ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະຄືນນີ້ຂ້າພະ ເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໂດຍ
Jonathan bhai Jonathan ຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ
ສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ກັບ ພວກເຮົາຄືນນີ້ມັນ
ດີທີ່ ຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ jonathan ແມ່ນຜູ້ກໍ່ຕັ້ງຂອງ exe
ຕັນແລະ ມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ ເວົ້າກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນເພາະວ່າ
ພວກເຮົາເຫັນຄໍາເຫັນເຫຼົ່ານີ້ ກ່ຽວກັບ YouTube ທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ອີເມວ ເຫຼົ່ານີ້ ຈາກຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຖາມ
ກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ: cryptocurrency ໃນ
blockchain ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ ເປັນ
ນ້ອຍ ກ່ຽວກັບ blockchain ແລະ
cryptocurrency ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍບໍ່ມີການຫມາຍຄວາມວ່າເປັນ
ເປັນມືອາຊີບ ໃນເວລາທີ່ ມັນມາກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຫົວຂໍ້ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບຂ້ອຍ ທີ່ຈະເຮັດ
ຕອບຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ
ຜູ້ປະກອບອາຊີບຜູ້ທີ່ ມີວິທີການຫຼາຍ versed ຢູ່
ຢູ່ໃນຫົວຂໍ້ສັບສົນເຫຼົ່ານີ້ຫຼາຍກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ Jonathan ເຂົ້າມາໃນນັ້ນ
Jonathan ມັນເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ສາມາດ
ທ່ານ ອະທິບາຍໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ປະວັດສາດ ຂອງທ່ານ ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ
ເທກໂນໂລຍີ blockchain ນີ້ແນ່ນອນ
ມັນມີ ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ຈະເຮັດກັບເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ການແຜ່ກະຈາຍຈາກ ສະເພາະ ນີ້
ສະຖານທີ່ ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນປີ 2012 ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ 64
ພັນຕີນຮຽບຮ້ອຍ bunker nuclear
ຢູ່ໃນ Nova Scotia ແຄນາດາມັນແມ່ນຫນຶ່ງ
ຂອງ ຕົ້ນສະບັບຂອງ ປ່ອງ ສົງຄາມ ເຢັນ ທີ່
ຖືກສ້າງຂື້ນ ໂດຍລັດຖະບານຂອງການາດາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນມື້ທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງຖືກເອີ້ນວ່າເປັນ
ປົກປ້ອງ bunkers ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີໂຊກດີພຽງພໍ
ເພື່ອ ຈະສາມາດທີ່ຈະໄດ້ມານີ້ແລະກັບຄືນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ທຸລະກິດສູນຂໍ້ມູນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງນີ້ເປັນ ພື້ນຖານໂຄງລ່າງ
ປະເພດຂອງສະຖານທີ່ທີ່ມີຄວາມເຢັນເປັນເອກະລັກ
ຄວາມສາມາດແລະກັບຄືນໃນ ປີ 2009 ແມ່ນ ເວລາ
Bitcoin ເລີ່ມຕົ້ນແລະປະມານ ເວລານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວມີຄວາມສົນໃຈໃນ blockchain ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເບິ່ງຄວາມເປັນໄປໄດ້ ຂອງ
ສາມາດ ນໍາໃຊ້ ສະຖານທີ່ ນີ້ໄດ້
ການຂຸດຄົ້ນ Bitcoin ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄົ້ນຄວ້າວ່າ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມີ
ຫຼາຍ ບັນຫາທີ່ ອ້ອມຮອບ Bitcoin
ຕົວຂອງມັນເອງໃນກ່ຽວກັບການເຮັດແນວໃດມັນເຮັດວຽກໄດ້
ຄວາມສ່ຽງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງໃນການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ ກໍ່ຄືຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດນໍາເອົາຕົວເອງໄປໄດ້
ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນປະເພດຂອງຄວາມສ່ຽງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາແຕ່
ຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍໃນ blockchain ຕໍ່ໄປ
ຄົ້ນຫາ ພື້ນທີ່ແລະນັ້ນແມ່ນເວລາຂ້ອຍ
ເລີ່ມຄົ້ນພົບ ປະເພດອື່ນໆຂອງ
ບັນດາໂຄງການ ທີ່ມີຢູ່ແລະບໍລິສັດ
ໂຄງການ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ gravitated ຕໍ່ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ bitshares bitshares ເປັນ
ການແລກປ່ຽນການແບ່ງປັນມັນເປັນຕົວຈິງ
blockchain ທີ່ມີການແລກປ່ຽນ
ປະຕິບັດຫນ້າທີ່ ແລະສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບ 2013 2014 ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ມີສ່ວນຮ່ວມຫຼາຍໂດຍສະເພາະທີ່
blockchain ແລະ ວ່າບ່ອນທີ່ທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງ blockchain ມາຈາກ
ເຕັກໂນໂລຢີ ມັນແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍຈາກ
ເຮັດແນວໃດ Bitcoin ເຮັດວຽກ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກາຍເປັນ
ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າພະຍານ ເປັນພື້ນຖານ
ການດໍາເນີນງານ node ຄ້າຍຄືກັບແຮ່ທາດ ແຕ່ວ່າ
ຄວາມຕ້ອງການຄອມພິວເຕີ້ທີ່ແທ້ຈິງ ແມ່ນ
ຫຼາຍ ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍມັນຫຼາຍ
ປະສິດທິພາບ ບໍ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ ຂອງພະລັງງານ
ຕົວຈິງແລ້ວໃຊ້ປະເພດຮາດແວດຽວກັນ
ວ່າກະສິກໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໄດ້
ແມ່ນງ່າຍຫຼາຍສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອໃຫ້ສາມາດເພື່ອເຮັດໃຫ້
ທີ່ຍ້າຍ ແລະແນ່ນອນຂ້ອຍໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ
ຈາກ ຜູ້ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ເພາະ ວ່າ
ລະບົບການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບກົນໄກການລົງຄະແນນສຽງ
ແທນທີ່ຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຫຼັກຖານການເຮັດວຽກ
ຄື Bitcoin ບ່ອນທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຖິ້ມເປັນ
ພະລັງງານ ຄອມພິວເຕີ ຫຼາຍເທົ່າ ທີ່ ທ່ານສາມາດຢູ່ໄດ້
ເຄືອຂ່າຍແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຫວັງວ່າຈະ ໄດ້ຮັບ
ແບ່ງປັນຂອງມັນ ປະເພດຂອງເຄືອຂ່າຍ
contempo consensus ວ່າເຄືອຂ່າຍທີ່ວ່າ
ເຮັດວຽກໂດຍເອີ້ນວ່າ ຫຼັກຖານພິສູດຂອງຜູ້ແທນ
stake ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າທຸກຄົນທີ່ມີ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນການ ລົງຄະແນນຂອງ ເຄືອຂ່າຍ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ເປັນ
ເພື່ອ ຮັບປະກັນເຄືອຂ່າຍ ດັ່ງນັ້ນທ່ານມີ
ເພື່ອຈະສາມາດ ພິສູດຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງທ່ານ
ຄວາມກ້າວຫນ້າດ້ານວິຊາການຂອງທ່ານ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ສະຫນັບສະຫນູນ ຂອງທຸກຄົນທີ່ມີ
ຜູ້ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງໃນ ເຄືອຂ່າຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສາມາດທີ່ຈະ ເຮັດແນວນັ້ນ ແລະໃນໄລຍະ ປີທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ແນ່ນອນໄດ້ເຂົ້າໄປ ໃນການມີສ່ວນຮ່ວມໃນ
ການເປີດຕົວ ຂອງອາຍນ້ໍາທີ່ເປັນອີກ
blockchain ຊຶ່ງ ຕົວຈິງແມ່ນສຸມໃສ່
ສາມາດສະຫນອງເນື້ອຫາ ໄດ້
ເກືອບຄ້າຍຄືປະເພດຂອງ reddit ແຕ່ວ່າ
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນວ່າ ເມື່ອ ທ່ານແບ່ງປັນ
ເນື້ອໃນຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ blockchain ທີ່
blockchain ຕົວຈິງຈ່າຍທ່ານ ສໍາລັບການແລກປ່ຽນ
ໂມງທີ່ສາມາດແບ່ງປັນເນື້ອຫາໄດ້
ດັ່ງນັ້ນເວລາທີ່ທ່ານນໍາໃຊ້ ນ້ໍາມັນບໍ່ແມ່ນ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບເກມ Platt
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ -
ຊື່ຄືກັນກັບ yeah ນັ້ນມັນສະກົດຂະຫນາດກາງ st M
ສະນັ້ນມັນສັ້ນສໍາລັບ ທີມງານຂອງ s ເພື່ອວ່າຖ້າທ່ານ
ໄປດື່ມນ້ໍາມັນທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງມັນແລະ blockchain ໂດຍສະເພາະ
ພື້ນຖານ flipped ຮູບແບບທັງຫມົດ ຂອງ
ເນື້ອໃນຢູ່ຂ້າງ ຂ້ອຍເພາະວ່າສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນແມ່ນວ່າ ທ່ານສາມາດຜະລິດ
ເນື້ອຫາແລະຕົວຈິງໄດ້ຮັບການຊໍາລະເງິນໂດຍອີງໃສ່
ຄວາມນິຍົມ ຂອງມັນ ຈາກ blockchain
ຕົວເອງ ແລະຫລາຍກວ່າປີ ທີ່ມີ
ໄດ້ຮັບຄວາມກົດດັນ ເຫຼົ່ານີ້ ທັງສອງ scenes ຕັນ
ດຽວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກ່າວເຖິງວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ມີສ່ວນຮ່ວມ ໃນຫຼາຍ ປີຜ່ານມາ
ປະຈຸບັນບັນຊີສໍາລັບຫົກສິບເປີເຊັນຂອງທັງຫມົດ
ກິດຈະກໍາ blockchain ທີ່ເກີດຂຶ້ນ ໃນ
ໂລກປັດຈຸບັນນັ້ນທ່ານໄດ້ເບິ່ງຢູ່ໃນ
aetherium ມັນ ກວມເອົາ ປະມານ
ບາງທີອາດມີ 30 % ຂອງເຄືອຂ່າຍທັງຫມົດ
ແລະທ່ານ ເບິ່ງ Bitcoin ມັນອາດຈະເປັນສິບ
ເປີເຊັນລາຍລັກອັກສອນ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນທີ່ອອກມີ
ສະນັ້ນໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງເລັກ ນ້ອຍເຮັດແນວໃດທ່ານ
ການໂຕ້ຖຽງໃຕ້ດິນ ແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນສະຖານທີ່ນີ້ແມ່ນປະມານໄປ
ສີ່ສິບຕີນຢູ່ໃຕ້ດິນ ແມ່ນມັນດີ
ຂະຫນາດໃຫຍ່ ໂດຍສະເພາະ ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນນີ້
ແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວຫ້ອງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ມີຈໍານວນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນກັບສະຖານທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາພັດທະນາ ຈາກ X
ທີມງານ ຕັນ ນີ້ ແມ່ນແລ້ວ ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ສືບຕໍ່ເລື່ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ blockchain
ຫຼັງຈາກ Steam ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ໄປຫາ
ຕົວຈິງກໍ່ສ້າງ blockchain ຂອງຂ້ອຍເອງ ແລະ
ມັນໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການແຂ່ງຂັນອັນບໍລິສຸດຢ່າງດຽວກັນກັບນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ປະເພດ ເຕັກໂນໂລຢີ ດຽວກັນ ເຊິ່ງ
ແມ່ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ ຄົນອື່ນທັງສອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາແລະສິ່ງທີ່ ສະຖານທີ່ຂອງຫມູ່ເພື່ອນເຮັດໄດ້
ມັນແມ່ນການອຸທິດຕົນເພື່ອຄວາມຍຸດຕິທໍາ
ການຫຼິ້ນເກມແມ່ນ ຫຍັງມັນແມ່ນການແກ້ໄຂ
ບັນຫາທີ່ມີຢູ່ ໃນມື້ນີ້
ກ່ຽວກັບ ອຸດສາຫະກໍາເກມ ທີ່ມີ
ສາມາດສະຫນອງຫຼັກຖານສະແດງໃຫ້ເຫັນທັງຫມົດ
ການເຮັດທຸລະກໍາ ທີ່ເຮັດໃນການກວດສອບ
trail ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ມາຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອເວົ້າເຖິງເລື່ອງທັງຫມົດນີ້ຄືແນວໃດ
ອຸດສາຫະກໍາແມ່ນ ໃຊ້ blockchain ແຕ່
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຕັ້ນໄປ ໄກ ເກີນໄປ ຂ້າງຫນ້ານີ້
Jonathan ທ່ານກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
blockchain ແລະວິທີການນີ້
ແມ່ນ ຜົນກະທົບ ເຊັ່ນດຽວກັບວິທີການນີ້ຄືການສ້າງ
ທຸລະກິດທັງຫມົດສໍາລັບທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຖ້າຫາກວ່າ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດທໍາລາຍສໍາລັບປັດຈຸບັນແລະ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ ສົນທະນາ ຕໍ່ມານີ້ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຈະ ພິຈາລະນາແມ່ນ
blockchain ຄືພວກເຮົາສາມາດທໍາລາຍມັນ
ລົງທີ່ແທ້ຈິງໄວກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນ ການໃຊ້ ສໍາລັບມັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຮູ້ຫຼາຍ ຄົນ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ສິ່ງຕ່າງໆ ທີ່ ເຮັດໃຫ້ເຖິງ
blockchain ຂ້າພະເຈົ້າຢາກແຍກ ມັນ ລົງ
ພຽງແຕ່ສີ່ ສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍ
ໄດ້ດີຖ້າທ່ານມີສີ່ແບບງ່າຍໆ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານມີປະຊາທິປະໄຕ ທີ່ ບໍ່ມີການແບ່ງປັນ
blockchain alright number one you have
ເພື່ອໃຫ້ ມີກົນໄກການເຫັນດີເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ກ່າວເຖິງ ຫຼັກຖານກ່ອນຫນ້ານີ້ຂອງວຽກງານ I
ໄດ້ກ່າວເຖິງການພິຈາລະນາຫຼັກຖານຂອງສະເຕກ ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນວ່າມີ
ກົນໄກ consensus ເພື່ອ
ກໍານົດ ວິທີການເຫັນດີຂອງການ
blockchain ຈະຖືກກໍານົດທັງຫມົດ
right
ມີ ວິທີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ໃນ ການ ເຮັດສິ່ງນີ້ແຕ່
ຫຼັກຖານຂອງການເຮັດວຽກແລະຫຼັກຖານສະແດງຂອງ ລັດແມ່ນ
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວການນໍາໃຊ້ຫຼາຍທີ່ສຸດແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານ
ມີຈໍານວນ ສອງ ທ່ານມີແຮງຈູງໃຈ
ໂຄງປະກອບການຂອງບາງປະເພດທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຢູ່ໃນ
Bitcoin ຕົວຢ່າງເຊັ່ນການຊຸກຍູ້
ໂຄງສ້າງສໍາລັບແຮ່ທາດແມ່ນພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະສາມາດ ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ໃນ Bitcoin ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ Bitcoin ສໍາລັບ
ການສະຫນອງ ພະລັງງານຄອມພິວເຕີທີ່ມີຢູ່ນັ້ນ
ມີຈະເປັນປະເພດຂອງແຮງຈູງໃຈ
ໂຄງສ້າງທີ່ສອດຄ່ອງກັບຜົນປະໂຫຍດຂອງ
ປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ຮັກສາ blockchain ໄດ້
ມີການຮັກສາດ້ວຍການຮັກສາ ມັນແລະ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນ ດັ່ງນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ສິ່ງທີ່ສາມໄດ້ ແບ່ງປັນ ແມ່ນ
ມີບາງ ປະເພດຫນັງສືປະເພດຫນຶ່ງ
blockchain ມີຫນັງສືທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ເປັນຫນັງສືທີ່ແຈກຢາຍ ແລະທັງຫມົດທີ່ ແທ້ຈິງ
ແມ່ນ ວ່າ ຖ້າມີສໍາເນົາຂອງ
ຫນັງສືທີ່ ຖືກຄັດລອກແລະ
duplicated ທັງຫມົດໃນທົ່ວ node ຕ່າງໆ
ຜູ້ປະກອບການທີ່ມີທີ່ມີທັງຫມົດໃນໄລຍະ
ໂລກ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສີ່ມີບາງປະເພດ
ຂອງສັນຍາສະຫມາດ ດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີ ຂອງ
ສະກຸນເງິນ crypto ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ Bitcoin
ສັນຍາ smart smart ແມ່ນການສະຫນອງ
token ຂອງ ຂະຫນາດແມ່ນການໃຫ້ສິດທີ່ບ້ານ
ໃນ aetherium ມີທຸກປະເພດຂອງຄວາມແຕກຕ່າງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກກໍາລັງຖືກສ້າງຂື້ນດ້ວຍ
ສັນຍາສະຫມາດທີ່ສາມາດ ຕັ້ງຄ່າໄດ້ກັບ
ເຮັດ ສິ່ງຕ່າງໆສໍາລັບ bitshares ທີ່ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບມັນເປັນສັນຍາ smart ແມ່ນ
ໄລຍະ ການດໍາເນີນງານ ເພື່ອສະຫນອງໃຫ້
ການແລກປ່ຽນແບບລະອຽດ ນັ້ນມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ ແຈກຢາຍ ຫຼາຍໆ ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຟັງການແລກປ່ຽນດັ່ງນັ້ນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ທ່ານມີບາງປະເພດສັນຍາສະຫມາດ
ລະບົບທີ່ແຕກແຍກພຽງແຕ່ ແມ່ນຖ້າຫາກວ່າ
ນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼັງຈາກ ນັ້ນທ່ານມີທັງຫມົດ
ເຫຼົ່ານີ້ສີ່ອົງປະກອບທີ່ທ່ານມີ
blockchain ໄດ້ ແບ່ງປັນ ໃນປັດຈຸບັນມີ
ວິທີ ທີ່ຈະສາມາດ ສ້າງ blockchain ໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີສີ່ ອົງປະກອບ ເຫຼົ່ານີ້ ແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ພຽງແຕ່ຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄື baking ເປັນ
cake ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນມັນ cuz ທ່ານຮູ້ນີ້ແມ່ນ
ສະບັບ simplified ມັນບໍ່ມີສິ່ງມະຫັດ
ທີ່ blockchain ແມ່ນເຊື້ອຕະກຸນນັ້ນເພື່ອ
ສະນັ້ນຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນີ້ຄືຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການ ແນວໃດ
ຫຼາຍທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຕົວເອງ
ເທກໂນໂລຍີນີ້
ແລ້ວດີມັນກໍ່ເອົາຂ້ອຍໄປຂ້ອຍຈະຍອມຮັບ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ທໍາອິດທີ່ໄດ້ມີສ່ວນຮ່ວມທີ່ມັນ ໃຊ້
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ເວລາ ດົນນານ ທີ່ຈະເຂົ້າໃຈຈິງໆ
ສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ແລະສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າທັງຫມົດ
ມັນບໍ່ ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນວິທີຄິດຂອງທ່ານ ເພື່ອຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍ່ ເຂົ້າໃຈມັນທັງຫມົດແຕ່ເມື່ອ ທ່ານ
ມີ ສີ່ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ພວກເຂົາກໍ່ເຮັດ
ເຖິງສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ເປັນມາຢາກົນຊຶ່ງເປັນ
ກໍ່ມີໂອກາດທີ່ຈະຂັດຂວາງ
blockchain ແຕ່ເມື່ອທ່ານພະຍາຍາມເອົາໄປ
ສິ່ງທີ່ແນ່ນອນວ່າທ່ານສາມາດທີ່ຈະສ້າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ບໍ່ blockchain ມັນ
ເກືອບຄ້າຍຄື imagining ຄືຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານ
bake cake ໃຫ້ພຽງແຕ່ກິນທັນທີ
ໄຂ່ທີ່ເຫມາະສົມແລະທ່ານອາດຈະມີທ່ານອາດຈະ
ມາເຖິງ ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະຖ້າທ່ານໄດ້
ບໍ່ເຄີຍມີ cake ກ່ອນທີ່ ທ່ານອາດຈະຄິດ
ທ່ານກໍາລັງ ກິນອາຫານ cake ແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ກິນອາຫານ
cake okay ທ່ານສາມາດໄຂ່ທົດແທນໄດ້
ສະນັ້ນຈໍານວນຫຼາຍຂອງ ປະຊາຊົນ ແມ່ນອອກມີ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ສ້າງການປ່ຽນແປງ ຂອງສິ່ງທີ່ blockchain
ເຕັກໂນໂລຢີມີ
ສໍາລັບ okay ແລະມັນບໍ່ໄດ້ສະເຫນີໃຫ້ມັນ
ກໍ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດ ຄໍາສັນຍາຂອງ
blockchain ມີມັນທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ມີ
ສ່ວນປະກອບ ທັງຫມົດ ແລະໃນຄໍາສັ່ງສໍາລັບມັນ
ເພື່ອເຮັດວຽກໄດ້ດີ, ພວກເຮົາສາມາດ ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບຫຍັງ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມ ຈາກ YouTube
ຜູ້ຊາຍວົງຈອນແລະຜູ້ຊາຍວົງຈອນມີບາງ
ຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຢາກ ແບ່ງປັນກັບທ່ານ ແລະປະເພດດຽວກັນ
ຂອງຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານແລະຂອງທ່ານ
ຄວາມຊ່ຽວຊານໃນ ຈຸດ ເຫຼົ່ານີ້ ຖ້າຂ້ອຍເປັນ
ຜູ້ຊາຍວົງຈອນກ່າວວ່າ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງ blockchain
ແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ສັບສົນບາງຢ່າງ
ໄປ ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນປ່ຽນແປງ ຂອງພວກເຮົາ
ຊີວິດປະຈໍາວັນຕາມທີ່ພວກເຮົາຮູ້ ຢູ່ໃນທຸກໆຢ່າງ
ເພາະວ່າທຸກຄົນຈະ ມີຂອງຕົນເອງ
blockchain ທ່ານຍັງຈະຕ້ອງມີ ຄວາມໄວ້ວາງໃຈ
blockchain ວ່າສໍາລັບຫມາກຂອງຫມາກໄມ້
ຍົກຕົວຢ່າງຍົກລະ ດັບຂອງບໍລິສັດວ່າ
ຂາຍຫມາກໄມ້ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ເຫັນວ່າແນວໃດ
ມັນ ຈະມີຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືຫຼາຍກວ່າ
ພຽງແຕ່ຊອກຫາຢູ່ໃນປ້າຍຂາຍມື້ນີ້ ຖ້າຂ້ອຍ
ຍັງເຫັນຫຼຽນ crypto ເປັນປະເພດຂອງ
ເປັນຄົນອັບເດດ: ຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈ່າຍເງິນຈໍານອງຫຼືລົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການຈ່າຍເງິນກັບມັນ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້
ຢ່າງຮຸນແຮງເປັນສະກຸນເງິນ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເຮັດໄດ້
ແກ້ໄຂ ໃຫ້ອະໄພຂ້າພະ ເຈົ້າທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຕະຫຼາດຫຼັກຊັບແລະຟອງທີ່ພັກອາໄສ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍມີສິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ບໍ່ແມ່ນປະເທດໃດຫນຶ່ງທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງການຄວບຄຸມ ເງິນຕາ
ແລະເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າບັນດາປະເທດໃຫຍ່ ໄດ້ຮັບການປະຕິບັດຕາມມັນ
ຫຼື ທະນາຄານ ທັງຫມົດທີ່ ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງມັນ ແລ້ວ
ໄປ noplace ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍໃຈວ່າຂອງ
ນີ້ມື້ນີ້ກ່ວາເຄີຍ ຂ້ອຍອາດຈະ ຜິດ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ເຊື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໃຊ້ເວລາ
ບອກ
ຫນຶ່ງໃນ ຄວາມຄິດ ສຸດທ້າຍ ຈາກວົງຈອນຊາຍຫນຶ່ງ
ຂອງບັນຫາທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນ
ມື້ນີ້ ບໍ່ມີ ໃຜຢຸດແລະເວົ້າພຽງແຕ່
ເພາະວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ ເຮົາ ຄວນເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຫຼາຍໆ ສິ່ງທີ່ກໍາລັງພັດທະນາ ໃນມື້ນີ້
ວ່າຈະ ເປັນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນການແຕ້ມຮູບ
ພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງການເປັນ ຄະນະທີ່ເປັນມະນຸດ
ໃຫ້ ໃຊ້ເວລາສອງສາມຂັ້ນຕອນ ແລະເບິ່ງຢູ່
ສິ່ງທີ່ຖືກເຮັດແລະເວົ້າວ່າ ມັນ ກໍ່ເປັນ
ຄວາມຄິດ ທີ່ດີ
ຈັນຍາບັນທາງດ້ານຈັນຍາບັນ ພວກເຮົາຈະບໍ່ເພາະວ່າ
ປະຊາຊົນໄດ້ຮັບຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ ໂດຍເຕັກໂນໂລຢີແລະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຜ່ານມາ ປັດໄຈທີ່ ເຢັນ ແລະວ່າ
ຈິງໆ ຄວາມອັບອາຍ
ມາຫາພວກເຮົາຈາກຜູ້ຊາຍວົງຈອນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າກັບ Jonathan bhai ເຂົາເວົ້າ
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ ຂອງຕັນ X ແລະ Jonathan ຂອງທ່ານ
ຄວາມຄິດເຫັນ ທີ່ຈະ sigh ຜູ້ຊາຍວົງຈອນມັນເປັນ
ມີຄໍາເຫັນ ຈໍານວນຫລາຍ ທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດໄດ້ດີທີ່ສຸດ
ເວົ້າ ເຖິງປັດຈຸບັນ ດັ່ງນັ້ນໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ
ລາວເລີ່ມຕົ້ນ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບວິທີການຂອງທຸກໆຄົນ
ຈະມີ ໂສ້ຕັນນີ້ແມ່ນເປັນ
ສົມມຸດຖານທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບບ່ອນ
ອະນາຄົດແມ່ນ ຫຍັງແລະວິທີການ blockchain
ເຕັກໂນໂລຢີຈະຖືກນໍາໃຊ້ສິ່ງທີ່ລາວອ້າງອີງໃສ່
ແມ່ນສິ່ງທີ່ ເອີ້ນວ່າເປັນເອກະຊົນ
blockchain ແລະດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ໃນ ກ່ຽວກັບເວລາທີ່ທ່ານ bake cake ສາມາດ
ທ່ານເອົາອອກ ໄຂ່ ທີ່ເປັນຕົວຢ່າງ
ຂອງສິ່ງທີ່ ເຕັກໂນໂລຢີເປັນ
ຖືກນໍາໃຊ້ໃນທາງ ທີ່ ບໍ່ຈິງ
ໃຫ້ ຜົນປະໂຫຍດທີ່ດີທີ່ທ່ານຈົບລົງ
ແທ້ໆ ທີ່ມີຄວາມປະ ທັບໃຈແລະຈິງໆ
ຖານຂໍ້ມູນ ທີ່ ບໍ່ ມີປະສິດຕິພາບ ທີ່ ບໍ່ແມ່ນແທ້
ມີ magic ໃດກໍ່ຕາມມັນບໍ່ແມ່ນການເປັນ
ສາມາດ ເວົ້າວ່າການຮີດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ສິດທິ blockchain ແລະ ຫຼາຍ ບໍລິສັດ
ແມ່ນ ເຮັດນີ້ໃນບາງກໍລະນີມັນ ເຮັດວຽກ
ດີກ່ຽວ ກັບການຈະ ສາມາດຕິດຕາມ
ສິນຄ້າຄົງຄັງ ຫຼືສາມາດຕິດຕາມການສະຫນອງ
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ ແຕ່ສິ່ງທີ່ລາວອ້າງເຖິງແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເປັນພື້ນຖານ ທ່ອນ ເອກະຊົນ ແຕ່ນັ້ນ
ຕ້ອງການ ຕົກລົງໃນບ້ານຂອງ Walker
ປະເພດດັ່ງກ່າວ ສໍາລັບຕົວຢ່າງຈາກ Burger
ຄົນ ທີ່ເປັນແນວຄິດທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ ນັ້ນແມ່ນ
ວ່າເປັນຕົວຢ່າງທີ່ດີ pretty ຂອງ hyped ໄດ້
ເຖິງປະເພດຂອງໂຄງການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດກໍ່ບໍ່ໄດ້ເປັນ
ຄິດວ່າມີຄວາມຈໍາເປັນສໍາລັບການ ຫຼີ້ນຫຼີ້ນທີ່ມີຄົນຫຼິ້ນ
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບສິ່ງນັ້ນດີຖ້າພວກເຂົາ
ຕ້ອງ ການມີໂຄງການລາງວັນຂອງຕົນເອງ
ຄ້າຍຄືກັນກັບ airmiles ແລ້ວ
ແນ່ນອນວ່າ ການເຮັດຫນ້າທີ່ແລະການ
ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກ່ຽວກັບ ມັນ ແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບພວກເຂົາກິນທັນທີ
ຈຸດຂອງທ່ານເພາະວ່າມັນທັງຫມົດ
ຖືກຮັກສາໄວ້ໃນລະຫັດລັບໃນຖົງຂອງທ່ານ
ມີສິດທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນນັ້ນ ຄື ກັນ
ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ເຫັນວ່າບ່ອນທີ່ມີຜົນປະໂຫຍດ
ໂຄງການທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ດັ່ງນັ້ນ
ກາເຟຫຼາຍໃນຮ້ານກາເຟບາງຢ່າງ
ແລະທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທີ່ ພວກເຂົາຕັດສິນໃຈທັງຫມົດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະປ່ຽນໂຄງການປະໂຫຍດຂອງພວກເຮົາ
ແລະທ່ານໄດ້ ສູນເສຍທັງຫມົດ ຂອງ ທັງຫມົດ ຂອງທ່ານ
ກາເຟບໍ່ເສຍຄ່າຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ yeah ວ່າຈະ ເປັນ
ສິ່ງທີ່ຜ່ານມາຢ່າງຫນ້ອຍໃນນີ້
ກໍລະນີທີ່ມັນເປັນ ສິ່ງເລັກນ້ອຍແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າມັນຈະປ່ຽນ ຊີວິດ ຂອງເຮົາ
ເປັນການ ຮູ້ກ່ຽວກັບ ຜູ້ຊົມ ດັ່ງກ່າວ ກ່ອນ
YouTube ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເບິ່ງ blockchains ເອກະຊົນ ຄືລາວ
ໂດຍອ້າງອີງໃສ່ ໃນອະນາຄົດບ່ອນທີ່
gonna ທຸກຄົນ ໄດ້ blockchains ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງເຫັນໃນອະນາຄົດແທ້ໆ
ແມ່ນການປະທ້ວງປະຊາຊົນສ່ວນໃຫຍ່
ເນື່ອງຈາກວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າບ່ອນທີ່ທັງຫມົດ magic ໄດ້
ມາຈາກ ນັ້ນກໍ່ແມ່ນເຫດຜົນຂອງທຸກໆຄົນ
ຕື່ນເຕັ້ນເພາະວ່າມັນ ສ້າງ ລະບົບ
ບ່ອນທີ່ທຸກຄົນ ແມ່ນຮັບຜິດຊອບ ແລະມັນເປັນ
ບໍ່ໃຫ້ທຸກຄົນ ເຂົ້າໄປໃນມືຂອງ ຄົນດຽວ
ຄູ່ຮ່ວມງານດຽວ ທີ່ເປັນວິທີການທັງຫມົດ ຂອງ
ລະບົບຂອງພວກເຮົາ ຈົນເຖິງມື້ນີ້ໄດ້
ອີງໃສ່ ບໍ່ມີພວກເຮົາໄດ້ສະເຫມີມີ ບາງປະເພດຂອງ
middleman per se or an escrow who is
ອະນຸຍາດໃຫ້ລັດຖະບານເປັນສິ່ງ ທີ່ຫລືບໍ່
ລັດຖະບານ ຫຼື ລັດຖະບານແມ່ນ ແລະອື່ນໆ
ວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີການທັງຫມົດ ຂອງລະບົບຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ຖືກອອກແບບມາຕັ້ງແຕ່ປີ 1960 ທັງຫມົດ
ວິທີການເຖິງຈົນກ່ວາ ໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດ
ການກ້າວຫນ້າທາງດ້ານເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາສ້າງຂຶ້ນ
ຄອມພິວເຕີ້ໄດ້ປະມານສາມາດ
ລ່ວງຫນ້າຂະບວນການຄອມພິວເຕີໃນປະຈຸບັນຫຼື
ຂະບວນການທຸລະກິດ ໃນປະຈຸບັນ ເຮັດແນວໃດພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ລາຄາຖືກກວ່ານີ້ໄວຂຶ້ນດີກວ່າ ແຕ່
ມື້ນີ້ມີ blockchain ທີ່ປ່ຽນມັນ
upside down ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຈ່າຍ
ເອົາໃຈໃສ່ ກັບຂະບວນການເຫຼົ່ານັ້ນແທນທີ່ຈະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າກ່ຽວກັບການສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ເພື່ອນມິດທີ່ ເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຄວາມ ສາມາດທີ່ຈະມີ ວິທີທາງດ້ານລຸ່ມ
ບ່ອນທີ່ທັງຫມົດຂອງ ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
blockchain ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວການ ຕັດສິນໃຈ
ທິດທາງໃນການທີ່ສິ່ງທີ່ ຈະ ໄປ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວ ກັບ bitshares
ແລະ ອາຍນ້ໍາບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນສາມາດລົງຄະແນນສຽງໄດ້
ການລົງຄະແນນສຽງ ໃນລະບົບການເລືອກຕັ້ງອະນຸຍາດໃຫ້
ສໍາລັບປະຊາຊົນ ທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມຕົວຈິງຄື
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ blockchain ແລະຈະສາມາດ
ຊີ້ ນໍາທິດທາງຂອງຕົນດັ່ງນັ້ນໃນເລື່ອງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນວິທີ blockchains ສ່ວນຕົວແມ່ນແນວໃດ
ກໍ່ຈະ ມີອະນາຄົດ
ນອກເຫນືອຈາກ ການເຮັດວຽກ ຮ່ວມກັນ
ມີ blockchain ສາທາລະນະດັ່ງນັ້ນໃນລາວໃນລາວ
ຕົວຢ່າງ ຈະ ຕ້ອງມີບາງຊະນິດ
ຂອງຜູ້ ກວດສອບ ພາກສ່ວນທີສາມ ຂອງຜູ້ນັ້ນ
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ຕັນອື່ນໆທີ່ ຈະ validate
ການເຮັດທຸລະກໍາທີ່ເກີດຂື້ນ ແລະ
ການຢືນຢັນ ຂໍ້ມູນທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນ
ກໍລະນີທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທົດສອບມັນເນື່ອງຈາກວ່າມັນໃນຕົວຈິງແມ່ນເປັນ
ກວດສອບໂດຍມີຫຼາຍພາກສ່ວນແທນທີ່ຈະເປັນ
ພຽງແຕ່ບໍລິສັດຕົວຂອງມັນເອງນັ້ນກໍ່ຄືສຽງ
ເຊັ່ນ: evolution ຂອງ blockchain ໄດ້
ເຕັກໂນໂລຊີເອງແລະວິທີການທີ່ມັນເປັນ
ຂ້ອຍກຽດຊັງທີ່ຈະໃຊ້ຄໍາທີ່ຖືກຄວບຄຸມ
ເນື່ອງຈາກວ່າຄວາມຄິດທັງຫມົດ ແມ່ນຂອງ
ການແບ່ງປັນແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄວບຄຸມ ໂດຍອົງການໃດຫນຶ່ງ ແຕ່ມີ
ແມ່ນລະດັບທີ່ແນ່ນອນຂອງ ການຄວບຄຸມການ hey
ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດຕາມ blockchain ວ່າ
ແມ່ນ blockchain ສາທາລະນະ ແລະເປັນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດຕາມທ່ານ ສິດທິກ່ຽວກັບວ່າ
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນຂັ້ນພື້ນຖານເມື່ອ ມັນມາຮອດ
blockchain ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມ ວ່າຈະເປັນແນວໃດແລະ
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບມັນ ແມ່ນວ່າມັນເປັນ
ຄວາມສາມາດຂອງ ການຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ມູນຄ່າຫຼາຍກ່ວາການສໍາເນົາການສໍາເນົາ
ອິນເຕີເນັດ ທັງຫມົດ ໃນ ປະຈຸບັນນີ້
ທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານກໍາລັງສົ່ງຂໍ້ມູນ ຫຼື
ທ່ານກໍາລັງ ສົ່ງຮູບພາບຕ່າງໆ ຫຼືທ່ານກໍາລັງສົ່ງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງສົ່ງສໍາເນົາ ຂອງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ທ່ານບໍ່ມີແມ່ນບໍ່
ຕົ້ນສະບັບ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງ
ຜ້າຂອງວິທີການ ອິນເຕີເນັດ ທັງຫມົດ
ລະບົບການສື່ສານ ກໍ່ປ່ຽນແປງເປັນ
ພື້ນຖານຂອງອະ ນຸສັນຍາວ່າ ຕົວຈິງແລ້ວ
ສະຫລັບໄປສູ່ ປະເພດ blockchain
ໂປແກຼມໃນເວລາ ທີ່ເກີດຂຶ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ເບິ່ງ ການປ່ຽນແປງຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃຫ້ແກ່ປະເພດ
ຂອງ ຄວາມປອດໄພຂອງແຂບແທນທີ່ຈະມີ
ຂໍ້ມູນສູນກາງທີ່ຍັກໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນພື້ນຖານທັງຫມົດ
ໃນທົ່ວໂລກທີ່ກໍາລັງຖືກ hacked
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາແລະພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ການໂຈມຕີໃນທີ່ສຸດກໍ່ໃຫ້ເກີດຄວາມປອດໄພທັງຫມົດ
pushed ກັບແຂບຂອງເຄືອຂ່າຍແລະ
ກາຍເປັນພິເສດ ໃນກໍລະນີນີ້
ກາຍເປັນເປົ້າຫມາຍທີ່ຍາກຫຼາຍ ທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ ທຸກຄົນໂອ້ລົມກ່ຽວກັບ ວິທີການ
Bitcoin ບໍ່ເຄີຍຖືກ hacked ມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ສະຖາປັດຕະແລະວິທີການມັນ
ເຮັດວຽກ
ສິ່ງດຽວກັນກັບຫຼາຍຂອງອື່ນໆອື່ນໆ
ຕັນຕັນ ທີ່ມີອອກ ຫຼາຍ
ເລື່ອງ hacking ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ກ່ຽວກັບ blockchain ໄດ້
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນການແລກປ່ຽນລະດັບກາງ ແລະ
ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຖືກສ້າງແບບຈໍາລອງ
ປະມານ ປະເພດປົກກະຕິຂອງຄອມພິວເຕີ້
ລະບົບທີ່ພວກເຮົາມີໃນມື້ນີ້ ແລະຖ້າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ພຽງແຕ່ ການສ້າງເປົ້າຫມາຍແລ້ວ yeah okay ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງ ວ່າພວກເຮົາໄດ້ສໍາຜັດກັບຜູ້ຊາຍຂອງວົງຈອນ
ຄໍາຖາມແລະຄໍາເຫັນ ດີດີແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າບາງສ່ວນຂອງ ການສົນທະນາຫຼັງຈາກ ພວກເຮົາ
ພັກຜ່ອນແມ່ນເພື່ອປະເພດຂອງຮູບວົງມົນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແລະຊ່ວຍຕອບ ບາງຄໍາຖາມເຫຼົ່ານັ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນ ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມ ໄວແທ້ໆ ໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງດີກວ່າໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ Jeff
ແທ້ຈິງແລ້ວ ຄໍາຖາມນີ້ແມ່ນ ທ່ານ
ພຽງແຕ່ ເວົ້າເຖິງຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງປະຊາຊົນ
ກັບການ blockchain ແລະ ອື່ນໆ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ບໍ່ດົນມານີ້ ມີຫຍັງແດ່ກ່ຽວກັບເຟສບຸກ
ບ່ອນທີ່ມີລະບຽບການທີ່ເປັນໄປໄດ້
ການຄວບຄຸມທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນສາມາດເຮັດ ໄດ້
ມາຢູ່ໃນສະຖານທີ່ ເນື່ອງຈາກບັນຫາ
ມີການລະເມີດຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບເຟສບຸກກ່ຽວກັບແນວໃດ
ທ່ານ deal ກັບວ່າຈາກ blockchain ໄດ້
ເບິ່ງ ວ່າຖ້າລັດຖະບານເລີ່ມຕົ້ນ
ເວົ້າວ່ານີ້ ແມ່ນການອອກຈາກ ການ ຄວບຄຸມພວກເຮົາ
ຕ້ອງການໃຫ້ການຄວບຄຸມກົດລະບຽບກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ເຮັດແນວໃດ ທັງສອງແນວຄວາມຄິດທີ່ຂັດແຍ້ງຫຼືແມ່ນ
ມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະລວມຜົນປະໂຫຍດ
ກ່ຽວກັບທັງສອງດ້ານດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ
ເຟສບຸກສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍອ້າງເຖິງ
ພຽງແຕ່ກ່ອນຫນ້າໄດ້ຈໍານວນມະຫາສານຂອງ
ຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຂົາຢູ່ໃນ ການຄວບຄຸມຂອງພວກເຂົາ
ແມ່ນ ສາມາດກໍານົດໂດຍອີງໃສ່ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ນະໂຍບາຍທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ຈັດການ
ຂໍ້ມູນ ຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນໂລກ blockchain ມີ
ຈະ ບໍ່ມີໃຜຜູ້ທີ່ ຖືກຈັດການກັບທ່ານ
ຂໍ້ມູນທີ່ ທ່ານຈະຢູ່ໃນ ການຄວບຄຸມຢ່າງສົມບູນ ຂອງ
ຂໍ້ມູນຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດ ກໍານົດໄດ້
ປະເພດຂອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະສິດທິພິເສດ
ຈະໄດ້ຮັບການອະນຸຍາດໃຫ້ ກັບ ໃຜຫຼືໃດຫນຶ່ງ
ໃດຫນຶ່ງນິຕິບຸກຄົນສາມາດໃນການເຂົ້າເຖິງທີ່
ຂໍ້ມູນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະສາມາດປະຕິເສດ
ການເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນນັ້ນທັງຫມົດ
ຕະຫຼາດທີ່ ອິນເຕີເນັດສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ
ອີງຕາມມື້ນີ້ທີ່ຈະສາມາດຂາຍ
ຂໍ້ມູນຂອງປະຊາຊົນ ຈະຫຼຸດລົງ
ທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນບ່ອນທີ່ ມັນເປັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ສະເຫມີ peer-to-peer ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້
ມີອົງການໃດຫນຶ່ງ ທີ່ຄວບຄຸມ
ມັນ ລັດຖະບານໃນແງ່ ຂອງການປົກກະຕິ
ກົດລະບຽບ ບໍ່ສາມາດຕິດຕາມໄດ້
ກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ
blockchain ໃນປັດຈຸບັນບັນ ດາປະເທດແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະສ້າງຄວາມຄິດເຫັນບາງຢ່າງ
ປະມານ ມັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນຈະ ຢູ່ໃນ
ມີຄວາມສົນໃຈທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງລັດຖະບານເພື່ອ
ເຂົ້າໃຈວ່າບັນດາຕັນແມ່ນ
ຕົວຈິງຕົວ ຕົນເອງຄວບຄຸມສິ່ງທີ່
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນ ຍ້ອນວ່າມັນເປັນ
bottom-up ແລະເນື່ອງຈາກວ່າປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ເຂົ້າຮ່ວມໃນ blockchain ແມ່ນ
ຜູ້ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງຂອງ blockchain ພວກເຂົາແມ່ນ
ຈະເຮັດວຽກໃນ ຄວາມສົນໃຈ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
blockchain ເພື່ອຮັບປະກັນວ່າ
ສິດແລະ ຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງ
ທຸກໆຄົນທີ່ ມີສ່ວນຮ່ວມແມ່ນໄປ
ໄດ້ຮັບການ ປົກປ້ອງຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນຈະບໍ່ໄປ
ຄວາມຢູ່ລອດ ມັນຈະຍ້າຍ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຈະເຮັດ
ເກີດຂຶ້ນແມ່ນວ່າ ປະຊາຊົນຈະຍ້າຍໄປ
blockchain ທີ່ປົກປ້ອງ
ທຸກໆຄົນ
ສະນັ້ນອົງປະກອບເຫຼົ່ານີ້ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຄວບຄຸມຕົນເອງ ມັນຈະກາຍເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບ່ອນທີ່ຄວາມຈໍາເປັນຂອງລັດຖະບານ
ການເບິ່ງແຍງ ກາຍເປັນສິ່ງ ຈໍາ ເປັນແລະມັນກໍເປັນໄປໄດ້
ຍັງຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງລະດົມທຶນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດໃນ ທົ່ວໂລກ ມັນ
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະມີ ປະເທດໃດຫນຶ່ງ
ຕົວຈິງແລ້ວ ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບວິທີການ
ສິ່ງທີ່ຄວນເຮັດວຽກ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເບິ່ງແມ່ນລັດຖະບານທັງຫມົດຂອງ ໂລກ
ຈະ ສາມາດຕົກລົງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະສາມາດມາ
ຂຶ້ນກັບບາງປະເພດຂອງກອບແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າເທກໂນໂລຍີ blockchain ຈະ ໄປ
ໄວ ຫຼາຍກ່ວາ ທີ່ເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ
ຂ້ອນຂ້າງເປັນໄປໄດ້ ສໍາລັບການທີ່ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາໄດ້ດີ
ໄດ້ຮັບການ ພັກຜ່ອນຢ່າງແທ້ຈິງພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າກັບ jonathan bhai ເຂົາແມ່ນ
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງຂອງ X block ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ blockchain ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບກັບ gritty ບັນຫາຄວາມຊາໆທີ່
ຂອງ blockchain ແມ່ນແນວໃດມັນ
ຜົນກະທົບຕໍ່ຊີວິດແລະສິ່ງທີ່ເຮົາຈະ ເຮັດ
ປ່ຽນແປງໃນ ຂະນະທີ່ ຖັດໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ປະມານ
ມັນສາມຄົນ ເມື່ອພວກເຮົາ ກັບມາຈາກພວກເຮົາ
ພັກພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າ ກັບ
jonathan ກ່ຽວກັບວິທີ blockchain ແມ່ນ
ຖືກນໍາໃຊ້ໃນໂລກໃນມື້ນີ້ ແລະສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຫັນມັນເຮັດຫຼາຍກວ່າ
ຕໍ່ມາ ພຽງເລັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ບໍ່ມີຫຍັງ ເຮັດ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີ stick cryptocurrency
ປະມານ
[ເພງ]
[Applause]
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
ຮູບພາບ BMH / ວິດີໂອ ebay ຫຼື amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີແລະການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດ ໂດຍການມາຢ້ຽມຢາມພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະ ເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ ຫຼາຍ ເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງການຕ້ອນຮັບກັບຄືນມາ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ກ່ອນ
ການພັກຜ່ອນພວກເຮົາ ໄດ້ ເວົ້າ ກັບ Jonathan
bhai ເຂົາເປັນຜູ້ກໍ່ຕັ້ງຂອງ ຕັນ X ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າທັງຫມົດກ່ຽວກັບ blockchain ແລະ
Jonathan ມັນດີງາມທີ່ ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ການແບ່ງປັນ ຄວາມຮູ້ ຂອງທ່ານຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບ ເທກໂນໂລຍີ blockchain ຄືນນີ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ດີແລ້ວກ່ອນທີ່ຈະພັກຜ່ອນ ພວກເຮົາ ໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
blockchain ແມ່ນ ວິທີ ການປະເພດ ຂອງມັນມີຜົນກະທົບ
ສິ່ງທີ່ເທົ່າແລະແມ້ກະທັ້ງການສໍາຜັດກັບ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍກ່ຽວກັບ cryptocurrency ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ຈັກແລະສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບາງສ່ວນຂອງ
viewers ຂອງພວກເຮົາຍັງບໍ່ໄດ້ກໍ່ຊອກຫາເພື່ອຊອກຫາ
ອອກແມ່ນພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ ການສົນທະນານີ້ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງ
weeks back
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ blockchain ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ສໍາລັບການ ທີ່ບໍ່ແມ່ນ cryptocurrency ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ມີສິ່ງທີ່ ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນແລະ ວ່າທ່ານ ເຫັນວ່າ ແມ່ນ
ຈະເກີດຂຶ້ນໃນອະນາຄົດອັນໃກ້ນີ້
ວ່າ ຈະໄດ້ຮັບການປະຕິວັດຂອງພວກເຮົາ
ໂລກ ທີ່ ໃຊ້ blockchain
ເຕັກໂນໂລຢີແທ້ໆ ບາງຄົນສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບ blockchain ກ່ຽວກັບການເປັນ
ອິນເຕີເນັດ ຕໍ່ໄປ ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ blockchain
ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນ ຢູ່ຖ້າທ່ານສາມາດ ຄິດ ກັບຄືນໄດ້
ເຖິງ 90s ໃນເວລາທີ່ກ່ອນທີ່ຈະ ໄດ້
ອິນເຕີເນັດມີຢູ່ແລ້ວມີສິ່ງຕ່າງໆ
ເອີ້ນວ່າ BBS ຂອງໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍແລ່ນເວລາດົນ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ oh yeah
- ດັ່ງນັ້ນ blockchain ມື້ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບ ret ແມ່ນ
ປະມານໃນ ພື້ນທີ່ນັ້ນຕອນນີ້
ທຸກໆ blockchain ດຽວແມ່ນ ຄ້າຍຄືກໍາແພງ
off garden similar to how BBS was
ກ່ອນທີ່ຈະອິນເຕີເນັດແຕ່ ຄວາມສາມາດ
ຂອງ ການມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະມີການແລກປ່ຽນ
ການສື່ສານຫລື sidechains ຫມາຍຄວາມວ່າ
ລະບຽບກົດຫມາຍທີ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ການສື່ສານກັບຄົນ ອື່ນ ແມ່ນມາ
ນີ້ ແມ່ນບາດກ້າວສໍາຄັນທີ່ມັນຍາກ
- ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າມັນຄວນ ຈະເປັນແບບງ່າຍດາຍ
ສິ່ງທີ່ແຕ່ ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າເຖິງ ເວລາ
ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ ສົນທະນາກັບສອງເຄືອຂ່າຍ
ຊຶ່ງຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ໃນລະຫັດຜ່ານ
ສາມາດ ທີ່ຈະມີການ ຕິດຕໍ່ໄດ້
ລະຫວ່າງ ກັນ ແລະກັນແມ່ນຍາກ
ສິ່ງທີ່ສະນັ້ນເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນ
ກາຍມາເປັນຜູ້ໃຫຍ່ ແລະເມື່ອທ່ານເຫັນວ່າ
ເກີດຂຶ້ນມັນຈະ explode ໄດ້
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ ຂອງ ສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຖານທີ່ກ່ຽວກັບ blockchain ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີສ່ວນຮ່ວມກ່ອນຫນ້ານີ້
bitshares ແລະ ອາຍໂຄງການເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຮູ້ພຽງເລັກນ້ອຍ ແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເງິນສະກຸນເງິນ crypto ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ຕົວຈິງແມ່ນບໍລິການທີ່ກໍາລັງຖືກ ສ້າງຂຶ້ນ
ກ່ຽວກັບ blockchain ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຊັ້ນ ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ bitshares ທ່ານມີ
ການແລກປ່ຽນແບບລະອຽດທີ່ມີໄອນ້ໍາທ່ານ
ມີ ເວບບລັອກທີ່ເກືອບ ວ່າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ເພື່ອໃຫ້ສາມາດຕອບກັບເນື້ອໃນດັ່ງນັ້ນ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຫນ້າທີ່ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໃນ ເວລາດຽວກັນຂອງພວກເຮົາ
ບໍລິສັດ X ຕັນແມ່ນ ຢູ່ໃນ ຂະບວນ ການ
ການກໍ່ສ້າງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ມີການບໍລິຫານ
ເຊິ່ງຖືກເອີ້ນວ່າ ຫ້ອງທົດລອງ 50/50 ເພື່ອໃຫ້ມີ ຫ້ອງທົດລອງ 50/50
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສາມາດ ດໍາເນີນການໄດ້ 50/50
ແຕ້ມ ທັງຫມົດກ່ຽວກັບ blockchain ດ້ວຍ
ວ່າຫມາຍຄວາມ ວ່າບາງຄົນສາມາດສ້າງ
ແຕ້ມມັນທັງຫມົດຢູ່ໃນ blockchain ໄດ້
ປະຊາຊົນສາມາດຊື້ຕົ໋ວຂອງພວກເຂົາທັງຫມົດ
ມີຢູ່ໃນ blockchain ທີ່ ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ຕົ໋ວຂອງພວກເຂົາໃນ blockchain ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດທີ່ຈະມີການແຕ້ມໄດ້
ແກ້ໄຂໂດຍ blockchain ດັ່ງນັ້ນນີ້ອະນຸຍາດໃຫ້
ສໍາລັບ ຄວາມສາມາດທີ່ຈະບໍ່ມີການກວດສອບນີ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ ຂ້ອຍແລະພວກເຮົາຈະ ມີການກວດສອບ
ຕິດຕາມມັນເປັນໂປ່ງໃສ ແລະ
ມັນທັນທີແລະມັນສາມາດ ຂະຫຍາຍອອກໄດ້
ທົ່ວໂລກ
ສະນັ້ນ ມີຜູ້ທີ່ມີພຽງແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງ
ຕົວຢ່າງຂອງວິທີທີ່ ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ແຕ່ມັນ ຈະເກີດຂື້ນໃນຫຼາຍໆປະເທດ
ເຂດ ອື່ນໆ ຂອງສະຖາບັນການເງິນ
ພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາທີ່ໃຊ້ເງິນໂຄສະນາ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ ທີ່ຈະແຈ້ງທີ່ສຸດສໍາລັບ
ສາມາດເຮັດການສົ່ງແລະສິ່ງຕ່າງໆໄດ້
ເຊັ່ນດຽວກັນ ແຕ່ເມື່ອທ່ານເບິ່ງ ຫຍັງ
ທີ່ ກ່ຽວ ຂ້ອງກັບຫນັງສື ໃບລານຫລືຫນັງສື
ການຈົດທະບຽນເມື່ອທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບເຮືອນ
ຄວາມເປັນເຈົ້າຂອງ ໃນເວລາທີ່ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບທ່ານ
ນະໂຍບາຍປະກັນໄພເມື່ອທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ
ໃບຢັ້ງຢືນການເກີດຂອງທ່ານ ເມື່ອທ່ານ ຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ມີ ຢູ່ກັບການເປັນ
ສາມາດສ້າງ trail ຂອງປະຫວັດສາດໄດ້
blockchain ກາຍເປັນທີ່ເຫມາະສົມທີ່ສຸດ
ແກ້ໄຂເພາະວ່າມັນສາມາດ ພຽງແຕ່
ສືບຕໍ່ຢູ່ຕະຫຼອດເວລາໃນຂະນະທີ່ ລະບົບ
ວ່າພວກເຮົາ ມີ ມື້ນີ້ກໍ່ຊົ່ວຄາວ
ແລະພວກເຂົາສາມາດຖືກ hack ໄດ້ງ່າຍດາຍຫຼື
ແມ້ແຕ່ ຫາຍໄປແລະພຽງແຕ່ ມີຫຼາຍ
ລະບົບທຸກໆບ່ອນ ບໍ່ມີທາງດຽວ
ມີ ຂໍ້ມູນທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ທຸກຄົນແລະຕາມທີ່ທ່ານບອກວ່າມັນເປັນສໍາເນົາຂອງ
ສໍາເນົາ ຂອງ ສໍາເນົາແລະ ທ່ານໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ສໍາເນົາເຫຼົ່ານີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຄູ່ແຂ່ງໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລືອກເອົາ Jonathan ຂອງທ່ານໂດຍສະເພາະ
ທ່ານສາມາດຫລຸດ ແສງສະຫວ່າງ ນີ້ໄດ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສະເຫມີ ຮູບພາບ blockchain ເປັນ
ພຽງແຕ່ເຕັມທີ່ເຕັມທີ່ມີ hashes ຄື
ວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງອະທິບາຍມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຄືມັນ ເປັນມັນຢູ່ໃນ ຕົວ ຂອງ ມັນເອງ
bit ຂອງເວັບໄຊຕ໌ຊ້ໍາຫຼືທ່ານຮູ້ຈັກ ສາມາດ
ເອົາແລະສົ່ງ ຂໍ້ມູນ ທ່ານສາມາດ ອະທິບາຍໄດ້
ວ່າກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ດັ່ງນັ້ນແລ້ວມັນກໍ່ສາມາດເຮັດ ໄດ້
ເອົາແລະ ສົ່ງຂໍ້ມູນແລະສິ່ງນີ້ແມ່ນ
ແມ່ນວ່າ ຢູ່ໃນສະນ້ໍາຂອງຮັດແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນ ແມ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ
ມີ ຊັ້ນສໍາລັບການເຫັນດີນໍາ
ກົນໄກແລະສໍາລັບແລະສໍາລັບ ການ
ການຂະຫຍາຍຕົວຂອງ ສິດທິຂອງ ຫນັງສື
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມີສອງອົງປະກອບທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເຮັດແນວໃດກັບ blockchain ຕົວຂອງມັນເອງແຕ່
ມີລະດັບສັນຍາທີ່ມີສັນຍາລັກທີ່ເຫມາະສົມ ແລະ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເບິ່ງ ສັນຍາ smart ໄດ້
ຄວາມສາມາດຖ້າຫາກວ່ານີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ ແລະການເປັນ
ສາມາດ ເຂົ້າໃນໂຄງການໃນທຸກປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ການປ່ຽນແປງ ຂອງ ສິ່ງທີ່ອາດຈະເກີດຂຶ້ນຫຼືສິ່ງທີ່
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ ໃນການປະຕິບັດນັ້ນ
ເປີດໂລກຂອງ ຄວາມເປັນໄປໄດ້ ຂອງ
ກິນ ຫຍັງທີ່ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ມື້​ນີ້
ວ່າ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ທີ່ ສາມາດມີ
ທີ່ດໍາເນີນການແບ່ງປັນແລະບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ຕ້ອງການຜູ້ປະຕິບັດງານຫຼື ບໍລິສັດ
ເຊິ່ງສ້າງມັນ ກໍານົດໃຫ້ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ວ່າວິທີການປະຕິບັດທີ່ຖືກແບ່ງປັນ
ແມ່ນ ຈະເຮັດວຽກແທນຄົນ ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
ມັນແມ່ນທັງຫມົດປະຊາຊົນທີ່ນໍາໃຊ້ມັນແລະ
ພວກເຂົາ ກໍ່ ສາມາດກໍານົດໄດ້
ສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງລັກສະນະແລະປະຕິບັດຫນ້າຕ້ອງ
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນ ນີ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ ດີທີ່ສຸດ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ
eliminates ຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບ ປະເພດ ໃດ ຫນຶ່ງຂອງ
ການແຂ່ງຂັນ ເນື່ອງຈາກວ່າເມື່ອມີ
ແອັບພລິເຄຊັນທີ່ມີຜູ້ໃຊ້ຈໍານວນຫລາຍ
ມັນຢູ່ໃນຊ່ອງ blockchain ມັນເຮັດໃຫ້
ເກືອບບໍ່ມີ ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຈະພະຍາຍາມສ້າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ອື່ນເພາະວ່າສິ່ງ ທີ່
ຄົນ ອື່ນສາມາດສ້າງໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ໄດ້ຮັບຮອງເອົາການ blockchain ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ວ່າເຮັດຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ແລະພຽງແຕ່ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ໄດ້
ການປ່ຽນແປງຢ່າງໄວວາ ທີ່ມີທັງຫມົດ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ຍິນຍອມເຫັນດີຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້ ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ເບິ່ງວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດສໍາລັບປະຊາຊົນເພື່ອ
ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນການເປັນສາມາດເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງສິ່ງທີ່ມີ ຢູ່ໃນບໍລິການ
ແທນທີ່ບໍລິສັດຂອງບໍລິສັດນີ້ປະເພດ
ສິ່ງທີ່ມັນເປັນເສດຖະກິດທີ່ມີເພື່ອນຮ່ວມກັນ
ບ່ອນທີ່ ທຸກຄົນກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັນແລະ
ສາມາດ ມີສ່ວນປະກອບຂອງສິ່ງທີ່ເຮົາດໍາເນີນຕໍ່ໄປ
ຂ້າພະ ເຈົ້າເຫັນວ່າຫ້ອງສົນທະນາມີບາງບ່ອນ
ຄໍາຖາມ ເພີ່ມເຕີມ ສໍາລັບພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ circling ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນຄູ່ຂອງຜູ້ທີ່ຈະໄປ
ວ່າຄໍາຖາມເຟສບຸກວ່າເກີດຂຶ້ນ
ພຽງແຕ່ ກ່ອນທີ່ຈະພັກຜ່ອນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ອະທິບາຍເຖິງ ຂ້ອຍສຽງຄືກັນ ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາທຸກຄົນມີຄວາມກັງວົນ ກ່ຽວກັບ ຂໍ້ມູນ ຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສະແດງອອກ
ຂອງ grasping ວ່າ blockchain ແມ່ນ
ຈະ ອະນຸຍາດໃຫ້ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີຢູ່
ເວົ້າຄືກັບເຟສບຸກດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາສາມາດໃຊ້
ເຟສບຸກເປັນຕົວຢ່າງບ່ອນທີ່ມັນເປັນ
ແພລະຕະຟອມການສື່ສານ ແລະມີຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາ ແຕ່ຂໍ້ມູນທີ່ສາມາດເປັນ
ເສດຖະກິດ ສາມາດຢູ່ໃນຫຼາຍລ້ານບ່ອນ
ໃນເວລາດຽວ ແລະ ເທົ່ານັ້ນແຕ່ຢູ່ໃນສະຖານດຽວເທົ່ານັ້ນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ໃນ ສະຖານທີ່ ດຽວເທົ່ານັ້ນ
ໂດຍທ່ານ ມີສິດທີ່ມີເອກະລັກຂອງຂ້ອຍຢ່າງແທ້ຈິງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ຮູ້ຈັກ blockchain ແມ່ນ
ແຕ່ຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງ ພະຍາຍາມຫາຫົວຂອງຂ້ອຍ
ປະມານນີ້ໃຫ້ຂອງເຕັ້ນໄປຫາໃນໄລຍະການ
chatroom Geoff Sasha ສິ່ງທີ່ທ່ານມີ
ສໍາລັບ ແຂກ ຂອງພວກເຮົາ Jonathan tonight yeah
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີຄໍາຖາມຈາກ Foo ແລະ
ລາວຕ້ອງ ການ ຮູ້ຈັກວິທີການຕິດຕາມຜ່ານ
blockchain ແຕກຕ່າງຈາກການຕິດຕາມ
GPG ໄດ້ເຊັນຂໍ້ຄວາມ hmm ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດ ທ່ານ
ເວົ້າວ່າ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແມ່ນແລ້ວວິທີການຕິດຕາມທາງ blockchain
ແຕກຕ່າງກັນກ່ວາ ການຕິດຕາມທີ່ມີ GPG ລົງນາມ
ຂໍ້ຄວາມດັ່ງນັ້ນການຕິດຕາມ ໂດຍ blockchain
ທຽບກັບການຕິດຕາມ ທ່ານເວົ້າວ່າ PG PG ແລະ PG
PG okay ຂໍອະໄພດັ່ງນັ້ນຕິດຕາມເພື່ອວ່ານີ້
ກັບຄືນໄປ ຫາ ຄໍາຖາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າເດົາໃນ
ກ່ຽວກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ຖ້ານີ້ແມ່ນລັກສະນະ
ຂອງຄໍາຖາມແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດກັບ
ທ່ານຮູ້ແລະ ອາຫານແກ້ຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ
ຜິດ ແຕ່ເຮັດກັບຄວາມສາມາດໃນການເຮັດວຽກ
blockchain ຈະຖືກຕິດຕາມ ຄືກັບເວົ້າ
ຕິດຕາມ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຄິດ ກ່ຽວກັບ
Cambridge analytic and being able to
ກັງວົນທັງຫມົດຂໍ້ມູນນີ້ດີສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການ gleaned ຈາກ blockchain ແນວໃດມັນແມ່ນ
ແຕກຕ່າງຈາກເຕັກໂນໂລຢີອື່ນໆ
ທີ່ ມີຢູ່ ທີ່ວ່າອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ
ແບ່ງປັນຂໍ້ມູນໃນ ຮູບແບບທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ໃນຮູບແບບເອກະຊົນດັ່ງນັ້ນໃນແງ່ຂອງການເປັນ
ສາມາດ ຕິດຕາມ ຂໍ້ມູນ blockchain ແມ່ນ
ສະຫງ່າງາມຫຼາຍກ່ຽວ ກັບການຈະສາມາດ
ເບິ່ງວ່າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນມາຈາກມັນ
ຫຼາຍທີ່ໂປ່ງໃສມັນຂັດ ກັບ a
ຫຼາຍ ຂອງຄວາມເຊື່ອ ທີ່ວ່າມັນເປັນຈິງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ ສະຖານທີ່
ຄວາມສາມາດທີ່ ຈະສາມາດເຫັນຕົວຈິງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ດໍາເນີນຕໍ່ໄປ ແມ່ນໃຫຍ່
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນສະນັ້ນບໍ່ຊ້ໍາແລະອື່ນໆ
ເຊື່ອ ໂດຍທຸກຄົນເພາະວ່າ ທ່ານ
ຊຸມຊົນທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕາມຄືນບ່ອນທີ່ຢູ່
ຕົວຢ່າງ Bitcoin ທ່ານສາມາດຕິດຕາມຄືນໄດ້
ບ່ອນທີ່ Bitcoin ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຈາກຈາກກະເປົາ
- wallet - wallet wallet ຈົນກ່ວາທ່ານສາມາດ
ເບິ່ງບ່ອນທີ່ມັນ ກໍ່ເກີດມານັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ກໍ່ບໍ່ ວ່າມັນກໍ່ບໍ່ ກ່ຽວກັບ
ຈະສາມາດມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເຊື່ອງໄວ້ແຕ່ວ່າ
ມັນ​ແມ່ນ
ຄວາມສາມາດຈະມີຄວາມໂປ່ງໃສ ໃນ
ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ແນະນໍາວ່າ
ທຸກສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາເຮັດ ໃນ ອິນເຕີເນັດແມ່ນ
ຈະເປີດໃຫ້ທຸກໆຄົນແຕ່ມັນເປັນ
ປະເພດ ຂອງ ເຄືອຂ່າຍທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ບ່ອນທີ່
ຂໍ້ມູນສະນັ້ນເຂົ້າເຖິງ
ທຸກຄົນ ມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນອີກ
ມູນຄ່າກັບໃຜທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ຫຼາຍ ຄວາມຮູ້ສຶກ
III ຄິດວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາປະເພດ
ແລ້ວແລະ Jeff ໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າ
ແລ້ວ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນ
ຕອບຄໍາຖາມທີ່ ຫ້ອງສົນທະນາ
ມີ ຄໍາຖາມອື່ນໆສໍາລັບ ພວກເຮົາຄືນນີ້
Jeff ບໍ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຫັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຄໍາຖາມແລະ ພຽງແຕ່ທ່ານໄດ້ເວົ້າ
ນ້ອຍ ກ່ຽວກັບເຂດອື່ນໆທີ່
blockchain ຈະມາເຂົ້າໃນການ ຫຼິ້ນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນສາມາດໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ສໍາລັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກທຸກໆປະເທດ
ມີຫນັງສືຜ່ານແດນໃນທຸກໆປະເທດ ສາມາດເຮັດໄດ້
ການປຸງແຕ່ງ ຫນັງສືຜ່ານແດນເຫຼົ່ານັ້ນ
ທ່ານສາມາດເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ການທ່ອງທ່ຽວສາກົນແລະມີ
ສາມາດລະບຸໄດ້ທີ່ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບລາຍລະອຽດ
ຕົວທ່ານເອງ ທີ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນ blockchain
ທ່ານສາມາດໃຊ້ ມັນໃນຄວາມສາມາດເຊັ່ນນັ້ນ
ນອກຂອງສູດການຄິດໄລ່ຄອມພິວເຕີແລ່ນ
ຫຼືຖືກຕິດແຫນ້ນຢ່າງເຂັ້ມງວດກັບຄອມພິວເຕີ້ແລະ
ວິທີການດ້ານວິຊາການດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບການຢືນຢັນລະຫັດແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ການຢັ້ງຢືນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນໃນສິ່ງທີ່ຕ້ອງ ການ
blockchain space today
ທ່ານຮູ້ວ່າ ID ບໍ່ຈໍາເປັນແທ້ໆ
blockchain ແຕ່ blockchain ຕ້ອງການ ID ແລະ
ໃນເວລາທີ່ມັນມາ ກັບຫນັງສືຜ່ານແດນທີ່ເປັນ
ຕົວຢ່າງທີ່ດີເລີດຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ເຊິ່ງສາມາດນໍາໃຊ້ ສໍາລັບ ສາກົນ
ການເດີນທາງ ມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນ ງ່າຍຂຶ້ນຫຼາຍ
ສໍາລັບ ປະເທດຕ່າງໆ ໃນທົ່ວໂລກ
ສາມາດ ກວດສອບ ໃບ ຍືນຍັນໄດ້
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ ຂອງຄວາມສາມາດທີ່ຈະມີ
ຫນັງສືຜ່ານແດນທີ່ຫຼອກລວງກາຍເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ສະນັ້ນອຸດສາຫະກໍາທັງຫມົດຂອງການຈະສາມາດ
ມີຫນັງສືຜ່ານແດນປອມ ທີ່ ບອກວ່າແມ່ນ
ຫມົດ ເພາະວ່າມັນໄດ້ຮັບການຮັບຮອງທັງຫມົດ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ເຄືອຂ່າຍການ ເຫັນດີ ທີ່ເປັນ
ທີ່ແທ້ຈິງສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ gonna ເຮັດໃຫ້ສໍາລັບ
ການທ່ອງທ່ຽວສາກົນຈະໄວຂຶ້ນ ກວ່າເກົ່າ
ປະສິດທິພາບງ່າຍແລະງ່າຍກວ່າ ໂດຍລວມ
ສະນັ້ນໃນ ຕົວຢ່າງ ທີ່ ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຕົວຢ່າງຂອງ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ການຈົດທະບຽນທີ່ແນ່ນອນ
ສາມາດ ທົດແທນດ້ວຍຟັງຊັນ blockchain
ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນ ສິ່ງສໍາຄັນໃນການເຄົາລົບ
ກັບ ຄວາມປອດໄພຂອງ cryptographic ຂອງການເປັນ
ສາມາດ ສ້າງລະບົບຕ່ອງໂສ້ຂອງມັນເອງແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງມີ ສາມ ຄົນອື່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ມີ ຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງມີ
ໂຄງສ້າງແຮງຈູງໃຈຂອງທ່ານແລະທ່ານ ຕ້ອງ
ມີສັນຍາສະຫຼາດສະ ນັ້ນຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ ມັນເພື່ອວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ມີອໍານາດລົງ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ນັ້ນແມ່ນ ບ່ອນທີ່ຢູ່ໃນ ບັນດາ ກໍລະນີນີ້
ການອອກຫນັງສືຜ່ານແດນ ທັງຫມົດຍອມຮັບການນໍາໃຊ້
ເປັນ blockchain ໂດຍສະເພາະພວກເຮົາ ສາມາດເຫັນໄດ້
ທີ່ເກີດຂຶ້ນທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍແມ່ນຫນຶ່ງສ່ວນຮ້ອຍຂອງ
ຄ່າພາກຫຼວງຖ້າບໍລິສັດຂອງທ່ານເຮັດມັນ
ເກີດຂຶ້ນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກລົງກັນ
ວ່າ ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄູ່ນ່ຶ ຂອງພະຍານ
ໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າກັບ Jonathan
bhai ເຂົາແມ່ນ ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງຂອງ X block ແລະ
ຊ່ຽວຊານໃນ blockchain ໄດ້
ເຕັກໂນໂລຊີຂອງມັນເອງ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຄື ເປັນ geek ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ນີ້ tonight
ເນື່ອງຈາກວ່າ ນີ້ໄດ້ຫຼາຍຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ ມ່ວນ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍອມຮັບ ແລະຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຼາຍ tonight Jonathan I
ຮູ້ຈັກເວລາຫຼາຍ ກ່ອນ ພວກເຮົາ
ການ ສໍາພາດຂອງພວກເຮົາຄືນນີ້
ທ່ານສາມາດແບ່ງປັນ ກັບ ພວກເຮົາບາງວິໄສທັດຂອງ
ສິ່ງທີ່ອະນາຄົດ ຄ້າຍ ຄືກັນ
ອີງໃສ່ ເທກໂນໂລຍີ blockchain ແມ່ນຫຍັງ
ມາ Wow ສະນັ້ນມັນຈະມາ ມື້ຫນຶ່ງ
ບໍ່ ເກີນບໍ່ ໄກ ເກີນໄປ ຢູ່ໃກ້ໆ
ໃນອະນາຄົດ ທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາຕົວທ່ານເອງ
ການນໍາໃຊ້ ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ມັນ ຈະກາຍເປັນຫຼາຍ
ສະນັ້ນ ການຕິດກັບ biometrics ວ່າເອກະຊົນຂອງທ່ານ
ກຸນແຈ ຈະຖືກຜູກມັດ ກັບຕົວເອງ
biometrics ສ່ວນບຸກຄົນແລະໃນເວລາທີ່
ເກີດຂຶ້ນ ວ່າມັນຈະ ກາຍເປັນ ID ຂອງທ່ານເອງ
Perseids ແລະທ່ານດຽວນີ້ແມ່ນວ່າ
ໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ນັ້ນ
ໂປແກຼມສໍາລັບຄວາມສາມາດ ໃນການສ້າງຕັ້ງ
ກຸນແຈສ່ວນຕົວ ແລະຮັກສາ ຄວາມປອດໄພໃຫ້ແກ່ທ່ານ
ບຸກຄົນດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະເລີ່ມ ເບິ່ງ
ການປ່ຽນແປງໃຫຍ່ ຂອງການມີຄວາມສາມາດມີ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ທີ່ ໄດ້ແບ່ງອອກເປັນເອກະລາດ
ຈະມີຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານ ທີ່ມີ
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາ ມາດເຂົ້າຮ່ວມໃນຕົວຈິງໄດ້
ພວກເຂົາແລະສາມາດ ທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມໃນ ຕົວຈິງ
ລາຍໄດ້ທີ່ ມາ ຈາກພວກເຂົາ
ແທນທີ່ຈະເປັນພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ສຸດ
ທ່ານກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນຈະ ສາມາດ
ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນການກໍ່ສ້າງຂອງເຫຼົ່ານີ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ທ່ານຈະ ສາມາດຕົວຈິງ
ເຮັດໃຫ້ຄໍາແນະນໍາສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ວິທີການ
ຄວນເຮັດວຽກແລະມີຕົວຈິງ
ເກີດຂຶ້ນ ນີ້ແມ່ນຈະອະນຸຍາດໃຫ້ສໍາລັບຫຼາຍ
ການແຂ່ງຂັນຫນ້ອຍແລະມີຫຼາຍຫຼາຍ
ການຮ່ວມມື ທ່ານ ຈະເຫັນ ຄວາມສາມາດ
ເພື່ອຈະ ສາມາດ ດໍາເນີນການໃນທົ່ວໂລກໄດ້
ຄົນອັບເດດ: peer-to-peer ທີ່ບໍ່ເຄີຍໄດ້
ໄດ້ເຫັນມາກ່ອນ ແລະດ້ວຍວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ບັງຄັບ ລະບຽບການ ເຫຼົ່ານີ້ ແລະຝາທີ່ວ່າ
ໄດ້ຖືກ ສ້າງຂຶ້ນ ເພື່ອ ຈະສາມາດຢຸດເຊົາການ
ການໄຫລຂອງສິນຄ້າທຸລະກິດທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ໄຫຼທົ່ວໂລກໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ພຽງແຕ່ ມັນຈະຄ້າຍຄື້ນຊູນາມິທີ່
ລັດຖະບານທົ່ວໂລກບໍ່ແມ່ນ
ຈະສາມາດ ຮັກສາໄດ້ດ້ວຍແລະ
ວ່າປະຊາຊົນ ແມ່ນຕ້ອງການຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ວ່ານີ້ ແມ່ນບໍ່ຈໍາເປັນກ່ຽວກັບ ການ
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຂອງເຕັກໂນໂລຢີຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ ຂອງ ຄວາມສາມາດໃນການຕົວຈິງ
ເຮັດໃຫ້ໂລກເປັນ ສະຖານທີ່ທີ່ດີກວ່າ ແລະເປັນ
ສາມາດມີເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເຮັດໃຫ້
ສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງໃຫ້ແກ່ທຸກຄົນທີ່ມີອໍານາດ
ສາມາດ ເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນ ບໍລິສັດ ຂອງຂ້ອຍ x-block
ພວກເຮົາເປັນຫນຶ່ງໃນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ກໍ່ ອຸທິດຕົນໃນ ການສ້າງ
ການແກ້ໄຂທີ່ ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າຈະໄປ
ແວດລ້ອມປະເພດຂອງກິດຈະກໍາໃນທີ່
ໂລກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຫວັງວ່າຈະ ມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ບໍລິສັດ ແມ່ນຈະເຫັນວ່ານັ້ນແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ ອະນາຄົດແມ່ນແລະບ່ອນນັ້ນ
ພວກເຂົາ ຄວນຈະເປັນຫົວຫນ້າ Jonathan ດີໃຈ
ມັນໄດ້ດີທີ່ມີທ່ານ ໃນການສະແດງ
ກວດເບິ່ງ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຂົາ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງຢູ່ ເທິງສຸດຂອງງານວາງສະແດງ
ມັນໄດ້ຖືກສະກົດຕົວ e block ລົດແລະ comm ແລະ
ກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກຊອກຫາເພີ່ມເຕີມ
Jonathon ຄວາມສຸກແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍ
ສໍາລັບການແລກປ່ຽນ ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຄິດ ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ມີຄວາມເຫມາະສົມກັບຈໍານວນເງິນທີ່ໃຊ້ເວລານີ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ຂ້ອຍຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍ
ມີສິດທັງຫມົດນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ Wow ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຢ່າງບໍ່ຫນ້າເຊື່ອຖືກລະເບີດອອກໄປໂດຍ
ເຕັກໂນໂລຢີຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບຂໍ້ມູນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສ່ວນບຸກຄົນຕ້ອງການທີ່ຈະກັບມາໃຫມ່ແລະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນໄລຍະການສໍາພາດນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ບາງທີທ່ານຢູ່ເຮືອນ ຄວນເຮັດແບບດຽວກັນ
ແລະຂ້ອຍ ຄິດ ວ່າເຕັກໂນໂລຢີນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຂົ້າໄປເບິ່ງເປັນໄປໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ ສໍາລັບເຕັກໂນໂລຢີ
geek ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ
ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທີ່ແຕກແຍກ ໃນໂລກໃນມັນສໍາລັບ
ສໍາລັບແມ່ແລະ ພໍ່ແລະທຸກຄົນອື່ນ
ສະນັ້ນຈົ່ງເບິ່ງ, ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຫັນວ່າ
ເກີດຂຶ້ນໃນໄລຍະ ຕໍ່ໄປ ເລັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ມີ
ທ່ານມີຄວາມມ່ວນທີ່ທ່ານຮຽນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮຽນຮູ້ ດີ ຮູ້ສຶກຄືກັບ ເດັກ ໃຫມ່ ໃນ
block ນີ້ kid ໃຫມ່ກ່ຽວກັບຕັນໄດ້
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ຂອງນາງໄດ້ coined ວ່າສິດທິໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບເສື້ອທີເຊີດໃນການຂາຍ
[ຫົວ]
[ເພງ]
