ሲ.ሲ.ኤስ እስር ማግኘት አልችልም ፡፡
ዝርዝሮችን ለእኛ ማጋራት ይወዳል እንደ 'XV' ይበሉ።
ግን በእርግጠኝነት አዲሱን Star Trek በማሾፍ።
ካርዱ ተከታታይ ሞኝ ስም ነው።
ማድረግ ይችሉ የነበሩ ኮከብ ኮከብ
የሆነ ነገር እኔ የእኔ አስተያየት ነው እኔ።
እኛ የእኔ እንደሆኑ በግልጽ እንደሚሰማቸው ሀ
ስሙ ፒካርድ ውሃ ነው ፣ እኛ ነን።
ይሄንን ትዕይንት ምን እንደምናደርግ ይጠሩናል።
ይህንን ትዕይንት ይደውሉ ኦህ ሀሳብ አለኝ ፡፡
አዲሱን የዜና ክፍል ስንጠራው ፡፡
የሳሻ ትርኢት ማለቴ ነው ያ ነው ፡፡
አንደበት - ግን አንደበት እውነተኛ ሕይወት ነው ፡፡
ይህ ሲኤስኤስ ትር Starት ስታር ትሪክን እየጠራ ነው ፡፡
ፒካርድ
ስለዚህ እንደ 12 ሰዎች አካባቢ ሀ
እና ሁሉም በጣም ከባድ ነበሩ እና።
ካፌዎቻቸውን እየጠጡ ነበር ፡፡
እነሱ ቀደም ብለው እንደሚታዩት እርስዎ ነበሩ።
እና ሁሉም ነገር እና ምናልባትም ሀ
የሚንሸራተት ቦርድ ወይም አንድ ዓይነት መሣሪያ እና
አንዳንድ አማራጮችን አልፈዋል እና ፡፡
በፒካርድ ኮከብ ትራክ ላይ ቆዩ ፡፡
አንዴ ጠብቅ
አዎ እርሱ መሪ ገጸ-ባህሪ አይደለም?
አዎ እገምታለሁ የሚል ግምት ይመስለኛል ፡፡
ከዚያ ልንጠራው እንችላለን ብዬ ግን እገምታለሁ ፡፡
እንደ ትር aት ካለፈው ይጀምራል ፡፡
አዎን ፣ በዚህ ሰዓት ጥሩ ነው ብለው ያስባሉ።
አለው 22 ደቂቃዎች አዎ ያ ፌዝ ነው ፡፡
ትዕይንት ቢሆንም ትዕይንት እውነት ነው።
ያ አስደሳች ነው ይህ ግልፅ ብቻ ነው ፡፡
ስለ ፒካርድ ማንም ለማንም አይሆንም ፡፡
በእርግጥ እኛ የሰማነው በአንድ የውሃ ጉድጓድ ውስጥ ይሆናል ፡፡
አንዳንድ የኮከብ Trek ዘ
የሚቀጥለው ትውልድ ስልቶች ይሆናሉ ፡፡
ቢያንስ ቢያንስ የመምጫ አፈፃፀም እንዲሁ።
ከሚያስደስተኝ አንዱ
እንደ
የሚያስገርም ውሂብ ምክንያቱም የ
ችግሩን በውሂብ ያካበቱት ችግር።
Android ያ ያኛው ብሬንት አከርካሪ ነው ፡፡
እንደ ሌሎቹ እኛ ነን ፡፡
ግን እንዴት ነው የ Android ዕድሜ ማግኘት የምችለው።
የ Androids ዕድሜ አይጠቀሙም።
የሚጠቀሙበት ቴክኖሎጂ ይህ ነው ፡፡
እንደ ጥልቅ የውሸት አዎ ግን ያ ነው።
እነሱ ልክ ልክ እንደ እኔ ዕድሜዎች ይሆናሉ ፡፡
እርግጠኛ የሆነ አንድ ዓይነት እንደሚሆን እርግጠኛ ይሁኑ።
ማጣሪያ ወይም ቪዲዮ ማጎልበት ወይም
አስገራሚ የመዋቢያ ስራዎች ወይም እኔ የሆነ ነገር አለኝ።
ይህ ዕድሜያቸው ከደረሰባቸው ጋር በተያያዘ ይህንን አይተዋል ፡፡
CGI ን በመጠቀም ቴክኖሎጂን በመጠቀም።
ተዋናይ
ለዚህ አዎ ለምን አይመዘገቡም?
ግን ከዚያ እኛ የ Star Trek ውሂብ መጠበቅ አለብን።
እኔ ወድጄዋለሁ ፡፡
Wesley አይሰማኝም ብዬ አይደለም ፡፡
ክሩዘር በማንኛውም ዓይነት ውስጥ በደስታ ይቀበላል ፡፡
እሱን እንደ እኔ አድርጌ የተወሰኑ ድልድዮችን አቃጠለ ፡፡
አዎ እሱ ጥሩ ጥሩ እንደነበር ያውቃሉ።
ቁምፊ አዎ አዎ ግን በጣም ጥሩ ነው ፡፡
ጎን ለጎን መሰየም ይህ እንደሆነ እናውቃለን።
እየተከሰተ እንደሆነ እየተገነዘበ መሆኑን እናውቃለን።
Sir Patrick Stewart እና እንደዚያው ነው።
አስደሳች መብት።
እኛ በደንብ እንደምንመለከተኝ እናውቃለን?
ምናልባትም እኛ ማድረግ አለብን ብለን በማሰብ ፡፡
አንድ ትልቅ የማያ ገጽ ቴሌቪዥን እዚህ ያዘጋጁ ምናልባት እንደ
ምናልባት አንድ የጎማ ማያ ገጽ ከፕሮጀክት ጋር።
የሆነ 16 K ወይም የሆነ ነገር።
እንዴ በእርግጠኝነት።
ግን ከዚያ ውጭ እኛ በትክክል አናውቅም ሀ
ብዙ ስለ ትዕይንት ሚሜ-ሰምም ካላደረጉት
ተጎታች YouTube ላይ ሲያዩ አይተዋል ሀ
Star Trek Picard ን ይፈልጉ እና ልክ ይሁኑ።
እንደ እሺ በደንብ አላውቅም ፡፡
እኛ የምንማረው ከ
ተጎታች ካፒቴን ፒካርድ ለቋል ፡፡
Starfleet ወይኔ ስለዚህ ጥያቄው ይሆናል ፡፡
ምን ሊሆን ይችላል ጂያን-ሉክ ፒካርድ ወደ
Starfleet እሺ ብለው ይተውት ፡፡
እሱ Starfleet ነው የቀረ ፣ ግን አሁንም አለው።
እሱ እንደሚያውቅ ኢንተርፕራይዝ እንዲሁ እኛ እንሠራለን።
በወይን እርሻ ውስጥ ቤተሰቡን እየሰራ ነው።
በምድር ላይ የወይን እርሻ እንኳ አላውቅም።
እኛ ምን እያደረገ እንደሆነ ማንም አናደርግም።
ምን እየሆነ እንዳለ በትክክል አናውቅም ፡፡
እኛ እንዲሁ አሊሰን ፒል እንደሆነ ተገንዝበናል።
መጫወት
በቃው ውስጥ አንድ ቁምፊ ነው።
እኛ በእርግጥ እናውቀዋለን እና እሷን ታስታውሳለህ።
በእውነቱ የእስጢፋምን ሴት ልጅ ተጫውታለች።
በዳን ውስጥ ኬልll ዳን ዳን ተብሎ ተጠርቷል ፡፡
በእውነተኛ ህይወት ዳን ውስጥ በእውነተኛው ህይወት ዳን ውስጥ።
እውነተኛ ሕይወት
አዎ ሀሪ ትሬድዌይ ከ አክሊሉ ነው ፡፡
እሱ ያለ እሱ ይወገዳል ሀ
vCard የትዕይንት ተከታታይ ትዕይንት እንዲሁ አለ ፡፡
ጥሩ ዕድል እናገኛለን ፡፡
ከእኛ በፊት ቢያንስ ለጥቂት ወራቶች ይጠብቁ ፡፡
ለምን የበለጠ ዓይነት እንደሚሰራ ይወቁ።
እኛ የምናውቀው መረጃ ነው ፡፡
በዚህ ዓመት አልፎ አልፎ በዚህ ዓመት በኋላ።
ደህና እኛ የምናውቀው የት ነው ያለነው።
እኛ ገና ግማሽ አይደለንም ፡፡
ስለዚህ ምናልባት የክረምት ወቅት ይሆናል ፡፡
እ.ኤ.አ. ከኖ Novemberምበር 29 ጀምሮ አዎ እና ማውረድ ብቻ ነው።
እስከገባኝ ድረስ 10 10 ክፍሎች ይሁኑ ፡፡
ግን አንዳንድ ጥሩ ዜናዎች አሉ።
ያ ተደራሽ ነው ማለት ነው።
ለእኛ የግድ የማያስተላልፉትን አድናቂዎች ናቸው ፡፡
ለሁሉም ዓይነት ሲ.ቢ.ኤስ. መመዝገብ አለብኝ ፡፡
ወደ ስታር ተደራሽነትን ለማግኘት ፡፡
የአማዞን ጠቅላይ ካለህ ትሪ ፒካርድ
እዚህ እዚያ መሆን አለበት ፡፡
ካናዳ የሚገኝ ይሆናል ፡፡
በጆል ሚዲያ በኩል ይሆናል ሀ
ጥቂት የተለያዩ ሰርጦች ግን በእርግጥ።
የአማዞን ጠቅላይ ሚኒስትር መሆን ትልቅ ይሆናል።
በተጨማሪም ለአሜሪካ ተመልካቾች በእርግጥ ሲ.ቢ.ኤስ.
ሁሉም መዳረሻ እንዲሁ ሊኖረው ይገባል።
እነዚህ ሁሉ ዝርዝሮች ወደዚህ እየመጡ ነው።
በሚቀጥሉት ሁለት ምናልባት ብርሃን ላይ።
ወራት ስለ መማር መማር እንጀምራለን ፡፡
በ Star Trek Picard ላይ ምን እየሆነ ነው።
የተሻለ የሚመስሉትን ከዚህ በታች አስተያየት ይስጡ።
ስም ለዚህ ትር beት አይሆንም።
ረጅም ጊዜ ውሰድ እና ሳቅ ነበር እና እኔ ነበርኩ።
ለባለቤቴ ትውስታዎችን እንደምታውቅ ማሳየት።
Twitter ላይ የተለጠፉ ነገሮች።
እና በእርግጥ ምን የተሻለ ፍጹም ነው።
በጣም ጥሩ ነበር ኮከብ Trek ፒካርድ ኦህ ወይኔ።
ሆሎግራፊክ ዶክተር ሮበርት ፒካርዶ ፡፡
ከ Star Trek Voyager።
ያ ፍጹም ብልህት ነበሩ ግን እነሱ ነበሩ ፡፡
በየደረጃው መውሰድ ሳራ።
የመርከቡ ዝርዝር ምዝግብ በጭራሽ አይታያቸውም ፡፡
የመታጠቢያ ቤቶችን እና ከዚያ በኋላ በጭራሽ አይጀምሩም ፡፡
በጭራሽ እንደዚህ አላደረገም።
[ሙዚቃ]
[ጭብጨባ]
አንቺ
[ሙዚቃ]
