CBS ha empezado a hacer burlas. No lo haré.
Dice XV como compartir con nosotros los detalles.
Pero definitivamente burlándose del nuevo Star Trek.
la serie de cartas que nombre tan estúpido
Star Trek Picard lo pudieron haber hecho.
algo con eso es mi opinión
Siento que son obviamente mi tenemos una
personaje de su nombre es agua Picard estamos
va a llamar a este espectáculo lo que vamos a
llama a este espectáculo oh tengo una idea que es
Como cuando llamamos a la nueva sala de redacción.
El show de Sasha quiero decir que es
irónica, pero esto es la vida real.
esto es CBS llamando a un show de Star Trek
Picard
por lo que eran como 12 personas alrededor de una
mesa y todos eran muy serios y
estaban bebiendo sus cafés y
eran como tú sabes que aparecen temprano
y todo y probablemente hubo una
flip board o algún tipo de dispositivo y
Estaban pasando por algunas opciones y
se establecieron en Picard Star Trek pero
espera un minuto
¿No es él el personaje principal, sí, sí, oh
Sí, supongo que creo que tiene sentido
Entonces supongo que podríamos llamarlo pero
comienza en el pasado como si hubiera un espectáculo
Eso creo que es genial si esta hora
tiene 22 minutos, sí, eso es un ridículo
nombre para un espectáculo es cierto, aunque es
Eso es divertido, así que obviamente esto es sólo
va a ser sobre Picard nadie más
Estaremos en un pozo, de hecho, hemos escuchado
rumor de que algunos de los de Star Trek
Alumnos de próxima generación van a ser
al menos haciendo actuaciones de camafeos por lo
uno de los que me emociona
Es Brent Spiner retomando su papel como
datos que es sorprendente porque la
problema que se encontraron con los datos del
Android es el actor que Brent Spiner.
edades como el resto de nosotros
Pero lo tengo, ¿cómo puede una era Android?
Los androides no envejecen se van a usar
Esa tecnología que usan es amable.
de como un falso profundo, sí, pero eso
sólo serán edades exactamente quiero decir que soy
seguro de que habrá algún tipo de
filtro o mejora de video o
increíbles trabajos de maquillaje o algo que he
visto esto hecho donde han envejecido
utilizando la tecnología utilizando CGI derecha del
actor
¿Por qué no te registras para eso sí?
Pero luego necesitamos la espera de datos de Star Trek
¿Estará Wesley Crusher en él? Me gustó.
No es que haya oído, no creo que Wesley.
La trituradora es bienvenida en cualquiera de los tipos de
Quemé algunos puentes así que me gustó.
Sí, sabes que era un buen bien
personaje, sí, bueno, sí, pero está bien, así
nombre aparte sabemos que es
sucediendo sabemos que es protagonista
Sir Patrick Stewart y por lo que es
derecho emocionante
sabemos dónde lo veremos bien estoy
pensando que probablemente vamos a tener que
configurar un televisor de pantalla grande aquí tal vez como una
tal vez una pantalla desplegable con un proyector
algo 16 K o algo por el estilo
perfecto sí definitivamente
pero aparte de eso realmente no sabemos una
mucho sobre el show mm-hmm si no lo ha hecho
visto el trailer llegar a YouTube hacer una
busca Star Trek Picard y simplemente sé
como bien bueno todavia no lo se
cualquier cosa excepto que aprendamos en el
trailer del capitán Picard ha dejado
Starfleet Oh, entonces la pregunta se convierte en
Lo que posiblemente causó a Jean-Luc Picard
dejar Star Trek que Starfleet está bien, así
Él ha dejado la Flota Estelar pero todavía tiene la
Empresa como él todavía sabe por lo que trabajamos
En el viñedo está trabajando la familia.
viña en la tierra ni siquiera sé
lo que pasa de lis nadie lo hace
realmente no se que esta pasando
También hemos aprendido que Alison Pill es
va a estar jugando
un personaje dentro del elenco eso es todo
Realmente lo sabemos y si te acuerdas de ella
En realidad jugó la hija de Stephen
Carell en Dan fue llamado Dan el en
la vida real dan en la vida real dan en
vida real
si Harry Treadway es de la corona
Él también va a ser echado sin
vCard serie de episodios, así que hay una
buenas posibilidades de que vamos a tener que
esperar al menos unos meses antes de que nos
saber más tipo de por qué lo hace
información sobre todo lo que sabemos es que
en algún momento de este año así que a finales de este año
donde estamos eso es lo que sabemos bien
Ni siquiera estamos a mitad de camino, sí
así que probablemente sea otoño temporada de invierno
del 29 de noviembre, sí, y sólo va a
Sé 10 10 episodios por lo que entiendo
pero hay buenas noticias
eso es lo que va a ser accesible
Para nosotros los fans no necesariamente impartes
Tengo que suscribirme a todo tipo de CBS.
Servicios para acceder a Star.
Trek Picard si tienes Amazon Prime
va a estar allí, sí aquí en
Canadá va a estar disponible
A través de los medios de Bell va a estar en una
pocos canales diferentes pero por supuesto
Tener Amazon Prime va a ser un gran
más para los espectadores estadounidenses por supuesto CBS
Todo acceso lo va a tener también.
Todos estos detalles van a llegar a
luz sobre el siguiente probablemente un par de
meses vamos a empezar a aprender sobre
¿Qué está pasando con Star Trek Picard?
comenta abajo lo que piensas mejor
nombre sería para este espectáculo no lo hizo
Tomar mucho tiempo y me reía y estaba
mostrando que conoces los memes a mi esposa de
Cosas que se han publicado en Twitter.
y por supuesto lo mejor lo absoluto.
El mejor era Star Trek Picard oh oh sí
Robert Picardo el médico holográfico.
de Star Trek Voyager
Eso fue absolutamente genial, pero eran
Tomando todos los niveles Sara
El registro del capitán oh ellos nunca pueden ver
baños y empezar nunca ellos
nunca hice eso
[Música]
[Aplausos]
tú
[Música]
