5 类技术电视的长期粉丝拉贾哈维支持我们
为了让我们进入这个美丽的地方，kickstarter 活动
2020 年初的空间。随之而来的是能够
为一集类别选择他自己的主题
5 和 raja 选择了解我们的
工作流程以及我们如何按顺序使用 davinci resolve
现在对我们的视频进行颜色分级，而颜色分级听起来有点
有点技术性，它实际上只是色彩校正，它正在增强
您的视频，以便它从相机中看起来更好一些
所以让我们直接跳进去让我们跳到过去
嘿过去的罗比嘿未来的我这看起来怎么样
你知道它看起来不错，但我注意到你
很蓝，就像我们肯定看到的一样
那里有一些蓝色的剪报，我告诉你这是一件好事，我
带了这张白平衡卡就对了
这里现在暂停视频并在 davinci 中采样，解决好
所以我要抓住这个工具，以便能够多普勒哇
更好的是，实际上只需点击两次鼠标，它看起来就很棒
但你举着一个漂亮的花哨的样子
白平衡卡如果有人手头没有这样的东西怎么办
你知道这完全没有问题我总是遇到这个问题
做zoom采访你所要做的就是让这个人
在他们的脸上举起一张白色的打印纸
它很脆弱，但它会在绑定中完成并撤消它
最后一个动作罗比和样品这好吧
还不错，嗯，实际上看起来很棒
而你所使用的只是一张标准的打印纸
哇好吧好吧让我们深入挖掘一下
在 davinci 中进行色彩校正解析，以便在白色片上的多普勒
纸已经很好地清理了它，所以你可以看到
蓝色不再剪裁它比它高一点
红色这是不可避免的，因为我穿着一件蓝色衬衫，我有一件蓝色
背景，所以请记住，你不希望它是水平的
董事会因为是的那张照片中有更多的蓝色
但我现在想要做的是我想稍微修正照明
开箱即用，看起来相当不错，但我
可以提出收益，我想看的是我不是
将剪辑这些中的任何一个都可以，所以通过剪辑我的意思是它会
离开这里的范围，所以如果我真的把它调得太高了
看看那里的蓝色通道会发生什么
好像已经饱和了，所以我想保留这些
频谱分析分析呃在这个范围内我不想要
它夹在外面，但我想把它拿出来，这样
灯光多一点看看是不是太暗了
它看起来像那样，你可以看到它如何影响这些图表
所以我可以直观地看到那边
所以看那里的蓝色我是如何让它接触范围的边缘
我不会再进一步​​了，因为我不想剪掉它
所以现在如果我想我可以看到有
与蓝色相比，绿色很少，如果我愿意，我可以尝试一下
抓住绿色一点点，然后把它拿出来，但我可以看到
这实际上是在扭曲颜色，但我想让你知道
那是什么，所以看看绿色和我在看
在这里进行频谱分析，所以这会如何影响它
所以我可以把东西排好，这样一切都是
就在那里，我们走了，看起来不错
我的抵消将把那些降低到更暗的一端
频谱，以便我可以进一步扩展它们，如果我
需要，但你不想过度杀死它，因为你不想要它
看起来它被过度增强或
数字化，但我现在可以纠正照明的某些方面
我们工作室的灯光很好，但是
你知道我的额头上有很多眩光之类的东西
我可以在这里更正，所以下一步
其实就是纠正一些细节
在我的肉体中所以这不仅是我的实际
例如，如果我有瑕疵的皮肤
粉刺或类似的东西，你可以看到有一点
我额头上的红点，嗯，所以我也可以纠正它
但它也可以补偿一些颗粒感
在您的相机中，您可以看到实际的相机本身
有点像素化，所以我要做什么
特别注意我额头上的那个点
我的一些山羊胡子在这里你可以看到我下巴上的一个红点
看起来像我脸上的一个瑕疵还有另一个是对的
在这边这边，让我们看看我们可以做些什么来纠正它，并且
我们没有进入这不是事实上的嗯如何着色
正确的达芬奇决心有很多
在 youtube 上，所以更多地考虑一下我们在第 5 类技术电视中的表现
这就是这个系列的内容，第 5 类是如何推出剧集的
一集之后，我们如何让它看起来和我们一样好
做和听起来和我们做的一样好，这就是这个系列的内容
因此，请将此视为 robbie um 颜色校正和增强视频的方式
对于第五类，事实并非如此，这就是你的方式
使用 davinci resolve 所以考虑一下好吧首先我想要一个
将是 alt p 的并行节点，这将允许我现在
修改此节点上的内容而不影响
实际的主要视频笔记所以我想做什么
这是我要添加一个圆圈
窗口在这里，所以我要把它拖到我的脸上
我要在边缘添加一些羽化效果，看看效果如何
然后我要把它带到我的脸上
我们现在在第 5 类技术方面拥有非常好的优势
电视，因为我通常非常静止，看到
我几乎没有离开框架
[音乐] 所以我需要做的是我做我
离开框架，我移动到那里，所以我将不得不做一些跟踪
所以让我们调出我们的跟踪工具，我要从
开始，这实际上会跟踪我的脸
我们走了，它现在跟着我的脸
我对你看到的跟踪方式不满意
它的实际作用是善良的
歪了所以我要改变它
它不旋转它不进入 3d 空间
它不会变焦，因为相机是静止的
我想要它做的就是呃，让我们关掉
倾斜让我们就用平底锅试试吧，所以我现在已经撤消了
我要去跟踪，看看现在它只是向左移动
对，你看到了吗，所以忽略它变成的事实
电脑开枪了，现在我的跟踪完成了，我只是
在这里来回移动，你可以看到它
跟着我的脸，所以当我走到一边
跟踪我的脸，所以现在跟踪完成了
所以如果我回到我的圈子工具这里，我想确保它是
我的脸被选中，所以如果我降低增益，你可以看到是的
只影响我的脸 因为我们不想对
现在的背景，因为我实际上正在做的只是
改善瑕疵，只在我脸上，所以再次观察我身上的红点
额头，如果我只是放下，如果你看
这里是中间斜线细节，我只是想把它降下来
一点点，看看我的头会发生什么
看，这就像你不想去的漂亮微妙的空气刷
太过分了，但我还是要稍微提一下
你可以看到细节稍微软化了
但它看起来很自然，所以现在如果我按下播放，就会发生这种跟踪
它实际上会做羽化
它会跟随我的脸，我仍然可以看到额头的东西
如果我愿意的话，这也不算太糟糕
因为那是一个红点，这会有所不同
我制作的每一个视频，但在这里是的，我做
由于某种原因，我的头上有一个红点，所以我实际上可以创造
另一个并行节点，我可以创建另一个
圆圈，我可以把那个圆圈放在那个红点上
保留羽毛并像放在那里一样
让我们实际跟踪那个红点 所以让我们把它放在那里
跟随
好的，现在我已经追踪到那个红点，所以它会跟着它
让我们看看我们是否可以非常温和地将红色调低一点点
所以我要抓住这里并拉下红色所以如果我拉得太远看
会发生什么看到那个呃所以现在如果我玩的话实际上是这样
看到它在跟踪，我正在转向
它是绿色的，所以你不想走那么远
但如果你能做到足够巧妙
足够强大，它会产生影响，它不会是完美的，我不是
全力以赴，花费数小时修饰视频
不，我正在快速地进行非常简单的修饰
所以现在如果我们看那个视频，让我们选择我们的主节点
有点太明显了，我不喜欢那样
所以我要稍微提一下红色 让我们看看我是否能找到一种
看起来很干净的快乐媒介，所以现在如果我
按播放你可以看到它实际上是按照
那个地方，它跟着我的脸，所以整个轨道看起来很糟糕
如果我是这样，那就更好了
让我们把这两个都关掉，这是原来的
视频，我只花了几秒钟
在这里，现在打开这两个，看看
差异太棒了所以接下来是这里
为了今天的演示，我们将要做一些事情，但我想要
如果你想做多摄像头，你就推迟吧
从单个相机拍摄这是我们将要做的一个功能
下次如果你要去，请保留小插曲
这样做是因为我有一个技巧要给你 但因为这是一个
单机拍摄我实际上要创建一个连续剧
节点是 alt 并且该串行节点现在要去
有一个小插图，所以我要点击进入
我的呃窗口模式并再次点击一个圆圈我们喜欢圆圈
我有一个大圆瓜头所以它真的很好用
嗯，所以假装这是一个相机镜头，所以看我在按比例做这个
我想像那样把它拿出来，用羽毛装饰边缘
通过抓住角落它会成比例所以记住相机镜头
完美的循环我们想要做到这一点
如果我降低增益，那么现在歪曲太多了
相当多地看看它做了什么它会降低亮度但现在
反转那个圆圈，现在我们在边缘有了这个漂亮的小插图
所以如果我把它关掉，那就是没有的样子
这就是它的样子，现在应用了小插图
作为一个串行节点，所以它会在整个视频中停留在那里，所以现在如果
我按播放它现在看起来像这样
所以这是非常基本的颜色分级，它为您提供了几个
关于如何使用窗户之类的东西的提示
嗯多普勒为了获得白平衡我总是从白色开始
平衡所以手边有一张白平衡卡
有一些纯白色的东西，你可以从中多普勒
然后你可以更进一步 你看到了我身上的红点
头所以我能够触摸它，因为
那是我想做的事，你可能有疙瘩
你想删除，你可以刷它
也很干净，所以这真的很容易你可以申请
尽可能多的并行节点，所以如果你想对面部进行羽化
一点点去除一般的瑕疵
然后如果你有一个非常明显的地方，你可以创建另一个连续剧
节点呃一个并行节点请原谅我并通过增加
这一切都非常非常简单，这只是一个
使我们的 youtube 视频看起来更好的好小技巧
比他们刚来的时候
你的编辑所以一定要给这个视频竖起大拇指
订阅我们的频道 linux 技术节目，这样您就不会错过下一个
这是一个系列，我将向您展示我如何为第 5 类制作视频
youtube的技术电视，所以你不想错过
如果您是内容创作者或有抱负的
内容创建者 在接下来的几周内，我为您提供了一些很棒的提示
所以谢谢你的收看，我下次再见，现在再见
[音乐]
你