fan de longue date de la technologie de catégorie 5, raja harvey nous a soutenu dans notre
campagne kickstarter afin de nous faire entrer dans cette belle
l'espace au début de 2020. avec cela est venu l'avantage de pouvoir
choisir son propre sujet pour un épisode de catégorie
5 et Raja a choisi d'en apprendre davantage sur notre
workflow et comment nous utilisons davinci resolve pour
pour colorer notre vidéo maintenant pendant que l'étalonnage des couleurs sonne un peu
un peu technique c'est vraiment juste une correction des couleurs c'est une amélioration
votre vidéo pour qu'elle soit un peu plus belle en sortant de la caméra
Alors allons droit au but, sautons dans le passé
hey passé robbie hey futur moi comment est ce look
tu sais que ça a l'air plutôt bien mais je remarque que tu es
assez bleu comme nous le voyons vraiment euh
des coupures bleues se passent bien je vous dis ce que c'est une bonne chose je
apporté cette carte de balance des blancs avec moi alors à droite
ici, mettez la vidéo en pause maintenant et échantillonnez cela dans davinci résoudre d'accord
donc je vais prendre l'outil pour pouvoir doppler ce wow
mieux oui, ça a l'air fantastique en fait avec seulement deux clics de souris
mais tu as un look assez chic
carte de balance des blancs et si quelqu'un n'a pas une telle chose sous la main
tu sais ce que ce n'est pas du tout un problème je rencontre ça tout le temps quand je suis
faire des interviews zoom tout ce que vous avez à faire est d'amener la personne à
tenir un morceau de papier d'imprimante blanc à côté de leur visage
c'est fragile mais ça va le faire dans une impasse vas-y et annule ça
dernière action robbie et échantillon ça d'accord
là pas mal hein non ça a l'air fantastique en fait
et tout ce que vous utilisez est juste un morceau de papier d'imprimante standard
wow d'accord eh bien creusons un peu plus profondément
dans la correction des couleurs dans davinci résoudre de sorte que doppler sur un morceau blanc de
papier a vraiment très bien nettoyé cela afin que vous puissiez voir le
le bleu n'écrête plus, il est un peu plus haut que le
rouge qui est inévitable parce que je porte une chemise bleue et j'ai une bleue
l'arrière-plan, alors gardez à l'esprit que vous ne voulez pas que cela soit de niveau
la planche car ouais il y a plus de bleu sur cette photo
mais ce que je veux faire maintenant, c'est que je veux corriger l'éclairage très légèrement
ça a l'air plutôt pas mal dès la sortie de la boîte mais je
peut élever le gain et ce que je veux regarder, c'est que je ne suis pas
va couper l'un de ces ok donc en coupant je veux dire que ça va
sors des portées ici, donc si je monte ça trop haut
ça va être voir ce qui arrive au canal bleu là-bas et
c'est comme si c'était trop saturé donc je veux les garder
analyse du spectre analyse euh dans ce cadre ici je ne veux pas
il pour couper en dehors de cela mais je veux l'élever pour que le
l'éclairage est un peu plus voir s'il fait trop sombre
ça va ressembler à ça et vous pouvez voir comment cela affecte ces graphiques
donc je peux voir visuellement là-bas qu'amener
alors regarde le bleu là-bas comment je le laisse juste toucher le bord de la lunette
je ne vais pas aller plus loin car je ne veux pas le couper
alors maintenant si je voulais je peux voir qu'il y a
très peu de vert par rapport au bleu et je peux expérimenter avec d'accord si je veux
attrape juste un peu le vert et soulève ça mais je peux voir
c'est en fait fausser la couleur mais je veux que tu saches voir
qu'est-ce que ça fait alors voyez comment le vert et je regarde
ici à l'analyse du spectre, donc comment cela affecte-t-il cela
pour que je puisse aligner les choses pour que tout soit
juste là, nous y allons donc ça a l'air plutôt bien
mon décalage va les ramener un peu dans l'extrémité la plus sombre de la
spectre afin que je puisse les étendre un peu plus si je
besoin mais tu ne veux pas trop le tuer parce que tu ne le veux pas
donner l'impression qu'il a été trop amélioré ou
numérisé mais je peux corriger certains aspects de l'éclairage maintenant
l'éclairage est assez bon dans notre studio mais
tu sais que je reçois beaucoup de reflets sur mon front et des trucs comme ça alors
je peux corriger ça ici d'accord donc prochaine étape
est en fait de corriger certains détails
dans ma chair donc et cela pourrait être non seulement euh mon réel
peau comme si j'avais des imperfections par exemple
boutons ou quelque chose comme ça euh vous pouvez voir qu'il y a un petit
tache rouge sur mon front ici euh donc je peux corriger ça aussi
mais cela peut aussi être pour compenser une partie du grain
de votre appareil photo, vous pouvez voir que l'appareil photo lui-même
est un peu pixelisé alors ce que je vais faire
observe cette tache sur mon front en particulier
une partie de ma barbiche ici, vous pouvez voir une tache rouge là-bas sur mon menton
qui ressemble à une tache sur mon visage il y en a une autre à droite
de ce côté-ci, alors voyons ce que nous pouvons faire pour corriger cela et et
nous n'entrons pas dans ce n'est pas de facto comment colorier
correct dans davinci résoudre il y en a des tonnes
sur youtube, alors réfléchissez davantage à la façon dont nous sommes à la télévision technologique de catégorie 5, car
c'est ce que cette série est comment la catégorie 5 sort l'épisode
après l'épisode et comment faire en sorte qu'il soit aussi beau que nous
faire et sonner aussi bien que nous, c'est ce que cette série couvre
alors considérez ceci comme la façon dont Robbie um corrige et améliore la vidéo
pour la catégorie cinq ce n'est pas le de facto c'est ainsi que vous
utilisez davinci résoudre alors considérez que d'accord donc tout d'abord je veux avoir un
nœud parallèle qui va être alt p et cela va me permettre maintenant
modifier les choses sur ce nœud sans affecter le
réel la note vidéo principale donc ce que je veux faire
voici je vais ajouter un cercle
fenêtre ici et donc je vais faire glisser ça sur mon visage
je vais ajouter des plumes sur le bord voir comment cela fonctionne
et puis je vais l'apporter à mon visage
nous y sommes maintenant, j'ai un très bon avantage ici à la technologie de catégorie 5
tv en ce sens que je suis généralement très stationnaire voir
que je quitte à peine le cadre
[Musique] donc ce que je dois faire c'est que je le fais
quitte le cadre et je me déplace là-bas donc je vais devoir faire un peu de suivi
alors affichons notre outil de suivi et je vais appuyer sur jouer à partir du
commencer et qui va réellement suivre mon visage
on y va donc c'est ça qui suit mon visage maintenant
je ne suis pas content de la façon dont c'est la façon dont il est suivi là, tu vois
qu'est-ce que c'est ce qu'il a fait est-ce gentil
de s'est de travers donc je vais changer pour qu'il
il ne tourne pas il n'entre pas dans l'espace 3d
et il ne zoome pas car la caméra est immobile
tout ce que je veux qu'il fasse c'est euh et éteins
tilt allons-y avec pan et essayons ça donc j'ai défait maintenant
Je vais frapper trace et voir maintenant ça bouge juste à gauche et
avez-vous vu cela alors ignorez le fait que cela change en
l'ordinateur a tourné alors maintenant que mon suivi est fait et je suis juste
aller et venir ici et vous pouvez voir que c'est
en suivant mon visage alors quand je vais loin sur le côté là-bas
suit mon visage alors euh maintenant que le suivi est fait
donc si je reviens à mon outil de cercle ici et je veux juste m'assurer que c'est
mon visage qui est sélectionné donc si je baisse le gain vous pouvez voir oui c'est le cas
n'affectant que mon visage parce que nous ne voulons apporter aucun changement au
contexte en ce moment parce que ce que je fais en fait, c'est juste
amélioration des imperfections et uniquement sur mon visage, alors observez à nouveau cette tache rouge sur mon
front et si je viens de faire tomber si tu regardes
ici détail de la barre oblique moyenne, je vais juste réduire cela un
petit peu et regarde ce qui se passe dans ma tête
regarde ça c'est juste comme un joli air brushing subtil tu ne veux pas y aller
trop loin et pourtant j'en ai parlé un peu
et vous pouvez voir que le détail est juste un peu adouci
mais ça a l'air naturel alors maintenant avec ce suivi qui se passe si j'appuie sur play
ça va vraiment faire ce plumage
Et ça va suivre mon visage, je peux encore voir la chose sur le front qui est
pas trop mal si je voulais
car c'est un point rouge et ce sera différent pour
chaque vidéo que je produis mais ici ouais je le fais
avoir une tache rouge sur la tête pour une raison quelconque afin que je puisse réellement créer
un autre nœud parallèle et je pourrais en créer un autre
cercle et je pourrais placer ce cercle sur ce point rouge
garde la plume et place-la juste comme là
et suivons en fait ce point rouge alors mettons-le là et
poursuivre
ok alors maintenant j'ai suivi ce point rouge donc il le suit
et voyons si nous pouvons faire baisser très doucement le rouge juste un peu
donc je vais attraper ici et baisser le rouge donc si je descends trop loin regarde
qu'est-ce qui se passe voir ça euh donc c'est en fait maintenant si je joue
qui voit ça suit et c'est je tourne
c'est vert donc tu ne veux pas descendre si loin
mais si tu peux le faire juste assez subtilement et pourtant
assez fort pour avoir un impact ça ne va pas être parfait je ne le suis pas
aller à fond ici et passer des heures et des heures à retoucher une vidéo
non je fais des retouches très simples très très rapidement
alors maintenant, si nous regardons cette vidéo et sélectionnons notre nœud principal qui est un
un peu trop prononcé je n'aime pas ça
donc je vais évoquer le rouge juste un peu, voyons si je peux trouver une sorte de
juste milieu qui a l'air assez propre alors maintenant si je
appuyez sur play, vous pouvez voir qu'il suit en fait le
l'endroit et il suit mon visage de sorte que toute la piste ressemble à un diable
beaucoup mieux dès la sortie de la porte donc encore une fois si c'est le cas
éteignons les deux donc c'est l'original
vidéo et je n'ai passé que quelques secondes
ici alors maintenant, retournez sur ces deux et regardez
la différence est fantastique d'accord, alors voici la prochaine étape
quelque chose que nous allons faire pour la démonstration d'aujourd'hui mais je veux
vous devez attendre si vous voulez faire du multicam
des prises de vue à partir d'une seule caméra, c'est une fonctionnalité que nous allons faire
la prochaine fois alors attends les vignettes si tu y vas
faire ça parce que j'ai un truc pour toi mais parce que c'est un
prise de vue avec une seule caméra, je vais en fait créer une série
nœud qui est alt s et ce nœud série va maintenant
j'ai une vignette donc je vais cliquer dessus
mon euh mode fenêtre et cliquez à nouveau sur un cercle nous aimons les cercles
j'ai une grosse tête de melon rond donc ça marche vraiment très bien
euh alors prétendez que c'est un objectif de caméra alors voyez je le fais proportionnellement
et je veux le faire ressortir comme ça et plumer le bord
en saisissant le coin ça va être proportionnel alors n'oubliez pas l'objectif de la caméra
étant parfaitement circulaire, nous voulons le faire sans
le biaiser trop alors maintenant si je baisse le gain
regarde un peu ce qu'il fait il baisse la luminosité mais maintenant
inversez ce cercle et maintenant nous avons cette belle vignette autour du bord
donc si je l'éteins, c'est à quoi ça ressemble sans
et voilà à quoi ça ressemble et cette vignette est maintenant appliquée
en tant que nœud série, il va donc y rester pendant toute la vidéo, alors maintenant, si
j'appuie sur play ça ressemble maintenant à ça
c'est donc un étalonnage des couleurs très basique, cela vous donne quelques
conseils sur la façon d'utiliser des choses comme les fenêtres
le euh le doppler pour avoir la balance des blancs je commence toujours par le blanc
solde alors ayez une carte de balance des blancs à portée de main
ayez quelque chose de blanc pur à portée de main à partir duquel vous pouvez doppler
et puis tu peux aller un peu plus loin tu as vu la tache rouge sur mon
la tête donc j'ai pu retoucher ça parce que
c'est quelque chose que je voulais faire tu pourrais avoir un bouton
que vous voulez supprimer et vous pouvez simplement le brosser
agréable et propre aussi, donc c'est vraiment très facile, vous pouvez appliquer
autant de nœuds parallèles que vous le souhaitez, donc si vous vouliez un peu plumer le visage, un
petit peu pour enlever les imperfections en général
et puis si tu avais un endroit très prononcé tu pourrais créer une autre série
nœud euh un nœud parallèle pardonnez-moi et supprimez cette tache donc en augmentant le
en pensant que c'est très très simple c'est juste un
petite astuce sympa pour rendre nos vidéos youtube plus belles
qu'ils ne le feraient s'ils venaient juste de sortir
de votre éditeur alors assurez-vous de donner un coup de pouce à cette vidéo
abonnez-vous à notre chaîne linux tech show pour ne pas manquer la prochaine
et c'est une série où je vous montre comment je produis une vidéo pour la catégorie 5
technologie tv pour youtube à ne pas manquer
si vous êtes un créateur de contenu ou un aspirant
créateur de contenu, j'ai quelques bons conseils pour vous au cours des prochaines semaines
alors merci d'avoir regardé et je vous reverrai la prochaine fois bye pour l'instant
[Musique]
toi