fan di lunga data della tecnologia di categoria 5 tv raja harvey ci ha supportato nel nostro
campagna kickstarter per farci entrare in questo bellissimo
spazio all'inizio del 2020. insieme a questo è arrivato il vantaggio di essere in grado
scegliere il proprio argomento per un episodio di categoria
5 e raja hanno scelto di conoscere il nostro
flusso di lavoro e come utilizziamo davinci resolve in ordine
per colorare il nostro video ora mentre il color grading suona un po '
un po' tecnico è davvero solo la correzione del colore che sta migliorando
il tuo video in modo che sembri un po' più bello quando esce dalla fotocamera
quindi saltiamoci dentro facciamo un salto nel passato
ehi passato robbie ehi futuro me com'è questo aspetto?
sai che sembra abbastanza buono ma sto notando che lo sei
piuttosto blu come stiamo sicuramente vedendo uh
qualche ritaglio blu in corso lì bene ti dico che è una buona cosa io
ho portato con me questa scheda per il bilanciamento del bianco, allora bene
qui metti in pausa il video ora e provalo in davinci risolvi bene
quindi prendo lo strumento per essere in grado di dopplerlo wow
c'è di meglio sì, in realtà sembra fantastico con solo due clic del mouse
ma hai in mano un aspetto piuttosto stravagante
scheda del bilanciamento del bianco e se qualcuno non ha una cosa del genere a portata di mano?
sai cosa non è affatto un problema lo incontro sempre quando sono
fare interviste zoom tutto quello che devi fare è convincere la persona a
tenere un foglio bianco di carta da stampante vicino al viso
è fragile ma andrà bene in un pasticcio vai avanti e annullalo
ultima azione robbie e prova questo okay
non c'è male eh no che sembra fantastico in realtà
e tutto quello che stai usando è solo un normale pezzo di carta per stampante
wow, va bene, scaviamo un po' più a fondo
nella correzione del colore in davinci risolvi in ​​modo che il doppler su un pezzo bianco di
la carta lo ha ripulito davvero molto bene, quindi puoi vedere il
il blu non si ritaglia più è un po' più alto del
rosso che è inevitabile perché indosso una maglietta blu e ho una blu
sfondo quindi tienilo a mente non vuoi che sia a livello level
il tabellone perché sì, c'è più blu in quella foto
ma quello che voglio fare ora è correggere leggermente l'illuminazione
sembra abbastanza buono appena fuori dalla scatola ma io
può far emergere il guadagno e quello che voglio vedere è che non lo sono
taglierò qualcuno di questi va bene quindi per ritaglio intendo che lo farà
esci dagli ambiti qui, quindi se in realtà lo porto troppo in alto
vedremo cosa succede al canale blu lì e
è come se fosse troppo saturo quindi voglio tenerli
l'analisi dello spettro analizza uh in questo ambito qui non voglio
per agganciarlo al di fuori di quello, ma voglio portarlo su in modo che il
l'illuminazione è un po' più per vedere se è troppo buio
sembrerà così e puoi vedere come ciò influisce su quei grafici
così posso vedere visivamente laggiù che tirare su
quindi guarda il blu lì come sto solo lasciando che tocchi il bordo del mirino
non andrò oltre perché non voglio tagliarlo
quindi ora se volessi posso vedere che c'è
molto poco verde rispetto al blu e posso sperimentare bene se voglio
prendi solo un po' il verde e tiralo su ma posso vedere
in realtà sta distorcendo il colore ma voglio che tu sappia vedere
cosa fa in modo da vedere come il verde e sto guardando
qui all'analisi dello spettro, quindi come influisce su questo?
così posso allineare le cose in modo che tutto sia
proprio lì andiamo, quindi sembra abbastanza buono
il mio offset li abbasserà un po' nella parte più oscura del mondo of
spettro in modo che io possa espanderli un po' ulteriormente se io
è necessario ma non vuoi ucciderlo troppo perché non lo vuoi
per sembrare che sia stato eccessivamente migliorato o
digitalizzato ma ora posso correggere alcuni aspetti dell'illuminazione
l'illuminazione è abbastanza buona nel nostro studio ma
sai che ho un sacco di occhiatacce dalla fronte e cose del genere quindi
posso correggerlo qui va bene quindi il prossimo passo
è in realtà per correggere alcuni dettagli
nella mia carne così e questo potrebbe non essere solo il mio reale
pelle come se avessi delle imperfezioni per esempio
brufoli o qualcosa del genere um puoi vedere che c'è un po' di a
macchia rossa sulla mia fronte qui um così posso correggere anche quello
ma può anche essere per compensare parte della granulosità
della tua fotocamera puoi vedere che la fotocamera stessa
è un po' pixelato, quindi cosa farò?
osserva quel punto sulla mia fronte in particolare
alcuni dei miei pizzetti qui puoi vedere una macchia rossa sul mio mento
che sembra una macchia sulla mia faccia ce n'è un'altra a destra
da questo lato qui, quindi vediamo cosa possiamo fare per correggerlo ed e
non stiamo entrando in questo non è un de facto um come colorare
corretto in davinci risolvere ce ne sono tonnellate
su youtube, quindi considera questo più come noi della categoria 5 tecnologia tv perché
ecco cos'è questa serie in che modo la categoria 5 tira fuori l'episodio?
dopo l'episodio e come lo facciamo sembrare buono come noi
fare e suonare bene come noi, questo è ciò di cui tratta questa serie
quindi considera questo come il modo in cui il colore di Robbie um corregge e migliora il video
per la categoria cinque non è de facto questo è come te
usa la risoluzione davinci quindi consideralo bene quindi prima di tutto voglio avere un
nodo parallelo che sarà alt p e questo mi permetterà di farlo ora
modificare le cose su questo nodo senza influenzare il
attuale la nota del video principale, quindi cosa voglio fare?
ecco ho intenzione di aggiungere un cerchio
finestra qui e quindi ho intenzione di trascinare questo sulla mia faccia
aggiungerò un po' di sfumatura sul bordo per vedere come funziona
e poi me lo porto in faccia
ci siamo ora ho un ottimo vantaggio qui nella tecnologia di categoria 5
tv in quanto di solito sono molto fermo, vedi
che sto appena lasciando la cornice
[Musica] quindi quello che devo fare è farlo io do
lascia la cornice e mi sposto lì, quindi dovrò fare un po 'di monitoraggio
quindi apriamo il nostro strumento di tracciamento e premo play dal
all'inizio e in realtà seguirà la mia faccia
eccoci, quindi sta seguendo la mia faccia ora
non sono contento del modo in cui è il modo in cui si sta tracciando lì vedi
quello che ha fatto in realtà è gentile
di è andato storto quindi ho intenzione di cambiare in modo che
non ruota non entra nello spazio 3d
e non esegue lo zoom perché la fotocamera è ferma
tutto quello che voglio che faccia è uh e spegniamoci
tilt andiamo con pan e proviamolo così ho annullato ora
premo la traccia e vedrò che ora si sta solo spostando a sinistra e
giusto hai visto che quindi ignora il fatto che cambia in
il computer ha sparato così ora che il mio monitoraggio è finito e sto solo
muovendomi avanti e indietro qui e puoi vedere che è
seguendo la mia faccia così quando vado lontano di lato c'è quello
segue la mia faccia quindi uh ora che il monitoraggio è finito
quindi se torno al mio strumento cerchio qui e voglio solo assicurarmi che lo sia
la mia faccia che è selezionata quindi se abbasso il guadagno puoi vedere sì lo è
impattando solo sulla mia faccia perché non vogliamo apportare modifiche al
sfondo in questo momento perché quello che sto effettivamente facendo è solo
migliorare le imperfezioni e solo sul mio viso, quindi osserva di nuovo quella macchia rossa sul mio
fronte e se ti porto giù se guardi
qui dettaglio a metà barra, lo abbasserò solo a
un po' e guarda cosa succede alla mia testa
guarda che è proprio come un bel tocco d'aria sottile che non vuoi andare
troppo lontano e tuttavia ne parlerò un po'
e puoi vedere che il dettaglio è solo un po' ammorbidito
ma sembra naturale quindi ora con quel tracciamento che accade se premo play
in realtà farà quel piumaggio
e seguirà la mia faccia posso ancora vedere la cosa sulla fronte che è
niente male se volessi
perché è una macchia rossa e questo sarà diverso per
ogni singolo video che produco ma qui sì lo faccio
ho una macchia rossa sulla testa per qualche motivo così potrei effettivamente creare
un altro nodo parallelo e potrei crearne un altro
cerchio e potrei posizionare quel cerchio su quel punto rosso
tieni la piuma e mettila proprio lì
e teniamo traccia di quel punto rosso, quindi mettiamolo lì e
Seguire
ok, ora ho tracciato quel punto rosso quindi lo sta seguendo
e vediamo se riusciamo ad abbassare un po' il rosso con molta delicatezza
quindi prendo qui e tiro giù il rosso quindi se tiro troppo giù guarda
cosa succede vedi che uh quindi in realtà è così ora se gioco
che vedono che sta seguendo ed è che sto girando
è verde quindi non vuoi andare così lontano
ma se puoi farlo in modo abbastanza sottile e tuttavia
abbastanza forte da avere un impatto non sarà perfetto non lo sono
andare tutto qui e passare ore e ore a ritoccare un video
no sto facendo dei ritocchi molto semplici davvero molto velocemente
quindi ora se guardiamo quel video e selezioniamo il nostro nodo principale che è a
un po' troppo pronunciato non mi piace
quindi alzerò un po' il rosso, vediamo se riesco a trovare una specie di a
mezzo felice che sembra abbastanza pulito quindi ora se io
premi play puoi vedere che sta effettivamente seguendo il
il punto e sta seguendo la mia faccia in modo che l'intera traccia sembri un diavolo
molto meglio appena fuori dal cancello quindi di nuovo se è così
spegniamoli entrambi quindi questo è l'originale
video e ho impiegato solo un paio di secondi
qui quindi ora riaccendi entrambi e guarda
la differenza è fantastica okay, quindi il prossimo qui è
qualcosa che faremo per il bene della dimostrazione di oggi, ma voglio
devi aspettare su questo se vuoi fare multicam
scatti da una singola fotocamera che è una caratteristica che faremo
la prossima volta quindi aspettate le vignette se andate
farlo perché ho un trucco per te ma perché questo è un
scatto con una singola telecamera, sto per creare un serial
nodo che è alt s e quel nodo seriale sta per ora
ho una vignetta, quindi ho intenzione di fare clic su
la mia modalità finestra e fai clic su un cerchio ancora una volta adoriamo i cerchi
ho una grande testa rotonda di melone quindi funziona davvero molto bene
uh quindi fai finta che questo sia un obiettivo della fotocamera, quindi guarda che lo sto facendo in proporzione
e voglio tirarlo fuori così e sfumare il bordo
afferrando l'angolo sarà proporzionale, quindi ricorda l'obiettivo della fotocamera
essendo perfettamente circolare vogliamo farlo senza
distorcendolo troppo ora se abbasso il guadagno
un po' guarda cosa fa abbassa la luminosità ma ora
inverti quel cerchio e ora abbiamo questa bella vignetta intorno al bordo
quindi se lo spengo è così che sembra senza
ed è quello che sembra con e quella vignetta è ora applicata
come nodo seriale, quindi rimarrà lì per tutto il video, quindi ora se
premo play ora sembra così
quindi questa è una classificazione del colore molto semplice che ti dà un paio di
suggerimenti su come usare cose come le finestre
ehm il doppler per ottenere il bilanciamento del bianco comincio sempre con il bianco
bilanciamento, quindi tieni a portata di mano una scheda per il bilanciamento del bianco
avere qualcosa di bianco puro a portata di mano da cui puoi doppler
e poi puoi fare un passo avanti hai visto la macchia rossa sul mio
testa così ho potuto ritoccarlo perché
era qualcosa che volevo fare potresti avere un brufolo
che vuoi rimuovere e puoi semplicemente spazzolarlo su
bello e pulito, quindi è davvero molto facile da applicare
tutti i nodi paralleli che vuoi, quindi se vuoi sfumare la faccia a
un po' per rimuovere le imperfezioni in generale
e poi se avessi uno spot molto pronunciato potresti creare un altro serial
nodo uh un nodo parallelo perdonami e rimuovi quel punto così aumentando il
sfumare su questo è tutto molto molto semplice è solo un
un bel trucco per migliorare l'aspetto dei nostri video su YouTube
di quanto farebbero se venissero subito fuori
del tuo editor quindi assicurati di dare a questo video un pollice in su
iscriviti al nostro canale linux tech show per non perderti il ​​prossimo
e questa è una serie in cui ti mostro come produco video per la categoria 5
tecnologia tv per youtube da non perdere
se sei un creatore di contenuti o un aspirante
creatore di contenuti ho degli ottimi consigli per te nelle prossime settimane
quindi grazie per aver guardato e ci vediamo di nuovo la prossima volta ciao per ora
[Musica]
voi