カテゴリ5テクノロジーの長年のファンテレビラジャハーベイは私たちの
この美しいものに私たちを連れて行くためのキックスターターキャンペーン
2020年初頭に宇宙空間に戻りました。それに伴い、特典が利用可能になりました
カテゴリのエピソードのために彼自身のトピックを選択する
5とラジャは私たちについて学ぶことを選びました
ワークフローとdavinciresolveを順番に使用する方法
カラーグレーディングが少し聞こえる間、今すぐビデオをカラーグレーディングします
少し技術的ですそれは本当にそれが強化している色補正です
カメラから外れると少し見栄えが良くなるようにビデオを作成します
だからすぐに飛び込みましょう過去に飛び込みましょう
ちょっと過去のロビーちょっと未来の私これはどうですか
あなたはそれがかなりよく見えることを知っていますが、私はあなたが
私たちが間違いなく見ているようにかなり青いええと
いくつかの青いクリッピングがうまくいっています私はそれが良いことだとあなたに言います私は
このホワイトバランスカードを持ってきて、
ここで今すぐビデオを一時停止し、davinciで問題なく解決するサンプルを作成します
だから私はそのすごいを倍増できるようにツールをつかむつもりです
マウスを2回クリックするだけで、実際には素晴らしく見えます。
しかし、あなたはかなり派手な見た目を持っています
ホワイトバランスカード誰かがそのようなものを手元に持っていない場合はどうなりますか
あなたはそれがまったく問題ではないことを知っています私がいるとき私はいつもこれに遭遇します
あなたがしなければならないすべてのズームインタビューをすることは人をさせることです
顔の横に白いプリンター用紙をかざす
それは薄っぺらですが、それはバインドで行います先に進んでそれを元に戻します
最後のアクションロビーとこれを試してみてください
実際に素晴らしく見える悪いええとありません
使用しているのは、標準的なプリンター用紙だけです。
うわー大丈夫、もう少し深く掘り下げましょう
davinciで色補正を行うと、白い部分のドップラーが解決されます。
紙はそれを本当によくきれいにしたので、あなたは見ることができます
青はもはやクリッピングしていませんそれはより少し高いです
私は青いシャツを着ていて、私は青を持っているので避けられない赤
背景なので、これを水平にしたくないことを覚えておいてください
ええ、その写真にはもっと青があるので、ボード
でも今やりたいのは照明を少しだけ修正したい
それは箱から出してすぐにかなりよく見えますが、私は
利益を上げることができます、そして私が見たいのは私がそうではないということです
これらのいずれかをクリップするので、クリップすることで、
ここでスコープから外れるので、実際にそれを高くしすぎると
そこでブルーチャンネルがどうなるかを見ていきます
飽和状態になっているようですので、そのままにしておきたいです
スペクトル分析は、この範囲内で分析します。
それの外側をクリップするためにそれが私はそれを育てたいので
照明はもう少し暗すぎるかどうかを確認します
それはそのようになり、それがそれらのグラフにどのように影響するかを見ることができます
だから私はあそこを視覚的に見ることができます
スコープの端に触れさせている青を見てください
クリップしたくないので、それ以上は進みません。
だから今私がしたかったら私はあることがわかります
青に比べて緑が非常に少ないので、実験したい場合は大丈夫です
グリーンを少しつかんでそれを持ち上げるだけですが、私は見ることができます
それは実際には色を歪めていますが、私はあなたに知ってもらいたいです
それが何をするのか、グリーンと私がどのように見ているかを見てください
ここのスペクトル分析で、それがそれにどのように影響するか
だから私はすべてがなるように物事を並べることができます
ちょうどそこに行くので、それはかなりよく見えます
私のオフセットはそれらを少し暗くして
スペクトルを使用して、次の場合に少し拡張できるようにします。
する必要がありますが、あなたはそれを望まないのでそれを過剰に殺したくない
過度に強化されているように見える、または
デジタル化されていますが、照明の特定の側面を修正できます
私たちのスタジオの照明はかなり良いですが
あなたは私が私の額からたくさんのまぶしさを得るのを知っていますそしてそのようなもの
私はここでそれを修正することができますので次のステップ
実際に詳細の一部を修正することです
私の肉体ではそうですそしてこれは私の実際の
たとえば傷がある場合のような肌
にきびやそのようなものが少しあることがわかります
額の赤い斑点がここにあるので、それも修正できます
しかし、それはまた、粒子の粗さの一部を補うことでもあります
あなたのカメラのあなたは実際のカメラ自体が
少しピクセル化されているので、私がやろうとしていること
特に私の額のその場所を観察してください
ここにいる私のヤギの何人かは私のあごに赤い斑点を見ることができます
私の顔の傷のように見えます別の権利があります
ここでこちら側にあるので、それを修正するために何ができるか見てみましょう。
私たちはこれに取り組んでいませんこれは事実上の色付け方法ではありません
davinciで正しい解決にはそれらがたくさんあります
YouTubeで、これをカテゴリ5テクノロジーテレビでどのように検討するかを検討してください。
それがこのシリーズの内容です。カテゴリー5はどのようにエピソードを作り上げますか
エピソードの後、どうすれば私たちと同じように見栄えを良くすることができますか
このシリーズがカバーしているのは、私たちと同じように良い音を出すことです。
だからこれをロビーの色がビデオを修正して強化する方法として考えてください
カテゴリ5の場合、これは事実上ではありません。
davinci resolveを使用するので、大丈夫だと考えてください。まず、
alt pになる並列ノードで、これにより、これで可能になります。
に影響を与えることなく、このノード上のものを変更します
実際のメインビデオノートなので、私がやりたいこと
ここに円を追加します
ここにウィンドウがあるので、これを顔の上にドラッグします
エッジにフェザリングを追加して、それがどのように機能するかを確認します
それから私はそれを私の顔に持ち込むつもりです
私たちは今、カテゴリー5のテクノロジーで本当に良いアドバンテージを持っています
私は通常非常に静止しているという点でテレビを参照してください
私はかろうじてフレームを離れているだけだということ
[音楽]だから私がする必要があるのは私がすることです
フレームを離れて、そこに移動するので、追跡を行う必要があります
トラッキングツールを起動して、
始まり、それは実際に私の顔を追跡するつもりです
そこに行くので、今は私の顔をフォローしています
私はそれがあなたが見るそこで追跡している方法である方法に満足していません
それが実際にしたことはそれが親切なことです
斜めになったので変更します
回転せず、3D空間に入りません
カメラが静止しているためズームしません
私がしたいのはええと、オフにしましょう
傾けるパンと一緒に行きましょうそれを試してみましょう私は今元に戻しました
トレースをヒットして、左に移動しているのを確認します。
あなたはそれを見たので、それがに変わるという事実を無視してください
コンピューターが撮影したので、追跡が完了しました。
ここを行ったり来たりすると、
私の顔を追いかけているので、私がそこの側に遠くに行くとき、
追跡が完了したので、私の顔を追跡します
ですから、ここでサークルツールに戻って、それが正しいことを確認したい場合
私の顔が選択されているので、ゲインを下げると、そうです。
変更を加えたくないので、私の顔に影響を与えるだけです。
私が実際にやっていることはただ
傷を改善し、私の顔だけにあるので、もう一度私の赤い斑点を観察してください
額とあなたが見れば私がただ倒すなら
ここでミッドスラッシュの詳細私はそれを下げるつもりです
少し見て、私の頭に何が起こるか見てください
それはあなたが行きたくない素敵な微妙なエアブラッシングのようなものだということを見てください
遠すぎますが、それを少しだけ取り上げましょう
細部が少し柔らかくなっていることがわかります
しかし、それは自然に見えるので、再生を押すとその追跡が行われるようになりました
それは実際にそのフェザリングを行うつもりです
そしてそれは私の顔に従うつもりです私はまだ額のことを見ることができます
私がしたいのであれば、それほど悪くはありません
それは赤い点であり、これは
私が制作するすべてのビデオですが、ここではそうです
なんらかの理由で頭に赤い斑点があるので、実際に作成することができます
別の並列ノードと私は別のノードを作成できます
サークルと私はそのサークルをその赤いスポットに置くことができます
羽を保ち、ちょうどそこのようにそれを置きます
実際にその赤いスポットを追跡してみましょう。
フォローする
さて、今私はその赤いスポットを追跡したので、それをフォローしています
赤を少しだけ優しく下げることができるかどうか見てみましょう
だから私はここをつかんで赤をプルダウンするので、私があまりにも遠くにプルダウンした場合は時計
何が起こるかそれを見てくださいそれで私が遊ぶならそれは実際に今そうです
それが続いているのを見て、それは私が回っています
緑なのでそこまで降りたくない
しかし、あなたがそれを微妙に十分に行うことができれば、それでも
それが影響を与えるほど十分に強いそれは完璧にはならないだろう私はそうではない
ここに出かけて、ビデオのレタッチに何時間も費やします
いいえ、私は本当に簡単な修正を本当に本当に素早くやっています
そのビデオを見て、メインノードを選択しましょう。
少し発音しすぎて気に入らない
だから私は少し赤を表示するつもりです私が種類を見つけることができるかどうか見てみましょう
かなりきれいに見える幸せな媒体なので、今なら
プレスプレイあなたはそれが実際に続いているのを見ることができます
スポットとそれは私の顔を追いかけているので、トラック全体が
ゲートのすぐ外のほうがずっといいので、もしそうならまた
これがオリジナルになるように、両方をオフにしましょう
ビデオと私はほんの数秒しか費やしていません
ここで、これらの両方をオンに戻して、
違いは素晴らしいですので、次はここにあります
今日のデモンストレーションのためにやろうとしていることですが、私はしたいです
マルチカムを実行したい場合は、これを保留します
これから行う機能である単一のカメラからのショット
次回はビネットを持って行くのなら
私はあなたのためのトリックを持っているのでそれをしているが、これは
シングルカメラショット私は実際にシリアルを作成するつもりです
altであり、そのシリアルノードがこれから実行されるノード
ビネットを持っているので、クリックします
私のええとウィンドウモードともう一度円をクリックしてください私たちは円が大好きです
私は頭の大きな丸いメロンを手に入れたので、それは本当に本当にうまくいきます
ええと、これはカメラレンズのふりをしているので、比例してこれを行っているのを見てください
そして、私はそれをそのように引き出して、端を羽ばたきたいです
コーナーをつかむと比例するので、カメラのレンズを覚えておいてください
完全に円形なので、
ゲインを下げると、スキューが多すぎます。
それが何をするのかをかなり見てくださいそれは明るさを下げますが今
その円を反転すると、この素敵なビネットが端にあります
だから私がそれをオフにすると、それはそれなしでどのように見えるかです
それがどのように見えるかであり、そのビネットが適用されます
シリアルノードとして、ビデオ全体を通してそこにとどまるので、今なら
再生を押すと、そのようになります
これは非常に基本的なカラーグレーディングであり、
窓のようなものを使用する方法に関するヒント
ええと、ホワイトバランスを得るためのドップラー私はいつも白から始めます
バランスが取れているので、ホワイトバランスカードをお手元にご用意ください
真っ白なものを手に入れて、
それからあなたはそれをさらに一歩進めることができますあなたは私の上の赤い斑点を見ました
頭なので触ることができたので
それは私がやりたかったことでしたあなたはにきびを持っているかもしれません
削除したいものをブラシで磨くことができます
きれいできれいなので、とても簡単に適用できます
必要な数の並列ノードがあるので、顔をフェザーしたい場合は
一般的に傷を取り除くために少し
そして、非常に目立つスポットが1つある場合は、別のシリアルを作成できます
ノードええと、並列ノードは私を許し、そのスポットを削除します。
それはすべて非常に単純ですそれはただ
私たちのYouTubeビデオをより良く見せるためのちょっとしたトリック
彼らがちょうどすぐに来ていた場合よりも
あなたの編集者のので、あなたがこのビデオを高く評価することを確認してください
次のチャンネルを見逃さないように、私たちのチャンネルlinux techshowを購読してください
これは、カテゴリ5のビデオを制作する方法を紹介するシリーズです。
あなたが逃したくないので、ユーチューブのための技術テレビ
あなたがコンテンツクリエーターまたは志望者であるかどうか
コンテンツクリエーター私は今後数週間にわたってあなたのためにいくつかの素晴らしいヒントを持っています
ご覧いただきありがとうございます。またまたお会いしましょう。
[音楽]
君は