fã de longa data da categoria 5 de tecnologia tv raja harvey nos apoiou em nosso
campanha kickstarter para nos levar a esta bela
espaço no início de 2020. junto com isso veio a vantagem de poder
para escolher seu próprio assunto para um episódio da categoria
5 e raja escolheu aprender sobre nosso
fluxo de trabalho e como usamos o davinci resolve para
para classificar a cor do nosso vídeo agora, enquanto a gradação de cor soa um pouco
um pouco técnico, é apenas correção de cor que está melhorando
seu vídeo para que pareça um pouco melhor saindo da câmera
então vamos pular direto para isso vamos pular para o passado
ei passado robbie ei futuro eu, como está isso?
você sabe que parece muito bom, mas estou percebendo que você está
muito azul como se estivéssemos definitivamente vendo uh
algum recorte azul acontecendo lá bem, eu te digo o que é uma coisa boa eu
trouxe este cartão de balanço de branco comigo, então certo
aqui pause o vídeo agora e experimente que em davinci resolva ok
então eu vou pegar a ferramenta para ser capaz de dobrar aquele wow
melhorou, sim, parece fantástico, na verdade, com apenas dois cliques do mouse
mas você está segurando uma aparência bem chique
cartão de balanço de branco e se alguém não tiver tal coisa em mãos
você sabe o que não é nenhum problema, eu encontro isso o tempo todo quando estou
fazer entrevistas com zoom, tudo o que você precisa fazer é levar a pessoa a
segure um pedaço de papel branco da impressora próximo ao rosto
é frágil, mas servirá em uma confusão vá em frente e desfaça isso
última ação robbie e experimente isso ok
não é ruim eh não isso parece fantástico, na verdade
e tudo o que você está usando é apenas um pedaço de papel de impressora padrão
uau, tudo bem, vamos nos aprofundar um pouco mais
em correção de cor em davinci resolvem de forma que doppler em um pedaço branco de
o papel limpou isso muito, muito bem, então você pode ver o
o azul não está mais recortando, é um pouco mais alto que o
vermelho que é inevitável porque eu estou vestindo uma camisa azul e eu tenho uma azul
histórico, então tenha em mente que você não quer que isso seja nivelado
o tabuleiro porque sim, há mais azul naquela imagem
mas o que eu quero fazer agora é corrigir a iluminação um pouco
parece muito bom assim que sai da caixa, mas eu
pode aumentar o ganho e o que eu quero assistir é que eu não sou
vai cortar qualquer um desses, então, por corte, quero dizer que vai
saia dos escopos aqui, então se eu realmente levar isso muito alto
vai ser ver o que acontece com o canal azul lá e
é como se estivesse saturado demais, então quero mantê-los
análise de espectro analisa uh dentro deste escopo aqui eu não quero
para recortar fora disso, mas quero trazê-lo para que o
iluminação é um pouco mais veja se está muito escuro
vai ficar assim e você pode ver como isso afeta os gráficos
para que eu possa ver visualmente lá que trazendo à tona
então observe o azul ali, como estou deixando-o tocar a borda da luneta
Eu não vou mais longe do que isso porque eu não quero cortá-lo
então agora se eu quisesse, posso ver que há
muito pouco verde em comparação com o azul e posso experimentar ok se quiser
apenas pegue o verde um pouco e aumente, mas eu posso ver
isso está distorcendo a cor, mas eu quero que você saiba ver
o que faz então veja como o verde e eu estou olhando
aqui na análise de espectro, então como isso afeta isso
para que eu possa alinhar as coisas para que tudo seja
lá vamos nós, então está parecendo muito bom
meu deslocamento vai derrubar um pouco no final mais escuro do
espectro para que eu possa expandi-los um pouco mais se eu
precisa, mas você não quer matá-lo em demasia porque você não o quer
para parecer que foi excessivamente aprimorado ou
digitalizado, mas agora posso corrigir alguns aspectos da iluminação
a iluminação é muito boa em nosso estúdio, mas
você sabe que eu recebo muito brilho da minha testa e coisas assim então
eu posso corrigir isso aqui ok então próximo passo
é, na verdade, corrigir alguns dos detalhes
em minha carne, e isso não poderia ser apenas um meu real
pele como se eu tivesse manchas, por exemplo
espinhas ou algo assim, você pode ver que há um pouco de
mancha vermelha na minha testa aqui hum, então eu posso corrigir isso também
mas também pode ser para compensar parte da granulação
da sua câmera, você pode ver que a própria câmera
é um pouco pixelizada, então o que vou fazer
observe aquele ponto na minha testa em particular
um pouco do meu cavanhaque aqui você pode ver uma mancha vermelha lá no meu queixo
que parece uma mancha no meu rosto tem outra certa
deste lado, vamos ver o que podemos fazer para corrigir isso e e
não estamos entrando nisso, não é uma forma de colorir de fato
correto em davinci resolver, há toneladas desses
no youtube, considere isso mais como nós na categoria 5 tecnologia tv porque
é isso que esta série é, como a categoria 5 produz episódios
após o episódio e como fazemos com que pareça tão bom quanto nós
fazer e soar tão bem quanto nós é o que esta série está abordando
então considere isso como robbie um color corrige e aprimora o vídeo
para a categoria cinco não é o fato, é assim que você
use Davinci resolve então considere que tudo bem então antes de tudo eu quero ter um
nó paralelo que será alt p e isso vai me permitir agora
modificar coisas neste nó sem afetar o
real a nota de vídeo principal, então o que eu quero fazer
aqui vou adicionar um círculo
janela aqui e então vou arrastar isso para cima do meu rosto
Vou adicionar um pouco de suavização na borda, veja como isso funciona
e então vou trazer isso para o meu rosto
lá estamos nós agora tenho uma vantagem muito boa aqui na categoria 5 de tecnologia
tv em que geralmente fico muito parado, veja
que mal estou saindo do quadro
[Música] então o que eu preciso fazer é
saia do quadro e eu vou para lá, então vou ter que fazer alguns rastreamentos
então, vamos abrir nossa ferramenta de rastreamento e vou clicar em reproduzir a partir do
começando e isso vai rastrear meu rosto
lá vamos nós então está seguindo meu rosto agora
eu não estou feliz com a maneira que é a maneira que está rastreando lá, você vê
o que realmente fez é gentil
de foi torto, então vou mudar para que
não gira, não entra no espaço 3D
e não dá zoom porque a câmera está parada
tudo que eu quero fazer é uh e vamos desligar
tilt vamos apenas ir com pan e vamos tentar isso então eu desfiz agora
vou acertar o rastreamento e ver que agora ele está apenas movendo para a esquerda e
certo, você viu isso, então ignore o fato de que ele muda para
o computador disparou, então agora que meu rastreamento está concluído e estou apenas
movendo para frente e para trás aqui e você pode ver que é
seguindo meu rosto então quando eu vou longe para o lado lá que
rastreia meu rosto então uh agora que o rastreamento está feito
então, se eu voltar para a minha ferramenta de círculo aqui e quero apenas ter certeza de que é
meu rosto que é selecionado, então se eu diminuir o ganho, você pode ver, sim, é
apenas impactando meu rosto porque não queremos fazer nenhuma alteração no
fundo agora porque o que estou fazendo é apenas
melhorando manchas e apenas em meu rosto, então observe novamente aquela mancha vermelha em meu
testa e se eu apenas abaixar se você olhar
aqui, detalhe de barra intermediária, vou apenas trazer isso para baixo
um pouco e veja o que acontece com a minha cabeça
olhe que é como uma escova de ar sutil agradável que você não quer ir
muito longe e ainda assim, vamos trazer isso à tona só um pouquinho
e você pode ver que o detalhe é um pouco suavizado
mas parece natural, então agora com esse rastreamento acontecendo, se eu pressionar o play
vai realmente fazer aquela penugem
e vai seguir meu rosto, ainda posso ver a coisa da testa que é
nada mal se eu quisesse
porque é uma mancha vermelha e isso vai ser diferente para
cada vídeo que eu produzo, mas aqui sim eu faço
tenho uma mancha vermelha na minha cabeça por algum motivo, então eu poderia realmente criar
outro nó paralelo e eu poderia criar outro
círculo e eu poderia colocar esse círculo naquele ponto vermelho
mantenha a pena e coloque-a bem ali
e vamos rastrear essa mancha vermelha, então vamos colocá-la bem ali e
Segue
Ok, então agora eu rastreei aquela mancha vermelha, então ela está seguindo
e vamos ver se podemos suavemente diminuir o vermelho um pouco
então eu vou agarrar aqui e puxar para baixo o vermelho, então se eu puxar para baixo, observe
o que acontece vê isso uh então é realmente agora se eu jogar
que vejo que está seguindo e estou virando
é verde, então você não quer ir tão longe
mas se você puder fazer isso sutilmente o suficiente e ainda
forte o suficiente para causar um impacto, não será perfeito, não estou
fazendo tudo por aqui e passando horas e horas retocando um vídeo
não, estou fazendo retoques muito simples muito, muito rápido
então agora, se olharmos para aquele vídeo e selecionarmos nosso nó principal, que é um
um pouco pronunciado eu não gosto disso
então vou trazer o vermelho um pouco, vamos ver se consigo encontrar um tipo de
meio feliz que parece bem limpo, então agora se eu
aperte o play, você pode ver que está realmente seguindo o
o local e está seguindo meu rosto de modo que toda a trilha está parecendo um inferno de
muito melhor desde o início, então novamente se eu assim
vamos desligar ambos, então este é o original
vídeo e eu só passei alguns segundos
aqui, agora volte em ambos e olhe para
a diferença fantástica ok então aqui está
algo que vamos fazer por causa da demonstração de hoje, mas eu quero
você deve adiar isso se quiser fazer multicam
fotos de uma única câmera, que é um recurso que vamos fazer
da próxima vez, então espere nas vinhetas se você for
estar fazendo isso porque tenho um truque para você, mas porque este é um
na verdade, vou criar uma série
nó que é alt se esse nó serial vai agora
tenho uma vinheta, então vou clicar em
meu uh modo de janela e clique em um círculo mais uma vez, nós amamos círculos
eu tenho uma grande cabeça redonda de melão, então funciona muito, muito bem
uh então finja que isso é uma lente de câmera então veja que estou fazendo isso proporcionalmente
e eu quero trazer isso para fora assim e suavizar a borda
agarrando o canto, será proporcional, então lembre-se da lente da câmera
sendo perfeitamente circular, queremos fazer isso sem
distorcendo muito agora se eu diminuir o ganho
olha o que isso faz, diminui o brilho, mas agora
inverta esse círculo e agora temos esta vinheta agradável em torno da borda
então se eu desligar isso é o que parece sem
e isso é o que parece com a vinheta agora aplicada
como um nó serial, então ele permanecerá lá durante todo o vídeo, então agora se
eu pressiono play agora parece assim
então essa é uma gradação de cores muito básica, dá-lhe alguns
dicas sobre como usar coisas como as janelas
o um do doppler para obter o equilíbrio de branco, eu sempre começo com o branco
equilíbrio, então tenha um cartão de equilíbrio de branco à mão
tem algo que é branco puro à mão que você pode usar
e então você pode dar um passo adiante, você viu a mancha vermelha no meu
cabeça então eu fui capaz de retocar porque
isso era algo que eu queria fazer, você pode ter uma espinha
que você deseja remover e pode apenas retocá-lo
agradável e limpo também, então é realmente muito fácil de aplicar
quantos nós paralelos você quiser, se você quiser suavizar o rosto
um pouco para remover manchas em geral
e então se você tivesse um ponto muito pronunciado, você poderia criar outro serial
nó uh um nó paralelo me perdoe e remova esse ponto aumentando o
embelezando isso é tudo muito simples, é apenas um
pequeno truque para fazer nossos vídeos do youtube parecerem melhores
do que fariam se estivessem saindo imediatamente
do seu editor, então certifique-se de dar a este vídeo um polegar para cima
inscreva-se em nosso programa linux tech show para não perder o próximo
e esta é uma série em que estou mostrando como eu produzo vídeos para a categoria 5
tecnologia tv para youtube para que você não queira perder
se você é um criador de conteúdo ou aspirante
criador de conteúdo, tenho ótimas dicas para você nas próximas semanas
então obrigado por assistir e eu te vejo novamente na próxima vez, tchau por agora
[Música]
vocês