Давний поклонник технологий категории 5, телевидение, раджа Харви, поддержал нас в нашем
кикстартер, чтобы вовлечь нас в эту прекрасную
космос еще в начале 2020 года. вместе с этим появился перк, позволяющий
выбрать свою собственную тему для эпизода категории
5 и раджа решил узнать о нашем
рабочий процесс и как мы используем решение davinci, чтобы
для цветокоррекции нашего видео сейчас, в то время как цветокоррекция звучит немного
немного технический, это на самом деле просто цветокоррекция, она улучшает
ваше видео, чтобы оно выглядело немного лучше, выходя из камеры
так что давайте прямо в это давайте вернемся в прошлое
эй, прошлое, Робби, эй, будущее, как ты выглядишь?
Вы знаете, это выглядит неплохо, но я замечаю, что вы
довольно синий, как будто мы определенно видим э-э
там происходит какая-то синяя вырезка, я говорю вам, что это хорошо, я
взял с собой эту карту баланса белого тогда прямо
здесь приостановите видео сейчас и попробуйте, что в davinci разрешите хорошо
так что я собираюсь схватить инструмент, чтобы иметь возможность допллировать это вау
даже лучше, да, это выглядит просто фантастически всего двумя щелчками мыши
но ты держишь довольно модный вид
карта баланса белого что делать, если у кого-то нет такой вещи под рукой
вы знаете, что это вообще не проблема, я сталкиваюсь с этим все время, когда я
проводя масштабные интервью, все, что вам нужно сделать, это заставить человека
поднесите к их лицу белый лист бумаги для принтера
это хлипко, но это годится в связке, и отмените это
последнее действие, Робби, и попробуй это хорошо
там неплохо да нет, на самом деле выглядит фантастически
и все, что вы используете, это просто стандартный лист бумаги для принтера
вау, ладно, давай копнем немного глубже
в цветокоррекцию в разрешении Давинчи так, что доплер на белом
бумага очень хорошо очистила это, так что вы можете увидеть
синий больше не обрезается, он немного выше, чем
красный, что неизбежно, потому что на мне синяя рубашка, а у меня синяя
фон, так что имейте в виду, что вы не хотите, чтобы он был ровным
доска, потому что да, на этой картинке больше синего
но сейчас я хочу немного подкорректировать освещение.
это выглядит довольно неплохо прямо из коробки, но я
может поднять прибыль, и что я хочу посмотреть, так это то, что я не
собираюсь обрезать любой из них хорошо, поэтому, вырезая, я имею в виду, что это будет
уйти за рамки здесь, так что если я действительно подниму это слишком высоко
будет видно, что там происходит с синим каналом и
это как будто он перенасыщен, поэтому я хочу оставить эти
анализ спектра анализирует в рамках этой области, я не хочу
его нужно закрепить за пределами этого, но я хочу поднять его, чтобы
освещение немного больше посмотрим, не слишком ли темно
это будет выглядеть так, и вы можете увидеть, как это влияет на эти графики
чтобы я мог визуально увидеть, что
так что смотрите на синий там, как я просто позволяю ему коснуться края прицела
я не собираюсь идти дальше этого, потому что я не хочу обрезать это
так что теперь, если бы я хотел, я вижу, что есть
очень мало зеленого по сравнению с синим, и я могу поэкспериментировать с хорошо, если захочу
просто возьмите немного зелени и просто поднимите это, но я могу видеть
это на самом деле искажает цвет, но я хочу, чтобы вы знали, видите
что это значит так посмотри как зеленый и я смотрю
вот здесь, в спектральном анализе, так как это влияет на
так что я могу выстроить все так, чтобы все было
прямо сейчас мы идем так что это выглядит довольно хорошо
мое смещение собирается немного опустить их в более темный конец
спектр, так что я могу расширить их немного дальше, если я
нужно, но вы не хотите перебивать его, потому что вы этого не хотите
чтобы выглядело так, будто оно было чрезмерно усилено или
оцифровано, но теперь я могу исправить некоторые аспекты освещения
освещение в нашей студии неплохое, но
ты знаешь, у меня много бликов со лба и тому подобное
Я могу исправить это здесь, хорошо, так что следующий шаг
на самом деле исправить некоторые детали
в моей плоти, и это могло быть не только моим настоящим
кожа как если бы у меня были прыщики например
прыщи или что-то в этом роде, вы можете видеть, что есть немного
красное пятно у меня на лбу, так что я тоже могу это исправить
но также может компенсировать некоторую зернистость
вашей камеры, вы можете увидеть, что сама камера
немного пикселирован, так что я собираюсь делать
особенно обратите внимание на это пятно на моем лбу
Некоторые из моих козлиных бородок здесь вы можете увидеть красное пятно на моем подбородке
Который выглядит как пятно на моем лице, есть еще один, верно
на этой стороне, давайте посмотрим, что мы можем сделать, чтобы исправить это, и
мы не вникаем в это де-факто эм как раскрашивать
Правильно, в решении Давинчи есть масса таких
на YouTube, так что рассмотрите это подробнее, как мы на телевидении категории 5, потому что
вот что это за сериал, как категория 5 выводит из серии
после серии и как сделать так, чтобы она выглядела так же хорошо, как мы
делать и звучать так же хорошо, как и мы, вот что охватывает эта серия
так что считайте это тем, как robbie um color корректирует и улучшает видео
для пятой категории это не де-факто, а вот как вы
используйте разрешение davinci, так что считайте, что хорошо, поэтому прежде всего я хочу иметь
параллельный узел, который будет alt p, и это позволит мне сейчас
изменять вещи на этом узле, не затрагивая
Актуальная основная видеозаметка, так что я хочу сделать
вот я собираюсь добавить круг
окно здесь, так что я собираюсь перетащить это на свое лицо
Я собираюсь добавить растушевку по краю, посмотрим, как это работает
а затем я собираюсь принести это мне в лицо
вот и мы, у меня действительно хорошее преимущество в технологии категории 5
телевизор в том, что я обычно очень неподвижен
что я едва выхожу из кадра
[Музыка] так что мне нужно сделать, хотя я делаю
выйди из кадра, и я перейду туда, так что мне нужно будет отследить
Итак, давайте запустим наш инструмент отслеживания, и я нажму кнопку воспроизведения с
начало, и это на самом деле будет отслеживать мое лицо
вот и мы, так что теперь он следует за моим лицом
Я не доволен тем, как он отслеживает, вы видите
то, что он на самом деле сделал, это доброе
из-за перекоса, поэтому я собираюсь изменить так, чтобы это
он не вращается, он не входит в трехмерное пространство
и он не масштабируется, потому что камера неподвижна
все, что я хочу, это э-э и давай выключим
наклон, давай просто пойдем с панорамированием и попробуем, так что я отменил сейчас
Я собираюсь нажать на след и посмотреть, теперь он просто движется влево и
верно, вы видели, что игнорируйте тот факт, что он меняется на
компьютер снял, так что теперь, когда мое отслеживание закончено, я просто
двигаясь сюда и обратно, и вы видите, что это
Следуя за моим лицом, когда я ухожу далеко в сторону,
отслеживает мое лицо, так что теперь, когда отслеживание завершено
поэтому, если я вернусь к своему инструменту круга и хочу просто убедиться, что он
Мое лицо выбрано, поэтому, если я уменьшу усиление, вы увидите, что да, это так
влияет только на мое лицо, потому что мы не хотим вносить какие-либо изменения в
фон прямо сейчас, потому что то, что я на самом деле делаю, просто
улучшает пятна и только на моем лице, так что еще раз обратите внимание на это красное пятно на моем
лоб и если я просто сбью, если вы посмотрите
здесь середина косой черты, я просто опущу это
немного и посмотри, что происходит с моей головой
посмотри, это похоже на красивую тонкую аэрографию, которую ты не хочешь
слишком далеко, и все же я должен немного поднять это
и вы можете видеть, что детали немного смягчены
но это выглядит естественно, так что теперь, когда это отслеживание происходит, если я нажимаю кнопку воспроизведения
это на самом деле будет делать это растушевку
и он будет следовать за моим лицом, я все еще вижу то, что на лбу
не так уж и плохо, если бы я хотел
потому что это красное пятно, и для
каждое видео, которое я создаю, но вот да, я делаю
по какой-то причине у меня на голове красное пятно, чтобы я мог создать
еще один параллельный узел, и я мог бы создать еще один
круг, и я мог бы поместить этот круг в это красное пятно
оставь перо и просто положи его прямо здесь
и давайте на самом деле отследим это красное пятно, так что давайте поместим его прямо туда и
следить
Хорошо, теперь я отследил это красное пятно, так что оно следует за ним
и давайте посмотрим, сможем ли мы очень осторожно сбить красный чуть-чуть
Так что я собираюсь схватить здесь и потянуть красный, поэтому, если я опущу слишком далеко, смотрю
что происходит, посмотри на это, так что это на самом деле так, если я играю
Которые видят, что это следует, и я поворачиваю
он зеленый, так что вы не хотите заходить так далеко
но если вы можете сделать это достаточно тонко и все же
достаточно сильна, чтобы произвести впечатление, она не будет идеальной, я не
изо всех сил здесь и часами ретушируя видео
нет, я делаю очень простые ретуши очень быстро
Итак, теперь, если мы посмотрим на это видео и выберем наш основной узел,
немного слишком выражено, мне это не нравится
так что я собираюсь немного упомянуть красный, давайте посмотрим, смогу ли я найти что-то
золотая середина, которая выглядит довольно чистой, так что теперь, если я
нажмите кнопку воспроизведения, и вы увидите, что он на самом деле следует за
пятно, и оно следует за моим лицом, так что весь трек выглядит чертовски
Намного лучше прямо за воротами, так что еще раз, если я так
давайте выключим оба, так что это оригинал
видео и я потратил всего пару секунд
вот так теперь включите оба из них и посмотрите на
разница фантастическая, хорошо, так что теперь вот
то, что мы собираемся сделать ради сегодняшней демонстрации, но я хочу
Вы держитесь подальше от этого, если вы хотите сделать мультикамер
снимки с одной камеры, это функция, которую мы собираемся делать
в следующий раз, так что держи виньетки, если собираешься
делать это, потому что у меня для вас есть трюк, но потому что это
один снимок камеры я на самом деле собираюсь создать сериал
узел, который является alt s, и этот последовательный узел собирается сейчас
есть виньетка, так что я собираюсь щелкнуть
мой режим окна и нажмите на кружок еще раз, мы любим круги
у меня есть большая круглая дынная голова, так что она очень хорошо работает
ну так представь, что это объектив камеры, посмотри, я делаю это пропорционально
и я хочу вывести это так и растушевать край
Взявшись за угол, он станет пропорциональным, поэтому помните об объективе камеры.
будучи идеально круглым, мы хотим сделать это без
перекошу его слишком сильно, так что теперь, если я уменьшу усиление
совсем немного посмотрим, что он делает, он убавляет яркость, но теперь
переверните этот круг, и теперь у нас есть красивая виньетка по краю
поэтому, если я выключу это, это будет выглядеть без
и вот как это выглядит, и эта виньетка теперь применена
как последовательный узел, поэтому он будет оставаться там на протяжении всего видео, так что теперь, если
Я нажимаю кнопку воспроизведения, теперь это выглядит так
так что это очень простая цветокоррекция, она дает вам пару
советы по использованию таких вещей, как окна
эм доплер, чтобы получить баланс белого, я всегда начинаю с белого
баланс, так что имейте под рукой карту баланса белого
есть что-то чисто белое под рукой, из которого можно допплинг
а затем вы можете сделать еще один шаг вперед, вы увидите красное пятно на моем
голова, так что я смог исправить это, потому что
это было то, что я хотел сделать, у тебя может быть прыщ
что вы хотите удалить, и вы можете просто почистить это
красиво и чисто, так что это действительно очень легко, вы можете применить
столько параллельных узлов, сколько вы хотите, поэтому, если вы хотите как бы растушевать лицо
немного, чтобы удалить пятна в целом
а затем, если у вас было одно очень ярко выраженное пятно, вы могли бы создать еще один сериал
узел эээ параллельный узел простите меня и удалите это пятно, увеличив
полагая, что все очень-очень просто, это просто
маленький трюк, чтобы наши видео на YouTube выглядели лучше
чем они были бы, если бы они просто сходили сразу
вашего редактора, поэтому не забудьте поставить этому видео большой палец вверх
подписывайтесь на наш канал linux tech show, чтобы не пропустить следующее
и это серия, в которой я покажу вам, как я создаю видео для категории 5
технологическое телевидение для YouTube, чтобы не пропустить
если вы являетесь создателем контента или начинающим
создатель контента, у меня есть для вас несколько отличных советов на ближайшие несколько недель
так что спасибо за просмотр и увидимся в следующий раз пока пока
[Музыка]
ты