fanático de la televisión de tecnología de categoría 5, raja harvey, nos apoyó en nuestra
campaña de kickstarter para que podamos entrar en esta hermosa
espacio a principios de 2020. Junto con eso, vino la ventaja de poder
elegir su propio tema para un episodio de categoría
5 y raja decidió aprender sobre nuestro
flujo de trabajo y cómo usamos davinci resolve para
para corregir el color de nuestro video ahora, mientras que la corrección de color suena un poco
un poco técnico, en realidad es solo corrección de color, está mejorando
tu video para que se vea un poco mejor saliendo de la cámara
así que saltemos directamente, saltemos al pasado
hey pasado robbie hey futuro yo como se ve esto
sabes que se ve bastante bien, pero me doy cuenta de que estás
bastante azul como definitivamente estamos viendo uh
hay un recorte azul, bueno, te digo lo bueno que es
trajo esta tarjeta de balance de blancos conmigo entonces a la derecha
aquí pausa el video ahora y muestra que en davinci se resuelve bien
así que voy a agarrar la herramienta para poder doplar ese wow
mejor, sí, se ve fantástico en realidad con solo dos clics del mouse
pero tienes un aspecto muy elegante
tarjeta de balance de blancos ¿qué pasa si alguien no tiene tal cosa a mano?
Sabes lo que no es ningún problema, me encuentro con esto todo el tiempo cuando estoy
haciendo entrevistas de zoom, todo lo que tienes que hacer es conseguir que la persona
sostenga una hoja blanca de papel de impresora junto a su cara
es endeble, pero servirá en un aprieto, adelante, deshaz eso
última acción robbie y muestra esto bien
no está mal eh no, eso se ve fantástico en realidad
y todo lo que está usando es solo una hoja estándar de papel de impresora
wow, está bien, vamos a profundizar un poco más
en la corrección de color en davinci resolver de modo que doppler en una pieza blanca de
el papel lo ha limpiado realmente muy bien para que pueda ver el
el azul ya no está recortando, es un poco más alto que el
rojo, que es inevitable porque llevo una camisa azul y tengo una azul
fondo, así que tenga en cuenta que no quiere que esto esté nivelado
el tablero porque sí hay más azul en esa imagen
pero lo que quiero hacer ahora es corregir la iluminación ligeramente
se ve bastante bien desde el primer momento, pero yo
puedo mostrar la ganancia y lo que quiero ver es que no soy
voy a recortar cualquiera de estos bien, así que al recortar quiero decir que va a
salga de los alcances aquí, así que si realmente llevo eso demasiado alto
va a ver qué pasa con el canal azul allí y
es como si estuviera sobre saturado, así que quiero mantener estos
análisis de espectro analiza uh dentro de este alcance aquí no quiero
para recortar fuera de eso, pero quiero abrirlo para que el
la iluminación es un poco más, mira si está demasiado oscuro
se verá así y puedes ver cómo eso afecta esos gráficos
para que pueda ver visualmente allí que se está sacando a relucir
así que mira el azul allí, cómo dejo que toque el borde del alcance
No voy a ir más lejos porque no quiero recortarlo.
así que ahora, si quisiera, puedo ver que hay
muy poco verde en comparación con el azul y puedo experimentar con ok si quiero
solo agarra el verde un poco y solo trae eso, pero puedo ver
eso es en realidad sesgando el color, pero quiero que sepas ver
¿Qué hace eso? Mira cómo el verde y yo me veo
aquí en el análisis del espectro, entonces, ¿cómo afecta eso
para que pueda alinear las cosas para que todo sea
justo ahí vamos, así que se ve bastante bien
mi desplazamiento va a llevarlos un poco hacia el extremo más oscuro de la
espectro para poder expandirlos un poco más si
Necesita, pero no quiere matarlo en exceso porque no lo quiere
para que parezca que se ha mejorado demasiado o
digitalizado, pero ahora puedo corregir ciertos aspectos de la iluminación
la iluminación es bastante buena en nuestro estudio, pero
Sabes que me deslumbran mucho en la frente y cosas así, así que
Puedo corregir eso aquí está bien, así que el siguiente paso
es en realidad corregir algunos de los detalles
en mi carne, y esto podría ser no solo um mi actual
piel como si tuviera imperfecciones por ejemplo
espinillas o algo así um, puedes ver que hay un poco de
mancha roja en mi frente aquí um, así que puedo corregir eso también
pero también puede ser para compensar algo de la granulosidad
de su cámara, puede ver que la propia cámara
está un poco pixelado, ¿qué voy a hacer?
Observa esa mancha en mi frente en particular
Algunas de mis perillas aquí, puedes ver una mancha roja en mi barbilla.
que parece una mancha en mi cara, hay otra a la derecha
de este lado, veamos qué podemos hacer para corregir eso y
no nos estamos metiendo en esto no es de facto um cómo colorear
correcto en davinci resolve hay toneladas de esos
en youtube, así que considere esto más como nosotros en la tecnología de televisión de categoría 5 porque
eso es lo que esta serie es cómo la categoría 5 saca el episodio
después del episodio y cómo hacemos que se vea tan bien como nosotros
hacer y sonar tan bien como nosotros eso es lo que cubre esta serie
así que considere esto como cómo robbie um color corrige y mejora el video
para la categoría cinco no es de facto, así es como
use davinci resolve, así que considere que está bien, primero que nada quiero tener un
nodo paralelo que va a ser alt p y esto me permitirá ahora
modificar cosas en este nodo sin afectar el
real la nota del video principal, así que lo que quiero hacer
aquí está, voy a agregar un círculo
ventana aquí, así que voy a arrastrar esto sobre mi cara
Voy a agregar un poco de plumas en el borde, mira cómo funciona.
y luego me lo voy a traer a la cara
ahí estamos ahora tengo una muy buena ventaja aquí en la tecnología de categoría 5
TV en el que normalmente estoy muy estacionario ver
que apenas estoy saliendo del marco
[Música] así que lo que tengo que hacer es
Deje el marco y me muevo hacia allí, así que tendré que hacer un seguimiento.
así que vamos a abrir nuestra herramienta de seguimiento y voy a presionar reproducir desde el
comienzo y eso en realidad va a rastrear mi cara
ahí vamos, así que está siguiendo mi cara ahora
No estoy contento con la forma en que está rastreando allí, ves
lo que es lo que realmente hizo es amable
de se torció, así que voy a cambiar para que
no gira no entra en el espacio 3d
y no hace zoom porque la cámara está estacionaria
todo lo que quiero que haga es eh y apaguemos
tilt, vayamos con pan y probémoslo, así que lo he deshecho ahora
Voy a dar con el rastro y veré que ahora se mueve a la izquierda y
¿Has visto eso así que ignora el hecho de que cambia a
la computadora disparó, así que ahora que mi seguimiento está terminado y solo estoy
moviéndose de un lado a otro aquí y puedes ver que es
siguiendo mi cara, así que cuando voy lejos hacia el lado allí que
rastrea mi cara, así que ahora que el rastreo está hecho
así que si vuelvo a mi herramienta de círculo aquí y solo quiero asegurarme de que esté
mi cara que está seleccionada, así que si reduzco la ganancia, puedes ver que sí, lo es
solo impactando mi cara porque no queremos hacer ningún cambio en el
fondo en este momento porque lo que en realidad estoy haciendo es solo
mejorando las imperfecciones y solo en mi cara, así que nuevamente observe esa mancha roja en mi
frente y si solo traigo abajo si miras
aquí el detalle de la barra inclinada media, solo voy a reducir eso un
un poquito y mira lo que le pasa a mi cabeza
mira que es como un lindo cepillo de aire sutil que no quieres ir
Demasiado lejos y, sin embargo, lo mencioné un poco.
y puedes ver que el detalle se suaviza un poco
pero parece natural, así que ahora con ese seguimiento sucediendo si presiono reproducir
en realidad va a hacer ese desvanecimiento
y va a seguir mi cara, todavía puedo ver la cosa de la frente que es
no está tan mal si quisiera
porque es una mancha roja y será diferente para
cada video que produzco, pero aquí sí lo hago
tengo una mancha roja en la cabeza por alguna razón para poder crear
otro nodo paralelo y podría crear otro
círculo y podría colocar ese círculo en esa mancha roja
guarda la pluma y colócala como allí
y rastreemos ese punto rojo, así que pongámoslo allí y
seguir
bien, ahora he rastreado ese punto rojo, así que lo está siguiendo
y veamos si podemos bajar el rojo muy suavemente un poco
así que voy a agarrar aquí y bajar el rojo, así que si tiro demasiado hacia abajo, mire
¿Qué pasa? Mira eso, eh, así que ahora si juego.
que ve que me sigue y me estoy volviendo
es verde, así que no quieres bajar tan lejos
pero si puedes hacerlo con la suficiente sutileza y sin embargo
lo suficientemente fuerte como para tener un impacto, no va a ser perfecto, no lo soy
haciendo todo lo posible aquí y pasando horas y horas retocando un video
no, estoy haciendo retoques realmente sencillos muy muy rápido
así que ahora si miramos ese video y seleccionamos nuestro nodo principal que es un
un poco demasiado pronunciado, no me gusta eso
así que voy a traer el rojo solo un poco, veamos si puedo encontrar una especie de
medio feliz que se ve bastante limpio, así que ahora si yo
presione play, puede ver que en realidad está siguiendo el
el lugar y está siguiendo mi cara, por lo que toda la pista se ve increíble
mucho mejor justo al salir de la puerta, así que de nuevo si lo hago
apaguemos ambos para que este sea el original
video y solo he pasado un par de segundos
aquí así que ahora vuelve a ambos y mira
la diferencia es fantástica, está bien, así que el siguiente aquí es
algo que vamos a hacer por el bien de la demostración de hoy, pero quiero
que esperes en esto si quieres hacer multicámara
tomas de una sola cámara, esa es una función que vamos a hacer
la próxima vez, así que espera las viñetas si vas
estar haciendo eso porque tengo un truco para ti, pero porque esto es un
disparo de una sola cámara, de hecho, voy a crear una serie
nodo que es alt sy ese nodo serial va a ahora
tener una viñeta, así que voy a hacer clic en
mi modo de ventana uh y haga clic en un círculo una vez más, nos encantan los círculos
Tengo una cabeza de melón grande y redonda, así que funciona muy bien.
uh, así que imagina que esto es una lente de cámara, así que mira, lo estoy haciendo proporcionalmente
y quiero sacarlo así y suavizar el borde
al agarrar la esquina, será proporcional, así que recuerde la lente de la cámara
siendo perfectamente circulares queremos hacer eso sin
sesgando demasiado, así que ahora si reduzco la ganancia
mira un poco lo que hace, baja el brillo, pero ahora
invierte ese círculo y ahora tenemos esta bonita viñeta alrededor del borde
así que si apago eso, eso es lo que parece sin
y eso es lo que parece con y esa viñeta ahora se aplica
como un nodo en serie, por lo que permanecerá allí durante todo el video, así que ahora si
presiono reproducir ahora se ve así
por lo que es una gradación de color muy básica que le da un par de
consejos sobre cómo usar cosas como las ventanas
el um el doppler para obtener el balance de blancos siempre comienzo con el blanco
balance, así que tenga a mano una tarjeta de balance de blancos
tener algo que sea blanco puro a la mano que pueda doplar de
y luego puedes dar un paso más allá, viste la mancha roja en mi
cabeza, así que pude retocar eso porque
eso era algo que quería hacer, es posible que tengas una espinilla
que desea eliminar y puede repasarlo
agradable y limpio también, por lo que es realmente muy fácil de aplicar
tantos nodos paralelos como desee, por lo que si deseara suavizar la cara un
un poco para eliminar las imperfecciones en general
y luego, si tuvieras un punto muy pronunciado, podrías crear otra serie
nodo uh un nodo paralelo perdóneme y elimine ese punto así aumentando el
Teniendo en cuenta que todo es muy, muy simple, es solo un
bonito truco para hacer que nuestros videos de youtube se vean mejor
de lo que lo harían si estuvieran saliendo de inmediato
de su editor, así que asegúrese de aprobar este video
suscríbete a nuestro canal linux tech show para no perderte el próximo
y esta es una serie en la que les muestro cómo produzco videos para la categoría 5
tecnología tv para youtube para que no te quieras perder
saber si eres un creador de contenido o un aspirante a
creador de contenido tengo algunos buenos consejos para ti durante las próximas semanas
así que gracias por mirar y te veré de nuevo la próxima vez adiós por ahora
[Música]
usted