สวัสดีที่จะขว้างตัวเอง ฉัน หมดสติ
และ สร้างรถไฟเหาะที่
โคบายาชิพื้นของคุณไม่ได้เป็นยานพาหนะ
เคยแสดงให้เห็นถึง วิธีการสร้างขึ้นไป
โลกจะไปที่ โฟลเดอร์นั้นด้วยตัวเอง
ใครเป็นคนบันทึกบ้านของผู้หญิงเฮ้นี่
เป็นภายในนี้เป็นผู้หญิงฝัก
t-rex ฉันไม่สามารถเข้าไปข้างใน และไม่ได้
คนที่ตายแล้วจะแสดงวิธี การเบอร์เกอร์ให้คุณ
ตัวเองรถไฟเหาะน้ำ
ฉันไม่ต้องการให้เพื่อนสนิทของคุณจับเวลา
รถยนต์ที่ใหญ่ที่สุดที่นี่เป็นแม่น้ำที่มันได้ดี
ลูก ๆ ของฉัน แต่ฉันทำไม่ได้ และนี่คือของฉัน
การกระทำ bumblebees ทำให้ควัน
และกัดคุณลงไปใน น้ำ
ดังนั้นให้ฉัน แสดง ร้านอาหารของ ฉันที่ฉันสร้าง
ไม่
ตอนนี้ถ้าคุณต้องการโทรหา ตะวันตก 1/2 ของฉัน
แล้ว ลง ไป ที่ห้องโถงนั่นฉัน 15
ความสุขของจักรวรรดิ
โอ้คุณมีค่าก่อนอื่นคุณต้องผลักดัน
ลง จะ ปรุงมันแล้วคุณทำเช่นนี้ฉัน
ดักลาสซึ่งจะเพิ่มพลังให้มันถึง เป้าหมาย
คุณ ต้องหาตัวอักษรเหล่านั้น ดังนั้นถ้าคุณ
ต้องการคันโยกหวดโอ้ แต่ไม่ประตู
โอ้ผมไม่ทราบว่าเป็นจูเลียสเป็น
วางมันไว้ที่ ชั้น บนสุด จนถึง - ฉัน
ทำนี่ เอ่อฉันอยากไปซื้อชั้นวาง
จากนั้นคุณ ก็วางมันไว้แล้วก็ทำ
นี่คืออัน นี้และนี่ แต่ไม่ใช่อา
สิ่งนี้และผลักคันโยกและคันโยก
มันจะเปิดใช้งาน แต่ คุณจะหยุดทำงาน
เราจะไปที่นั่นด้วย
มันทำให้ความสกปรกไม่กลับมาเหมือนเดิม
ทำสิ่งทั้งหมดนี้หนอ แล้วไปกันเถอะ
จาก ส่วนยาเสพติด ของคุณ ฉันพบภายใต้ฟาง
ฉันคิดว่า เวลา มากขึ้นที่ ต้องการช่วยฉัน
ในความทุกข์บอกฉันตอนนี้
ฉันพ่อแรกที่ผู้ใช้ที่ดินเปิดลา
ฉันพูดว่าใช่แล้วมันเป็นยังไง
ใช่ ฉันพบ ว่าไม่ได้รับพวกเขาหากคุณ
ต้องการที่จะ ลืม ดันยกและมันยัง
ผลักไป ทางขวาแล้วผลักเบรก
ปุ่มตรงนี้
ตอนนี้แรก และตลอดไปและบ้านตอนนี้
สิ่งนี้จะช่วยให้ ผู้ป่วยช่วย ได้
ช่วยวิธีสูงคุณอยากให้มันเป็น
สิ่งที่ฉัน สังเกตเห็นจริง ๆ แล้วไม่ ต้องการ
ผ้าขนหนูยัง เทนนิสลบพื้นที่กัปตัน
เขาอยู่ที่นั่นแค่พยายามจัด
พรรค
ที่นี่ - เขตป้องกันดังนั้นผมจึงไม่สามารถ
สร้างอากาศ
และ จาน เดียว ของฉัน ที่นี่ไม่ได้ เล่นเป็นลูก
ไม่ได้โยนความเครียดทำให้ที่และ
บางสิ่งที่แปลก
ตอนนี้และ ฉันจะ แสดงให้คุณเห็นว่าการ เย็บ นี้
รถไฟออกไปและรถไฟเหาะบนกำแพงจะ ออกมาหนึ่งครั้ง
คุณอยู่ที่นี่และผมทรุดตัวลง
เสียชีวิตและ บาดเจ็บดังนั้นสถานที่ของพวกเขาจะไม่
ลงข้างล่าง
มีความสุขมากที่แสดง sock-doc ตัวนับเพิ่มเติม
รุ่นพี่ฉลาดกว่า Babycham ฟรี
คุณสามารถประสบความสำเร็จได้
ขอบคุณสำหรับการดูลา เรียนรู้
ออก ครึ่ง วินาที ซอส ร้อนค่าไถ่
เผชิญภายใน
