ສະບາຍດີກັບ pitch ຕົວທ່ານເອງ ຂ້າພະເຈົ້າ ອອກສີດໍາ
ແລະ ອອກການກໍ່ສ້າງ coaster roller ເປັນ
Kobayashi ດິນຂອງພວກທ່ານບໍ່ຍານພາຫະນະເປັນ
ເຄີຍສະແດງໃຫ້ ທ່ານຮູ້ວິທີການສ້າງຂຶ້ນ
ໂລກໄປຫາ ໂຟເດີນັ້ນໂດຍຕົວທ່ານເອງ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ບັນທຶກເຮືອນ lady ຂອງ hey ນີ້
ແມ່ນພາຍໃນນີ້ແມ່ນ ladies ຝັກ
t-rex ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນ ມັນແລະແລະບໍ່ມີ
ຫນຶ່ງໄດ້ເສຍຊີວິດທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກວິທີ ການ burger ໂດຍ
ມັນເອງ coaster ນ້ໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການເວລາໂດຍທ່ານເພື່ອນ
ລົດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ນີ້ ແມ່ນແມ່ນ້ໍາແມ່ນມັນ ດີ
kids ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ແລະນີ້ແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
bumblebee rendition ເຮັດໃຫ້ຄວັນຢາສູບ
ແລະກັດທ່ານຢູ່ໃນ ນ້ໍາ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍ ສະແດງ ຮ້ານອາຫານທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສ້າງ
ບໍ່ມີ
ຕອນນີ້ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການໂທຫາຂ້ອຍ 1/2 ຕາເວັນຕົກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄປ ລົງຫ້ອງທີ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ 15
Empire joy
ໂອ້ທ່ານເປັນຄົນທີ່ມີຄຸນຄ່າກ່ອນທໍາອິດທີ່ທ່ານຍູ້
ລົງ ຈະ ປຸງແຕ່ງມັນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເຮັດສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
Douglas ທີ່ມີອໍານາດມັນຂຶ້ນ ເປົ້າຫມາຍ
ທ່ານຕ້ອງ ຊອກຫາຕົວອັກສອນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການ lever swish ໂອ້ຍ ແຕ່ບໍ່ແມ່ນປະຕູ
ໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ Julius ແມ່ນ
ໃຫ້ເອົາໄວ້ເທິງ ຊັ້ນເທິງຈົນເຖິງ - ຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ um ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າແທນທີ່ຈະໄປຊື້ຖົງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຍັງຄົງ ວາງໄວ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເຮັດ
ນີ້ນີ້ ແລະນີ້ແຕ່ບໍ່ແມ່ນວ່າ ah
ນີ້ແລະກົດດັນແລະ lever
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານເປີດແລະແຕ່ ທ່ານລົງ
ມີພວກເຮົາຈະໄປກັບນັ້ນ
ມັນເຮັດໃຫ້ຝົນກັບຄືນມາບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ທັງຫມົດຂອງ um ນີ້ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄປທັງຫມົດ
ຂອງ ສ່ວນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນຢູ່ພາຍໃຕ້ເຟືອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ເວລາ ຫຼາຍ ຕ້ອງການຢາກຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບອກຂ້ອຍຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ພໍ່ຜູ້ທໍາອິດທີ່ເປັນຜູ້ນໍາ ທີ່ ເຮັດໃຫ້ ດິນ donkeys ເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າແລ້ວ yeah ວິທີມັນໄປ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບ ບໍ່ໄດ້ຮັບພວກເຂົາຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ລືມການ ຊຸກຍູ້ການຍົກແລະມັນຍັງ
pushed ທັງຫມົດສິດແລະຍູ້ brakes ໄດ້
ປຸ່ມຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນປັດຈຸບັນທໍາອິດ ແລະເຄີຍແລະເຮືອນໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ຈະຊ່ວຍໃຫ້ ຄົນເຈັບຊ່ວຍເຫຼືອ ໄດ້
ຊ່ວຍວິທີການທີ່ສູງທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມີ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ສັງເກດເຫັນຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ ຕ້ອງການ
towel yet tennis remove captain area
ລາວແມ່ນມີພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຈັດແຈງ
ພັກ
ນີ້ - ເຂດ ປົກປັກຮັກສາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງອາກາດດັ່ງນັ້ນ
ແລະ ອາຫານ ຫນຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ນີ້ບໍ່ມີ ລູກ
ບໍ່ ຖິ້ມ ຄວາມກົດດັນທີ່ເຮັດໃຫ້ ນັ້ນແລະ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແປກປະຫລາດ
ໃນປັດຈຸບັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານວິທີການ suture ນີ້
ການຝຶກອົບຮົມໄປແລະ coaster ກໍາແພງ ຄັ້ງດຽວ
ທ່ານ ໄດ້ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົກ ລົງ ແລະ
ເສຍຊີວິດແລະ ໄດ້ຮັບບາດເຈັບດັ່ງນັ້ນສະຖານທີ່ຂອງພວກເຂົາຈະບໍ່ໄດ້
ລົງ​ລຸ່ມ
ມີຄວາມສຸກຫຼາຍສະແດງໃຫ້ເຫັນ timers ຫຼາຍ sock -doc
ອາຍຸນ້ອຍກວ່າ Wise Babycham ຟຣີ
ທ່ານສາມາດມີຄວາມສໍາເລັດອັນໃຫຍ່ຫຼວງ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເບິ່ງຄວາມດີທີ່ ໄດ້ຮຽນຮູ້
ອອກ ຄຶ່ງຫນຶ່ງທີ່ ມີນ ້ໍາ ຮ້ອນຮ້ອນທີສອງ
ປະເຊີນຫນ້າພາຍໃນ
