[ເພງ]
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຊື່ກົງ ກັບມັນຈົນ ກວ່ານີ້
Raspberry Pi 3 ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມາເຖິງ
ປາຍທາງແລະຫຼາຍກວ່ານີ້ທີ່ Odroid
xu4 queue ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແທ້ຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນນີ້ແມ່ນ ເຕັມທີ່
ລະບົບປະຕິບັດການນີ້ບໍ່ແມ່ນຄ້າຍຄື
ປິດລົງນີ້ແມ່ນຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງໃຫມ່
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຄາດຫວັງ ຫຼາຍກວ່ານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ H ເທິງແລະພວກເຮົາເຫັນ ສີ່ຫຼັກ
ກັບ ມັນຄ້າຍຄື 750 ເມກາໄບຂອງ RAM
ແລະໃນທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບການ Odroid ຂອງ xu4 ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ແປດຫຼັກແລະ 199 gigs ຂອງ ram
ແລະທັງສອງແມ່ນ pretty ຫຼາຍເຮັດບໍ່ມີຫຍັງ
ໃນ ປັດຈຸບັນ ພວກເຂົາກໍາລັງນັ່ງພັກຜ່ອນ
[Applause]
[ເພງ]
