[เพลง]
สิ่งที่คุณกำลัง จะได้สัมผัสคือ
ฟรีออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลก
จาก Ontario Canada เราออกอากาศสด
ทุกวันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
รับคำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องแชทที่สามชั้น 5 TB หรือ
ส่งอีเมลถึงเรา ที่ชีวิตและหมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มต้นที่นี่คือ โฮสต์ ของคุณ Rob a
เฟอร์กูสันเฮ้ยินดีต้อนรับ สู่หมายเลขตอน
156 จากหมวด 5 เทคโนโลยีทีวีหาก
คุณกำลังสงสัยว่าเกิดอะไรขึ้น
Super Mario พี่น้องวันเกิดได้ดี
เมื่อวานนี้คือ 25 ปีที่เรากำลังจะเป็น
พูดถึงมัน ในเวลาเพียงเล็กน้อย
แต่ฉลอง กับพวกเขาคืนนี้ด้วย
เพื่อนของเราที่ไม่มีอยู่จริง
อย่างไรก็ตามเราจะทิ้งมันไว้ แต่เราจะทำ
กลับมา ที่นี่เป็นหมายเลขตอน
156 คือ วันอังคารที่ 13 กันยายนหรือ
ดังนั้นฉันจึงบอกว่าตอนนี้ไม่มีอะไรมากมาย
ที่ จะขัดขวางไม่ให้ ฉันแสดงสด
ออกอากาศสำหรับคุณที่นี่ ที่หมวด 5 ทีวี
แต่คืนนี้คุณจะสังเกตเห็นว่าฉันเป็น
คนเดียว และมีเหตุผลที่ฉัน
คุณรู้ว่าฉันได้ทำการแสดงด้วย
หนาวมากฉันได้ทำมันด้วย
ฉันทำมันผ่านไปแล้ว
มัก จะออกมาเพราะฉันทุกคน
เกี่ยวกับการแสดงสดให้คุณ แต่
บางครั้งชั้นเรียนก่อนคลอดได้รับการจอง
คืน วันอังคาร และเมื่อคุณรู้จักกับ ภรรยา ของฉัน
กำลังรอลูกคนที่สามของเราอยู่
คืนนี้พวกเราจะไปประชุมกับ พวกเรา
พยาบาลผดุงครรภ์ดังนั้นนั่นคือสิ่งที่ฉันถูก
ตอนนี้อยู่ในร่างกาย แต่ที่นี่ฉันคิดอย่างนั้น
นี่คือบันทึกล่วงหน้า แต่มันก็เหมือน
การออกอากาศอื่น ๆ นี้เป็นรายการใหม่
ออกอากาศเราไม่ได้ทำการวิ่งซ้ำกับคุณ
คืนนี้เป็นจำนวนตอนแน่นอน
หนึ่ง
ตอนนี้ฉันไม่ใช่ ฉันไม่สามารถเข้าร่วมได้
เห็นได้ชัดว่าห้องแชทคืนนี้ แต่
มี คนมากมาย ที่เป็น
เข้าร่วมกับคุณที่นั่นในหมวดหมู่ห้า
ดอททีวีเป็น สมาชิกที่สวยงามของเรา
ชุมชนที่ อยู่เพื่อตอบคำถามของคุณ
คำถามและ เราขอบคุณพวกเขาสำหรับสิ่งนั้นและ
ยัง เป็นเพียงสถานที่ที่ดีในการออกไปพูด
เฮ้ ทำความรู้จักกับบางส่วนของ
คน ที่มีส่วนร่วม ในหมวดหมู่
ชุมชน TV ห้าจุดที่เราอยาก มี
คุณเข้าร่วมในห้องสนทนา
ทีวีห้าจุดและ ฉันหวังว่า คุณจะมี
เวลาสนุกคืนนี้คืนนี้ เรา มี
มี สิ่งต่างๆมากมายเกิดขึ้นจากห้องข่าว
ฉันมีเรื่องราวที่ยอดเยี่ยมมากมาย
อัตโนมัติกำลังโอนเครื่องหมายการค้า
เพื่อ รากฐาน WordPress Wi-Fi เร็ว ๆ นี้
จะกลาย เป็นเรื่องง่ายสำหรับลินุกซ์
ผู้ใช้ในฐานะ Broadcom ได้ประกาศ ว่า
พวกเขากำลังปล่อยไดรเวอร์ล่าสุดของพวกเขา
ในฐานะที่เป็น โอเพนซอร์สติดอยู่รอบ ๆ Google
กำลังเปิดตัวทันทีและเรา
จะต้องมองหาที่ว่าพวกเขากำลัง
ทำให้การค้นหาเว็บ ง่ายขึ้นสำหรับ
ผู้ใช้มือใหม่เร็วมากสำหรับทุกคนที่ผม
คิดและแน่นอนว่าจะ ต้องพูด
เกี่ยวกับ super mario bros ว่าเป็นใคร
เฉลิมฉลองวันเกิด 25 ปีของพวกเขาคือ
เมื่อวานนี้สำหรับ เกมก็แค่เก็บ
มันน่าสนใจคืนนี้ ฉันมี
สองสิ่ง ที่ฉันต้องการให้
ในตอนท้าย ของการ แสดงดังนั้นติด
รอบ ๆ และฉันจะ ผ่านไปบางส่วน
freebies ดังนั้นคุณไม่ต้องการที่จะพลาด
ในคืนนี้ ที่นี่ที่หมวดหมู่
ทีวีห้าจุดหากคุณยังใหม่กับที่นี่
มหัศจรรย์ ที่มีคุณเข้าร่วมกับเราฉันต้องการ
เชิญคุณทำถ้าคุณยังไม่ได้
เสร็จสิ้นลงทะเบียนเป็นผู้ดูที่ลงทะเบียนแล้ว
ในเว็บไซต์ หมวด 5 ทีวีของเราฟรี
เพื่อลงทะเบียนและให้บางอย่างกับคุณ
ข้อได้เปรียบเหนือผู้ใช้ที่ไม่ลงทะเบียนคุณ
รับคุณสมบัติพิเศษสองสามอย่างที่นั่น แต่
มันยังทำให้เรามีโอกาสที่ จะรู้
ใครกำลังรับชมและเราชอบที่จะสามารถ
พูดทักทายคุณพูด
สวัสดีฉันมีเบียร์อย่างน้อยหนึ่งตัว
ข้อความรับรอง ที่มาในสัปดาห์นี้
มีหนึ่งที่นี่จากแอชลีย์ที่บอกว่าฉัน
ประทับใจจริงๆกับความช่วยเหลือที่ฉัน
เข้าห้องแชทสดของคุณได้ทันที
ปรับปรุงมาก ดูคุ้มค่า แน่นอน
และทำให้เรามีลูกชายสามคนบวกห้าคน
แอชลีย์พูดต่อไปว่าฉันจำได้
เวลาที่มันเป็นแค่คุณและฉันใน
ห้องแชทใน ช่วงคริสต์มาส
และฉันอยู่กับคุณในที่นั่นขอ
คำถามสุ่มตลอด ทางจนถึง
สองโมงเช้าเวลาดีเก่า
เอ๊ะโชคดีนะที่มี
การออกอากาศที่มาหาเรา จาก
แอชลีย์และแน่นอนว่าเป็นไปตาม
บรรทัดของสิ่งที่ฉันพูดเกี่ยวกับทั้งหมด
คุณก็รู้ อยู่ตลอดเวลา
กับ การถ่ายทอดสดมีครั้งเดียว
เมื่อคริสต์มาสตกในคืนวันอังคาร
ดังนั้นฉันจึงสิ้นสุดการบันทึกล่วงหน้าที่แสดง
เราทำมัน บ่อยมาก แต่
บันทึกล่วงหน้าแล้วแสดง ว่าฉัน ไม่รู้
ถ้ามันเป็นเหมือนสองคืนก่อนสุด
สุดยอด ในตอนกลางคืน แต่ทำเสมอ
แน่ใจว่าเรามีเนื้อหาใหม่ที่นี่ที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีและไม่ใช่แค่โยนของคุณ
เรียกใช้อีกครั้งเมื่อฉันไม่สามารถทำได้ ดีมาก
ที่จะมีคุณเข้าร่วมกับเรา Ashley ที่ดีในการ
เจอกันใหม่ และหวังว่าคุณจะเข้าร่วม
เราในชุมชน ที่หมวด 5 ทีวี
บ่อยครั้งที่ Ron muy จะเข้าร่วมกับเรา
Huntington ฉันขอโทษ Huntington
แคลิฟอร์เนียกล่าวสวัสดีอีกครั้งกับร็อบบี้
แสดงเช่นเคยฉันชอบ ภาพ ของคุณ
การจัดการโดยใช้บรรทัดคำสั่งสำหรับ
การปรับขนาดรูปภาพบางทีคุณก็สามารถทำได้เช่นกัน
แสดงให้เราเห็นถึงวิธีการเขียนสคริปต์บางอย่าง
คำสั่งในการประมวลผลรูปถ่ายใน
การปรับขนาดไดเรกทอรีการครอบตัดแบบหมุนเป็นต้น
ทำสคริปต์ทุบตีหรือแน่นอน
สิ่งที่จะ เป็นส่วนหน้าสำหรับ
ที่จะสนใจแน่นอน
ทำเพื่อคุณเพื่อที่โอ้เพื่อให้
สามารถประมวลผลภาพถ่ายจำนวนมากได้ใน
ชุดเพื่อประหยัดเวลาในการค้นหา
ส่งต่อเพื่อเรียนรู้วิธีเพิ่ม
คำสั่งให้คลิกขวาที่บริบทปรากฏขึ้น
ติดตาม งานที่ยอดเยี่ยม และความรุ่งโรจน์
เพื่อฮิลลารีสำหรับการแสดงที่ยอดเยี่ยมเช่นกันจาก
โอ้นี่ เป็นโคโยตี้นินจาที่ยอดเยี่ยม
คุณ อยู่ที่นี่โคโยตี้นินจารอยจาก
แคลิฟอร์เนียฉันได้มาจากที่นี่ด้วย
TJ ที่บอกว่าเฮ้ร็อบบี้ฉัน เป็น GNU
ผู้ใช้ Linux เป็นเวลาสี่หรือห้าปี แล้ว
และผู้ชมรายการของคุณประมาณหนึ่งคน
ปีนี้เป็นการแสดงที่ยอดเยี่ยมและผู้คนที่
ใหม่และต้องการเรียนรู้วิธีการ
การใช้ ซอฟต์แวร์ ฟรี มันยอดเยี่ยมสำหรับสิ่งนั้น
ฉันต้องการที่จะรู้ว่าแม้เพียงแค่ครั้งเดียวคุณ
สามารถทำรายการในบาง ขั้นสูง ขึ้น
หัวข้อไม่มีอะไรที่บ้า แต่เล็กน้อย
ในเชิงลึกมากกว่าการแสดงปกติของคุณฉัน
มี ความคิดสองอย่างที่ ฉันคิดว่าจะ
น่าสนใจเช่นการตั้งค่า sshfs
เซิร์ฟเวอร์ FTP ที่คอมไพล์กับ ch roof jail
เคอร์เนลที่เหมาะสำหรับฮาร์ดแวร์ของคุณ
ใช้ หน้าจอ gnu สำหรับเทอร์มินัลมัลติ
งอหรือติดตั้งสิ่งที่เป็นประโยชน์ กับ
น้อยที่สุดฉันแล้วติดตั้ง
จัดการหน้าต่างน้อยที่สุดทุกอย่างพร้อม
เส้นเหล่านั้น น่าสนใจจริงๆ
สำหรับเราเกินบรรยายและบางทีสำหรับคนไม่มี
ขอบคุณ สำหรับเวลาของคุณจาก TJ
ขอขอบคุณลูกชายห้าคนจากห้าคน
TJ มากและ คุณคิดอย่างไร
คิดว่าทุกคนในชุมชนนั้น
ชอบที่จะได้ยิน จากคุณส่งฉันและ
ส่งอีเมลสดที่ หมวด 5 ทีวีชอบที่จะได้ยิน
สิ่งที่คุณคิด เกี่ยวกับอาจโยนมัน
อาหารอันโอชะ เป็นครั้งคราว ที่เป็นเพียงเล็กน้อย
อีกเล็กน้อยมุ่งสู่ขั้นสูงที่
ผู้ใช้ฉันเห็นว่ามันอาจจะเป็นเช่นนั้น
ที่คุณรู้เช่นชนิด 55 นาที
เซ็กเมนต์ที่รวดเร็วอาจแสดงครั้งเดียวเพื่อให้
เราไม่รู้ ว่ามัน ไม่เกินไป
น่าเบื่อเพราะ เราเข้าไป
เทอร์มินัลและเราสามารถเริ่มต้นได้
มันขึ้นอยู่กับ คุณมาก
รู้ว่าฉัน ชอบที่จะได้ยินจากผู้คนมากขึ้น
และดูสิ่งที่คุณคิดว่ามีชีวิตอยู่ในหมวดหมู่
ทีวีห้า dot คือที่อยู่อีเมลของฉัน
จะ ดีที่ดูเหมือน ว่าสำหรับ
ในสัปดาห์นี้หากคุณต้องการ ส่ง
ข้อความรับรองจากผู้ชมฉันเพิ่งไปหาเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ห้า dot TV คลิกที่
โต้ตอบและส่งคำรับรอง ว่า
คงจะ ดีมาก โอเคดังนั้นเราจึงมีจำนวนมาก
ไปในคืนนี้ฉันจะ พยายามที่จะได้รับ
ผ่านฉันมี คำถาม ไม่กี่ ข้อ
สิ่งนั้นได้เข้ามาทางอีเมลที่แสดงสด
ที่หมวด 5 ทีวีในสัปดาห์นี้ดังนั้นฉันจะไป
เพื่อ ตีอีกครั้งฉันไม่สามารถเข้าร่วมได้
คุณใน ห้องสนทนาคืนนี้เพราะ
นี่คือการบันทึกล่วงหน้า แต่เนื้อหาคือ
ใหม่เพื่อไปรอบ ๆ ฉันก็มีบางอย่าง
สิ่งที่จะมอบให้ในตอนท้าย ของ
แสดงดังนั้นฉันมีหนึ่งที่นี่จากซุปเปอร์
สวัสดีแครอทซุปเปอร์วิสัยทัศน์นี้คือ
ยอดเยี่ยมฉันสามารถจินตนาการ ว่าฉันไม่จริง ๆ
รับชมการแสดงสดบ่อยเกินไป
แต่ฉันเห็น ว่าคุณกำลังมีปัญหา
กับสแกนเนอร์ ฉันจำได้เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ฉันคิด ว่านั่นเป็นคำถามของจิมจริงๆ
จิมฟังที่นี่นี่เป็นของ
บางอย่าง จากแครอทสุดสำหรับคุณ
ฉันเคยไปที่ นั่นมาก่อนแล้ว Super carrot
คำตอบไม่ว่าคุณจะอยู่ใน linux
จริง ๆ แล้ว windows หรือ mac เป็นเชิงพาณิชย์
ผลิตภัณฑ์ที่เรียกว่า vuescan spelled vu es CA n
มันดีกว่าของ ที่มา
มีหน้าต่างดังนั้นฉันชอบมันที่นี่
นักเตะที่นี่จิม
มันไม่ได้ถามคำถามโง่ ๆ
มาพร้อมกับไดรเวอร์ในตัวและอื่น ๆ
มันใช้งานได้และทำงานได้ดีจริงๆ
ไม่ฟรี แต่มันก็เป็น super fix ที่แข็งแกร่ง
แครอทขอบคุณมากสำหรับ
ความคิดเห็นฉันจะดูว่า เราสามารถดึง
vuescan ที่นี่เราไปกันเลย
ที่น่าสนใจก็คือ แฮม Hamrick สงบ
ฉัน เป็น ck หรือไม่และ vuescan เป็น a
โปรแกรมที่ใช้งานง่ายที่มีประสิทธิภาพที่สแกน
เอกสารดังนั้นจึงเป็นเพียง การสแกนด้านหน้า
จบ แต่มองเรามันสนับสนุนมากกว่า
1,500 สแกนเนอร์ ฉันสงสัยว่าเราจะติดตามได้ไหม
สิ่งที่รุ่นสแกนเนอร์สุดท้าย
สัปดาห์นี้พวกเขามีงานสร้างสองสามชิ้น
สำหรับ linux มันยอดเยี่ยมมาก
ลักษณะที่เราลองดูว่าพวกเขามี
รายการฮาร์ดแวร์ที่เข้ากันได้ที่ฉันไม่เห็น
มีอะไรผิดปกติกับค้างคาวที่นี่ แต่จิม
ฉันขอแนะนำให้ คุณดูที่นี้
ในหน้าสนับสนุนมีลิงก์ไปยัง
สแกนเนอร์ที่รองรับ ดังนั้น ฉันจะ ไป ดู
ถ้า ฉันสามารถหาอีเมลของจิมที่นี่จากที่ผ่านมา
สัปดาห์ที่เขาบอกว่าเขามี epson
ความสมบูรณ์แบบ 3590 epson ฉันกำลังจะผ่านไป
นี้
ความสมบูรณ์แบบ 3590 ที่นี่เราไปมันทำอะไร
พูดการสนับสนุนของ vuescan เพื่อความสมบูรณ์แบบของ epson
vuescan 3590 ใช้ได้กับ epson
ความสมบูรณ์แบบบน windows mac OS และอัญมณี
การสแกนแผ่นสะท้อนแสง lenox
กำลังสแกนใช่ตัวป้อนเอกสารใช่ windows
mac และ linux นั่น อาจเป็นได้
คำตอบของคุณอยู่ที่นั่น Jim super carrot
ต้องมอบ มันให้กับคุณคุณได้รับการพิสูจน์แล้ว
สาเหตุที่ ชุมชนทีวี ประเภท 5 เป็นเพียง
สิ่ง มหัศจรรย์ ที่จะมีส่วนร่วม
ขอบคุณ มาก สำหรับสิ่งนั้นและจิม
โปรดแจ้งให้เราทราบ หาก เป็นเช่นนั้น
การแก้ปัญหาเท่าที่ซื้อ
ซอฟต์แวร์ดูมาตรฐานที่เหมาะสม
รุ่นช่วยให้คุณทำสิ่งพื้นฐาน 3995
มี รุ่น มืออาชีพ ซึ่ง
ยังช่วยให้คุณสแกนไปยังไฟล์ raw ให้คุณ
ใช้โปรไฟล์ ICC และช่องว่างสีเป็น
รวม ถึงการปรับเทียบสี t8
คุณไม่ต้องการสิ่งใดเลย
สิ่งต่าง ๆ ถ้าคุณ แค่ ทำบ้าน
สแกนที่หนึ่งไปสำหรับ 7995 ดังนั้น
พื้นฐานหนึ่งรุ่นมาตรฐาน 3995 จาก
Hamrick สงบ h am Ric k.com นี่คือ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีฉันเป็นโฮสต์ของคุณ
Robbie ferguson ทั้งหมดโดยเหงาของฉัน
คืนนี้ เป็นสิ่งที่บันทึกไว้ล่วงหน้า
ตอนที่ฉันค้นหาสิ่งที่เรา
ต้อง ทำเมื่อลูกคนที่สามของเรามา
พร้อมจะตื่นเต้นที่น่าตื่นเต้นมากสำหรับเรา
จะครบกำหนดใน เดือนพฤศจิกายนดังนั้นเราจึง ลง มา
พูดกับเด็กเพื่อรับสาย
ใหญ่น่าตื่นเต้นมากเอา ล่ะมาดูกัน ว่ามีอะไรบ้าง
อื่นเราเกิดขึ้นที่นี่เราประมาณ 12
นาทีใน ชายเกเตอร์ ตกลง ว่ากำลังมองหา
สิ่งที่จะเพิ่มหรือขยายไร้สาย
เครือข่าย ฉันต้องการ ไปจาก อาคารหนึ่ง
ไปยังอีกด้วยระยะทาง ของ
อาคารประมาณ 200 ฟุต
ต้นกำเนิดเป็นอิฐของอาคาร
ปลายทางเป็น แบบพกพา
ตัวอย่างห้องเรียนบ้านที่ผลิต
PPHA จะฉันได้ทำบางวิจัยและมากที่สุด
โซลูชั่นได้รับการวิพากษ์วิจารณ์อย่างหนักจาก
ผู้ใช้ที่ไม่มีประสิทธิภาพเลย
ระบบปฏิบัติการเป็นของ linux แน่นอน
อันที่จริง ประโยชน์ถึง 10 จุด 0 4 กับ
บูตคู่เพื่อ XP ผมขอขอบคุณคุณ
คิดว่ามาจากเกย์หรือชายเกเตอร์
ผู้ชายฉันหวังว่าฉันสามารถ ช่วยขอบคุณ
สำหรับ คำถามของคุณคืนนี้และถ้าคุณ
มีคำถามสำหรับฉันแค่คุณส่งได้
มันอยู่ในนั้นอยู่ที่หมวด 5 ทีวีดังนั้น Gator
มนุษย์สิ่งแรกที่ อยู่ในใจ
ตอนนี้ฉันมองมันแล้วตอนนี้ฉันทำไม่ได้
ไปถึงที่นั่นและฉันไม่ ได้ไปที่นี่
คืนนี้จะสามารถ วิ่งหนีและคว้า
มีอะไรบางอย่างนอก ชั้นวางของฉัน แต่ฉันทำ
มีเสาอากาศบูสเตอร์ 15 เดซิเบล
ซึ่งเป็นตัวเชื่อมต่อ smc เพื่อให้คุณ
โดยทั่วไปคลายเกลียวเสาอากาศออกจาก
ด้านหลัง ของเราเตอร์ของคุณและคุณเสียบและคุณ
ขันเกลียวในตัวเชื่อมต่อ smc สำหรับ
เสาอากาศแยกเสาอากาศมีการลงคะแนน
ของสายห้าฟุตแล้วมันมีเช่น
เหมือน จานดาวเทียมมอง
สิ่งที่ให้คุณ 15 เดซิเบล
เพิ่มสัญญาณอย่างน่าอัศจรรย์แทนสิ่งนั้น
ฉันเห็นได้จาก ที่นี่คุณมองไม่เห็น
ในฐานะผู้สนับสนุนสัญญาณเทศกาล 802 11 ฉัน
เพียงแค่พิมพ์โดยหวัง ว่าฉันจะพบ
บางอย่าง สำหรับคุณ แต่นั่นเป็นหลัก
มันจะถูก เรียกว่าอะไร
ไม่ใช่คนที่ฉันกำลังมองหา
ดู ว่าเมื่อฉันพูด smc ฉันกำลังพูดถึง
การเชื่อมต่อด้วย สกรูในประเภท
ดังนั้น เราเตอร์ของคุณต้องมีสิ่งนั้น
ความสามารถในการคลายเกลียวเสาอากาศมากที่สุด
วันนี้ทำโอ้บางทีฉันอาจจะพบว่ามันอาจ
ไม่ เลย แต่มีอยู่มากมายที่นั่น
และนี่คือสิ่งที่คุณ รู้
คุณอาจจะทำอย่างใดอย่างหนึ่งที่นี่
เสาอากาศเครือข่ายไร้สายเสาอากาศนั้น
ดูเหมือน ความคิดประเภทเดียวกัน แต่
นี่เป็น สไตล์เอฟเอ็ม เกือบ เหมือนกัน
เสาอากาศเมื่อเทียบกับสไตล์จาน
ที่ฉันมี แต่หนึ่ง ในนั้นใช้ได้ผล
ที่อาจเป็นคนที่ คุณ
เห็นว่าผู้คนอาจมีทัศนคติเชิงบวกหรือ
เชิงลบ
ของผลลัพธ์ที่ฉัน ใช้ไป
ทางออกที่ประหยัดราคาถูกมาก
คุณจะใช้จ่ายประมาณ 50
bucks สำหรับเสาอากาศแบบนั้นและมัน
เพียงแค่แทนที่เสาอากาศในตัว
บน เราเตอร์ Wi-Fi ของคุณ
จะทำให้คุณดีขึ้นอย่างแน่นอน
สัญญาณฉันรับประกันคุณ แต่มันเป็น
ทิศทางแตกต่างจากเสาอากาศนั่น
สร้างขึ้นใน เราเตอร์ ของคุณ โดยทั่วไป
ให้สัญญาณใน
ชนิดรอบทิศทางของทั่วทุกมุม
วางแบบทางเพื่อให้ เสาอากาศอยู่
จุดกึ่งกลางและทุกสิ่งที่
ล้อมรอบ มันลาก่อนเป็นเส้นรอบวง
จะได้รับ สัญญาณนั้น
ในขณะที่หนึ่งในดีเด่นเหล่านี้ค่อนข้าง
มักจะเป็นทิศทางดังนั้นคุณจริง ๆ แล้ว
ต้องชี้ไปที่พกพานั้น
เพื่อให้ สามารถรับสัญญาณ
จากแบบพกพานั้นขึ้นอยู่กับว่า
มีคนที่เข้าถึงจาก
ภายใน อาคารก่ออิฐเช่นกันคุณ
อาจจำเป็นต้องมีการติดตั้งเสาอากาศแบบคู่
คุณอาจจะ ต้องมีหนึ่งสำหรับ
การสร้างตึกอิฐ 14 อย่างเช่นชุด
มันอาจจะอยู่ในหน้าต่างและมีมัน
ชี้ไปที่พกพาเช่นนั้น
ที่สัญญาณสามารถผ่านคุณได้
ไม่ต้องการที่จะพยายามผ่าน
อิฐตอนนี้ถ้าไม่ได้ผลสำหรับ คุณ
นั่นคือสิ่งที่ประหยัด
เป็นวิธีแรกที่รวดเร็วจริงๆ
สิ่งต่อไปฉันจะไปและ
นี่คือขั้นตอนอย่างมืออาชีพ
เพื่อคว้าอุปกรณ์ที่แยบยลและตัวคุณเอง
ให้ฉันดูว่า เราจะเกิดอะไรขึ้น
ความฉลาดเป็นแบรนด์ที่อุปกรณ์ของพวกเขา
ได้รับการออกแบบมาเพื่อพวกมัน ยอดเยี่ยม
อุปกรณ์ไร้สายและอัจฉริยะ techcom
มาดูกันว่าฉัน สามารถ หาคุณเจอพวกเขาได้อย่างไร
ทำจุดเชื่อมต่อที่พวกเขาทำแตกต่างกันทั้งหมด
ชนิดของสิ่งของ แต่ ในกรณีของคุณเพราะ
คุณกำลัง ออกไปข้างนอกคุณอาจต้องการ
ใช้สะพานกลางแจ้งให้ได้
บางสิ่งเรามาดูสภาพอากาศกันเถอะ
ผลิตภัณฑ์จากความคิดสร้างสรรค์อีกครั้งเหล่านี้คือ
เหล่านี้ เป็นชนิดของความสะดวกสบายของ
รายการมืออาชีพเชิงพาณิชย์
ที่ คุณอาจต้องการที่จะดูบางสิ่งบางอย่าง
เช่นนี้อาจจะทำได้ดีสำหรับคุณ
ไคลเอนต์ไร้สายกลางแจ้งระยะยาว
จุดเชื่อมต่อสะพานที่ทำงาน
ต่อเนื่องใน 5 หรือ 2.4 กิกะเฮิร์ตซ์
สเปกตรัมความถี่ให้สูง
แบนด์วิดธ์สูงถึง 54 เมกะบิตต่อวินาที
และกำลังส่งสูงและรับสูง
ความไว
ซึ่งขยายไร้สายเพื่อบางสิ่งบางอย่าง
อย่าง นั้นคือ EEOC 5611 p
อาจจะเหมาะสำหรับคุณคุณต้อง
ติดต่อผู้ขายที่ชาญฉลาด ฉันไม่ แน่ใจ
ถ้าคุณสามารถ ซื้อจากพวกเขา
เว็บไซต์เป็นไปได้ที่ดูเหมือนว่า จะเป็น
เพียงแค่ ชี้คุณไปยังตัวแทนจำหน่าย
ใช้เว็บไซต์ที่แยบยล Techcom และ
และดูสิ่งที่คุณเกิดขึ้นและถ้า
คุณติดอยู่ทั้งหมดไม่เป็นไรมีของ
URL ที่นั่นขอโทษสำหรับ การสั่นไหวเรา
จัดการกับฉันได้เปลี่ยนไปเป็น
แล็ปท็อป คืนนี้อย่างที่คุณ เห็นมันเต็ม
หน้าจอกว้างจึง มีปัญหาอื่น ๆ
ที่ ฉันไม่เคยมีมาก่อน แต่มีความคิดสร้างสรรค์
techcom รู้สึกเหมือน ว่าจะได้รับคุณ
ไปที่เว็บไซต์นั้นและฉันชอบบอกว่าถ้าคุณ
ติดอยู่ที่จุดนั้นถ้าคุณจริง ๆ
ไม่สามารถไปที่นั่นได้อีก
ค้นหา อุปกรณ์ที่เหมาะกับคุณป๊อป
อีเมลฉัน โอเคที่ คนเกเตอร์อาศัยอยู่ที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีเพียงเพื่อพวกเขาเป็น
ติดตามและฉันรู้ว่ามี สุภาพบุรุษ บาง คน
จริง ๆ แล้วที่ติดตั้งกลางแจ้งไร้สาย
เครือข่ายเช่นเดียวกับธุรกิจขนาดใหญ่
เครือข่ายผ่าน Wi-Fi และฉันทำได้
แน่นอน เห็นเกี่ยวกับการรับพวกเขาใน
แสดงเพื่อหารือเกี่ยวกับการใช้ช่วง
ขยายสะพานจุดเชื่อมต่อที่
ชนิดของสิ่ง แต่ฉันคิดว่าแยบยลคือ
อาจเป็นวิธีที่จะไปไกลเท่าที่ พวกเขา
คุณรู้ว่า พวกเขามีช่วงกว้างใหญ่ของ
ผลิตภัณฑ์ที่พวกเขาไม่ใช่สปอนเซอร์แสดง
ดังนั้นเมื่อ ฉันบอกว่าฉันรับรองพวกเขา
ฉันกำลังพูดจากด้านล่างของฉัน
หัวใจฉันหมายความว่าพวกเขาเป็น เพียงที่ยอดเยี่ยม
ผลิตภัณฑ์และ นั่นจะ เป็นถ้าฉันเป็น
ติดตั้งเครือข่ายที่จะเป็น
ที่แรก ที่ฉันจะตรวจสอบก็โอเคหวังว่า
ที่ได้ผลสำหรับคุณและฉันจะโพสต์
ลิงค์ในบันทึกการแสดงสำหรับตอนต่างๆ
หมายเลข 156 ถึง techcom ที่ ชาญฉลาด ทั้งหมด
ถูกต้องทำมันทั้งหมดคืนนี้ดู
อีเมลอาจเป็นสิ่งที่ดีที่
ฉัน ไม่ได้อยู่เพราะถ้าฉันพยายาม
ดูห้องแชทในเวลาเดียวกันฉัน
ไม่รู้ถ้าคุณว่าถ้าคุณเคย
ติดห้องแชทที่นี่ที่หมวด 5
TV Eric กำลังคุยกับฉันเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ฉันขอให้คุณรู้ว่าคุณเป็นอย่างไร
สนุกกับตัวเองในทีวี 5 ประเภท Eric เขา
บอกว่าฉัน สนุก มาก มันเป็น
ช่วงเวลา ที่ดีที่ เขาคิดว่าใครคิดว่ามัน
เยี่ยมมากดังนั้นนี่อาจเป็นเรื่องดี
ติดรอบ ๆ แต่หนึ่งใน
สิ่งที่เขาแสดงความคิดเห็นคือ
ห้องแชทเป็น เหมือนการบิน
บินได้แล้วตอนนี้เอริคไม่ได้ใช้การ แชท
เขาไม่เคยคุ้นเคยกับการเรียนรู้มาก่อน
ในขณะที่เขาพูดและจะกระตุ้นความสนุกของพวกเขา
ประมาณว่าในสัปดาห์หน้า โอเคแน่ใจได้เลยว่าคุณ
ทำและ แต่ ผู้คน จำนวนมาก แสดงความคิดเห็นว่า
มันเป็น ไปไม่ได้ที่จะติดตาม
ด้วยการแสดงใน หน้าต่างเดียวในการแชท
ห้องในที่อื่นเพราะห้องแชทเป็น
เพียงแค่ไปไปฉันไม่รู้ว่ามันคืออะไร
เหมือนคืนนี้ แต่บางคืนที่เราอยู่
รับสามหรือสี่ข้อความต่อ
ประการที่สองเพื่อให้ ทันกับมันเป็นป่า
แต่มัน สนุก มาก โดยเฉพาะถ้าคุณ
รู้ว่าคุณ เป็นถ้าคุณรู้จักฉัน
เสื้อ และคุณเป็นหนึ่งในทารกเหล่านั้นที่
อาจเป็นรอบเมื่อ mirc เป็น
รายการที่คุณ ต้องการเข้าร่วมกับเรา
ห้องแชทของ IRC ลองดูมันเยอะมาก
สนุก กับ ห้อง แชทของเรา
สามารถใช้ได้แน่นอนผ่านเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 ทีวีมันอยู่ที่นั่น
ยี่สิบสี่ / เจ็ดและ มันทำงานอยู่
ตลอดทั้งสัปดาห์และใน อดีต
หลายเดือนที่เรา รู้จักกันดี
ตรวจสอบห้องสนทนาและมี
บทสนทนาจำนวนมากยัง ดำเนินต่อไป
ในช่วงเวลาออกอากาศดังนั้นฉันขอเชิญคุณ
เพื่อเป็นส่วนหนึ่งของการสนทนาเหล่านั้น
แม้ว่าคุณต้องการนั่งในลักษณะที่ชอบ
โหมดหมุนรอบจนกระทั่งการสนทนาสิ้นสุดลง
หรือคุณเห็นใครบางคนเข้ามา และคุณต้องการ
จะบอกว่าเฮ้ แต่ เราสนับสนุนให้ผ่าน
สัปดาห์เช่นกัน แต่ถ้าคุณไม่ถ้า
คุณไม่สามารถผ่านพวกเราไปได้
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 TV และคุณมี
สนใจ ในการใช้ไคลเอนต์ IRC อะไรก็ตาม
ลูกค้าที่คุณกำลังใช้คุณสามารถ ไปที่
freenode dotnet นั่นคือ irc.freenode.net
จากนั้นคุณสามารถกระโดดข้ามไปได้
ช่องทางของเราซึ่งเป็นหมวดหมู่เพียง
ห้า และเราอยาก เห็นคุณที่นั่น
และมันจะเป็น ความสุขของเราที่จะมีคุณ
เป็นส่วนหนึ่งของชุมชนของเราทุกอย่าง
ที่นี่ที่หมวดหมู่ทีวีห้าจุดมีให้
ฟรีเรา ได้รับทุนจากการโฆษณา
และเราก็ขอขอบคุณทุกคน
การบริจาคที่ เข้ามาที่นี่ที่
ทีวีเทคโนโลยี หมวด 5 มันเป็น เพียง
เหลือเชื่อ ที่คุณรู้ว่าเราทำได้
เพื่อให้รายการดำเนินต่อไปและเรากำลังจะ มาถึง
ขึ้นในวันครบรอบปีที่สามของเราต่อไป
สัปดาห์และมันจึง เป็นสิทธิพิเศษเช่นนี้
สำหรับฉันที่จะเป็นส่วนหนึ่งของความยิ่งใหญ่เช่นนี้
ชุมชนและมัน
สนุกมากในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมา
มอง ไปข้างหน้าเพื่อปีสำหรับเช่นกัน
ที่ยอดเยี่ยมดังนั้นสิ่งที่กล่าวว่าผมชนิดของ
ดีใจที่ ฉันไม่ได้มาที่นี่ด้วยตัวเอง พยายาม
เพื่อติดตาม ห้องสนทนาด้วยเช่นกัน
เพราะมันเป็นความบ้าคลั่งความบ้าคลั่งทุกคน
ท่วมแล้วผู้ดูแลที่น่าสงสารของฉันคือ
พยายามที่จะเก็บตาบนทุกอย่าง
ใช่ เรามีเวลาอีกสองสามนาที
จนกระทั่งจนกว่าเราจะตีข่าวดังนั้นสิ่งที่ฉัน
จะทำคือฉันจะ เริ่มต้น
ในการติดตั้งแอปพลิเคชันของเราที่เรียกว่า
Hugin และเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราเริ่มพูดคุยกัน
เกี่ยวกับการถ่ายภาพพาโนรามาที่ฉันมี
ปัญหากับ คอมพิวเตอร์สาธิตที่
ครั้งนั้นมันเป็นคอมพิวเตอร์รุ่นเก่าดังนั้น
สัปดาห์ที่ผมได้เปลี่ยนจริงไป
แล็ปท็อปหวังว่าการออกอากาศจาก
แล็ปท็อปจะไปทำงานที่ดีขึ้น
สำหรับเรา ฉันไม่แน่ใจเพราะนี่คือ
ครั้งแรกที่เราทำมันมันเล็กน้อย
ต่างกันจริง ๆ ฉันกำลังดูที่
หน้าจอคอมพิวเตอร์ที่นี่คืนนี้ดังนั้น
ผู้ชายคนนี้อยู่ที่นี่ แต่หวังว่าจะเป็นอย่างนั้น
การออกกำลังกายเพื่อเรา hugin คือ
แอปพลิเคชั่นที่ยอดเยี่ยม ฉันไม่เคยมีมาก่อน
ปัญหาเกี่ยวกับการผลิต
คอมพิวเตอร์แน่นอน เมื่อเรา ทำงาน
กับมันในสภาพแวดล้อมแบบนี้ฉัน
จับสิ่งที่เกิดขึ้นบน หน้าจอ
ส่งสัญญาณผ่าน 802 11
ไปยังเครือข่ายของฉันและ จากนั้นเข้าไปใน
บรอดคาสต์เซิร์ฟเวอร์ซึ่งทำการกระจายสัญญาณใหม่
สำหรับคุณเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเรามีคู่รัก
ปัญหาใน สัปดาห์ นี้ ฉันหวังว่าจะไม่เป็นเช่นนั้น
มา สร้างแพคเกจ synaptic กัน เถอะ
ผู้จัดการทั้งหมดที่เราต้องทำ คือเข้าไปในตอนนี้
นี่คือใน Ubuntu Linux จำไว้
hugin นั้นพร้อมใช้งานสำหรับ Windows
Linux และ Mac ที่นี่บน Ubuntu ทั้งหมดที่ ฉันต้องการ
สิ่งที่ต้องทำคือนำการจัดการระบบขึ้นมา
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic ที่กำลังจะไป
ให้ โปรแกรมติดตั้งของฉันมาที่ด้านหน้า
จบที่ฉลาดและฉัน จะพิมพ์
hugin มีไปแล้วและอีกครั้งฉันเป็นอย่างมาก
ขอโทษที่สั่นไหวฉันไม่รู้อะไรเลย
มันเป็น แต่ฉันจะพยายามแก้ไขมันไม่เป็นไร
hugin ฉันกำลังทำเครื่องหมายให้คุณสำหรับการติดตั้ง
ที่บอกฉันว่า คุณต้องการทั้งหมดนี้ด้วย
รายการอื่น ๆ ที่รายการของคุณอาจจะเป็น
นานกว่านั้นฉันมีจำนวนมาก
สิ่งที่ติดตั้งดังนั้นนี่คือ สิ่งนี้
จากข้อดีของ linux และ ฉันคิดว่าฉัน
กล่าวถึงเมื่อสัปดาห์ที่แล้วว่า ถ้า
โปรแกรมต้องการสิ่งต่าง ๆ เพื่อใช้งาน
มันจะ รับโดยอัตโนมัติ
คุณออกจากอินเทอร์เน็ตมันกำลังจะไป
ติดตั้งมัน จะทำให้มันทำงาน
ย้อนกลับไปใน สมัยก่อนถ้าคุณต้องการ
ติดตั้งสิ่งที่คุณต้องปรากฏใน
ซีดีและถ้ามันต้องการสิ่งที่คุณรู้
ถ้าคุณมีสำนักงาน Microsoft สำหรับ
ตัวอย่างและคุณกำลังทำงาน อยู่สอง
ปีแล้วทันใดนั้นคุณก็ไปเปิดก
รูปแบบไฟล์ที่คุณไม่ได้เกิดขึ้น
ติดตั้งสองปีก่อนที่มันจะไป
บอกว่าเดี๋ยวก่อนใส่ แผ่นดิสก์ ของคุณที่ เราต้องได้รับ
สิ่งอื่น ๆ อีกมากมายเพื่อให้สามารถใช้งานได้
ด้วยที่เก็บเราไม่จำเป็นต้องจัดการ
ด้วย สิ่งนี้สิ่งนี้
แอพลิเคชันที่แพคเกจ synaptic
manager เป็นส่วนหน้า สำหรับที่เก็บ
ซึ่งโดยทั่วไป หมายความว่ามัน จะ ได้รับ
ทุกสิ่ง ที่จำเป็นไม่เพียง
เราจำเป็นต้อง hugin แต่ยังต้องการใส่
คุณสามารถ เพิ่มเครื่องมือของมนุษย์ได้ดังนั้นฉันจะ
ทำเครื่องหมายเหล่านั้นเช่นกันสำหรับการติดตั้งและ
มันค่อนข้างอัตโนมัติดังนั้นเราจึงไม่มี
กังวลเกี่ยวกับมันฉันจะ กดใช้
แล้ว นำไปใช้อีกครั้งเมื่อรายการ
โผล่ขึ้นมาและกำลังจะคว้า
ทุกสิ่งนั้น อยู่บนอินเทอร์เน็ต
สำหรับฉันเพื่อ ฉันจะได้ไม่ ต้อง ออกไปข้างนอก
และ พบว่านั่นคือความงาม ของหนึ่งในนั้น
ความงามความงามหนึ่งใน
กองทัพงามของ การเปลี่ยนแปลงลินุกซ์คือ
ใช้สำเร็จแล้วนำไปใช้ทั้งหมด
การเปลี่ยนแปลงที่คุณสามารถปิดหน้าต่างนี้
และพวกเราก็ ดีใจที่ได้ไป
แอปพลิเคชันที่เราต้องการเพื่อ
สร้าง ภาพพาโนรามาในขณะนี้อย่างเต็มที่
ติดตั้งพร้อมใช้งานแล้วฉันไม่ต้องการ
รีบูทคอมพิวเตอร์ฉันไม่ ต้องการ ค้นหา
ดิสก์ ใด ๆ ที่ ฉันไม่ จำเป็นต้องทำอะไร
เพิ่มเติมถ้าฉันคลิกที่แอปพลิเคชันตอนนี้
ฉันจะขยายเล็กน้อยที่นี่
กราฟิกแอปพลิเคชันที่คุณจะเห็น hugin
ชุดประมวลผลและ พาโนรามา hugin
ผู้สร้างและกดปุ่มกะพริบที่ไม่ใช่ของฉัน
หน้าจอกะพริบจริง ฉันไม่เห็น
นั่นเป็น เพียงการจับภาพวิดีโอ
ดังนั้นเราจะพยายามที่จะได้รับว่ามีมติให้
ขอโทษในสัปดาห์หน้า แต่ ก็ไม่เป็นไรดังนั้นฉัน
กำลัง จะนำ ผู้สร้างพาโนรามา hugin ขึ้น มา
และที่นี่มันควรจะ มีมาก
เร็วกว่า คอมพิวเตอร์พวกเรา
ใช้เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว ฉันระเบิด เต็ม
หน้าจอและ ฉันจะ คลิก ที่โหลด
ภาพที่ฉันได้รับฉันมีบางอย่าง
ภาพที่ฉันสร้างเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเมื่อฉัน
ออกไปเพื่อสร้างกระทะของฉัน
โดยพื้นฐานแล้วฉันก็ก้าวออกมาพร้อมกับ
กล้องดิจิตอลและฉันเริ่มหัก
รูปภาพบางรูปมีวิญญาณ
ผู้พิพากษาที่ริมน้ำของ Barry โดย
วิธีที่มีหนึ่งภาพอีกภาพ
สังเกตุฉันแค่หันไปนิด นึง
ทางซ้ายทวนเข็มนาฬิกาและฉันพยายาม
เพื่อถือกล้องของฉันในตำแหน่งดังกล่าว
นั่นคือการกระทำที่แกนของมัน
เป็นพื้นรอบจุดกึ่งกลางของ
เลนส์ของกล้องเพื่อ ที่ฉันหมุน
กล้องนั่นมันเป็นฉันไม่จริง
เปลี่ยนร่างของฉันแบบนี้ โอเคฉัน
แทนที่จะหันกล้องเช่น นี้และ
ฉันพยายามที่จะทำให้มันเป็นแบบนั้น
มันอยู่บนแกนของมันดังนั้นฉันไม่มี ของฉัน
กล้องที่นี่กับฉันคืนนี้ฉันควร
มี แต่ถ้าเป็นอย่างนั้น
ฉันจะบอกว่านี่ คือกล้องของฉันที่ฉันนำมา
ทิมและนี่คือเลนส์ครึ่งทาง
จุดของเลนส์ของฉันคือเกี่ยวกับแกนซึ่ง
ฉันต้องการที่จะ เปิดกล้อง
คุณยิงนัดแรกไป ไกล
ย้ายไปทางขวาเล็กน้อยเก็บชิ้นส่วนของ
ภาพนั้นในช็อตต่อไปดังนั้นเมื่อใด
คุณย้ายนี่คือซอฟต์แวร์ที่ จะรู้
วิธีการเชือดที่ทั้งหมดหรือวิธีการแก้ไข
ว่ากันอย่างไร ให้ราบรื่น
รวม ภาพถ่าย เหล่านั้น เข้าด้วยกัน
และคุณยังคงทำเช่น นั้นจนกว่าคุณจะ
ได้มุมประมาณ 180 องศา
ด้วยรูปถ่ายเหล่านั้นถ้าคุณไปต่อ
กว่านั้นแน่นอนคุณ จะไป
เริ่ม เข้าสู่สิ่งที่คุณกำลัง มองหา
ข้างหลังคุณเป็น อย่างนั้น
เพื่อรับการ บิดเบือน เล็กน้อย แต่
บางครั้งที่ฉันพูดถึงเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
เป็นกรณีที่คุณต้องการ สำหรับ
ตัวอย่างถ้าฉันทำภาพพาโนรามาเต็มรูปแบบ
360 และฉันจะ ใช้เครื่องมือเพื่อ
จริง ๆ แล้วภาพเคลื่อนไหวนั้นเป็นเช่นนั้น
ดูเหมือนว่ากล้องวิดีโอหรือฉัน
สามารถ ควบคุมด้วยเมาส์ของฉันโดยใช้
เหมือนเครื่องมือ JavaScript แบบ 360 องศาถึง
แสดง panoramics หรือถ้าผมต้องการที่จะ
สร้าง lightbox สำหรับคอมพ์สำหรับ
ตัวอย่างเพื่อที่เมื่อฉันเมื่อฉันซูมออก
บนเดสก์ท็อปของฉันด้วย cube ที่ฉันสามารถหมุนได้
มันและ ฉันสามารถเห็นชีวิตจริงของฉัน
ห้องที่คุณรู้ว่ากล่องลอยอยู่ในใจฉัน
ห้องนั่งเล่นฉันสามารถทำ สิ่งนั้นได้
ดังนั้นที่นี่ใน hugin ฉันได้รับฉันได้
ภาพ
เหล่านี้จึงเป็นภาพที่ผมเอาว่า
วันสมมติว่ามาพาพวกเขามาจริง
ขึ้นเพื่อให้ คุณสามารถเห็นสิ่งที่
ดูเหมือนว่าจะมีหมายเลขรูปถ่าย
หนึ่งเห็นว่าฉันเปลี่ยนเพียงเล็กน้อย
ไปทางซ้ายเล็กน้อยและมี เสมอ
ทับซ้อนเพราะจะต้องมี
คะแนนที่เป็นที่รู้จักระหว่าง
แต่ละภาพตอนนี้ฉันกลับไป
หมายเลขหนึ่งโอเคดังนั้นใครจะเห็นการทับซ้อนกัน
ดังนั้นโดยทั่วไปคุณ แค่ปรากฎตัวรอบ ๆ
ในแกนของกล้องของคุณ แล้วกลับมา
ไปที่หมายเลขหนึ่งดังนั้น ทั้งหมด
ภาพ ที่ฉันถ่ายไปเรื่อย ๆ
เป็นภาพพาโนรามา 7 ภาพใน hugin
ตอนนี้ฉันกำลังจะ นำเข้าสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
ภาพดังนั้น ฉันเรียกดูโฟลเดอร์ ใน
คลิกเดียวที่รูปแรก ตกลง
กดแป้น Shift ด้านซ้ายค้างไว้แล้ว
คลิกเดียวที่ภาพสุดท้ายนั่น
จะเน้น ทั้งหมดเพราะ ฉันจัดขึ้น
ในปุ่ม Shift ซ้ายของฉันอีกสิ่งหนึ่ง
ที่ฉันสามารถทำได้และฉัน แค่ ทดสอบ
มีเพียงเพื่อให้แน่ใจว่ามันใช้งานได้ใน นี้
ในฟังก์ชั่นนี้คุณสามารถทำได้เพียงครั้งเดียว
คลิกที่ภาพใด ๆ แล้วกด ctrl
ซึ่ง เป็นอีกครั้งที่คุณเลือกทั้งหมดดังนั้นฉัน
ทำอย่าง นั้นและก็ใช้ได้เช่นกันฉัน
กำลังจะเปิดและกำลังจะโหลด
ภาพทั้งหมดเหล่านี้เป็น hugin ดังนั้นตอนนี้
ประเภทของเลนส์จะเป็นปกติ
เป็นเส้นตรงเพราะส่วนใหญ่มีแนวโน้มหรือ
คุณกำลังใช้ ความคิด ที่ คุณรู้จักที่ นี่
เรากำลังใช้กล้องดิจิตอลในบ้าน และ
ลองดูว่า ฉันสามารถ ทำ อะไรได้บ้าง
ที่สั่นไหวมันดูเหมือนจะเท่านั้น
เกิดขึ้นเมื่อฉันซูมดังนั้นหากฉันซูมออก
คุณไม่สามารถอ่านทุกอย่างได้จริงๆดังนั้นฉัน
จะต้อง บอกคุณมาดูกันโอเค
rectilinear ปกติเป็นภาพมาตรฐาน
กล้องมาตรฐานแล้วคุณมี
กล้องพาโนรามานี้เป็นพื้น
ประเภทของกล้องที่คุณใช้กับฟิชอาย
ฟิชอายแบบเต็มเฟรมหรือเท่ากัน
สี่เหลี่ยมฉันคิดว่าปราชญ์ภูมิปัญญา gadget
เพียงแค่โยนที่นั่น เพื่อดูว่า
ตอนนี้ ฉันก็ออกเสียงได้ แล้ว
ในดังนั้นฉันจึงมี อาการ ปกติ
เป็นกล้อง มาตรฐานไม่เป็นมาตรฐาน
เลนส์กล้องตอนนี้ฉันกำลัง จะลองทำ
อัตโนมัตินี้
โชคดีโดยกดปุ่มจัดตำแหน่ง
มันจะ สร้างจุดควบคุม
ซอฟต์แวร์จะดำเนินการตามซอฟต์แวร์
เพื่อพยายามตรวจสอบชิ้นส่วนเหล่านั้น
รูปภาพที่ ตรงกันและขึ้นอยู่กับว่า
ข้อมูลมันจะ พยายามที่จะสร้าง
ภาพพาโนรามาของคุณไม่จำเป็นเสมอไป
งานไม่ได้ ผลดี เสมอ ไป
คืนนี้ เราจะลองและ
เรา จะดูว่ามันจะเป็นอย่างไร
ทำงานในกรณีนี้ และถ้าไม่เราจะไป
เพื่อ ดำเนินการต่อ ให้ลองทำด้วยตนเองเป็น
ในขณะเดียวกัน ก็เป็นเช่นนั้น
วิ่ง เราจะกระโดดข้ามไปที่
ประเภทที่ ห้าห้องข่าว dot TV ที่ไหน
หมึกอัตโนมัติได้รับการสนับสนุนเป็นที่นิยม
บล็อกและเนื้อหาแบบโอเพ่นซอร์ส
WordPress มี แพลตฟอร์มการจัดการ
โอนเครื่องหมายการค้าของซอฟต์แวร์โอ้
มองการโจมตีออกไปจาก ที่นั่น
มันบอกว่ามันโอน
เครื่องหมายการค้าของซอฟต์แวร์สำหรับ WordPress
รากฐานที่ ไม่แสวงหากำไรที่อุทิศตนและ
องค์กรไม่แสวงหากำไรที่อุทิศตนเพื่อการส่งเสริมและ
สร้างความมั่นใจในการเข้าถึง WordPress และที่เกี่ยวข้อง
โครงการโอเพนซอร์สแทบ ไม่เคยได้ยินมาก่อน
ของสำหรับ บริษัท ที่จะบริจาคหนึ่งใน นั้น
สินทรัพย์ที่มีค่าที่สุดสำหรับการไม่แสวงหาผลกำไร
รากฐาน แต่อัตโนมัติก่อตั้งขึ้นใน
2005 ส่วนหนึ่งเพื่อให้นักพัฒนาสามารถ
ทำงานกับ WordPress แบบ โอเพ่นซอร์ส
โครงการแบบเต็มเวลาที่ บริษัท มี
หาวิธีที่จะรักษาผลกำไรไว้ได้
และยังคงมีส่วนร่วมอย่างมากในการเปิด
ชุมชนแหล่งรวมทั้ง ส่วนใหญ่
ของ การทำงาน ของ บริษัท อยู่ภายใต้
ใบอนุญาตเช่น GPL ของหลักสูตร
หมวดหมู่ ห้องข่าว ห้า dot TV เว็บไซต์
ถูก ขับเคลื่อนโดยเวิร์ดเพรส
แพลตฟอร์มคุณ สามารถดาวน์โหลดได้ฟรี
และ ลองทำเองถ้าคุณชอบ
สามารถดาวน์โหลดได้ที่
wordpress.org หรือถ้าคุณต้องการถ้าคุณ
ไม่มีเซิร์ฟเวอร์ที่คุณสามารถตั้งค่าได้
บล็อกฟรีของคุณเองโดยใช้ WordPress
ซอฟต์แวร์ที่ wordpress.com Henry
paczynski นักวิทยาศาสตร์หลักใน
กลุ่มการเชื่อมต่อไร้สายที่ Broadcom
คอร์ปอเรชั่นประกาศเมื่อวันพฤหัสบดี ว่า
ไดรเวอร์ไร้สายของ Broadcom ที่กำลังจะมาถึง
สำหรับชิป 11 n กำลังถูกปล่อยเป็น
ไดรเวอร์ลินุกซ์โอเพ่นซอร์สอย่างเต็มที่
ไดรเวอร์รองรับหลายปัจจุบัน
Broadcom
ห้าชิปรวมถึง BCM 4313
BCM 43 ถึง 24 BCM 43 ถึง 25 และรับ
นี่ยังมีสถาปัตยกรรมให้ด้วย
หรือกรอบการทำงานสำหรับการสนับสนุนเพิ่มเติม
ชิปในอนาคตถ้าคุณเคยได้ยินเรื่องนี้
Wi-Fi ตั้งค่าได้ยากภายใต้ Linux
คุณ อาจจะคุยกับใครซักคน
ด้วย ชิป Broadcom แต่พวกนั้น
การสนทนา ในไม่ช้าจะเป็นเรื่องของ
อดีตเป็นผู้ใช้แล็ปท็อปโดยเฉพาะจะ
ได้รับผลกระทบ จาก การ เปิดตัวโอเพนซอร์ซ
ของ ฉัน Broadcom เป็นชิป Wi-Fi ทั่วไป
ใช้ในคอมพิวเตอร์โน้ตบุ๊คเริ่ม
ได้รับการสนับสนุนไดรเวอร์อย่างสมบูรณ์ใน Linux
ออกจากกล่อง โดยตรงโดยการย้าย
Broadcom เพื่อไดรเวอร์โอเพ่นซอร์ส
หมายถึงประสิทธิภาพที่สำคัญทั้งหมด 802 11
ตอนนี้ไดร์เวอร์ไร้สายเปิดแล้ว
แหล่งที่มาและปัญหาเกี่ยวกับ Wi-Fi บน
Linux เร็ว ๆ นี้จะเป็นหน่วยความจำที่ห่างไกล
เครื่องมือค้นหาได้อาศัยประเพณี
ในผู้ใช้ที่พิมพ์ในแบบสอบถามแล้ว
กดปุ่มค้นหาด้วย
เมาส์หรือ คีย์ Enter บน
แป้นพิมพ์ รูเล็ต รัสเซีย
บางครั้งก็เกิดขึ้นและ
ผู้ใช้มือใหม่หวังว่าแบบสอบถาม
ที่ พวกเขาเข้ามาจะปรากฏขึ้น
ผลที่พวกเขากำลังมองหา
เริ่มตั้งแต่ วันพุธที่ผ่านมานี้ google
เริ่มเปิดตัว ล่าสุดของพวกเขา
อัปเดตขนาดใหญ่เพื่อการค้นหาของพวกเขา
เครื่องมือ และเรียกว่า Google ค้นหาทันใจ
ด้วย Google ค้นหาทันใจซึ่งจะทันเวลา
เป็นส่วนหนึ่งของการค้นหาของ Google ทั้งหมด
สถาปัตยกรรมเว็บไซต์เป็นการใช้งานที่ดีของผู้ใช้
จะถูกนำเสนอด้วยการค้นหาทันที
ผลลัพธ์ที่ได้จากการกดแป้นทุกครั้ง
มันไม่ เหมือน สไตล์แบบเลื่อนลงแบบ เก่า
ผลลัพธ์ที่จะแสดงให้คุณเห็นสิ่งที่ Google
คิดว่าคุณกำลัง ค้นหา
Google ค้นหาทันใจในความเป็นจริงจะปรากฏขึ้น
ผลลัพธ์จริง ก่อนที่คุณจะกด
ป้อนหรือกดปุ่ม ค้นหาใน
บางกรณี นี้อาจหมายถึงสิ่งต่อไปนี้
มีเพียง สองหรือสามตัวที่กดคุณ
ได้รับ ผลลัพธ์ จริง ที่คุณ
มองหาแทนที่จะต้องพิมพ์
ออกแบบสอบถามทั้งหมดแล้วกด a
ปุ่มจนถึงคุณสมบัติใหม่ที่มีผลต่อ
เฉพาะบ่อน้ำจริง ๆ มันอาจ จะเป็น
คู่รักตอนนี้ แต่มันส่งผลกระทบต่อ
หน้าหลักของ google.com ยกเว้นผู้ใช้ ที่เป็น
การเยี่ยมชมจาก ไซต์เฉพาะภูมิภาคเช่น
เป็น google.ca
สำหรับ ผู้เข้าชมชาวแคนาดาคุณอาจต้อง
คลิกที่ไปที่ google.com ที่ ด้านล่าง
ของ หน้าการค้นหาเพื่อรับสิ่งเหล่านั้น
คุณสมบัติใหม่จนกว่าพวกเขาจะรีดออกไป
เครื่องมือ ค้นหาของคุณ Mario Brothers
ฉลองวันเกิดวันที่ 13 กันยายน
1985 มันเป็น ความคิดถึงมานานแล้ว
Nintendo เปิดตัว Super Mario Bros แล้ว
เกมที่เราเล่นกันไม่หยุดหย่อน
Earthman ซุปเปอร์นินเทน 8 บิตของเราเป็น เพียงแค่
นินเทนซูเปอร์ Nintendo สิ่งที่ฉัน
คิดว่า 8 บิตนั้นเป็นเรื่องจริง
กราฟิกเสื้อของฉันเป็นกราฟิกที่เกิดขึ้นจริง
นั่น คือ Nintendo 8 บิต
ระบบความบันเทิงขณะที่ตัวละคร
ของ Mario เปิดตัวครั้งแรกใน Donkey Kong
คุณอาจจำเขาได้ในเวลานั้น
เป็นที่รู้จักกันเพียง กระโดดมนุษย์เมื่อ Nintendo
ผู้บริหารตัดสินใจที่จะวาง
ตัวละครใน ชื่อของ เขา เองประธาน
ของ Nintendo ได้กล่าวเกี่ยวกับ
อุปมาของ jumpman ตัวละครไป
Mario sagal II เจ้าของบ้าน
ชื่อติดและ มาริโอเกิดในปี 1983
ด้วยซีเมนต์รุ่นแรกของมาริโอ
โรงงานเกมอาเขตมาริโอ Bros เป็น
เปิดตัวในปีเดียวกันนั้นแล้ว
เกมคอนโซลของฟามิคอมได้รับการปล่อยตัวซึ่ง
เราทุกคนรู้โดยใช้ชื่อของเขาในภายหลัง
ระบบความบันเทิงของ Nintendo หรือ NES
Nintendo ตั้งค่าเพื่อสร้างเกม ตาม
บนตัวละครของพวกเขาตีอาเขต
มาริโอและซุปเปอร์มาริโอ Bros ได้เปิดตัว
ไปยัง ตลาดญี่ปุ่นเมื่อวันที่ 13 กันยายน
25 ปีที่แล้ว เมื่อวานตามด้วยภาคเหนือ
อเมริกาและจริง ๆ แล้วการล่มสลายต่อไปนี้
เมื่อพวกเขาเปิดตัวเต็มรูปแบบสำหรับ
ระบบ NES เกมขายต่อไป
40 ล้านเล่มทำให้เป็นหนึ่ง ใน
วิดีโอเกม ยอดนิยมที่สุด ตลอดกาลและ
ดังนั้นเราจึงแสดงความยินดีกับ Super Mario Bros หรือเป็นเช่นนั้น
เหมือนที่ผมไม่ทราบว่าพวกเขากำลังส่วนใหญ่ของ
ประวัติศาสตร์การเล่นเกมของเราและแน่นอน สำหรับ
พวกเราอายุมากพอที่จะเล่น
ทั้งวันทั้งคืน
ช่วงเวลาที่ยอดเยี่ยมยายมันใหญ่
ชิ้นส่วนของความคิดถึงและนำกลับมามาก
ของความทรงจำสุขสันต์ วันเกิดกับ มาริโอมัน
ส่วยน้อยของเรา
หมวดหมู่ห้องข่าวห้าจุดทีวีนี้
สัปดาห์รวมถึงเรื่องราวเช่น Google
นำทาง เดิน และปลากัด
มุมมองขณะนี้พร้อมใช้งานสำหรับการตรวจสอบ android
มันเป็นตัวรวบรวม RSS ยอดนิยม
bloglines บริการจะเป็นไปได้
ปิดประตูในเดือนตุลาคมก่อนและ
hauppage และฝุ่นซิลิกอนประกาศ
พันธมิตรสำหรับเครื่องรับสัญญาณเคเบิล htpc
พวกเขากำลังทำงานร่วมกัน hauppage เป็น
ชื่อที่ดีที่จะทำสิ่งที่ยอดเยี่ยมมาก
ตอนนี้คุณ จะได้รับเรื่องราวทั้งหมดในหมวดหมู่
5 ทีวี / ห้องข่าวและ แน่นอน
ห้องข่าวประเภท 5 ได้รับการวิจัยโดย
roy w Nash พร้อมเงินสมทบจาก
ปราชญ์ภูมิปัญญาของอุปกรณ์ Becca เฟอร์กูสันและ
ชุมชนผู้ชมของเราหากคุณมี
เรื่องใหม่ที่คุณคิดว่ามีค่า
กรุณา ส่งอีเมล์ไปที่ห้องข่าว
ในหมวดห้า dot TV นี่เป็นหมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีคุณจะพบ เราออนไลน์
สาม w ทีวี 5 ประเภท และฉันเป็นโฮสต์ของคุณ
ร็อบบี้ เฟอร์กูสันมันเยี่ยมมากที่มี คุณ
นี่บอยล์เด็กชาย Hyuga ไม่เคย messin
วันนี้ฉันจะสารภาพกับแก๊งค์นี้
ทำให้ฉันไม่ คิดแบบอัตโนมัติ
การชุมนุมของภาพถ่ายของเรากำลังจะ ไป
วันนี้ฉันไม่รู้ว่ามนุษย์คิดอะไรอยู่
เราอาจขาดส่วนประกอบหรือ
บางอย่างเช่นนั้นเพราะนั่น ไม่ใช่
ปกติ แต่นั่นคือศิลปะที่ยอดเยี่ยม
เรามาดูกันว่าเราจะทำอะไรได้บ้าง
พยายามบอกว่าคุณ รู้ว่าฉันเป็นมนุษย์อะไร
ไม่ ชอบสิ่งที่คุณทำกับฉัน
ภาพที่นี่ฉันขอโทษ แต่มันก็น่าสงสาร
ใช่มันแย่มากดังนั้นสิ่งที่ฉันจะ
คุณรู้ไหมว่าฉันจะพูดว่าลืม
ฉันจะปิด Hugin เอาล่ะฉัน
ฉัน จะบอกว่าคุณรู้ว่าอะไรดี
ปิดตัวลงใน ภาพตัวอย่างของฉันและ ฉันจะไป
จะไปใหม่พาโนรามาที่มีการเปลี่ยนแปลงจะ
คุณชอบที่จะบันทึกการเปลี่ยนแปลงอย่างแน่นอน
ไม่ใช่ hugin คุณล้มเหลวฉัน
ฉันจะ โหลดภาพอีกครั้ง
นี้ไม่ได้ใช้เวลาใด ๆ ที่จะทำซ้ำไม่เป็นไร
และ เรามาดูกันดีกว่า
ภาพเหล่านั้นเราสามารถไปที่กล้องและ
ทุกอย่างเป็นไปได้ด้วยเลนส์
rectilinear ปกติเหมือนกัน แต่สิ่งที่เรา
ต้องทำคือเราต้องไปควบคุม
คะแนนที่เราจะตั้งค่าของเราเอง
จุดควบคุมดังนั้นคุณจะสังเกตเห็น ทางซ้าย
ภาพคือจำนวนภาพ เป็นศูนย์ SNB อะไรก็ตาม
ตกลง image0 เลื่อนไปทางขวา
มันเป็นอิมเมจ 0 ดังนั้นสิ่งที่ ฉันต้อง ทำคือ
ฉันต้องบอก คุณอีกครั้งดีโอเคเรา
จำเป็นต้องจัด เรียงภาพ 0 ด้านซ้ายด้วย
ภาพหนึ่งทางขวาตอนนี้ที่นี่เป็นของ ฉัน
ภาพแรกซึ่งเป็น 0 นี่ คือภาพที่ สองของฉัน
รูปภาพที่ กำลังถูกเรียกว่าโอเค
ตอนนี้ ฉันต้องเริ่มจูนว่าอะไร
นั่นหมายถึงฉันกำลังจะสร้างบางอย่าง
จุดควบคุมบนภาพนั้นโดยใช้ hugin
เพื่อให้สามารถ จัดแนวรูปภาพนั้นได้
มีประสิทธิภาพมากขึ้นกว่าเดิม
ด้วยระบบอัตโนมัติดังนั้นสิ่งที่ฉัน
การทำสิ่งนี้ ค่อนข้างดีจริงๆ
วิธีการทำงานของมนุษย์ที่เราต้องการค้นหา
วัตถุเครื่องเขียนที่เราต้องการค้นหา
สิ่งที่อยู่ในภาพทั้งสองที่เรา
สามารถชี้ไปที่สิ่งที่จะไม่ย้าย
สิ่งที่เราจะไม่ ใช้
หัวของบุคคลเป็นจุดอ้างอิง
เพราะนั่นคือการย้ายที่เราไม่ได้ไป
ใช้ต้นไม้ที่โบกไม้ ข้างใน
ลมเราจะใช้สิ่งที่อยู่กับที่
เหมือนหัวปีศาจมา ลองดูสิฉันจะคลิก
ตรงส่วนนั้นตรงนั้น
ซูมเข้าที่หัวปีศาจ แล้วตอนนี้
ในภาพนี้ฉันจะ พูดได้ดี
นั่นประมาณ Hugin
ซูมเข้าและพิจารณาโดยอัตโนมัติ
นั่นคือจุดเดียวกันกับที่
ชี้ไม่เป็นไรและมัน คือเรื่องจริง
ค่อนข้างแม่นยำรูปนี้ ใน
ถูกต้องเล็กน้อยพร่ามัวคนนี้
นิด ๆ หน่อย ๆ และคมชัดขึ้น
คมชัด แต่ก็มี จุดควบคุมเดียว
ฉัน จะเพิ่ม ว่าฉันชอบโฆษณานั้น
ฉันมีจุดควบคุมแรกของฉันซึ่งก็คือ
หัวมนุษย์ปีศาจ
ฉันรู้ว่ามีเรื่องราวเบื้องหลัง
อสูรกายเรียกหาอสูรนั่นคือ
วิญญาณผู้จับมันเป็นอะไรบางอย่าง
งานศิลปะของศิลปะที่เคยมีมา
เป็นเวลาหลายปีตั้งแต่ฉันยังเป็นเด็ก และ
เกินกว่าที่ ฉันจะไม่ทราบประวัติ
มันควรจะจับอะไรครับ
ความมืดไหล ผ่าน น้ำเข้าไปในแบร์รี่
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมแบร์รี่ถึงสงบสุข
วางรูปแบบงานศิลปะบางอย่างดังนั้นฉัน
จะ คว้า อีกจุดควบคุมฉัน
จะ ใช้ส่วนล่างของดอกไม้นี้
โอเคโอเคดูแล้วซูมเข้าไป
ฉันเข้ามาใกล้หน่อยเพื่อที่ฉันจะได้
รับความคิดที่ดีจริง และจากนั้น ที่นี่
เรามา คว้ากระถางเดียวกันในนั้น
จุดเดียวกันและเพียงคุณไม่จำเป็นต้องเป็น
แน่นอนเพราะมนุษย์จะไป
ตรวจสอบอัตโนมัติ และจะบอกว่าโอเค
นั่นคือสิ่งที่จุดนี้ดูเหมือนดังนั้น
เปรียบเทียบมันมีอีกอย่างหนึ่ง
โอเคที่ดู ดีฉันกำลัง จะ เพิ่มเข้าไป
ดังนั้น ทำเช่นนี้และทำใน
สังเกตว่าโหมดสามเหลี่ยมเป็นแบบที่ฉันเคยทำ
ฉันทำหนึ่งที่ด้านบนฉันทำลง
ที่นี่และฉันทำอย่างนี้
ว่าจุดควบคุมของฉันไม่ได้อยู่ในแนวราบ
ระนาบตรง นั้น แบบนั้น
สถานที่ แต่ เกิด อะไร ขึ้นกับ
ระบบอัตโนมัติด้วยระบบอัตโนมัติ
การตรวจจับค่อนข้างบ่อยมันจะไป
เลือก สิ่งของเช่นเมฆหรือเคลื่อนไหว
วัตถุและก็จะบอกว่าใช่
ฉันจะใช้หัวของบุคคลนั้นเป็น
จุดควบคุมและนั่นคือที่
ทุกอย่างแยกจากกันเพราะคุณ
ไม่สามารถทำเช่นนั้นเมฆตัวอย่างที่
เคลื่อนไหวในท้องฟ้าที่มีลมแรง
เพื่อทำงานเป็นจุดควบคุมโดยอัตโนมัติ
ไม่ได้ผลกับคุณเสมอไป
ของเราที่รูปของเราที่นี่ ฉันจะเก็บ
การทำเช่นนี้อาจใช้เวลานาน
ดำเนินการเพื่อให้คุณคลิกที่อื่น
ชี้ตรงนี้คลิก ที่เดียวกัน
ชี้และ โดยทั่วไปฉันกำลังทำอะไรอยู่
ฉันกำลังบอก hugin ณ จุดนั้นหรือไม่
รูปภาพนี้เหมือนกับที่ระบุใน
รูปภาพนี้ และดังนั้นจึงสามารถใช้
จุดเหล่านั้นเพื่อจัด เรียงของฉัน
โอเคมีอีกอันที่คว้ามาแล้ว
คุณ สามารถย้ายสิ่งนั้นไปรอบ ๆ ได้
ไม่ได้รับจุดที่ถูกต้องตกลงที่นั่น เรา
ไปมีหนึ่งและโอ้นั่นคือทั้งหมดที่คุณ
ดูสิ่งที่เกิดขึ้นที่นั่นโอ้มี
ก็โอเคใช่ขอโทษที่ คุณทำได้แล้ว
เลือกโดยอัตโนมัติเพราะอะไร
เกิดขึ้นคือเมื่อ hugin เริ่มได้รับ
ความคิดที่ดี สำหรับจุดควบคุมของคุณ
สังเกตว่า ฉันไม่ต้องคลิก
ครั้งที่สองมันรู้แล้ว
นั่นคือสิ่งที่จะ ต้องเริ่มต้น
เกิดขึ้นเพราะตอนนี้ hugin พูดว่าใช่แล้ว
ตกลงฉันรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นที่นี่กันเถอะ
เช่นคว้าจุดจบที่นี่ได้ ถ้าฉัน
คลิกที่นั่นมันก็โอเคฉันจะไป
ไปจนถึงท้ายดังนั้น ดูเหมือนว่า
ตอนนี้คุณจะ สังเกตเห็นว่า hugin มีอยู่แล้ว
จับจุดนั้นตรงนี้
เพราะ ตอนนี้ ฉันมีอย่างเป็นทางการเพียงพอแล้ว
จุดควบคุมที่ hugin บอกว่าใช่ฉัน
รู้ทางของฉันเกี่ยวกับภาพนี้คุณไม่ได้
ยิ่งต้อง ไปต่อ แต่ยิ่งไปกว่านั้น
จุด ควบคุม คุณมีมากขึ้น
ความน่าเชื่อถือสิ่งที่ฉันจะทำเพียงเพื่อ
ดูสิ่งที่มนุษย์พูดว่าฉันกำลัง จะไป
เพื่อคลิก ที่ภาพคู่ต่อไปที่นี่และ
แล้วฉันจะ กลับไปที่ นี่
บังคับให้รีเฟรชเล็กน้อยและ
มันแสดงให้ฉันเห็นว่าฉันมีห้าการควบคุม
คะแนนเป็นสีเขียวดังนั้น hugin จึง คิดว่าไม่เป็นไร
คุณมีจุดควบคุมห้าจุดและฉัน
รู้ทางของฉันเกี่ยวกับภาพนี้ คุณไม่ได้
ต้อง ไปที่นี่ต่อไปเรื่อย ๆ
ชุดควบคุมถัดไปดังนั้นที่นี่ เราไปฉัน
กำลังจะไป สู่ฉากต่อไปที่ฉันเพิ่งไป
คลิกลูกศรขวาขึ้นที่นี่ที่
ด้านบนขวาและฉันสามารถ เริ่มเพิ่มได้มากขึ้น
จุดควบคุมภาพเดียวกันเห็นและ
อาจในหลาย ๆ กรณีฉัน จะไป
สร้าง ตัวควบคุมเดียวกันที่แน่นอน
คะแนนเพราะฉันจะไปรับ
วัตถุเครื่องเขียนแบบเดียวกันกับที่ คุณต้องการ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่า ฉัน คว้าสิ่งที่ถูกต้อง
เหล่านี้ไปยังฐานของบันไดฉัน
จะคลิกที่นั่นและที่นั่น
ไปเลือกมันสำหรับฉันและ ฉัน
จะคลิกที่เพิ่มและฉันจะไป
คลิก ต่อไปเรื่อย ๆ ตามที่ปรากฏ
โดยอัตโนมัติฉันลากที่รอบ ๆ
มุม และมันคือทั้งหมดที่มันพูดแล้วโอ้
ฉันเข้าใจแล้วลองทำหัวปีศาจอีกครั้ง
โอ้เราทำไม่ได้ เพราะมัน ไม่มีอยู่จริง
ดูจุดควบคุมนั้น
มีอยู่ ในภาพด้านขวาของเราดังนั้นในกรณีนั้น
ฉันสามารถคลิกขวา ที่จุดควบคุมนั้น
ที่ฉันพยายามที่จะสร้างเห็นฉันได้สร้างขึ้น
มันฉันคลิกขวาที่มันและมัน
ไปหรืออีกทางหนึ่ง ฉันสามารถมี
เพิ่งลากไปที่ใดที่หนึ่ง
มีอยู่ แต่ฉันต้องการ สร้างใหม่อีกครั้ง
จุดควบคุมตอนนี้มันกำลัง จะสร้าง
ที่นั่นดังนั้นฉันจะ เน้นที่
และลบตกลงดังนั้นวิธีที่ฉันทำฉัน
ไฮไลต์ มันจากรายการนี้แล้ว
กดลบที่มุมล่างขวานั่น
กำจัดจุดควบคุมที่ ฉันทำไม่ได้
ต้องการ ใช้ดังนั้นแทนที่จะขอคว้า
เรา มาจบที่นี่ของแขน
โอเคและมาดูกันว่าคุณสามารถตรวจพบได้หรือไม่
มันทำในภาพที่ถูกต้องดังนั้นตอนนี้ ฉัน
สามารถเพิ่มที่และฉันชอบ ที่และฉัน
จะไปข้างหน้าหนึ่งและข้างหลังหนึ่ง
เพื่อรีเฟรชและแสดงว่าฉันมี
จุดควบคุมสามจุด แต่มนุษย์คิด
มีข้อมูลเพียงพอเพราะ
มันเป็นสีเขียวและนั่นเป็นเพราะ มัน
สามเหลี่ยม แต่ ฉันมักจะชอบฉัน
จะ โยนการควบคุมเพิ่มเติมสองสาม
มีจุดในกรณีที่ฉันจะไป
เพื่อไปที่ฐานที่นี่และใช่เห็น
ตกลง คุณทำอะไร คุณสังเกตเห็นอะไร
ตกลงได้แล้วตอนนี้ที่อยู่นอกรูปถ่าย
โอเค นั่นไม่ยุติธรรมลองมาดูกัน
อีกครั้งฉันจะลบมัน
จุดควบคุมเพราะนั่นไม่ตก
ภายในรูปภาพระวัง ให้ดี
เพราะ คุณสังเกตเห็นสิ่งที่ฉันเพิ่งทำที่นั่น
ฉันคลิก ที่จุดบนภาพซ้ายของฉัน
ที่ไม่ได้อยู่ในภาพด้านขวา
แล้วก็จะมี
ปัญหา เพราะ Hugin กำลังพยายาม
ตรวจสอบสถานที่ และมันจะไป
รูปภาพของคุณเอียงไปอย่างสมบูรณ์
คลุกเคล้าให้ เข้ากัน
ดูสิให้คุณรู้ว่าหนึ่งหรือสองอย่างรวดเร็ว
จุดควบคุมเพิ่มเติมพบอีก
วัตถุเครื่องเขียน ฉันจะ คว้าทำ
แน่ใจว่าใช้ได้ทั้งฉันจะไป
คว้ามุมนี้มา ได้เลย
คว้ามุมนี้มาดูสิ่งที่ ฮูกินพูด
มันไม่คว้ามันดังนั้นเราจึงรู้ว่ามันเป็น
มันยังไม่พร้อมเลย เราไปกัน
ตอนนี้ฉันมีมุมทั้งสองแล้ว
มาหยิบอะไรขึ้นมาที่นี่
บันไดซึ่งมันตรงกับด้านข้างและ
มันไกลเกินไปเพราะมันไม่เป็นเช่นนั้น
มีอยู่ในภาพอื่น ๆ ของฉันฉันจะไป
คว้า
แทนที่นี่และคลิกไม่เป็นไรมาดูกัน
ลากที่มีขึ้นและจากนั้นกดที่ดี
ปรับแต่งนั่นคือสิ่งที่ฉันทำที่นั่นฉันย้าย
จากขวาลงมาที่นี่ฉันขยับขึ้น
ถึง จุดเดียวกันแล้วฉันก็ตี
ปุ่มปรับจูนนี้เรากำลัง จะไป
เพียงแค่หา จุดที่แน่นอนให้ได้
การตรวจจับอัตโนมัติไปและจากนั้นฉันสามารถเพิ่ม
ส่งต่อไปข้างหน้า 1 หลังฉันได้
ห้าจุดควบคุมยังคงเป็นสีเขียวพวกเรา
ดีไป เลยมา เถอะ ฉัน ไป
จะคว้าจุดเดียวกันฉันจะไป
คว้ามุมนั้นเอาไว้แล้วคว้าไป
ตรงนี้โดยอัตโนมัติ
ดูดีดังนั้นฉัน จะ เพิ่มที่
จุดควบคุมฉันยังมีส่วนปลาย
ปีกที่นี่ดังนั้นฉันจะคลิก
มันและมันก็โอเค ฉันจะคว้า
แจ้งให้ทราบล่วงหน้าฉัน ไม่ได้คว้าอะไรใน
ขอบฟ้าเพราะต้นไม้เป็นอย่างนั้น
สามารถย้ายรายละเอียดและเพราะพวกเขาดังนั้น
ไกลฉันจะไม่ ได้
จำนวนเดียวกันของความสอดคล้องจาก
ลองดูสิ่งที่ฉันจะได้รับจากที่นี่
ฉันยังสามารถขึ้นบันไดได้
ไปกันเถอะ คว้าที่ดูดี
และสังเกต ว่า hugin เป็นอย่างไรบ้าง
ตรวจจับทุกสิ่งอย่างรวดเร็วมาก
ตอนนี้เพราะมัน คุ้นเคยจริงๆ
ด้วยรูปเหล่านี้มันจึงรู้วิธีนี้
รอบ ๆ ฉัน คว้าก้นของและ
สังเกตว่ามันไม่มี ปัญหาดังนั้นถ้าฉันไป
ไปข้างหน้า และกลับมาทั้งวันมันจะไป
บอกว่าเป็นสีเขียวมันดีไปใช่
จุดควบคุมห้าจุดเป็นสีเขียวถัดไป
รูปถ่ายที่เราไปถึงที่ นั่นเกือบแล้ว
ใน ตอนท้ายของภาพของเราและคลิกเข้าไป
มุมนั้นที่นี่มุมดีมาก
มุมตรงขอบอะไรก็ตาม
คุณมีสิ่ง ที่แน่นอน
เส้นตรงถ้าฉันคว้าเส้นตรง
จุดที่ฉันมีโอกาสที่จะลด
รับ จุดควบคุมที่ผิดเพราะอะไร
ฉันเห็นว่าเป็นจุดที่เหมาะสมอาจมี
มีรายละเอียดไม่เพียงพอที่จะทำ
หาจุดที่แน่นอน ในขณะที่ขอบของ
ม้านั่งนี้ยกตัวอย่างเช่นมันค่อนข้าง
ง่ายต่อการดู ดีดีนี่คือด้านบน
ของม้านั่ง
ดังนั้นลองลากสิ่งนี้ไปยังจุดที่
ส่วนสีดำของม้านั่งตรงกับสีน้ำตาล
ส่วนหนึ่งและตอนนี้ในภาพอื่น ๆ มัน
ง่ายมากที่จะเห็นว่า ไม่เป็นไร
อาจเป็นอีกจุดควบคุมหนึ่งที่จะเป็น
เพื่อความปลอดภัยเรา จะพบ
สิ่งที่ ฉันคิดว่าฉันจะต้องมี
ไป อีกครั้งพร้อมกับม้านั่งเพราะ
ฉันไม่เห็น การควบคุมที่เป็นไปได้อื่น ๆ
คะแนนใน รูปภาพนี้นอกเหนือไปจากบางที
เราสามารถไป ที่มุมบนขวาของ
กระถางดอกไม้นี้มาดูกันว่ามีอะไรให้
เราและนั่นก็ค่อนข้างแม่นยำว่า
ดูสมบูรณ์แบบดังนั้นเรามาดูกันว่ามีอะไรบ้าง
hugin บอกเราว่าถ้า ฉันกลับไปแล้ว
ไปข้างหน้าและสังเกต ว่าทุกอย่างคือ
เป็นเส้นตรง แต่ฉันมี
ตรวจสอบให้แน่ใจว่ามีขึ้นและลงซ้าย
นั่นคือสิ่งนั้น
คือความแตกต่างนั่นและไม่เพียง
ความกว้างความสูง แต่ดังนั้นฉันจะให้ความไว้วางใจ
ที่ฉันมีห้าและเราจะ ไป
ด้วยที่ ฉัน อาจจะได้เพิ่ม
เพิ่มจุดควบคุมให้กับคู่นั้น
แต่เนื่องจากเรามีเวลา จำกัด
เรา มีเวลาเหลืออีกเก้านาที
แสดง คืนนี้ฉันจะพยายามที่ จะได้รับ
ผ่านสิ่งนี้และพวกเรา จะไปกันจริงๆ
หวังว่า hugin จะทำสิ่งนี้ได้ดี
พาโนรามาที่นั่นเราไปดูดี
คว้ากำไรโอ้ฉันทำไม่ได้ แรบนี่เพราะ
ไม่มีรูปภาพอื่นของฉันเลย
ฉันจะ กำจัดการควบคุมนั้น
จุดฉันต้องเน้นหมายเลขสองและ
ลบ ตกลงฉันเห็นด้านบน ของสิ่งนี้
ถังขยะในภาพนี้เพื่อให้ฉันสามารถคว้า
โอ้มีบางคนที่ซัดหัวมุมเพราะ
ที่ให้ รายละเอียดกับฉันมากกว่านี้
ฉันไปตรงกลางอย่าง นั้น
ดูเป็นสีเขียว
จะมีจริงยากที่จะบอกว่าถ้าฉันไป
ด้วยมุมและสังเกตเห็นฉันอยู่
ข้างในฉันจะไม่ออกไปข้างนอกเพื่อ
มุมเพราะนั่นคือท้องฟ้าและท้องฟ้าคือ
ตัวแปรที่เราต้องการที่จะไปในภายในของ
วัตถุคงปรับจูนเพราะฉัน
ย้ายที่เล็กน้อย แล้วเพิ่มที่
จุดควบคุมอีกหนึ่งบน ม้านั่ง
ที่นั่นเราไป hugin กำลังตรวจจับอยู่
จุดสังเกตเห็นว่าฉันกำลังคว้า
ชิ้นส่วนของลำต้น ฉันไม่ได้คว้าบางอย่าง
ของใบเพราะใบไม่มี
มวยปล้ำสงสัย
ลมพัดไปข้างหน้าหนึ่งข้างหลังหนึ่งและ hugin
บอกว่าฉัน มีจุดควบคุมห้าจุด
เขียวเราดีใจมากที่ได้ ก้าวต่อไป
เราจะเห็นจุดควบคุมเพิ่มเติมอีกสองสามข้อ
เกิดอะไรขึ้น ที่นี่ฉันคิดว่านี่ เป็นของเรา
ภาพชุดสุดท้ายที่นั่นเราไปกันเลย
ไม่มีมุมนั้นอีกแล้วดังนั้นฉัน
ไม่สามารถไปกับ ที่ฉันยัง มี
ถังขยะในภาพมีทั้งที่เรามี
เรามาเริ่มใช้รั้วกันเถอะ
วัตถุคงที่ที่จะไม่ ย้าย
ที่นั่น เราอยู่ฉันก็จะคว้า
ด้านล่าง เพราะฉันชอบเราสูงและต่ำ
ต้อง เป็นที่คงที่
อาจจะปลอดภัยกว่าถ้าใช้ขอบของ
ขยะ สามารถที่นี่เพราะนี่กำลังมองหา
นิด ๆ หน่อย ๆ ที่คลั่งไคล้กับหญ้า และ
ฉันจะ คว้าสิ่งเล็ก ๆ นี้
ขอบของ ขยะสามารถมีได้ดี
ปรับมันไม่คิดว่ามันจะได้รับมัน
แต่มัน ดูเหมือน ว่าจะเป็นอย่างนั้น
ปรับจุดควบคุมอีกจุดหนึ่งบนเปิด
ม้านั่งที่เราเดินหน้า และ ถอยหลัง
จุดควบคุมฉันมีห้าและ
ทุกอย่างดูดีดังนั้นฉันจะไป
ข้ามไปที่เรามาดูกัน
ตกลงดังนั้นฉันจะเพิ่มประสิทธิภาพที่ฉัน
เพียงแค่ผ่าน รายการที่นี่
ฉัน จะเพิ่มประสิทธิภาพโดยใช้เพียง
คุณสมบัติพื้นฐานดูว่าเกิดอะไรขึ้น
คว้าทุกจุดควบคุมที่ฉัน
ทำฉัน ต้องการใช้การเปลี่ยนแปลงใช่
สิ่งที่ฉัน ทำคือการปรับให้เหมาะสมที่สุดตอนนี้และตอนนี้
เรามาดูกันว่ามีอะไรเกิดขึ้นบ้างถ้าหากฉัน
คลิกที่ภาพตัวอย่างพาโนรามาขึ้นที่ด้านบน
มีนิ้วถูก ข้ามนั่นคือ
ดูดีกว่าสิ่งที่ เราเป็น
เห็นที่นั่นมาก่อนจำเป็นต้องทำ
จะยืดทำที่นี่
เห็นได้ชัดว่านี่คือที่ควบคุมเพิ่มเติม
คะแนนจะเป็น สิ่งที่ ดี แต่
คุณจะเห็นว่าภาพ เกือบ
ฉันต้องการที่จะตรงซึ่ง
หวังว่าจะทำ อะไรเพื่อ
ฉัน
และแน่นอนฉันหวังว่ามันจะมา
ออกมาได้ อย่างสมบูรณ์แบบเป็นครั้งแรก
รอบเพราะ ความจริงที่ว่าเรา
ในเวลาที่ฉันมีประมาณ ห้า
เหลืออีกไม่กี่นาทีในการแสดงที่ฉันยังคง
ได้รับรางวัลบางอย่างเพื่อมอบให้ด้วย
hugin คุณสามารถดูว่ามันทำงานอย่างไร
คุณ จะ สามารถปรับแต่งของคุณ
การตั้งค่าของคุณกับ ของคุณ
จุดควบคุมหากคุณไม่พอใจ
หากจุดควบคุมไม่ได้ให้
ผลลัพธ์ที่ดีที่คุณเห็นว่า ตอนนี้มันเป็น
บอกฉันว่าจุดควบคุมคือ
จริง ๆ แล้วไม่ได้ ทำ ดี มาก ดังนั้นฉันคิดว่า
เราอาจต้อง riata mais ภาพนั้น
เพิ่มจุดควบคุมอีกสองสามอย่างกันเถอะ
ดูตอนนี้ใช่ทุกอย่างอื่นดู
การเย็บที่ดีงามกำลังใช้
การตั้งค่าเริ่มต้นมักจะทำ
ค่อนข้างดีสำหรับ คุณ แต่ทุกอย่าง
เกี่ยวกับการปรับเปลี่ยนกับมนุษย์ แต่
ฉันจะ บอกว่าตอนนี้ฉันได้รับบางอย่างที่ยอดเยี่ยม
ผลลัพธ์ แต่โดยปกติเมื่อฉันกำลังทำงาน
ในระดับมืออาชีพ
ฉันจะใช้เวลาค่อนข้าง นาน
เพิ่มจุดควบคุมหลายจุด tweaking
การเพิ่มประสิทธิภาพได้รับมันจริงๆ
ทำความสะอาดแล้วเรนเดอร์ด้วย
ด้วย with ugen เมื่อแสดงผลแล้ว
เรามาดูที่นี่ฉันจะทำอะไรเราสามารถไป
เป็นโฟโตเมทริกซึ่งเป็นสิ่งที่ผิดพลาด
ระบบของเราเมื่อสัปดาห์ที่แล้วและไม่ใช่
หยุดทำงานที่นี่ แต่เรายังต้องทำ
ยืด ภาพนั้นออกมาเล็กน้อย
ดังนั้นเราจะต้อง แก้ไขให้ดี ขึ้น แต่สิ่งที่
สิ่งที่ฉันจะพูดคือ สั้น
จำนวนเวลาที่เรามีให้กับฉัน
เพื่อปรับภาพ แต่มนุษย์ให้ตรง
เว็บไซต์เป็นแหล่งข้อมูลที่ยอดเยี่ยมไม่ใช่
เพียงแค่เว็บไซต์เพื่อรับซอฟต์แวร์
ยังเป็นแหล่งข้อมูลอีกด้วย
เอกสารที่ยอดเยี่ยมมี
บทเรียนที่ยอดเยี่ยมมากมายที่ hugin hu GI n
dot sourceforge.net และเมื่อ คุณ
มีให้แน่ใจว่าคุณเรียกดู
บทเรียนบางอย่างและฉันบอก ว่า
อย่างแน่นอนเพราะนี่คือมัน
มากมายของข้อมูล
มีอยู่ในเว็บไซต์ของมนุษย์คือ
เหลือเชื่อและมันจะ สอนคุณ
ไม่เพียง แต่เกี่ยวกับการใช้ซอฟต์แวร์ และ
การสร้างภาพพาโนรามาโดยใช้ hugin ซึ่งก็คือ
สามารถใช้ได้อีกครั้งสำหรับแพลตฟอร์มหลักทั้งหมด
ดังนั้นแม้ว่า คุณจะไม่ได้อยู่บน Linux คุณก็สามารถทำได้
รับมันสำหรับ Windows หรือ Mac แต่สิ่งนี้
เว็บไซต์ไม่เพียง แต่ให้บริการซอฟต์แวร์
แต่บทเรียนจะไปจริง ๆ
ช่วยคุณ เรียนรู้วิธี สร้าง
ภาพพาโนรามาที่ดูเป็นมืออาชีพกำลังใช้
กล้องดิจิตอลมาตรฐานเพื่อให้คุณสามารถ
เพื่อให้ได้ คุณสามารถทำสิ่งต่าง ๆ ได้อย่างเป็นระเบียบ
เนื้อหา ฉันขอแนะนำให้คุณตรวจสอบสิ่งนั้น
ออกมาเราสวยมากในเวลานี้
ฉันอยาก จะ บอกคุณ เล็กน้อย
nanodots และ nanodots คุณสามารถค้นหา
ทุกอย่าง เกี่ยวกับพวกเหล่านี้ฉันจะแสดง
คุณ อยู่ที่นี่ฉันยังไม่ได้
เปิดสิ่งนี้ แต่ฉันต้องการ เปิดสิ่งนี้
กับคุณที่นี่ปืนเหล่านี้ให้อภัยฉัน
พลังขับเคลื่อนของแม่เหล็กและสิ่งที่เป็น
ถ้าคุณสามารถพูดได้อย่างเรียบร้อย
ที่ มันเรียบร้อยคือมันเป็น
เหมือน วันโรงเรียน เก่า ๆ เมื่อของเล่น
ไม่มีแบตเตอรี่ที่คุณไม่ต้องการ
แบตเตอรี่มีของเล่นเหมือนเกม
หรือสิ่ง ที่คุณสามารถมีได้
โต๊ะสำหรับเล่นด้วยหรือ อะไรก็ตามที่ไม่มี
จำเป็นต้องเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตด้วย
nanodots และมันก็เป็นเพียงเล็กน้อยที่ยอดเยี่ยม
ฉันจะได้เห็นว่าอะไร
สิ่งนี้ดูเหมือนว่า เรามา
ที่จริงเปิดขึ้นแล้ว ฉันมีไม่กี่
ของเหล่านี้ให้ออกไปลองดูโอ้ที่นั่น
เราไปป๊อปที่นี่เราไปเรามีบางอย่าง
คำแนะนำที่นี่ซึ่งไม่ต้องสงสัยเลย
จะแสดงเทคนิคแฟนซีแฟนซีให้ฉันดู
โอ้ใช่สิ่งที่ ฉันสามารถสร้างได้ด้วย
nanodots ไม่ ต้องใช้ แบตเตอรี่ ตอนนี้ฉัน
ควรพูดว่าถ้าคุณมีขนาดเล็ก
เด็ก ๆ ในบ้านสุนัขสัตว์เลี้ยงที่อาจ
กินสิ่งเล็ก ๆ ให้แน่ใจว่าสิ่งเหล่านี้
ไม่มีที่ไหนเลยที่จะพบได้
แม่เหล็กพวกมันอาจอันตรายมาก
เมื่อพูดถึงเด็กเล็กทุกคน
ใครอาจกลืนพวกเขาเพราะแม่เหล็ก
จะเชื่อมต่อ ซึ่งกันและกันภายในของคุณ
ภายในลำไส้ของคุณดังนั้น Carrie
จะพูดในฐานะพยาบาลว่าเธอเป็น เธอ
จะบอก ให้ฉันบอกคุณฉัน รับประกัน
คุณต้อง แน่ใจว่า ถ้าคุณมีลูก
หรือในสัตว์เล็ก ๆ นั้น
สำหรับสัตว์ที่ ไม่เห็น
พวกเขาที่นี่เราไปโชคดี floppies เป็น
ไม่ใช่ปัญหาอีกต่อไปแล้วเราไปที่นั่น
เกือบจะตรงกับเสื้อของฉันดังนั้นเหล่านี้เป็น
วัวศักดิ์สิทธิ์อย่างแท้จริงพวกเขาแข็งแรงมาก
แม่เหล็ก แต่เจ๋งสุด ๆ คุณทำได้บ้าง
สิ่งที่ เรียบร้อยจริงๆ และสิ่งที่ ฉัน
จะ ทำอย่างไรว้าวเหล่านี้แข็งแกร่งแล้วใช่
ฉันไม่เคย ได้สัมผัสสิ่งเหล่านี้เลย
แค่ได้เห็นวิดีโอ แต่พวกนี้
เสื้อของฉันเท่ห์มาก ๆ
ฉากหลังอาจจะ ว้าวแค่ให้
คุณมี ความคิดดังนั้นฉัน จะดึงขึ้น
เว็บไซต์ที่นี่และฉันจะ เชิญคุณไป
ไปที่แมวห้า dot TV / nanodots whoa
พวกมันดูธรรมดาและบนเว็บไซต์นั่น
คือ ทุกอย่างจากวิดีโอเกี่ยวกับวิธีการ
ใช้พวกเขามีบทเรียนและ
สิ่งต่าง ๆ ที่ พวกเขา เหล่า นั้นทำ
คน เหล่านี้ ที่มีการใช้
พวกเขาบาง ครั้งสามารถทำคือ
น่าเหลือเชื่ออย่างยิ่ง และคุณ
สามารถที่จะทำให้บางส่วนที่น่าสนใจจริงๆ
สิ่งต่าง ๆ แต่มันสนุกและเป็นระเบียบ
สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ นี่ คือสิ่งที่ฉันทำ
คืนนี้อย่างไรคุณชอบที่มันเป็นแรงผลักดัน
มันแน่นอน แต่ฉันชอบที่จะส่ง
คุณเป็นชุดของ nanodots 216 nanodots ที่จะเป็น
แม่นยำดังนั้นสิ่งที่ฉันจะ ให้คุณทำคือ
เยี่ยมชมแมวห้า dot TV / nanodots และ
เมื่อคุณมีให้จดบันทึกได้
หมายเลขโทรฟรี และฉันต้องการให้คุณส่งอีเมล
พร้อมกับที่อยู่อีเมลของคุณ
ชื่อและที่อยู่ทางไปรษณีย์ของคุณเพื่อให้เรา
สามารถส่ง หนึ่ง ในสอง nanodots เหล่านี้ให้คุณ
ไม่เกี่ยวข้องกับ TS ในหมวดหมู่ห้า dot TV ดังนั้น
นั่นคือทั้งหมดที่คุณต้องทำและมากกว่า
สามสัปดาห์ถัดไปเราจะได้รับ
บางส่วนของสิ่งเหล่านี้ควรลองดู
nanodots cat5 ทีวี / nanodots หวังว่าคุณ
มีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมอย่าลืมต่อไป
สัปดาห์ที่เรากำลังจะฉลองของเรา
ครบรอบที่สามเพื่อให้มีกำลังจะไป
เป็น คนที่คุ้นเคยและยอดเยี่ยม
คนที่คิดถึงใบหน้ารักคนที่นี่ที่
สตูดิโอดังนั้นอย่าพลาดให้แน่ใจว่าคุณ
เข้าร่วมกับ เราตอนที่ 157 จาก
หมวด 5 ทีวีสัปดาห์หน้าแล้วเราจะเห็น
คุณจะเห็นคุณแล้วมีความมหัศจรรย์
สัปดาห์และ
ฉันจะคุยกับคุณในคืนวันอังคารดูยา
