[ເພງ]
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການເປັນ
free broadcasting interactive worldwide
ຈາກ Ontario Canada ພວກເຮົາອອກອາກາດສົດ
ທຸກໆວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າເວລາກາງເວັນ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ໃນຫມວດທີສາມ triple ປະເພດ 5 TB ຫຼື
ຕິດຕໍ່ພວກເຮົາ ໃນຊີວິດແລະປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນນີ້ເປັນ ເຈົ້າພາບ ຂອງທ່ານ Rob a
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບຈໍານວນ episode
156 ຂອງຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງສົງໄສວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນມັນແມ່ນ
ວັນເດືອນປີເກີດນ້ອງຊາຍ Super mario ດີ
ໃນມື້ວານນີ້ແມ່ນ 25 ປີພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ ພຽງແຕ່ເລັກຫນ້ອຍ
ແຕ່ຊົມເຊີຍ ກັບພວກເຂົາຄືນນີ້ດ້ວຍ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາທີ່ບໍ່ມີຢູ່ສະເຫມີ
ຢ່າງໃດກໍຕາມພວກເຮົາຈະອອກຈາກມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນແຕ່ພວກເຮົາຈະ
ມາ ກັບ ມັນມັນແມ່ນຈໍານວນ episode
156 ມັນແມ່ນ ວັນອັງຄານທີ 13 ກັນຍາຫຼື
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີສິ່ງຫຼາຍ
ທີ່ ຈະຊ່ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າຈາກການດໍາລົງຊີວິດ
ເຜີຍແຜ່ສໍາລັບທ່ານທີ່ນີ້ ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ແຕ່ຕອນນີ້ເຈົ້າຈະສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍ
ຄົນດຽວ ແລະມີເຫດຜົນສໍາລັບຂ້ອຍ
ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ງານ ວາງສະແດງທີ່ມີ
ເຢັນເຢັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນດ້ວຍ
ໄອແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນຜ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ສະເຫມີ ຕິດມັນອອກເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບການເຮັດງານວາງສະແດງທີ່ມີຊີວິດສໍາລັບທ່ານແຕ່
ບາງຄັ້ງການຮຽນ prenatal ໄດ້ຮັບການຈອງ
ໃນຕອນກາງຄືນ ວັນອັງຄານ ແລະຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ພັນລະຍາ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຄາດວ່າຈະເປັນເດັກທີສາມຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງປິດກອງປະຊຸມກັບ ພວກເຮົາ
ຫມໍແຂ້ວດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນໃນຮ່າງກາຍແຕ່ວ່າໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມຄິດດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນບັນທຶກໄວ້ກ່ອນແຕ່ມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັນ
ທຸກໆການອອກອາກາດນີ້ແມ່ນເຄື່ອງໃຫມ່
ການອອກອາກາດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້ເຮັດກັບທ່ານ
tonight ນີ້ແມ່ນຈໍານວນ episode ແນ່ນອນ
ຫນຶ່ງ
56 ຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ເຂົ້າຮ່ວມໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາແນ່ນອນຄືນນີ້ແຕ່
ມີ ຫລາຍຄົນ ທີ່ມີ
ການເຂົ້າຮ່ວມກັບທ່ານມີຢູ່ໃນປະເພດຫ້າ
dot TV ພຽງແຕ່ ສະມາຊິກທີ່ສວຍງາມຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນທີ່ ມີຢູ່ເພື່ອຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມແລະ ພວກເຮົາຂອບໃຈພວກເຂົາສໍາລັບການທີ່ແລະ
ຍັງເປັນ ພຽງແຕ່ສະຖານທີ່ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເວົ້າອອກມາ
hey ໄດ້ຮັບ ຮູ້ບາງສ່ວນຂອງບາງຢ່າງໄດ້
ປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມ ໃນປະເພດ
ຊຸມຊົນໂທລະພາບຫ້າຈຸດທີ່ພວກເຮົາຢາກ ຈະມີ
ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມໃນຫມວດຫ້ອງສົນທະນາ
ຫ້າໂທລະທັດ dot ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ທ່ານຈະມີ
ເວລາມ່ວນຊື່ນຄືນຄືນນີ້ ພວກເຮົາ ໄດ້ມີ
ຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ເຮັດຈາກຫ້ອງຂ່າວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຫຼາຍເລື່ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ອັດຕະໂນມັດແມ່ນການໂອນເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າ
ກັບ ພື້ນຖານ WordPress Wi-Fi ແມ່ນບໍ່ດົນ
ຈະກາຍ ເປັນຫຼາຍງ່າຍສໍາລັບ linux
ຜູ້ໃຊ້ເປັນ broadcom ໄດ້ປະກາດ ວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງປ່ອຍຕົວຂັບຫລ້າສຸດຂອງພວກເຂົາ
ເປັນ ແຫລ່ງແຫຼ່ງເປີດປະມານ Google
ທັນທີກໍາລັງຖືກມ້ວນອອກແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບການ ຊອກຫາຢູ່ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ການຄົ້ນຫາເວັບ ງ່າຍໆສໍາລັບການ
ຜູ້ໃຊ້ຈົວຫຼາຍໄວສໍາລັບທຸກຄົນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດແລະແນ່ນອນ ຈະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ bros mario Super ຜູ້ທີ່ມີ
ຊົມເຊີຍ 25 ປີວັນເກີດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ມື້ວານນີ້ສໍາລັບ ເກມຍັງພຽງແຕ່ເພື່ອຮັກສາ
ມັນຫນ້າສົນໃຈຄືນ ຂ້ອຍກໍ່ມີ
ສອງສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້
ອອກໄປໃນຕອນທ້າຍ ຂອງການ ສະແດງດັ່ງນັ້ນຕິດ
ປະມານແລະຂ້ອຍຈະ ຖ່າຍທອດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
freebies ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດອອກ
ໃນຄືນນີ້ວ່າ ຢູ່ທີ່ປະເພດນີ້
ຫ້າໂທລະພາບ dot ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນ
fantastic ທີ່ທ່ານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ເຊີນທ່ານເຮັດຖ້າວ່າທ່ານບໍ່ມີແລ້ວ
ເຮັດດັ່ງນັ້ນລົງທະບຽນເປັນຜູ້ຊົມທີ່ຈົດທະບຽນ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບມັນຟຣີ
ເພື່ອລົງທະບຽນແລະໃຫ້ທ່ານບາງ
ຂໍ້ດີກ່ວາຜູ້ໃຊ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ຈົດທະບຽນທ່ານ
ໄດ້ຮັບຄູ່ນ່ຶຂອງຄຸນນະສົມບັດພິເສດທີ່ມີແຕ່
ມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີໂອກາດທີ່ ຈະຮູ້ຈັກ
ຜູ້ທີ່ເບິ່ງແລະພວກເຮົາຮັກເພື່ອຈະສາມາດ
ເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ເວົ້າເຖິງການເວົ້າຂອງທ່ານ
ສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າມີຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງເບຍ
ປະຈັກພະຍານ ທີ່ໄດ້ມາໃນອາທິດນີ້
ມີຫນຶ່ງທີ່ນີ້ຈາກ Ashley ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ປະທັບໃຈແທ້ໆກັບການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບໃນຫ້ອງສົນທະນາຂອງທ່ານໃນຂະນະນີ້ທ່ານໄດ້
ການປັບປຸງຫຼາຍແນ່ນອນ ເປັນມູນຄ່າເບິ່ງ
ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາບວກສາມແລະຫ້າລູກຊາຍ
Ashley ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້
ເວລາທີ່ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ ໃຊ້ເວລາວັນຄຣິດສະມາດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ກັບທ່ານໃນທີ່ນັ້ນຂໍ
ຄໍາຖາມ Random ທັງຫມົດ ວິທີການໂດຍຜ່ານການ til
ສອງ am ໃນຕອນເຊົ້າເວລາທີ່ດີເກົ່າ
eh ໂຊກດີແລ້ວທີ່ມີ
ການອອກອາກາດທີ່ມາກັບພວກເຮົາ ຈາກ
Ashley ແລະແນ່ນອນວ່າໄປພ້ອມໆກັນ
ເສັ້ນຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບທັງຫມົດ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ສະເຫມີໄປຕິດກັບມັນ
ມີ ການແຜ່ກະຈາຍທີ່ມີຊີວິດຢູ່ແມ່ນຫນຶ່ງຄັ້ງ
ໃນເວລາທີ່ວັນຄຣິດສະມາດຫຼຸດລົງໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສິ້ນສຸດລົງກ່ອນການບັນທຶກທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນຫຼາຍ ທີ່ສຸດແຕ່ບໍ່ຄ່ອຍ
ບັນທຶກກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
ຖ້າຫາກວ່າມັນແມ່ນຄືກັບສອງຄືນກ່ອນທີ່ຈະ Super
ຊ້າລົງໃນຕອນກາງຄືນແຕ່ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ສະເຫມີ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາມີເນື້ອຫາໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະບໍ່ພຽງແຕ່ຖິ້ມໃນຂອງທ່ານ
ເລີ້ມຄືນເມື່ອຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ ມັນງາມຫຼາຍ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ Ashley ທີ່ດີເລີດກັບ
ເບິ່ງທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະຫວັງວ່າທ່ານຈະເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຊຸມຊົນ ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ເລື້ອຍໆ Ron muy ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
Huntington ຂ້ອຍຂໍໂທດ Huntington
ຄາລິຟໍເນຍກ່າວວ່າສະບາຍດີອີກ Robbie ຍິ່ງໃຫຍ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າມັກ ຮູບ ຂອງທ່ານ
ການຫມູນໃຊ້ໂດຍໃຊ້ເສັ້ນຄໍາສັ່ງສໍາລັບ
resizing ຮູບພາບບາງທີທ່ານຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາກ່ຽວກັບວິທີການຂຽນບາງສ່ວນຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄໍາສັ່ງທີ່ຈະປະຕິບັດຮູບພາບໃນຮູບ
ໄດເລກະທໍລີການປັບຂະຫນາດພືດຫມູນວຽນ, ອື່ນໆ
ແນ່ນອນເຮັດໃຫ້ເປັນ script bash ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະ ເປັນທາງຫນ້າສໍາລັບ
ວ່າແນ່ນອນຈະສົນໃຈໃນ
ເຮັດສິ່ງນັ້ນສໍາລັບທ່ານເພື່ອໃຫ້ໂອກາດດັ່ງນັ້ນ
bunch ຂອງຮູບພາບສາມາດໄດ້ຮັບການປຸງແຕ່ງຢູ່ໃນ
batch ເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດທີ່ໃຊ້ເວລາຊອກຫາ
ກ້າວໄປສູ່ການຮຽນຮູ້ວິທີການເພີ່ມ
ຄໍາສັ່ງໃຫ້ກົດປຸ່ມຄລິກຂວາຂຶ້ນ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນຮັກສາ ວຽກງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະ kudos
ກັບ Hillary ສໍາລັບການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຊັ່ນດຽວກັນຈາກ
ໂອ້ຍນີ້ ແມ່ນ ninja coyote ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະມີ
ທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້ coyote ninja Roy ຈາກ
ຄາລິຟໍເນຍຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຈາກທີ່ນີ້
TJ ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າ hey Robbie ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ GNU ເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ Linux ສໍາລັບສີ່ຫຼືຫ້າປີ ແລ້ວ
ແລະຜູ້ຊົມຂອງການສະແດງຂອງທ່ານກ່ຽວກັບການຫນຶ່ງ
ປີມັນເປັນການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ແມ່ນໃຫມ່ແລະຕ້ອງການຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບວິທີການ
ການນໍາໃຊ້ ຊອບແວ ຟຣີ ມັນຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບການທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າພຽງແຕ່ເມື່ອທ່ານ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບບາງ ກ້າວຫນ້າທາງດ້ານ ຫຼາຍ
ບໍ່ມີຫົວຂໍ້ໃດໆທີ່ມີຊີວິດແຕ່ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຫຼາຍ ໃນລະດັບຄວາມເລິກກວ່າສະແດງໃຫ້ເຫັນປົກກະຕິຂອງທ່ານ I
ມີ ສອງແນວຄວາມຄິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈະ
ຈະເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈເຊັ່ນການຕັ້ງຄ່າ sshfs
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ FTP ທີ່ມີຄຸກກົກກົກລອກ
kernel optimized for your hardware
ການນໍາໃຊ້ ຫນ້າຈໍ gnu ສໍາລັບປາຍທາງຫຼາຍ
flexing ຫຼືຕິດຕັ້ງ boon ກັບ
ຂ້ອຍຫນ້ອຍດັ່ງນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕິດຕັ້ງ
ຜູ້ຈັດການ window minimal ພ້ອມ
ສາຍເຫຼົ່ານັ້ນຈະ ເປັນຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆ
ກັບພວກເຮົາ geeks ແລະກໍ່ອາດຈະສໍາລັບ noobs ໄດ້
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານຈາກ TJ
ໃຫ້ພວກເຮົາຫ້າອອກຈາກຫ້າລູກຊາຍຂໍຂອບໃຈທ່ານ
TJ ຫຼາຍແລະສິ່ງທີ່ ທ່ານຄິດວ່າ
ຄວາມຄິດທີ່ວ່າທຸກໆຄົນໃນຊຸມຊົນ
ຈະຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານລົງຂ້ອຍ
ອີເມລ໌ຢູ່ໃນ ຫມວດທີ 5 ຄວາມຮັກໂທລະພາບທີ່ຈະໄດ້ຍິນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບບາງທີອາດຈະຖິ້ມມັນ
ມັນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນທີ່ສຸດ
bit ຫຼາຍຂຶ້ນໄປສູ່ຄວາມກ້າວຫນ້າທີ່ກ້າວຫນ້າ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງເຫັນມັນກໍ່ແມ່ນຄືກັນ
ໃດຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄືກັບປະເພດ 55 ນາທີຂອງ
ສ່ວນໄວສາມາດໂພດເມື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ ວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນເກີນໄປ
ຂີ້ ກຽດ ເພາະວ່າ ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໄປໃນ
ຢູ່ປາຍຍອດແລະພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄປໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
stuff ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຂຶ້ນກັບ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກປະຊາຊົນຫລາຍຂຶ້ນ
ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າຢູ່ໃນຫມວດຫມູ່
ໂທລະພາບ dot ຫ້າແມ່ນທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະວ່າ
ຈະເປັນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ເບິ່ງຄື ວ່າມັນສໍາລັບ
ອາທິດນີ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ສົ່ງ
viewer testimonial ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄປຢ້ຽມຢາມຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທໍາອິດຫ້າຄລິກໂທລະພາບ dot ຄລິກໃສ່
ໂຕ້ຕອບແລະສົ່ງຄໍາຊົມເຊີຍ ວ່າ
ຈະເປັນ ອັນຕະລາຍທີ່ ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ lots
ໄປໃນຕອນກາງຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ໂດຍຜ່ານການຂ້າພະເຈົ້າມີ ຄໍາຖາມ ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ວ່າວ່າໄດ້ມາໂດຍຜ່ານອີເມລ໌ຢູ່ໃນຊີວິດ
ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບໃນອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ກັບ ຕີຄົນອື່ນອີກຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າຮ່ວມ
ທ່ານຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາຄືນເພາະວ່າ
ນີ້ແມ່ນບັນທຶກໄວ້ກ່ອນແຕ່ເນື້ອໃນແມ່ນ
ໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນຕິດຢູ່ປະມານ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ຮັບບາງ
ສິ່ງທີ່ຈະໃຫ້ຢູ່ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກ Super
carrot ຊ່ວຍເຫຼືອ carrot super ນີ້ວິໄສທັດແມ່ນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈິນຕະນາການ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ເຮັດ
ໄດ້ຮັບຊົມການສະແດງຂອງທ່ານຢູ່ເລື້ອຍໆ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ວ່າທ່ານມີບັນຫາ
ມີເຄື່ອງສະແກນຕົວຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອີ້ນຄືນໃນອາທິດແລ້ວນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່ານີ້ແມ່ນຄໍາຖາມຂອງຈິມ
ສະນັ້ນ Jim ຟັງຢູ່ນີ້ແມ່ນບ່ອນນີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຈາກ carrot Super ພຽງແຕ່ສໍາລັບທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຢູ່ທີ່ນັ້ນກ່ອນ carrot Super ດັ່ງນັ້ນ
ຄໍາຕອບວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ Linux
windows ຫຼື mac ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງທາງດ້ານການຄ້າ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ເອີ້ນວ່າ vuescan spelled vu es CA n
ມັນດີກ່ວາ ສິ່ງທີ່ມາ
ມີປ່ອງຢ້ຽມນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການມັນຢູ່ທີ່ນີ້ເປັນ
kicker right here Jim
ມັນບໍ່ໄດ້ຖາມຄໍາຖາມທີ່ໂງ່ມັນ
ມາພ້ອມກັບຄົນຂັບລົດກໍ່ສ້າງແລະດັ່ງນັ້ນ
ມັນພຽງແຕ່ເຮັດວຽກແລະເຮັດວຽກກໍ່ດີ
ບໍ່ເສຍຄ່າແຕ່ວ່າມັນເປັນການແກ້ໄຂຢ່າງແຂງແຮງ
carrot ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍສໍາລັບ
ຄໍາຕອບຂ້ອຍຈະເຫັນວ່າ ເຮົາສາມາດດຶງດູດ
ວ່າ ເຖິງວິໄສທັດທີ່ພວກເຮົາໄປມັນ
ຫນ້າສົນໃຈມັນ ham ham ham ສະຫງົບ
ແມ່ນ ຂ້ອຍ ck ແລະມີ vuescan ເປັນ
ໂຄງການທີ່ມີປະໂຫຍດທີ່ງ່າຍຕໍ່ການໃຊ້ງານທີ່ສະແກນ
ເອກະສານດັ່ງນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່ ທາງຫນ້າ scan
ແຕ່ຈົ່ງເບິ່ງພວກເຮົາມັນສະຫນັບສະຫນູນຫຼາຍກວ່າ
1500 ເຄື່ອງສະແກນ ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າພວກເຮົາສາມາດຕິດຕາມ
ລົງສິ່ງທີ່ຕົວແບບສະແກນແມ່ນສຸດທ້າຍ
ອາທິດນີ້ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການສ້າງຂອງຄູ່ຜົວເມຍ
ສໍາລັບ linux ດັ່ງນັ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຊັ່ນ:
ເບິ່ງຂອງວ່າໃຫ້ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາມີ
ບັນຊີລາຍການຮາດແວທີ່ເຫມາະສົມທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ໃນສະຖານທີ່ນີ້, ແຕ່ Jim
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາໃຫ້ ທ່ານໂອ້ລົມກັບສິ່ງນີ້
ໃນຫນ້າສະຫນັບສະຫນູນມີການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ສະແກນເນີສະຫນັບສະຫນຸນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປເບິ່ງ
ຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊອກຫາອີເມວຂອງ jim ນີ້ຈາກສຸດທ້າຍ
ອາທິດທີ່ເຂົາເວົ້າວ່າເຂົາໄດ້ຮັບເອດ ສັນ
ເລີດ 3590 epson ຂ້າພະເຈົ້າຈະຜ່ານ
ນີ້
ທີ່ດີເລີດ 3590 ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປມັນເຮັດຫຍັງ
ເວົ້າວ່າ vuescan ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບການທີ່ດີເລີດ epson
3590 vuescan ສາມາດເຮັດວຽກກັບ epson ໄດ້
ສົມບູນແບບໃນ windows mac OS ແລະເພັດ
lenox reflective scanning yes film
scanning yes feed feed document yes windows
mac ແລະ linux ມີມັນ ກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄໍາຕອບຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນມີແມວຄາຣ໌ລ Super
ຕ້ອງເອົາມື ມັນໄປຫາທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ພິສູດແລ້ວ
ເປັນຫຍັງກຸ່ມ ຊຸມຊົນທີ 5 ແມ່ນພຽງແຕ່
ເປັນ ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະມີສ່ວນຮ່ວມໃນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍ ສໍາລັບການນັ້ນແລະ Jim
ກະລຸນາແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາທາບ ວ່າມັນ ແມ່ນຫຍັງ
ການແກ້ໄຂເທົ່າທີ່ເປັນການຊື້ທີ່
ຊອບແວເບິ່ງຕາມມາດຕະຖານສົມເຫດສົມຜົນ
ສະບັບສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານເຮັດສິ່ງພື້ນຖານ 3995
ມີ ສະບັບ ມືອາຊີບ ທີ່ມີ
ຍັງສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານ scan ກັບໄຟລ໌ດິບສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ໃຊ້ຮູບແບບ icc ແລະພື້ນທີ່ສີເປັນ
ດີ ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປັບ calibration ສີ t8
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີການໃດໆ
ສິ່ງທີ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງພຽງແຕ່ດໍາເນີນການປະເພດຂອງເຮືອນ
ສະແກນວ່າຫນຶ່ງໄປສໍາລັບ 7995 ດັ່ງນັ້ນ
ພື້ນຖານຫນຶ່ງມາດຕະຖານ 3995 ຈາກ
Hamrick calm h am Ric k.com ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າ
Robbie ferguson ທັງຫມົດໂດຍ lonesome ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືນນີ້ນີ້ ແມ່ນບັນທຶກໄວ້ກ່ອນ
ຕອນຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຕ້ອງ ເຮັດໃນເວລາທີ່ເດັກນ້ອຍທີສາມຂອງພວກເຮົາມາ
ພ້ອມກັບຈະຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍພວກເຮົາ
ແມ່ນຍ້ອນໃນ ເດືອນພະຈິກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ລົງມາ
ກັບສາຍດັ່ງນັ້ນເພື່ອເວົ້າການໄດ້ຮັບຂອງເດັກ
ອາ ດີດ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດ, ໃຫ້ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່
ອື່ນພວກເຮົາໄດ້ໄປຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງປະມານ 12
ນາທີໃນ ok gator ຜູ້ຊາຍເວົ້າວ່າຊອກຫາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອເພີ່ມຫຼືຂະຫຍາຍສາຍໄຟຟ້າ
ເຄືອຂ່າຍ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ໄປຈາກ ຫນຶ່ງໃນອາຄານ
ກັບຄົນອື່ນທີ່ມີໄລຍະຫ່າງ ຂອງ
ປະມານ 200 ຟຸດກໍ່ສ້າງ
ຕົ້ນກໍາເນີດແມ່ນ brick ການກໍ່ສ້າງຂອງ
ປາຍທາງເປັນ ມືຖື
ຕົວຢ່າງຫ້ອງຮຽນເຮືອນຜະລິດ
haps ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ບາງ ວິໄຈ ແລະຫຼາຍທີ່ສຸດ
ວິທີແກ້ໄຂແມ່ນຖືກວິພາກວິຈານຫຼາຍ
ຜູ້ໃຊ້ສໍາລັບການບໍ່ມີປະສິດທິຜົນຢູ່ທັງຫມົດ
ລະບົບປະຕິບັດການແມ່ນ linux ແນ່ນອນມັນເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ເປັນປະໂຫຍດກັບ 10 ຈຸດ 0 4 ມີ
ສອງ boot ກັບ XP ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ ຂອງທ່ານ
ຄວາມຄິດນີ້ແມ່ນມາຈາກ gay ຫຼື man Gator
ຜູ້ຊາຍຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດ ຊ່ວຍຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບ ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນຄືນນີ້ແລະຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມສໍາລັບຂ້ອຍພຽງແຕ່ທ່ານສາມາດສົ່ງ
ມັນຢູ່ໃນມັນຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນ Gator
ຜູ້ຊາຍສິ່ງທໍາອິດທີ່ ເຂົ້າໃຈ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາມັນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເຂົ້າຫາມັນແລະຂ້ອຍບໍ່ ໄດ້ໄປທີ່ນີ້
ຄືນນີ້ຈະສາມາດ ດໍາເນີນການແລະຈັບໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງປິດ shelf ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ມີເສົາອາກາດ booster decibel 15 decibel
ເຊິ່ງແມ່ນຕົວເຊື່ອມຕໍ່ smc ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ພື້ນຖານ unscrew ເສົາອາກາດຈາກ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂອງ router ຂອງທ່ານແລະທ່ານສຽບແລະທ່ານ
screw ໃນການເຊື່ອມຕໍ່ smc ສໍາລັບການ
ເສົາອາກາດແຍກຕ່າງຫາກມີເສົາອາກາດ
ຂອງສາຍຫ້າຕີນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍຄ້າຍຄືກັນ
ເກືອບຄ້າຍຄື ຈານດາວທຽມທີ່ຊອກຫາ
ສິ່ງທີ່ໃຫ້ທ່ານ 15 decibel
ການສົ່ງສັນຍານທີ່ມະຫັດສະຈັນແທນທີ່ຈະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນມັນຈາກ ທີ່ນີ້ທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້
ເປັນງານບຸນ 802 11 ເຄື່ອງຫມາຍສັນຍານ ຂ້ອຍແມ່ນ
ພຽງແຕ່ພິມວ່າໃນຄວາມຫວັງ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາລັບທ່ານແຕ່ວ່າເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ສິ່ງທີ່ມັນຈະຖືກ ເອີ້ນວ່າບໍ່ມີ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາພຽງແຕ່
ເບິ່ງ ວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ SMC ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ມີ screw ໃນປະເພດ
ສະນັ້ນ router ຂອງທ່ານຕ້ອງມີ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະທໍາລາຍເສົາອາກາດໄດ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ມື້ນີ້ເຮັດແນວໃດໂອຂ້ອຍອາດພົບວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ບໍ່ແມ່ນບໍ່ ມີແຕ່ hey ມີ lots ອອກມີ
ແລະນີ້ແມ່ນທ່ານ ຮູ້ຈັກສະບັບຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ຫນຶ່ງທີ່ນີ້
wireless network booster antenna it
ຄ້າຍຄື ກັນກັບແນວຄິດດຽວກັນແຕ່
ນີ້ແມ່ນເກືອບ ຄ້າຍຄືແບບ FM
ເສົາອາກາດກົງກັນຂ້າມກັບແບບອາຫານ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີແຕ່ຫນຶ່ງ ຂອງວຽກງານເຫຼົ່ານັ້ນຖືກຕ້ອງ
ຜູ້ທີ່ອາດຈະເປັນຄົນທີ່ ເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ເຫັນວ່າປະຊາຊົນອາດຈະມີທາງບວກຫຼື
ລົບກວນ
ຂອງຜົນໄດ້ຮັບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ນໍາໃຊ້ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ການແກ້ໄຂເສດຖະກິດຫຼາຍລາຄາຖືກ
ທ່ານກໍາລັງຈະໃຊ້ເວລາທຸກບ່ອນທີ່ມີປະມານ 50 ຄົນ
ມີເງິນຫຼາຍສໍາລັບເສົາອາກາດເຊັ່ນນັ້ນແລະມັນ
ພຽງແຕ່ທົດແທນອາກາດທີ່ຕິດຕັ້ງຢູ່
ສຸດຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ router Wi -Fi ຂອງທ່ານມັນ
ແນ່ນອນຈະໃຫ້ທ່ານດີກວ່າ
ສັນຍາລັກ i ຮັບປະກັນທ່ານແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ທິດທາງດັ່ງນັ້ນບໍ່ເຫມືອນກັບເສົາອາກາດນັ້ນ
ສ້າງໃນ router ຂອງທ່ານ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ສະຫນອງສັນຍານໃນການ
ປະເພດ omnidirectional ທັງຫມົດໃນໄລຍະ
ສະຖານທີ່ແບບສະໄຕດັ່ງນັ້ນ ອາກາດແມ່ນ
ຈຸດກາງແລະສິ່ງໃດແດ່ທີ່
ອ້ອມຮອບ ມັນ bye-bye circumference ແມ່ນ
ຈະໄດ້ຮັບ ສັນຍານນັ້ນ
ໃນຂະນະທີ່ຫນຶ່ງຂອງ boosters ເຫຼົ່ານີ້ຂ້ອນຂ້າງ
ມັກຈະເປັນທິດທາງເພື່ອໃຫ້ທ່ານຕົວຈິງ
ຕ້ອງໄດ້ຊີ້ມັນຢູ່ໃນເຄື່ອງມືທີ່ມີຢູ່ໃນ
ເພື່ອ ຈະສາມາດໄດ້ຮັບສັນຍານ
ຈາກເຄື່ອງມືດັ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນຂຶ້ນຢູ່ກັບວ່າ
ມີປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ເຂົ້າເຖິງມັນ
ພາຍໃນ ອາຄານອິດກໍ່ດີທ່ານ
ອາດຈະຕ້ອງ ມີ ການຕັ້ງຄ່າເສົາອາກາດສອງຢ່າງ
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງ ມີຫນຶ່ງສໍາລັບການ
ການກໍ່ສ້າງອາຄານ brick 14 ຄືກັບທີ່ກໍານົດໄວ້
ມັນອາດຈະຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມແລະມີມັນ
ຊີ້ຢູ່ທີ່ເຄື່ອງມືຖືສໍາລັບຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ວ່າສັນຍານທີ່ສາມາດໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຕ້ອງພະຍາຍາມໄປຜ່ານ
brick ໃນປັດຈຸບັນຖ້າວ່າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບ ທ່ານ
ວ່າແມ່ນວ່າເສດຖະກິດຄືກັນ
ປະເພດໄວແທ້ໆຂອງວິທີການທໍາອິດ
ສິ່ງຕໍ່ໄປຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປແລະ
ນີ້ແມ່ນບາດກ້າວທີ່ເປັນມືອາຊີບ
ເພື່ອ grab ຕົວທ່ານເອງອຸປະກອນ ingenious ແລະ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດມາເຖິງໄດ້
ingenious ແມ່ນຍີ່ຫໍ້ທີ່ອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາ
ຖືກອອກແບບມາເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາມີຄວາມປະ ທັບໃຈ
ອຸປະກອນໄຮ້ສາຍແລະ genius techcom
ໃຫ້ເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດ ຊອກຫາສໍາລັບເຈົ້າໄດ້
ເຮັດຈຸດທີ່ພວກເຂົາເຮັດທັງຫມົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ແຕ່ວ່າ ໃນກໍລະນີຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ນອກບ່ອນທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ໃຊ້ສະພານນອກນັ້ນກໍ່ຄືນີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງ weatherproof
ຜະລິດຕະພັນຈາກ ingenious ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນປະເພດຂອງການສະດວກສະບາຍຂອງການ
ລາຍການສິນຄ້າແບບມືອາຊີບ
ວ່າ ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນນີ້ອາດຈະເຮັດດີສໍາລັບທ່ານ
ລູກຄ້າ wireless ໄລຍະກາງໄລຍະຍາວ
ຈຸດເຊື່ອມຕໍ່ຂົວທີ່ດໍາເນີນການ
seamlessly ໃນ 5 ຫຼື 2.4 gigahertz
ສະເປກຄວາມສ່ຽງໃຫ້ສູງ
ແບນວິດເຖິງ 54 megabits ຕໍ່ວິນາທີ
ແລະພະລັງງານສົ່ງສູງແລະຮັບສູງ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ
ເຊິ່ງ extends wireless ນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄື ວ່ານັ້ນແມ່ນ EEOC 5611 p ຈະ
ອາດຈະເຫມາະສໍາລັບທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຕິດຕໍ່ຜູ້ຂາຍ ingenious ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດ ຊື້ຕົວຈິງຂອງພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ມັນເປັນໄປໄດ້ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບ ມັນ
ພຽງແຕ່ ຈະຊີ້ໃຫ້ທ່ານກັບພໍ່ຄ້າດັ່ງນັ້ນ
ໃຊ້ເວັບໄຊທ໌ ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີປະໂຫຍດແລະ
ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານມາເຖິງແລະຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງ stuck ທັງຫມົດ okay ມີ
URL ທີ່ມີຂໍໂທດສໍາລັບ flicker ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການຈັດການກັບຂ້ອຍໄດ້ຫັນໄປຫາ
ຄອມພິວເຕີ້ ຄືນນີ້ຕາມທີ່ທ່ານສາມາດ ເຫັນມັນເຕັມຮູບແບບ
ຈໍກວ້າງດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ ມີບັນຫາອື່ນໆ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີກ່ອນແຕ່ມີຄວາມເຂົ້າໃຈ
techcom ພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກຄືກັບ ວ່າຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ກັບເວັບໄຊທ໌ແລະຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານ
ແມ່ນຕິດຢູ່ໃນຈຸດນັ້ນຖ້າທ່ານແທ້ໆ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການໃດໆຕື່ມອີກທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາ ອຸປະກອນທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າອີເມວ ເປັນຫຍັງ ຜູ້ຊາຍ Gator ຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຂົາເປັນ
ຕິດຕາມແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ບາງຄົນບາງ ຄົນ
ຕົວຈິງແລ້ວຜູ້ທີ່ຕິດຕັ້ງ Wireless Wireless ນອກ
ເຄືອຂ່າຍເຊັ່ນດຽວກັນກັບທຸລະກິດຂະຫນາດໃຫຍ່
ເຄືອຂ່າຍຜ່ານ Wi-Fi ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ແນ່ນອນ ເບິ່ງກ່ຽວກັບການໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເພື່ອປຶກສາຫາລືກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ລະດັບ
ຂົວສົ່ງເສີມການເຂົ້າເຖິງຈຸດທີ່
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ingenious ແມ່ນ
ອາດຈະເປັນວິທີທີ່ຈະໄປເທົ່າທີ່ ພວກເຂົາ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາມີລະດັບທີ່ກວ້າງຂວາງ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງ
ສະນັ້ນເມື່ອ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າອະນຸມັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນມາຈາກທາງລຸ່ມຂອງຂ້ອຍ
ຫົວໃຈຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ເປັນຄົນດີ
ຜະລິດຕະພັນແລະ ທີ່ຈະ ເປັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ການຕິດຕັ້ງເຄືອຂ່າຍທີ່ຈະເປັນ
ສະຖານທີ່ ທໍາອິດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະກວດເບິ່ງວ່າບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນຫວັງ
ທີ່ເຮັດວຽກອອກສໍາລັບທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຽນເປັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຕອນ
ຈໍານວນ 156 ກັບ techcom ingenious ທັງຫມົດ
ສິດທິໃນການເຮັດມັນທັງຫມົດຄືນນີ້ເບິ່ງ
ອີເມວອາດເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂ້ອຍ ບໍ່ມີຊີວິດເພາະຖ້າຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ເບິ່ງຫ້ອງສົນທະນາໃນເວລາດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານວ່າຖ້າທ່ານເຄີຍໄດ້ເຄີຍ
ຈັບຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ທີ່ປະເພດ 5
ໂທລະພາບ Eric ໄດ້ເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມທ່ານວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດ
ເພີດເພີນກັບຕົວທ່ານເອງໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ Eric Eric
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ ຄວາມມ່ວນຫຼາຍມັນແມ່ນ
ເວລາ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ເຂົາຄິດວ່າຜູ້ທີ່ຄິດມັນ
ແມ່ນ ທີ່ດີເລີດດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນດີທີ່ລາວອາດຈະເປັນ
ຕິດແຕ່ແຕ່ຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ລາວໃຫ້ຄໍາເຫັນແມ່ນວ່າ
ຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນ ຄືກັນກັບມັນພຽງແຕ່ບິນ
ການບິນໂດຍໃນປັດຈຸບັນ Eric ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ການ ສົນທະນາ
ລາວບໍ່ເຄີຍໃຊ້ຖ້ອຍຄໍາທີ່ໄດ້ຮຽນມາກ່ອນ
ດັ່ງທີ່ລາວເວົ້າແລະຈະເຮັດໃຫ້ມ່ວນຊື່ນຂອງພວກເຂົາ
ກ່ຽວກັບວ່າອາທິດຖັດໄປກະ ລຸນາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ເຮັດແລະແຕ່ວ່າ ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ເຫັນວ່າ
ມັນ ພຽງແຕ່ມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ຈະຮັກສາ
ມີການສະແດງຢູ່ໃນ ຫນຶ່ງ window ໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງໃນອື່ນເພາະຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນ
ພຽງແຕ່ໄປໄປຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຄືຄືນນີ້ແຕ່ບາງຕອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມສາມຫາສີ່ຂໍ້ຕໍ່
ອັນທີສອງດັ່ງນັ້ນການຮັກສາ ມັນຂຶ້ນກັບມັນແມ່ນເປັນທໍາມະຊາດ
ແຕ່ມັນເປັນການ ມ່ວນຊື່ນໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຖ້າທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ເສື້ອຜ້າ ແລະທ່ານເປັນຫນຶ່ງໃນເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນຜູ້ທີ່
ອາດຈະເປັນປະມານເມື່ອ Mirc ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ແນ່ນອນຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາ IRC ກວດເບິ່ງວ່າມັນມີຫຼາຍ
ມ່ວນ ທ່ານສາມາດຊອກຫາພວກເຮົາ ຫ້ອງ ສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ
ແນ່ນອນທີ່ມີຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບມັນມີ
ສິບສີ່ / ເຈັດແລະ ມັນເປັນການເຄື່ອນໄຫວ
ຜ່ານອາທິດແລະໃນໄລຍະ ຜ່ານມາ
ຫຼາຍເດືອນພວກເຮົາໄດ້ ຮູ້ຈັກທ່ານ
ການກວດສອບຫ້ອງສົນທະນາແລະມີ
ຫຼາຍຂອງການສົນທະນາ ທີ່ໄປເຖິງແມ່ນວ່າ
ໃນລະຫວ່າງການໃຊ້ເວລາອາກາດບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຂໍເຊີນທ່ານ
ເພື່ອກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສົນທະນາເຫຼົ່ານັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຕ້ອງການນັ່ງຢູ່ໃນປະເພດຄືກັນ
ໂຫມດ troll ຈົນກ່ວາການສົນທະນາທໍ່ຂຶ້ນ
ຫຼືທ່ານເຫັນບາງຄົນເຂົ້າມາ ແລະທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເວົ້າວ່າແຕ່ວ່າ ພວກເຮົາຊຸກຍູ້ໃຫ້ຜ່ານ
ອາທິດແລ້ວແຕ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ແມ່ນ
ທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການຜ່ານທາງຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະທ່ານມີ
ມີຄວາມສົນໃຈ ໃນການນໍາໃຊ້ລູກຄ້າ IRC ໃດກໍ່ຕາມ
ລູກຄ້າທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ທ່ານສາມາດ ເຂົ້າຫາໄດ້
freenode dotnet ທີ່ irc.freenode.net
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດທ່ານສາມາດ hop ໃນໄລຍະ
ຊ່ອງທາງຂອງພວກເຮົາແມ່ນພຽງແຕ່ປະເພດ
ຫ້າ ແລະພວກເຮົາຈະຮັກທີ່ຈະ ເຫັນທ່ານມີ
ແລະມັນຈະເປັນ ຄວາມສຸກຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະມີທ່ານ
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບສະຫນອງໃຫ້
ສໍາລັບການຟຣີພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນໂດຍການໂຄສະນາ
ແລະພວກເຮົາກໍ່ຮູ້ສຶກຂອບໃຈທຸກຄົນ
ການບໍລິຈາກທີ່ ບໍ່ມາຢູ່ທີ່ນີ້
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີມັນກໍ່ ຄືກັນ
ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຮັກສາສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະມາເຖິງ
ເຖິງວັນຄົບຮອບສາມປີຂອງພວກເຮົາຕໍ່ໄປ
ອາທິດແລະມັນເປັນດັ່ງນັ້ນມັນ ເປັນສິດທິພິເສດ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຊຸມຊົນແລະມັນ
ໄດ້ມ່ວນຫຼາຍໃນໄລຍະສອງສາມປີຜ່ານມາ
ເພື່ອຊອກຫາຕໍ່ກັບປີລາຄາເຊັ່ນດຽວກັນ
fantastic ດັ່ງນັ້ນທຸກຄົນທີ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງ
ຍິນດີທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ໂດຍຕົວເອງ ພະຍາຍາມ
ເພື່ອຮັກສາ ກັບຫ້ອງສົນທະນາເຊັ່ນດຽວກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນ madness madness ທຸກຄົນ
ນ້ໍາຖ້ວມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ປະສານງານທຸກຍາກຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຮັກສາຕາກ່ຽວກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທັງຫມົດ
ສິດ ພວກເຮົາໄດ້ມີຄູ່ຜົວເມຍຫຼາຍນາທີ
ຈົນກ່ວາຈົນກ່ວາພວກເຮົາກົດຂ່າວດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ
ກ່ຽວກັບການຕິດຕັ້ງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງພວກເຮົາເອີ້ນວ່າ
Hugin ແລະອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບການເຮັດພາບຖ່າຍແບບ Panoramic ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ບັນຫາກ່ຽວກັບ ຄອມພິວເຕີສາທິດຢູ່
ເວລານັ້ນມັນເປັນເຄື່ອງຄອມພິວເຕີເກົ່ານີ້
ອາທິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນຕົວຈິງໃນໄລຍະການ
ແລໍບທັອບໃນຄວາມຫວັງວ່າການອອກອາກາດຈາກ
ແລໍບທັອບຈະເຮັດ ວຽກ ທີ່ດີກວ່າ
ສໍາລັບພວກເຮົາ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງລົງຢູ່
ຈໍຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ຄົນນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ຫວັງວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ໄປເຮັດວຽກອອກສໍາລັບພວກເຮົາ Hugin ເປັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີ
ບັນຫາກ່ຽວກັບມັນໃນການຜະລິດ
ຄອມພິວເຕີແນ່ນອນ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດວຽກ
ມີມັນຢູ່ໃນປະເພດຂອງສະພາບແວດລ້ອມນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
capturing ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ ຫນ້າຈໍ
ສົ່ງມັນຜ່ານ 802 11
ກັບເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າໄປໃນ
server broadcast ຊຶ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ສົ່ງເສີມ
ມັນກັບທ່ານດັ່ງນັ້ນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາມີຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງບັນຫາໃນ ອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ເອົາ ຊຸດຊ່ອຍໃຫ້ລ້າໆ
ຜູ້ຈັດການທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ ແມ່ນເຂົ້າໄປໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ ubuntu linux ໃຫ້ຢູ່ໃນ ໃຈ
ວ່າ hugin ແມ່ນມີສໍາລັບ Windows
Linux ແລະ Mac ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບ ubuntu ທັງຫມົດທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນການນໍາໃຊ້ລະບົບການບໍລິຫານ
ຜູ້ຈັດການຊຸດປະສົມປະສານທີ່ຈະໄປ
ໃຫ້ ຂ້ອຍໂປລແກລມຕິດຕັ້ງຂອງຂ້ອຍທາງຫນ້າຂອງຂ້ອຍ
ສິ້ນສຸດສໍາລັບ apt ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະພິມໃນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍ
ຂໍອະໄພສໍາລັບການ flicker ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ມັນແມ່ນ ແຕ່ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມແກ້ໄຂໄດ້ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດທ່ານສໍາລັບການຕິດຕັ້ງ
ທີ່ບອກຂ້າພະ ເຈົ້າວ່າທ່ານກໍ່ຕ້ອງການທັງຫມົດນີ້
ສິ່ງອື່ນໆທີ່ບັນຊີຂອງທ່ານອາດຈະເປັນ
ຫຼາຍກ່ວາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ຕິດຕັ້ງດັ່ງນີ້ ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ
ຂອງປະໂຫຍດກັບ linux ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່າວວ່າໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາແມ່ນວ່າ ຖ້າຫາກວ່າ
ໂຄງການຕ້ອງການວັດຖຸ ເພື່ອດໍາເນີນການ
ມັນຈະ ໄດ້ຮັບມັນໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ທ່ານປິດອິນເຕີເນັດມັນໄປ
ຕິດຕັ້ງມັນມັນ ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ ອາຍຸມື້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຕິດຕັ້ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ສະກົດຢູ່ໃນ
CD ແລະຖ້າມັນຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້
ຖ້າທ່ານມີຫ້ອງການ microsoft ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງແລະທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບມັນສໍາລັບສອງ
ປີແລ້ວຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ຈະໄປເປີດ
ຮູບແບບໄຟລ໌ທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນກັບ
ຕິດຕັ້ງສອງປີກ່ອນທີ່ມັນຈະໄປ
ເວົ້າ hey ໃສ່ແຜ່ນຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ສິ່ງທີ່ເພີ່ມເຕີມເພື່ອເຮັດໃຫ້ການເຮັດວຽກ
ມີ repositories ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈັດການ
ມີປະເພດ ຂອງສິ່ງນີ້ສິ່ງນີ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ວ່າຊຸດຂອງ synaptic
ຜູ້ຈັດການແມ່ນສ່ວນ ທ້າຍສໍາລັບການເກັບຮັກສາໄວ້
ຊຶ່ງໂດຍທົ່ວໄປຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະໄດ້ຮັບການ
ທັງຫມົດນີ້ສິ່ງ ທີ່ຕ້ອງການບໍ່ພຽງແຕ່
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການ ຊ່ວຍເຫຼືອແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຊ່ວຍເຫລືອ
ທ່ານສາມາດ ເພີ່ມເຄື່ອງມືຂອງມະນຸດເພື່ອຂ້ອຍຈະເຮັດໄດ້
ຫມາຍສໍາລັບການຕິດຕັ້ງແລະ
ມັນແມ່ນອັດຕະໂນມັດທີ່ຍຸດຕິທໍາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ມີ
ຈະກັງວົນກ່ຽວກັບມັນຂ້ອຍ ຈະຕີໃຊ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ນໍາໃຊ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເມື່ອບັນຊີລາຍຊື່
ແມ່ນ popped ຂຶ້ນແລະວ່າຈະ grab
ທັງຫມົດສິ່ງທີ່ສິດ ອອກຈາກອິນເຕີເນັດ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຈໍາ ເປັນຕ້ອງອອກໄປ
ແລະ ຊອກຫາມັນວ່າຄວາມງາມ ຂອງຫນຶ່ງໃນ
ຄວາມງາມຂອງຄວາມງາມຫນຶ່ງຂອງ
ກອງທັບງາມຂອງ ການປ່ຽນແປງ Linux ແມ່ນ
ນໍາໃຊ້ສົບຜົນສໍາເລັດນໍາໃຊ້ທັງຫມົດ
ປ່ຽນແປງແລ້ວທ່ານສາມາດປິດຫນ້າຕ່າງນີ້
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງທີ່ດີທີ່ຈະໄປນັ້ນ Hugin ໄດ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອ
ສ້າງ ພາບຖ່າຍແບບ Panoramic ທັນທີ
ຕິດຕັ້ງພ້ອມທີ່ຈະໄປຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ລີບູຕະຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຊອກຫາ
ແຜ່ນ ໃດໆທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຫຍັງ
ຕື່ມອີກຖ້າຂ້ອຍຄລິກໃສ່ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້ອຍຈະຊູມນ້ອຍໆຢູ່ທີ່ນີ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຮູບພາບທີ່ທ່ານຈະເບິ່ງ Hugin
batch processor and panorama hugin
ຜູ້ສ້າງແລະກົດ flickers ທີ່ບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຫນ້າຈໍຈິງ flickering ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນ
ວ່ານັ້ນແມ່ນ ພຽງແຕ່ການຈັບພາບວິດີໂອ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບທີ່ແກ້ໄຂສໍາລັບການ
ອາທິດຕໍ່ໄປຂໍໂທດ, ແຕ່ hey okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ນໍາສະ ເຫນີຜູ້ສ້າງ panorama hugin
ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ມັນຄວນຈະ ມີຫຼາຍ
ໄວກ່ວາ ຄອມພິວເຕີທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ການນໍາໃຊ້ອາທິດສຸດທ້າຍ ຂ້າພະເຈົ້າອອກດອກໄມ້ ທີ່ເຕັມໄປຫມົດ
ຫນ້າຈໍແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຄລິກ ໃສ່ການໂຫຼດ
ຮູບພາບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຂ້ອຍມີບາງ
ຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາເມື່ອຂ້ອຍ
ອອກໄປສ້າງຕູ້ຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນພື້ນຖານຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງອອກໄປກັບຂ້ອຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບດິຈິຕອນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການຖ່າຍຮູບ
ບາງຮູບພາບທີ່ມີຢູ່ໃນຈິດໃຈ
ການຕັດສິນໃຈທີ່ວ່າແມ່ນຊາຍແດນຂອງ Barry ໂດຍ
ມີວິທີຫນຶ່ງໃນຮູບພາບຫນຶ່ງອີກ
ແຈ້ງການຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຫັນເປັນເລັກ ນ້ອຍກັບ
ຊ້າຍໃນທິດທາງກົງກັນຂ້າມແລະຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ
ເພື່ອໃຫ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຕໍາແຫນ່ງນີ້
ວ່າມັນແມ່ນກ່ຽວກັບການກະທໍາຂອງມັນທີ່ແກນຂອງມັນ
ແມ່ນພື້ນຖານປະມານ midpoint ຂອງ
ທັດສະນະຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປ່ຽນເປັນສີ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ຈິງ
ປ່ຽນຮ່າງກາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ແທນທີ່ຈະປ່ຽນກ້ອງຖ່າຍຮູບເຊັ່ນ ນີ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນແບບນັ້ນ
ມັນຢູ່ໃນແກນຂອງມັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ ຂ້ອຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້ກັບຂ້າພະເຈົ້າຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄວນ
ໄດ້ມີມັນແຕ່ດັ່ງນັ້ນຖ້ານີ້ແມ່ນຖ້ານີ້ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍເວົ້າວ່ານີ້ ແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້ານໍາມາ
Tim ແລະນີ້ແມ່ນທັດສະນະຂອງເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ຈຸດຂອງທັດສະນະຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນກ່ຽວກັບແກນທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ປ່ຽນກ້ອງຖ່າຍຮູບໄປນັ້ນ
ທ່ານເອົາການສັກຢາຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານໄປ ໄກ
ຂວາຍ້າຍເລັກນ້ອຍໃຫ້ສ່ວນຂອງ
ຮູບພາບນັ້ນໃນການສັກຢາຕໍ່ໄປເພື່ອວ່າເມື່ອໃດ
ທ່ານຍ້າຍນີ້ແມ່ນຊອບແວທີ່ ຈະຮູ້
ວິທີການຕັດທີ່ທັງຫມົດຂຶ້ນຫຼືວິທີການເພີ້ມ
ວ່າຮ່ວມກັນເຮັດແນວໃດ ເພື່ອ seamlessly
ປະສົມປະສານທັງຫມົດຂອງ ຮູບ ເຫຼົ່ານັ້ນ ຮ່ວມກັນ
ແລະທ່ານສືບຕໍ່ດໍາເນີນການ ຈົນກວ່າທ່ານຈະໄດ້
ໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບມຸມ 180 ອົງສາ
ກັບຮູບພາບເຫຼົ່ານັ້ນຖ້າທ່ານໄປຕື່ມອີກ
ກ່ວານັ້ນແນ່ນອນທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນ ເຂົ້າໄປໃນທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງປະເພດຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການບິດ ເບືອນ ພຽງເລັກນ້ອຍ ແຕ່ວ່າ
ບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງອາທິດແລ້ວນີ້
ກໍລະນີທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ສໍາລັບການ
ຕົວຢ່າງຖ້າຂ້ອຍເຮັດແບບເຕັມຮູບແບບ
360 ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຊ້ເຄື່ອງມືເພື່ອ
ຕົວຈິງແລ້ວ animate ວ່າຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ວ່າມັນຄ້າຍຄືກ້ອງຖ່າຍຮູບວິດີໂອຫຼືຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ສາມາດ ຄວບຄຸມໄດ້ດ້ວຍການໃຊ້ເມົາຂອງຂ້ອຍ
ຄືເຄື່ອງມື JavaScript 360 ອົງສາ
ສະແດງ panoramics ຫຼືຖ້າຂ້ອຍ ຕ້ອງ ການ
ສ້າງ lightbox ສໍາລັບ comp ແມ່ນສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂະຫຍາຍອອກ
ໃນ desktop ຂອງຂ້ອຍກັບ cube ຂ້ອຍສາມາດ spin
ມັນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດເບິ່ງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ຫ້ອງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຫ້ອງດັ່ງກ່າວແມ່ນ floating ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງ ປະເພດ ນັ້ນ
ສະນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ hugin ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍ
ຮູບພາບຕ່າງໆ
ສະນັ້ນເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນຮູບພາບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ວ່າ
ມື້ພວກເຮົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍ່ເອົາມາໃຫ້ພວກເຂົາ
ຂຶ້ນເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ເຫຼົ່ານີ້ເບິ່ງຄືວ່າມີຈໍານວນຮູບພາບ
ຫນຶ່ງເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຫັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍກັບຊ້າຍແລະມີ ສະເຫມີໄປ
ຊ້ໍາກັນເພາະວ່າມີຕ້ອງມີ
ຈຸດທີ່ຮູ້ຈັກລະຫວ່າງ
ແຕ່ລະຮູບຖ່າຍໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຈໍານວນຫນຶ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງເບິ່ງການຊ້ອນກັນ
ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງປະຫລາດໃຈ ພຽງແຕ່ປະມານ
ສຸດແກນຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເພື່ອຈໍານວນຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ ມີທັງຫມົດ
ຮູບພາບຕ່າງໆ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົານັ້ນແມ່ນຈະໄປ
ເປັນຮູບພາບ panoramic 7 ຮູບພາບສະນັ້ນໃນ hugin
ຕອນນີ້ຂ້ອຍ ຈະນໍາເຂົ້າທັງຫມົດ
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄົ້ນຫາກັບໂຟນເດີ ໃນ
ພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່ຮູບພາບທໍາອິດທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ຖືຫຼັກການປ່ຽນຊ້າຍຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກົດດຽວໃສ່ຮູບສຸດທ້າຍທີ່ສຸດ
ຈະເນັ້ນຫນັກໃສ່ ທັງຫມົດເພາະວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ຈັດຂຶ້ນ
ໃນການປ່ຽນແປງທາງຊ້າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ສໍາຄັນອີກສິ່ງຫນຶ່ງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ພຽງແຕ່ ການທົດສອບ
ມີພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນເຮັດວຽກຢູ່ໃນ ນີ້
ໃນການເຮັດວຽກນີ້ທ່ານສາມາດພຽງແຕ່ດຽວ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຮູບພາບໃດຫນຶ່ງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ໃຫ້ກົດປຸ່ມ Ctrl
ເຊິ່ງ ແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂອງທ່ານຄັດເລືອກເອົາທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດ ສິ່ງນັ້ນແລະທີ່ເຮັດວຽກເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເປີດແລະທີ່ຈະໂຫລດ
ທັງຫມົດຂອງຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້ເຂົ້າໄປໃນ hugin ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ປະເພດທັດສະນະແມ່ນຈະເປັນປົກກະຕິ
rectilinear ເນື່ອງຈາກວ່າສ່ວນຫຼາຍອາດຈະຫຼື
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ທີ່ທ່ານຮູ້ຄວາມຄິດ ທີ່ນີ້
ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບດິຈິຕອນເຮືອນ ແລະ
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດ ຫຍັງໄດ້
ວ່າ flicker ມັນເບິ່ງຄືວ່າພຽງແຕ່
ເກີດຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊູມດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຫລຸດອອກ
ທ່ານບໍ່ສາມາດອ່ານທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຕ້ອງ ບອກທ່ານໃຫ້ເບິ່ງເຫັນໄດ້ດີ
rectilinear ປົກກະຕິແມ່ນຮູບມາດຕະຖານ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບມາດຕະຖານຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບພາໂນລາມານີ້ແມ່ນພື້ນຖານຂອງ
ປະເພດຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ fisheye a
fisheye ເຕັມຮູບຫຼືມີຄວາມເທົ່າທຽມກັນ
ຮູບສີ່ຫລ່ຽມຂ້ອຍຄິດວ່າ guru wisdom gadget
ພຽງແຕ່ໂຍນວ່າຢູ່ໃນນັ້ນພຽງແຕ່ ເພື່ອເບິ່ງວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດອອກສຽງມັນໄດ້ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນວ່ານັ້ນແມ່ນ
ໃນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ rectilinear ປົກກະຕິ ວ່າ
ເປັນມາດຕະຖານກ້ອງຖ່າຍຮູບ ມາດຕະຖານ okay
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທັດສະນະນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະພະຍາຍາມເຮັດ
ນີ້ automat
ໂຊກດີໂດຍການກົດປຸ່ມປັບ
ວ່າ ຈະສ້າງຈຸດຄວບຄຸມ
ອີງໃສ່ຊອບແວທີ່ຊອບແວທີ່ຈະໄປ
ເພື່ອພະຍາຍາມທີ່ຈະກວດເບິ່ງສິ່ງທີ່ຕ່ອນຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຮູບພາບທີ່ ກົງກັນຂຶ້ນແລະອີງໃສ່ວ່າ
ຂໍ້ມູນມັນ ຈະພະຍາຍາມສ້າງ
ສະແດງ panorama ຂອງທ່ານສໍາລັບທ່ານບໍ່ສະເຫມີ
ການເຮັດວຽກບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກດີແຕ່ເຮັດວຽກດີ
ຄືນນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຫ້ມັນພະຍາຍາມແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຫັນວ່າມັນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ເຮັດວຽກໃນກໍລະນີນີ້ ແລະຖ້າບໍ່ພວກເຮົາຈະໄປ
ການ ດໍາເນີນການ ເພື່ອພະຍາຍາມເຮັດມັນດ້ວຍຕົນເອງເປັນ
ດີດັ່ງນັ້ນໃນເວລານີ້ ໃນຂະນະທີ່ນັ້ນແມ່ນ
ແລ່ນ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຕັ້ນໄປຫາກັບ
ຫມວດທີ ຫ້າຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ dot ບ່ອນທີ່
ຫມຶກອັດຕະໂນມັດແມ່ນໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ນິຍົມ
ການເປີດເຜີຍແຫລ່ງຂໍ້ມູນແລະເນື້ອຫາ
ເວທີການຄຸ້ມຄອງ WordPress ມີ
ການໂອນເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າຂອງຊອບແວໂອ້ຍ
ເບິ່ງການໂຈມຕີອອກຈາກ ວິທີການຂອງຂ້ອຍມີ
ມັນໄດ້ເວົ້າວ່າມັນຖືກຍົກຍ້າຍ
ເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າຂອງຊອບແວກັບ WordPress
ພື້ນຖານໂຄງການທີ່ ບໍ່ຫວັງຜົນກໍາໄລແລະອຸທິດຕົນ
ບໍ່ຫວັງຜົນກໍາໄລທີ່ອຸທິດຕົນເພື່ອການສົ່ງເສີມແລະ
ຮັບປະກັນການເຂົ້າເຖິງ WordPress ແລະທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ໂຄງການເປີດແຫຼ່ງຂໍ້ມູນມັນເກືອບ unheard
ຂອງບໍລິສັດເພື່ອບໍລິຈາກຫນຶ່ງຂອງ ມັນ
ຊັບສົມບັດທີ່ມີຄຸນຄ່າສູງທີ່ສຸດທີ່ບໍ່ແມ່ນກໍາໄລ
ພື້ນຖານແຕ່ວ່າອັດຕະໂນມັດກໍ່ຕັ້ງຢູ່ໃນ
2005 ສ່ວນຫນຶ່ງເພື່ອໃຫ້ຜູ້ພັດທະນາຂອງຕົນສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ WordPress ເປີດແຫຼ່ງ
ໂຄງການເຕັມເວລາທີ່ບໍລິສັດມີ
ຄົ້ນພົບວິທີທາງທີ່ຈະຍັງຄົງມີກໍາໄລ
ແລະຍັງປະກອບສ່ວນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຕໍ່ການເປີດກວ້າງ
ຊຸມຊົນແຫຼ່ງຂໍ້ມູນເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບສ່ວນໃຫຍ່
ຂອງ ການເຮັດວຽກ ຂອງ ບໍລິສັດແມ່ນມີຢູ່ພາຍໃຕ້
ໃບອະນຸຍາດເຊັ່ນ GPL ແນ່ນອນ
ເວັບໄຊທ໌ຫ້ອງ ໂທລະພາບຊ່ອງ dot ຫ້າ
ແມ່ນຖືກ ຂັບເຄື່ອນໂດຍ Wordpress
ເວທີ ສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ຟຣີ
ແລະໃຫ້ມັນ ທົດລອງຕົວເອງຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ມັນສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ທີ່
wordpress.org ຫຼືຖ້າທ່ານຕ້ອງການຖ້າທ່ານ
ບໍ່ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ທ່ານຍັງສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້
blog ຟຣີຂອງທ່ານໂດຍນໍາໃຊ້ WordPress ໄດ້
software at wordpress.com Henry
paczynski ນັກວິທະຍາສາດຕົ້ນຕໍໃນ
ກຸ່ມການເຊື່ອມຕໍ່ໄຮ້ສາຍທີ່ broadcom
ບໍລິສັດໄດ້ປະກາດໃນວັນພະຫັດ ວ່າ
ໄດເວີໄຮ້ສາຍ broadcom upcoming
ສໍາລັບ 11 chip ແມ່ນຈະຖືກປ່ອຍອອກມາເມື່ອເປັນ
ຢ່າງເຕັມທີ່ open source Linux driver
ໄດເວີສະຫນັບສະຫນູນຫຼາຍໆປະຈຸບັນ
broadcom
ຫ້າ chip ລວມທັງ BCM 4313 ໄດ້
BCM 43 ເຖິງ 24 BCM 43 ຫາ 25 ແລະໄດ້ຮັບ
ນີ້ຍັງມີສະຖາປັດຕະຍະ
ຫຼືຂອບສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນເພີ່ມເຕີມ
chip ໃນອະນາຄົດຖ້າທ່ານໄດ້ຍິນວ່າ
Wi-Fi ແມ່ນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການຕັ້ງຄ່າພາຍໃຕ້ Linux
ທ່ານ ອາດຈະໄດ້ເວົ້າກັບຄົນອື່ນ
ມີ chipcom broadcom ແຕ່ວ່າ
ການສົນທະນາ ໃນໄວໆນີ້ຈະເປັນເລື່ອງຂອງ
ໃນ ອະດີດເປັນຜູ້ໃຊ້ຄອມພິວເຕີໂດຍສະເພາະແມ່ນ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ຈາກ ການ ເປີດເຜີຍແຫຼ່ງເປີດ
ຂອງ I broadcom ເປັນຊິບ Wi-Fi ທົ່ວໄປ
ໃຊ້ໃນຄອມພິວເຕີໂນ້ດບຸ໊ກເລີ່ມຕົ້ນ
ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນການຂັບເຕັມໃນ Linux
ໂດຍກົງອອກຈາກຫ້ອງນີ້ ຍ້າຍໂດຍ
broadcom ເພື່ອເປີດແຫລ່ງຂໍ້ມູນຂັບຂີ່
ມີປະສິດທິພາບຫມາຍຄວາມວ່າທັງຫມົດທີ່ສໍາຄັນ 802 11
ຄົນຂັບລົດໄຮ້ສາຍໄດ້ເປີດຢູ່ແລ້ວ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແລະບັນຫາທີ່ມີ Wi-Fi ໃນ
Linux ແມ່ນຈະເປັນຄວາມຈໍາຊົ່ວຄາວ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາໄດ້ອີງໃສ່ພື້ນຖານຕາມປະເພນີ
ກ່ຽວກັບຜູ້ໃຊ້ທີ່ພິມໃນຄໍາຖາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກົດປຸ່ມຄົ້ນຫາດ້ວຍ
ຫນູຂອງເຂົາເຈົ້າຫຼື ທີ່ສໍາຄັນເຂົ້າໃນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແປ້ນພິມນ້ອຍຂອງ roulette ລັດເຊຍ
ບາງຄັ້ງກໍ່ຈະໃຊ້ເວລາສະຖານທີ່ແລະ
ຜູ້ໃຊ້ຈົວຫວັງວ່າການສອບຖາມ
ວ່າ ພວກເຂົາເຂົ້າມາແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້ເຖິງ
ຜົນການຄົ້ນຫາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາສໍາລັບ
ເລີ່ມຕົ້ນ ວັນພຸດນີ້
ໄດ້ເລີ້ມອອກມາ ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ການປັບປຸງຂະຫນາດໃຫຍ່ເພື່ອການຄົ້ນຫາຂອງພວກເຂົາ
ເຄື່ອງຈັກ ແລະມັນຖືກເອີ້ນວ່າ Google Instant
ກັບ Google Instant ເຊິ່ງຈະມີໃນໄລຍະເວລາ
ກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການຊອກຫາ Google ທັງຫມົດ
ສະຖາປັດຕະຍະສະຖານທີ່ມັນເປັນການນໍາໃຊ້ທີ່ດີຜູ້ໃຊ້
ຖືກນໍາສະເຫນີດ້ວຍການຄົ້ນຫາທັນທີ
ຜົນໄດ້ຮັບໂດຍອີງໃສ່ keystroke ມັນທຸກ
ມັນບໍ່ ຄ້າຍຄື ແບບລົງເລັບເກົ່າ
ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ Google ແມ່ນຫຍັງ
ຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ
Google Instant ໃນຄວາມເປັນຈິງໃນການສະແດງຄວາມຈິງ
ຜົນໄດ້ຮັບຕົວຈິງ ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະກົດ
ໃສ່ຫຼືກົດປຸ່ມ ຄົ້ນຫາດັ່ງນັ້ນໃນ
ບາງກໍລະນີ ທີ່ນີ້ອາດຈະຫມາຍຄວາມວ່າ
ພຽງແຕ່ ສອງຫຼືສາມຕົວອັກສອນກົດທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວ ໄດ້ຮັບ ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຊອກຫາແທນທີ່ຈະມີການພິມ
ອອກຄໍາຖາມທັງຫມົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ກົດປຸ່ມ a
ເຖິງຕອນນັ້ນ, ຄຸນສົມບັດໃຫມ່ມີຜົນຕໍ່
ພຽງແຕ່ໄດ້ດີໃນຕົວຈິງມັນອາດ ຈະເປັນ
ແຕ່ຄູບາອົງນຶ່ງທີ່ເປັນຜູ້ນໍາພາໃນການລຸກຮືຂຶ້ນເມື່ອປີ 2007
ຫນ້າ google.com ແຕ່ຜູ້ໃຊ້ ທີ່ມີຢູ່
ການຢ້ຽມຢາມຈາກ ສະຖານທີ່ພາກພື້ນສະເພາະເຊັ່ນ
as google.ca
ສໍາລັບ ຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມການາດາທ່ານອາດຈະຕ້ອງ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ go to google.com ຢູ່ ດ້ານລຸ່ມ
ຂອງ ຫນ້າຄົ້ນຫາໃນການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄຸນນະສົມບັດໃຫມ່ຈົນກ່ວາພວກເຂົາກໍາລັງ rolled ອອກ ໄປ
ເຄື່ອງຈັກ ຊອກຫາຂອງທ່ານ Mário Brothers
ຊົມເຊີຍວັນຄົບຮອບວັນທີ 13 ກັນຍາ
1985 ໄດ້ມີການ ດົນໃຈທີ່ຍາວນານ
nintendo ປ່ອຍ Super mario bros a
ເກມທີ່ພວກເຮົາທັງຫມົດບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້
8-bit Super Nintendo Earthman ຂອງພວກເຮົາ ພຽງແຕ່
nintendo super nintendo what i am i
thinkin 8 ບິດທີ່ແທ້ຈິງຂອງ
ຮູບພາບເສື້ອຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຮູບພາບຕົວຈິງ
ວ່າ ແມ່ນ Nintendo 8 ບິດ
ລະບົບຄວາມບັນເທີງໃນຂະນະທີ່ຕົວລະຄອນ
ຂອງ Márioໄດ້ debut ລາວໃນ Donkey Kong
ທ່ານອາດຈະຈື່ຈໍາວ່າລາວແມ່ນຢູ່ໃນເວລານັ້ນ
ພຽງແຕ່ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນ ຜູ້ຊາຍໃນເວລາທີ່ Nintendo
ຜູ້ບໍລິຫານໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະວາງ
ລັກສະນະໃນ ຫົວຂໍ້ຂອງຕົນເອງປະທານປະເທດ
ຂອງ Nintendo ໄດ້ຂໍ້ສັງເກດກ່ຽວກັບການ
ຄວາມຄ້າຍຄືກັນຂອງລັກສະນະ jumpman ກັບ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງບ້ານMário sagal II ຂອງ
ຊື່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະ Márioໄດ້ເກີດມາໃນປີ 1983
ມີຊີວິດການປ່ອຍຕົວຄັ້ງທໍາອິດຂອງລາວ
ໂຮງງານເກມເກມ bros mario ແມ່ນ
ປ່ອຍປີດຽວກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄອນເສີດເກມ Famicom ຖືກປ່ອຍອອກມາເຊິ່ງ
ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ໂດຍຊື່ຂອງລາວຕໍ່ມາ
ລະບົບການບັນເທີງ nintendo ຫຼື nes ດັ່ງນັ້ນ
nintendo ກໍານົດອອກເພື່ອສ້າງເກມ ໂດຍອີງໃສ່
ກ່ຽວກັບລັກສະນະຂອງເຂົາເຈົ້າມົນຕີເກມຂອງເຂົາເຈົ້າ
mario ແລະ super mario bros ຖືກປ່ອຍອອກມາ
ກັບ ຕະຫຼາດຍີ່ປຸ່ນໃນວັນທີ 13 ເດືອນກັນຍາ
25 ປີກ່ອນຫນ້າ ນີ້ໃນມື້ວານນີ້ປະຕິບັດຕາມໂດຍພາກເຫນືອ
ອາເມລິກາແລະຕົວຈິງແລ້ວຫຼຸດລົງຕໍ່ໄປນີ້
ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ເປີດຕົວຢ່າງເຕັມທີ່ສໍາລັບການ
ລະບົບ NES ເກມໄດ້ໄປຂາຍຫຼາຍກວ່າ
40 ລ້ານສໍາເນົາເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຫນຶ່ງ ໃນ
ເກມວີດີໂອ ທີ່ນິຍົມຫລາຍທີ່ສຸດ ຂອງທຸກເວລາແລະ
ສະນັ້ນພວກເຮົາ salute Super Mário Bros ຫຼືມັນ
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເປັນສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ໃຫຍ່ຂອງ
ປະຫວັດການຫລິ້ນເກມຂອງພວກເຮົາແລະແນ່ນອນ ສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ພວກເຮົາມີອາຍຸພຽງພໍທີ່ຈະມີຄົນຫຼິ້ນ
ມື້ຫນຶ່ງໃນມື້ແລະອອກມາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຝັງຢູ່ກັບຂ້ອຍ
grandma ເວລາ brilliant ມັນເປັນ huge
ສິ້ນຂອງ nostalgia ແລະເອົາມາໃຫ້ກັບຄືນຫຼາຍ
ຂອງຄວາມຈໍາ ວັນເດືອນປີເກີດ ຄວາມສຸກ ກັບ Márioມັນ
tribute ເລັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີຫ້າຫ້ອງ dot ຂ່າວໂທລະພາບນີ້
ອາທິດຍັງປະກອບມີເລື່ອງຕ່າງໆເຊັ່ນ: Google
betta ນໍາທິດ ຍ່າງ ແລະຖະຫນົນ
ເບິ່ງແມ່ນມີຢູ່ແລ້ວສໍາລັບການກວດສອບ Android
ມັນອອກຈາກ RSS aggregator ທີ່ນິຍົມ
ບໍລິການ bloglines ແມ່ນຈະເປັນ
ປິດປະຕູຂອງຕົນໃນເດືອນຕຸລາທໍາອິດແລະ
ຂີ້ຝຸ່ນແລະຝຸ່ນ silicon ປະກາດ
ພັນທະມິດສໍາລັບ htpc ສາຍສັນຍານສາຍໄຟ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັນແມ່ນບ່ອນທີ່ມີການກໍ່ສ້າງ
ຊື່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງມະຫັດສະນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານ ໄດ້ຮັບເລື່ອງເຕັມເປັນປະເພດ
5 ໂທລະພາບ / ຫ້ອງຂ່າວແລະ ແນ່ນອນ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍ
roy w Nash ກັບການປະກອບສ່ວນຈາກ
gadget wisdom guru Becca Ferguson ແລະ
ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ເລື່ອງໃຫມ່ທີ່ທ່ານຄິດວ່າມີຄ່າຄວນ
ຢູ່ໃນອາກາດທີ່ໄດ້ກ່າວມາກະລຸນາ ອີເມວຫ້ອງຂ່າວ
ໃນຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ນີ້ແມ່ນປະເພດ
5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີທີ່ທ່ານຈະພົບ ກັບພວກເຮົາອອນລາຍ
triple w category 5 TV ແລະຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າ
Robbie Ferguson ມັນດີທີ່ສຸດທີ່ຈະມີ ທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະເດັກຊາຍ Boyle hyuga ບໍ່ເຄີຍ messin
ນີ້ ເຖິງມື້ນີ້ gang ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຍອມຮັບກັບ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າອັດຕະໂນມັດ
ຮູບພາບຂອງພວກເຮົາແມ່ນ ເຮັດວຽກ
ມື້ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມະນຸດຄິດແນວໃດ
ພວກເຮົາອາດຈະຫາຍໄປໃນອົງປະກອບຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າເພາະວ່າ ບໍ່ແມ່ນ
ປົກກະຕິແຕ່ວ່າແມ່ນວ່າແມ່ນສິນລະປະ brilliant
ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ເຮັດແນວໃດເພື່ອພະຍາຍາມເວົ້າວ່າທ່ານ ຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ມະນຸດຂ້ອຍ
ບໍ່ ມັກສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດກັບຂ້ອຍ
ຮູບພາບຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດ, ແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າເບື່ອຫນ່າຍ
ແມ່ນແລ້ວທີ່ຫນ້າຢ້ານກ່ວານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າລືມ
ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະປິດ Hugin ສິດທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ຈະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຫຍັງ
ປິດອອກໃນການສະ ແດງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໄປໃຫມ່ panorama ໄດ້ມີການປ່ຽນແປງ
ທ່ານຢາກຈະປະຢັດການປ່ຽນແປງຢ່າງແທ້ຈິງ
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍຕົກຕະລຶງ
ມີ ຂ້ອຍ ຈະໂຫລດຮູບພາບອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ນີ້ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາທີ່ຈະປະຕິເສດ ດີ
ແລະ ໃຫ້ hop ສຸດໃນໄລຍະທີ່ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້ພວກເຮົາສາມາດໄປຫາກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເລີ້ມພຽງແຕ່ຈະຍັງຄົງຢູ່
ເສັ້ນເລືອດຕັນໃນປົກກະຕິດຽວກັນແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງໄປຄວບຄຸມ
ຈຸດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຕັ້ງຕົວເອງ
ຈຸດຄວບຄຸມດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ທາງຊ້າຍ
ຮູບພາບແມ່ນຈໍານວນຮູບພາບ ສູນ SNB ໃດກໍ່ຕາມ
ok image0 ຍ້າຍໄປທາງຂວາ
ມັນກໍ່ແມ່ນຮູບພາບ 0 ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນ
ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງບອກ ທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າດີ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໃສ່ ຮູບພາບ 0 ດ້ານຊ້າຍ
ຮູບພາບຫນຶ່ງກ່ຽວກັບສິດທິໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູບພາບທໍາອິດທີ່ເປັນ 0 ນີ້ແມ່ນ ຄັ້ງທີສອງຂອງຂ້ອຍ
ຮູບພາບທີ່ ຖືກເອີ້ນວ່າເປັນອັນດຽວກັນນັ້ນ
ຕອນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນທີ່ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຈະສ້າງບາງຢ່າງ
ຈຸດຄວບຄຸມໃນຮູບພາບທີ່ໃຊ້ hugin
ສະນັ້ນມັນສາມາດ ຈັດວາງຮູບພາບນັ້ນໄດ້
ມີປະສິດທິພາບຫຼາຍກ່ວາເກົ່າ
ມີລະບົບອັດຕະໂນມັດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ໄປເຮັດສິ່ງນີ້ ກໍ່ດີງາມ
ວິທີການເຮັດວຽກຂອງມະນຸດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຊອກຫາ
ວັດຖຸທີ່ຄົງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຊອກຫາ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຮູບພາບທັງສອງທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າບໍ່ໄດ້ຍ້າຍ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະບໍ່ ໃຊ້
ຫົວຂອງບຸກຄົນເປັນຈຸດອ້າງອິງ
ເນື່ອງຈາກວ່າທີ່ຍ້າຍພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້ໄປ
ໃຊ້ຕົ້ນໄມ້ທີ່ waving ຢູ່ ໃນ
ລົມພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຊ້ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນສະຖານີ
ຄ້າຍຄືຫົວຊາທິປະໄຕ, ໃຫ້ ພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າຈະກົດ
ກ່ຽວກັບພາກນັ້ນມີສິດສະນັ້ນມັນ
zoomed in on the demon demon okay ແລະ ຕອນນີ້
ໃນໄລຍະຮູບພາບນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເວົ້າດີ
ວ່າປະມານກ່ຽວກັບ Hugin
ອັດຕະໂນມັດ zooms ໃນແລະກໍານົດ
ວ່າຈຸດນັ້ນຄືກັນກັບວ່າ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນດີແລະມັນ ກໍ່ແມ່ນມັນ
pretty ທີ່ຖືກຕ້ອງນີ້ຮູບນີ້ກ່ຽວກັບການ
ສິດທິແມ່ນ blurry ພຽງເລັກນ້ອຍນີ້ຫນຶ່ງຂອງ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ ແລະຫຼາຍແຫຼມຫຼາຍ
ແຫຼມແຕ່ວ່າມີ ຫນຶ່ງຈຸດຄວບຄຸມດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍ ຈະເພີ່ມ ວ່າຂ້ອຍມັກໂຄສະນານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຈຸດຄວບຄຸມຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫົວຫນ້າຜູ້ຊາຍ demon
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມີເລື່ອງທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ
Guy demon ໂທຫາ Guy ສັດຕູທີ່ເປັນ
ການ catcher ວິນຍານມັນເປັນປະເພດຂອງບາງ
ວຽກງານສິລະປະຂອງສິນລະປະທີ່ໄດ້ມີ
ສໍາລັບປີນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ ແລະ
ນອກຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລື່ອງປະຫວັດສາດ
supposedly it it catches whats thats
ຊ້ໍາມາ ໃນທົ່ວ ນ້ໍາເຂົ້າໄປໃນ Barry
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ Barry ເປັນສັນຕິສຸກ
ສະຖານທີ່ໃດກໍ່ຕາມຮູບແບບຂອງສິນລະປະບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮົາ ຈະຄວ້າ ຈຸດຄວບຄຸມອີກຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ໃຊ້ທາງລຸ່ມຂອງດອກໄມ້ນີ້
ສະບາຍ ດີສະນັ້ນເບິ່ງມັນຂະຫຍາຍຢູ່ໃນມັນໃຫ້
ຂ້ອຍງາມພຽງເລັກນ້ອຍງາມເພື່ອວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບຄວາມຄິດທີ່ດີແທ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາຄວນ ເອົາຫມໍ້ດອກດຽວກັນໄວ້ໃນ
ຈຸດດຽວກັນແລະພຽງແຕ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ
ແນ່ນອນເພາະວ່າມະນຸດຈະໄປ
ການຊອກຫາຕົວເອງ ແລະມັນຈະເວົ້າວ່າດີ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຈຸດນີ້ຄ້າຍຄືກັນ
ປຽບທຽບມັນມີຫນຶ່ງມີອີກ
okay ທີ່ເບິ່ງ ດີຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ເພີ່ມມັນ
ສະນັ້ນໃຫ້ສືບຕໍ່ ດໍາເນີນການນີ້ແລະເຮັດສິ່ງນີ້ໃນ
ປະເພດຂອງການແຈ້ງເຕືອນຮູບສາມຫລ່ຽມຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫນຶ່ງຢູ່ເທິງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫນຶ່ງລົງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດນີ້ໃນວິທີການດັ່ງກ່າວ
ວ່າຈຸດຄວບຄຸມຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນພື້ນທີ່
ຍົນມີສິດ ທັງຫມົດ ໃນປະເພດຂອງ
ແຕ່ວ່າສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນກັບ
ລະບົບອັດຕະໂນມັດທີ່ອັດຕະໂນມັດ
ການຊອກຄົ້ນຫາແມ່ນຂ້ອນຂ້າງມັກຈະໄປ
ເອົາ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ຟັງຫຼືເຄື່ອນຍ້າຍ
ວັດຖຸແລະມັນ ຈະ ເວົ້າວ່າໂອ້ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາໃຊ້ຫົວຂອງບຸກຄົນດັ່ງກ່າວເປັນ
ຈຸດຄວບຄຸມແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງພຽງແຕ່ຢູ່ຫ່າງກັນເພາະວ່າທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າເມຄເປັນຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ນັ້ນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໄປໃນເຄົ້າທີ່ມີລົມແຮງທີ່ບໍ່ໄປ
ເຮັດວຽກເປັນຈຸດຄວບຄຸມສະນັ້ນອັດຕະໂນມັດ
ບໍ່ສະເຫມີໄປເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຮູບຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກສາ
ໄປແລະນີ້ສາມາດເປັນເວລາຫຼາຍ
ຂະບວນການດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ກົດປຸ່ມອື່ນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນໃນປັດຈຸບັນໃນທີ່ນີ້ກົດ ທີ່ດຽວກັນ
ຈຸດແລະຂ້ອຍ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າບອກ hugin ຢູ່ໃນຈຸດທີ່ຢູ່ໃນ
ຮູບນີ້ຄືກັນກັບຈຸດທີ່ຢູ່ໃນ
ຮູບນີ້ ແລະດັ່ງນັ້ນມັນສາມາດນໍາໃຊ້
ຈຸດທີ່ຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງ ເພື່ອບັນທັດຂອງຂ້ອຍ
ຮູບພາບ
okay ໄດ້ຮັບຄົນອື່ນມີ grab ນີ້ແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ທ່ານ ສາມາດຍ້າຍອອກໄປປະມານຖ້າມັນ
ບໍ່ໄດ້ຮັບຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ່ມີ ພວກເຮົາ
ໄປມີຫນຶ່ງແລະໂອ້ຍວ່າຫນຶ່ງຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນມີ oh oh ມີມັນ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂໍໂທດນໍາ ທ່ານແລ້ວ
ເລືອກມັນອັດຕະໂນມັດເພາະວ່າສິ່ງທີ່
ເກີດຂື້ນເມື່ອເວລາ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອ
ຄວາມຄິດທີ່ດີ ສໍາລັບບ່ອນທີ່ຈຸດຄວບຄຸມຂອງທ່ານ
ມີຂໍ້ສັງເກດ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກົດທີ່ນັ້ນ
ຄັ້ງທີສອງມັນຮູ້ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ ຈະຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນ
ເກີດຂຶ້ນເນື່ອງຈາກວ່າໃນປັດຈຸບັນ hugin ເວົ້າວ່າໂອ້ຍແລ້ວ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ໃຫ້ຂອງ
ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ, ເອົາທ້າຍທີ່ນີ້ okay ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ທີ່ມີມັນ ok ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ສິດທິໃນການສິ້ນສຸດດັ່ງນັ້ນມັນ ຄ້າຍຄືກັບວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນວ່າ hugin ໄດ້ແລ້ວ
ຄວ້າຈຸດດຽວກັນທີ່ນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າມີຢ່າງເປັນທາງການ
ຈຸດຄວບຄຸມທີ່ວ່າ hugin ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະມານຮູບນີ້ທ່ານບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຕ້ອງ ສືບຕໍ່ໄປແຕ່ຫຼາຍ
ຈຸດ ຄວບຄຸມ ທີ່ທ່ານມີຫຼາຍ
ທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດພຽງແຕ່
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ມະນຸດເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ຄລິກໃສ່ ຄູ່ຮູບພາບຕໍ່ໄປນີ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກັບຄືນ ຫນຶ່ງນີ້
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວບັງຄັບໃຫ້ບິດຂອງສົດຊື່ນແລະ
ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍມີຫ້າການຄວບຄຸມ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນສີຂຽວເພື່ອ ວ່າມັນຈະດີ
ທ່ານໄດ້ຮັບຫ້າຈຸດຄວບຄຸມແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະມານຮູບນີ້ ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງ ສືບຕໍ່ໄປນີ້ເພື່ອຍ້າຍໄປ
ການຄວບຄຸມທີ່ກໍານົດໄວ້ດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຍ້າຍອອກ ໄປທີ່ຊຸດຖັດໄປຂ້ອຍພຽງແຕ່
ກົດລູກສອນຂວາຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ດ້ານຂວາເທິງແລະຂ້ອຍສາມາດ ເລີ່ມຕົ້ນເພີ່ມອີກ
ຈຸດຄວບຄຸມຈຸດດຽວກັນເບິ່ງແລະ
ອາດຈະຢູ່ໃນຫລາຍໆກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍ ຈະໄປ
ສ້າງການ ຄວບຄຸມດຽວກັນຢ່າງແນ່ນອນ
ຈຸດທີ່ຂ້ອຍຈະເລືອກເອົາ
ວັດຖຸກໍ່ສ້າງດຽວກັນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈັບໄດ້ສິດຫນຶ່ງຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ກັບພື້ນຖານຂອງ stairs ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປກົດຂວາແລະມີມັນ
ໄປຫາທີ່ເລືອກມັນສໍາລັບຂ້ອຍແລະ ຂ້ອຍ
ໄປຄລິກໃສ່ ADD ແລະຂ້ອຍຈະໄປ
ສືບຕໍ່ໄປ ກົດມັນເບິ່ງຄືວ່າຢູ່ໃນ
ອັດຕະໂນມັດຂ້າພະເຈົ້າລາກວ່າປະມານການ
ແຈ ແລະມັນທັງຫມົດມັນໄດ້ກ່າວວ່າແລ້ວໂອ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນໃຫ້ເຮັດໃຫ້ຫົວຫົວຊາບອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໂອ້ຍພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ ເພາະວ່າ ບໍ່ມີ
ເບິ່ງຈຸດຄວບຄຸມນັ້ນ
ຢູ່ ໃນຮູບພາບທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີນັ້ນ
ຂ້ອຍສາມາດຄລິກຂວາໃສ່ ຈຸດຄວບຄຸມໄດ້
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມສ້າງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງ
ມັນມີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄລິກຂວາສຸດມັນແລະມັນ
ອອກໄປຫຼືທາງເລືອກທີ່ ຂ້ອຍສາມາດມີໄດ້
ພຽງແຕ່ dragged ມັນໄປບ່ອນອື່ນທີ່ບໍ່
ມີແຕ່ຂ້ອຍມັກ ຈະສ້າງໃຫມ່
ຈຸດຄວບຄຸມໃນປັດຈຸບັນມັນ ຈະສ້າງ
ຫນຶ່ງມີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເນັ້ນຫນັກໃສ່ການນັ້ນ
ແລະລຶບ ok ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ເນັ້ນຫນັກ ມັນຈາກບັນຊີລາຍຊື່ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກົດລົບລົງຢູ່ລຸ່ມຂວາທີ່
ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງຈຸດຄວບຄຸມທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງ ການໃຊ້ດັ່ງນັ້ນແທນທີ່ຈະຈັບຂອງ
ຂໍໃຫ້ ຈັບທີ່ສຸດທ້າຍຂອງແຂນ
okay ແລະໃຫ້ເບິ່ງວ່າທ່ານສາມາດກວດພົບໄດ້
ມັນມັນເຮັດຢູ່ໃນຮູບພາບທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ ຂ້ອຍ
ສາມາດເພີ່ມວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ທີ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮົາຈະກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າຫນຶ່ງແລະຫລັງຫນຶ່ງ
ເພື່ອປັບປຸງແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍມີ
ສາມຈຸດຄວບຄຸມແຕ່ມະນຸດຄິດ
ວ່າມັນມີຂໍ້ມູນພຽງພໍເພາະວ່າ
ມັນເປັນສີຂຽວແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າ ມັນເປັນ
triangular ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະມັກກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ຖິ້ມໃນການຄວບຄຸມຫຼາຍຄູ່
ຈຸດທີ່ມີພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄປ
ເພື່ອເຂົ້າຫາພື້ນຖານນີ້ແລະເບິ່ງແລ້ວ
ວ່າສິ່ງທີ່ ທ່ານເຮັດສິ່ງທີ່ ທ່ານສັງເກດເຫັນ
ok ແລ້ວຕອນນີ້ແມ່ນຢູ່ນອກຮູບ
ສະນັ້ນດີ ທີ່ບໍ່ຍຸຕິທໍາໃຫ້ພະຍາຍາມທີ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂ້າພະເຈົ້າຈະລຶບນັ້ນ
ຈຸດຄວບຄຸມເພາະວ່າບໍ່ຕົກ
ພາຍໃນຮູບຄວນຈະລະມັດລະວັງ ວ່າ
ເພາະວ່າ ທ່ານສັງເກດເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ ຈຸດກ່ຽວກັບຮູບພາບເບື້ອງຊ້າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ບໍ່ມີຢູ່ໃນຮູບພາບທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີຈະເປັນ
ບັນຫາ ເພາະວ່າ Hugin ຈະພະຍາຍາມ
ກວດເບິ່ງສະຖານທີ່ ແລະມັນຈະໄປ
ສະຫຼັບຢ່າງເຕັມທີ່ຮູບພາບຂອງທ່ານຈະໄປ
ສົມບູນ mash ມັນເຖິງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາ ໃຊ້ເວລາເປັນ
ເບິ່ງພວກເຮົາໃຫ້ທ່ານຮູ້ຫນຶ່ງຫຼືສອງຢ່າງລວດໄວ
ຈຸດຄວບຄຸມເພີ່ມເຕີມຊອກຫາອີກ
ວັດຖຸຄົງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຈັບເອົາ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນມີຢູ່ໃນທັງສອງຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ຈັບແຈນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈັບແຈນີ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ hugin ເວົ້າ
ມັນບໍ່ໄດ້ຈັບມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ມັນບໍ່ມີຄວາມພ້ອມທີ່ຈະເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຈະໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບແຈໃນຮູບພາບທັງສອງໃນປັດຈຸບັນ
ຂໍໃຫ້ຈັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງນີ້ຂຶ້ນເທິງສຸດຂອງ
stairs ບ່ອນທີ່ມັນພົບກັບຂ້າງແລະ
ວ່າໄກເກີນໄປເພາະວ່າບໍ່
ຢູ່ໃນຮູບອື່ນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະໄປ
grab
ແທນທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ແລະກົດບໍ່ມີຫຍັງດີ, ໃຫ້ເບິ່ງ
ດຶງ ມັນຂຶ້ນມາແລ້ວຕີ ດີ
ດັດແປງວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍ
ສິດຫນຶ່ງຈາກລົງມານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍມັນຂຶ້ນ
ກັບ ປະມານຈຸດດຽວກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມົນຕີ
ປຸ່ມປັບປຽນນີ້ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ
ເພື່ອພຽງແຕ່ຊອກຫາ ຈຸດທີ່ແນ່ນອນເທົ່າທີ່ເປັນ
ການຊອກຄົ້ນຫາໂດຍອັດຕະໂນມັດໄປແລ້ວຂ້ອຍສາມາດເພີ່ມ
ວ່າດັ່ງຕໍ່ໄປຫນຶ່ງຫລັງ 1 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຫ້າຈຸດຄວບຄຸມຍັງສີຂຽວພວກເຮົາກໍາລັງ
ດີທີ່ຈະໄປໃຫ້ຂອງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ໄປຄວ້າຈຸດດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຈັບແຈທີ່ມີດີແລະ grab ມັນ
ໃນໄລຍະນີ້ມີເສັ້ນທາງອັດຕະໂນມັດ
ເບິ່ງດີເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ເພີ່ມນັ້ນ
ຈຸດຄວບຄຸມຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີປາຍຂອງ
ປີກທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄລິກໃສ່
ມັນແລະມັນ okay ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ grab
ແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍຊາບ ບໍ່ໄດ້
ຂອບເຂດຍ້ອນຕົ້ນໄມ້ຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ສາມາດຍ້າຍອອກໄດ້ຢ່າງລະອຽດແລະຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ຫ່າງໄກຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້ ໄປ
ຈໍານວນເງິນດຽວກັນຂອງຄວາມສອດຄ່ອງຈາກ
ຜູ້ທີ່ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງສາມາດໄດ້ຮັບການດ້ານລຸ່ມຂອງ stairs ໄດ້
ມີພວກເຮົາໄປ ເອົາຄວ້າທີ່ເບິ່ງດີ
ແລະສັງເກດເຫັນ ວ່າວິທີນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ການກວດສອບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຫຼາຍຢ່າງໄວວາ
ໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ກໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມຄຸ້ນເຄີຍ
ມີຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້ມັນຮູ້ວິທີນີ້
ປະມານຂ້າພະເຈົ້າ grab ດ້ານລຸ່ມຂອງທີ່ແລະ
ສັງເກດເຫັນວ່າມັນມີ ບັນຫາ ບໍ່ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໄປ
ການສົ່ງຕໍ່ ແລະກັບຄືນທັງຫມົດມັນຈະໄປ
ເວົ້າວ່າມັນເປັນສີຂຽວມັນດີທີ່ຈະໄປແລ້ວ
ຈຸດຄວບຄຸມຫ້າແມ່ນສີຂຽວຕໍ່ໄປ
ຮູບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ ນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເກືອບ
ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງຮູບພາບຂອງພວກເຮົາແລະກົດເຂົ້າໄປໃນ
ແຈທີ່ມຸມນີ້ມີຄວາມດີ
ມຸມແຄມກົງໃດບ່ອນທີ່
ທ່ານມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ແນ່ນອນ
ເສັ້ນທາງກົງຖ້າຂ້ອຍຈັບໄດ້
ຈຸດຂອງໂອກາດການຂັດຂວາງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຈຸດຄວບຄຸມທີ່ຜິດພາດເພາະວ່າສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າຈຸດທີ່ເຫມາະສົມອາດຈະມີ
ບໍ່ມີລາຍລະອຽດພຽງພໍໃນການທີ່ຈະ
ຊອກຫາຈຸດທີ່ແນ່ນອນ ໃນຂະນະທີ່ຂອບຂອງ
bench ນີ້ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ, ມັນເປັນການດີ
ງ່າຍທີ່ຈະເຫັນໄດ້ ດີທີ່ນີ້ແມ່ນທາງເທິງ
ຂອງ bench ໄດ້
ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງພວກເຮົາ drag ນີ້ໄປບ່ອນທີ່
ສ່ວນສີດໍາຂອງ bench ໄດ້ພົບກັບສີນ້ໍາ
ສ່ວນຫນຶ່ງແລະໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບຮູບພາບອື່ນໆມັນເປັນ
ຈິງໆກໍ່ງ່າຍໆທີ່ເຫັນວ່າ ດີ
ບາງທີອາດມີຈຸດຄວບຄຸມອີກຕໍ່ໄປ
ພຽງແຕ່ຈະປອດໄພພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງໄດ້
ໄປ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບທີ່ມີ bench ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນການ ຄວບຄຸມທີ່ເປັນໄປໄດ້
ຈຸດໃນ ຮູບນີ້ນອກເຫນືອຈາກບາງທີອາດມີ
ພວກເຮົາສາມາດໄປ ກັບແຈຂວາເທິງສຸດຂອງ
ຫມໍ້ດອກນີ້ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ໃຫ້
ພວກເຮົາແລະນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເບິ່ງທີ່ສົມບູນແບບດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
hugin ບອກພວກເຮົາວ່າ ຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໄປແລະສັງເກດເຫັນ ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
ປະເພດຂອງເສັ້ນກົງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີຂຶ້ນແລະລົງຊ້າຍ
ລົງແລະຂຶ້ນມີປະເພດທີ່ມີ
ແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ມີຢູ່ແລະບໍ່ພຽງແຕ່
width ແຕ່ລະດັບຄວາມສູງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄວ້ວາງໃຈ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫ້າແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ມີວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ອາດຈະໄດ້ເພີ່ມອີກ
ເພີ່ມຈຸດຄວບຄຸມເພີ່ມເຕີມໃຫ້ແກ່ຫນຶ່ງ
ແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາຈໍາກັດເວລາ
ພວກເຮົາ ມີປະມານເກົ້ານາທີປະໄວ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຄືນທີ່ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ໂດຍຜ່ານການນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະກໍ່
ຫວັງວ່າ hugin ເຮັດວຽກທີ່ດີຂອງໂຄງການນີ້
panorama ມີພວກເຮົາໄປທີ່ເບິ່ງດີ
ຄວ້າເອົາຜົນປະໂຫຍດໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ Rab ນີ້ເພາະວ່າ
ມັນບໍ່ມີຢູ່ກັບຮູບພາບອື່ນໆຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍຈະ ກໍາຈັດການຄວບຄຸມນັ້ນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເນັ້ນໃສ່ຈໍານວນສອງແລະ
ລົບໄດ້ ດີຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດ້ານເທິງ ນີ້
ຂີ້ເຫຍື້ອສາມາດຢູ່ໃນຮູບນີ້ເພື່ອຂ້ອຍສາມາດຈັບໄດ້
ວ່າໂອ້ບາງ grabbing ແຈເນື່ອງຈາກວ່າ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ລາຍລະອຽດຫຼາຍກວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ໃນກາງເຊັ່ນ ກັນ
ເບິ່ງສີຂຽວມັນອາດຈະມີມັນໄດ້
ມີການຍາກທີ່ຈະບອກວ່າຂ້ອຍຈະໄປ
ມີແຈແລະສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍຢູ່
ພາຍໃນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປນອກສໍາລັບການ
ແຈເພາະວ່າເຄົ້າແລະເຄົ້າແມ່ນ
ຕົວປ່ຽນແປງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະໄປໃນພາຍໃນຂອງ
ວັດຖຸທີ່ສະຖຽນລະພາບຖືກດັດແປງເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຍ້າຍທີ່ເລັກນ້ອຍແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຕື່ມວ່າ
ຈຸດຄວບຄຸມຫນຶ່ງອີກໃນ bench ໄດ້
ມີພວກເຮົາໄປ hugin ແມ່ນແລ້ວການກວດສອບ
ຈຸດປະສົງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນ
ສິ້ນຂອງລໍາຕົ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ grabbing ບາງ
ຂອງໃບເພາະວ່າໃບບໍ່ແມ່ນ
wrestling ສົງໄສ
ພະລັງງານລົມຕໍ່ຫນຶ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນຫນຶ່ງແລະ hugin
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບຫ້າຈຸດຄວບຄຸມມັນ
ສີຂຽວພວກເຮົາດີໃຈທີ່ ຈະໄປຕໍ່ໄປ
ຈຸດສອງຈຸດຄວບຄຸມຫຼາຍກວ່ານີ້ໃຫ້ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ ໃນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ຮູບພາບສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາມີພວກເຮົາໄປທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີແຈອີກແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດໄປກັບ ທີ່ຂ້ອຍຍັງ ມີ
ຂີ້ເຫຍື້ອສາມາດ ຢູ່ໃນຮູບພາບທັງສອງທີ່ພວກເຮົາ ມີ
ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນການນໍາໃຊ້ຮົ້ວມັນອີກ
ວັດຖຸຄົງທີ່ທີ່ບໍ່ ຍ້າຍອອກໄປ
ມີ ພວກເຮົາແມ່ນຂ້ອຍກໍ່ຈະຈັບ
ດ້ານລຸ່ມ ເພາະຂ້ອຍມັກສູງແລະຕ່ໍາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຢູ່ບ່ອນທີ່ຄົງທີ່
ອາດຈະມີຄວາມປອດໄພໃນການນໍາໃຊ້ຂອບຂອງ
ຂີ້ເຫຍື້ອ ສາມາດຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນຊອກຫາ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ jumbled ມີຫຍ້າ ແລະ
stuff ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ grab ນີ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂີ້ເຫຍື້ອຂອງຂີ້ເຫຍື້ອສາມາດມີມັນດີ
ດັດແປງມັນບໍ່ຄິດວ່າມັນມີມັນ
ແຕ່ມັນ ເບິ່ງຄື ວ່າມັນບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ມີຈຸດຄວບຄຸມອີກຫນຶ່ງຈຸດສຸດທ້າຍ
bench ວ່າພວກເຮົາແມ່ນໄປ ແລະ ກັບຄືນ
ຈຸດຄວບຄຸມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫ້າແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເບິ່ງດີເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເຕັ້ນໄປຫາເພື່ອເບິ່ງໃຫ້ພວກເຮົາໄປ
okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ optimize ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການຜ່ານ ລາຍຊື່ຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ optimize ພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້
ຄຸນນະສົມບັດພື້ນຖານເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນມັນ
grabbing ທັງຫມົດຈຸດຄວບຄຸມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ຕ້ອງການນໍາໃຊ້ການປ່ຽນແປງແລ້ວ
ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຖືກຕີແມ່ນດີທີ່ສຸດໃນປັດຈຸບັນແລະໃນປັດຈຸບັນ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ສະແດງ panorama ຂຶ້ນຢູ່ດ້ານເທິງ
ມີນິ້ວມືທີ່ຖືກ ຂ້າມຜ່ານນັ້ນ
ຊອກຫາທີ່ດີກ່ວາສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້
ເຫັນວ່າມີກ່ອນທີ່ຈະມີຄວາມຕ້ອງການ
ຈະເຮັດບາງຢ່າງທີ່ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້
ແນ່ນອນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຄວບຄຸມຫຼາຍ
ຈຸດແມ່ນຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ດີ ແຕ່ວ່າ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າຮູບພາບ ແມ່ນເກືອບ
ເສັ້ນທາງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະປັບແນວໃດ
ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງຈະເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບ
ຂ້ອຍ
ແລະແນ່ນອນຂ້ອຍຕ້ອງການມັນມາ
ອອກ ຢ່າງສົມບູນຢ່າງແທ້ຈິງຄັ້ງທໍາອິດ
ປະມານຍ້ອນ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະມານ ຫ້າ
ນາທີທີ່ເຫລືອຂອງງານວາງສະແດງທີ່ຂ້ອຍຍັງຄົງຢູ່
ໄດ້ຮັບລາງວັນບາງຢ່າງໃຫ້ກັບໄປດ້ວຍ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງວິທີການເຮັດວຽກນີ້ໄດ້
ທ່ານກໍາ ລັງຈະ ສາມາດປັບປ່ຽນຂອງທ່ານໄດ້
ການຕັ້ງຄ່າກັບແຕ່ລະຂອງທ່ານກັບ ຂອງທ່ານ
ຈຸດຄວບຄຸມຖ້າທ່ານບໍ່ພໍໃຈກັບ
ຖ້າຈຸດຄວບຄຸມບໍ່ໃຫ້
ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ດີທ່ານເຫັນວ່າ ຕອນນີ້ມັນ
ບອກຂ້ອຍວ່າຈຸດຄວບຄຸມແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດ ຕົວຈິງ ທີ່ ດີ ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງ ການ riata ແຕ່ຮູບພາບນັ້ນ
ເພີ່ມສອງຈຸດຄວບຄຸມຫຼາຍກວ່າ
ເບິ່ງແລ້ວທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກໍ່ເບິ່ງຄືກັນ
stitching pretty ດີແມ່ນການນໍາໃຊ້
ການຕັ້ງຄ່າເລີ່ມຕົ້ນມັກຈະເຮັດໄດ້
ວຽກງານທີ່ດີ pretty ສໍາລັບ ທ່ານແຕ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແມ່ນກ່ຽວກັບການ tweaking ກັບກັບມະນຸດແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບາງສິ່ງມະຫັດ
ຜົນໄດ້ຮັບແຕ່ຕາມປົກກະຕິໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກ
ມີຮູບແບບເຕັມຮູບແບບທີ່ເປັນມືອາຊີບ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ ທີ່ໃຊ້ເວລາ
ເພີ່ມຈຸດຄວບຄຸມຫຼາຍຈຸດ
ການເພີ່ມປະສິດທິພາບກໍ່ໄດ້ຮັບມັນ
ເຮັດຄວາມສະອາດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສະແດງໃຫ້ເຫັນດ້ວຍ
ມີກັບ ugen ເມື່ອມັນຖືກ rendered
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ພວກເຮົາສາມາດ ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ photometrics ເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ crash
ລະບົບຂອງພວກເຮົາໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
crashing ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ພວກເຮົາຍັງຕ້ອງການ
straighten ອອກຮູບພາບວ່າເລັກນ້ອຍ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ແກ້ໄຂບັນຫານີ້ ແຕ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້ານັ້ນຄືກັບ ສັ້ນ
ຈໍານວນເວລາທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນປັດຈຸບັນ straighten ຮູບພາບຕ່າງໆແຕ່ມະນຸດ
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນເປັນຊັບພະຍາກອນອັນດີງາມມັນບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເວັບໄຊທ໌ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຊອບແວທີ່ມັນເປັນ
ຍັງເປັນຊັບພະຍາກອນຂອງຂໍ້ມູນຂ່າວສານ
ເອກະສານແມ່ນ fantastic ມີແມ່ນ
ຫຼາຍຂອງ tutorials ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ hugin hu GI n
dot sourceforge.net ແລະໃນເວລາທີ່ ທ່ານກໍາລັງ
ມີໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເບິ່ງຜ່ານ
ບາງ tutorials ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ວ່າ
ຢ່າງແທ້ຈິງເພາະວ່ານີ້ແມ່ນຂອງຕົນ
ຈໍານວນຂໍ້ມູນທີ່ກວ້າງຂວາງ
ມີຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງມະນຸດແມ່ນ
incredible ແລະມັນ ຈະສອນທ່ານ
ບໍ່ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ຊອບແວ ແລະ
ການສ້າງ panoramas ໂດຍໃຊ້ hugin ເຊິ່ງແມ່ນ
ມີອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບເວທີທີ່ສໍາຄັນທັງຫມົດ
ດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ ທ່ານບໍ່ຢູ່ໃນ Linux ທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບມັນສໍາລັບ Windows ຫຼື Mac ແຕ່ນີ້
ເວັບໄຊທ໌ບໍ່ພຽງແຕ່ໃຫ້ຊອບແວ
ແຕ່ tutorials ແມ່ນແທ້
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ຮຽນຮູ້ວິທີ ສ້າງ
ຮູບພາບ panorama ແບບມືອາຊີບແມ່ນການນໍາໃຊ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບດິຈິຕອນມາດຕະຖານສະນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງຫຼາຍຢ່າງ
stuff ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາໃຫ້ທ່ານກວດເບິ່ງວ່າ
ອອກພວກເຮົາກໍາລັງ pretty ຫຼາຍໃນເວລາທ່ຽງຄືນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະບອກທ່ານເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບ
nanodots ແລະ nanodots ທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້
ທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບ guys ເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານເຫຼົ່ານີ້ລົງ ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ເປີດນີ້ຍັງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການເປີດນີ້
ກັບທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ປືນເຫຼົ່ານີ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ແມ່ເຫຼັກໄຟຟ້າ Super ແລະສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ປະເພດຂອງ neat ກ່ຽວກັບພວກເຂົາຖ້າທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າ
ວ່າ ມັນເຫມາະສົມແມ່ນວ່າມັນແມ່ນມັນ
ຄື ກັບ ວັນໂຮງຮຽນ ເກົ່າ ເມື່ອເວລາທີ່ຫຼິ້ນ
ບໍ່ມີຫມໍ້ໄຟທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ແບດເຕີຣີມີເຄື່ອງຫຼີ້ນທີ່ຄ້າຍຄືກັບເກມນັ້ນ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານສາມາດມີຢູ່
desk ທີ່ຈະຫລິ້ນກັບຫຼື ໃດກໍ່ຕາມບໍ່ມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດທີ່ຕ້ອງການມີ
nanodots ແລະມັນພຽງແຕ່ພຽງເລັກນ້ອຍເຢັນ
ສິ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນສິ່ງທີ່
ສິ່ງນີ້ເບິ່ງຄືວ່າ ໃຫ້ຂອງໃຫ້
ຕົວຈິງແລ້ວເປີດນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບໍ່ພໍເທົ່າໃດ
ຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອໃຫ້ອອກໃຫ້ເຮົາເບິ່ງໂອ້
ພວກເຮົາໄປທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ບໍ່ມີຄວາມສົງໃສແມ່ນ
ຈະສະແດງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບາງ trick fancy fancy
ໂອ້ແລ້ວສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍສາມາດສ້າງດ້ວຍ
nanodots ບໍ່ ຕ້ອງໃຊ້ ແບດເຕີລີ່ເລີຍ ຕອນນີ້
ຄວນເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານມີຂະຫນາດນ້ອຍ
ເດັກນ້ອຍຢູ່ໃນເຮືອນຫມາສັດລ້ຽງທີ່ອາດຈະ
ກິນສິ່ງເລັກນ້ອຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ແມ່ນແທ້ບໍ່ມີບ່ອນໃດທີ່ຈະພົບເຫັນສໍາລັບ
ເຂົາເຈົ້າອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ
ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບເດັກນ້ອຍຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ຜູ້ທີ່ອາດຈະກືນພວກເຂົາເພາະວ່າແມ່ເຫຼັກ
ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ແຕ່ລະຄົນພາຍໃນຂອງທ່ານ
ພາຍໃນລໍາໄສ້ຂອງທ່ານນັ້ນສະນັ້ນ Carrie
ຈະບອກວ່າເປັນພະຍາບານທີ່ວ່ານາງເປັນ ລາວ
ຈະບອກ ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ບອກທ່ານວ່າຂ້ອຍ ຮັບປະກັນ
ທ່ານສະນັ້ນໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ຖ້າທ່ານມີເດັກນ້ອຍ
ຫຼືໃນສັດນ້ອຍທີ່ວ່າ
ສໍາລັບສັດທີ່ວ່ານີ້ບໍ່ ເຫັນ
ພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປທີ່ດີທີ່ສຸດ floppies ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນບັນຫາອີກຕໍ່ໄປພວກເຮົາຈະໄປ
ເກືອບ matches ເສື້ອຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ແມ່ນ
ງົວທີ່ບໍລິສຸດຢ່າງແທ້ຈິງພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນທີ່ສຸດ, ແຂງແຮງ
ແມ່ເຫຼັກແຕ່ວ່າທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດບາງຢ່າງທີ່ດີໄດ້
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ແລະສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ
ຈະ ເຮັດແນວໃດ wow ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມີຄວາມເຂັ້ມແຂງດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ໄດ້ແຕະຕ້ອງສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງວິດີໂອແຕ່ເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນແທ້ປະເພດ ຂອງເຢັນເປັນເສື້ອຂອງຂ້ອຍເປັນ
backdrop ແມ່ນ wow ພຽງແຕ່ໃຫ້
ທ່ານມີ ຄວາມຄິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະດຶງຂຶ້ນ
ເວັບໄຊທ໌ນີ້ແລະຂ້ອຍຈະ ເຊີນທ່ານໄປ
ເຖິງ 5 ປີແລ້ວ,
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນປ່າທໍາມະຊາດແລະຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີ
ແມ່ນ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກວິດີໂອກ່ຽວກັບວິທີການ
ການນໍາໃຊ້ພວກເຂົາມີ tutorials ແລະ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ guys ເຫຼົ່ານີ້ ວ່າ
ປະຊາຊົນ ເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້
ພວກເຂົາສໍາລັບບາງ ຄັ້ງກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ incredible ຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະທ່ານກໍາລັງ
ສາມາດເພື່ອເຮັດໃຫ້ບາງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແທ້
ສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ມັນເປັນຄວາມສະຫນຸກສະຫນານແລະມັນເປັນແບບຢ່າງ
ສິ່ງເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຄືນນີ້ທ່ານ ຮູ້ສຶກແນວໃດວ່າມັນເປັນການ ຊຸກຍູ້
ມັນແນ່ນອນແຕ່ຂ້ອຍຢາກສົ່ງ
ທ່ານຊຸດຂອງ nanodots 216 nanodots ເປັນ
ແນ່ນອນສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະ ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຮັດແມ່ນ
ເບິ່ງ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot / nanodots ແລະ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງມີການເຮັດໃຫ້ບັນທຶກ ຂອງການ
ເບີໂທຟຣີ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານອີເມວ
ທີ່ພ້ອມກັບທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງທ່ານ
ຊື່ແລະທີ່ຢູ່ທາງໄປສະນີຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດສົ່ງ ທ່ານຫນຶ່ງໃນ ສອງ nanodot ເຫຼົ່ານີ້
ບໍ່ມີ TS ຢູ່ໃນປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບສະນັ້ນ
ວ່າທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແລະຫຼາຍກວ່າ
ຕໍ່ໄປສາມອາທິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ບາງແຫ່ງເຫຼົ່ານີ້ໄປດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງມັນອອກ
nanodots cat5 TV / nanodots ຫວັງວ່າທ່ານ
ມີອາທິດດີໆຢ່າລືມຕໍ່ໄປ
ອາທິດພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການຊົມເຊີຍຂອງພວກເຮົາ
ວັນຄົບຮອບສາມປີດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ ຈະໄປ
ມີບາງຄຸ້ນເຄີຍແລະສິ່ງມະຫັດ
ປະເຊີນກັບໃບຫນ້າທີ່ຮັກຢູ່ທີ່ນີ້
ສະຕູດິໂອດັ່ງນັ້ນຢ່າພາດອອກໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາສໍາລັບຈໍານວນ episode 157 ຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 TV ໃນອາທິດຕໍ່ໄປແລະພວກເຮົາຈະເຫັນ
ທ່ານຈະເຫັນທ່ານແລ້ວມີສິ່ງມະຫັດ
ອາທິດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າກັບທ່ານໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານເບິ່ງ ya
