ດີແລ້ວນີ້ແມ່ນ Owen ແລະລາວໄດ້ຮັບລາວ
ໄວລຸ້ນ drone ແລະປະຈຸບັນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດບອກຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບ ຄວາມຝັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ວ່າ um ດີ
ມັນເປັນ drone ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນຂອງມັນ
ແທ້ຈິງ charger ຄວບຄຸມແລະ
ບາງ ປີກນ້ອຍໆປີກນ້ອຍເກີນໄປ
ແລະສິ່ງທີ່ແລະ ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ທ່ານ
ຄ້າຍຄືກັບຜູ້ຂັບຂີ່ທີມນີ້ແມ່ນທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດນໍາໃຊ້ ມັນພາຍໃນເຮືອນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເພາະວ່າມັນບໍ່ຄືອິຕາລີ
breakable ແມ່ນແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນວິທີການລາວ
ບໍ່ໄດ້ຮັບ ການສູນເສຍໃນຕົ້ນໄມ້ເປັນລາວ
ການຮຽນຮູ້ທີ່ຈະບິນເປັນຂຸມຂຸດແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ເດັກນ້ອຍໄດ້ຮັບການເຕະອອກຈາກຄວາມເປັນຈິງ
ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ລອຍຢູ່ຮອບ
ເຮືອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສະຫນຸກສະຫນານພວກເຮົາປະເພດທີ່ ລອຍຕົວ
ເພີ່ມຂຶ້ນ stairs ສອງມື້ແລະດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບອກທ່ານກ່ຽວກັບໂທລະພາບເຢຍລະມັນຂອງທ່ານ
ເລື່ອງຕະຫລົກເກີນໄປກ່ຽວກັບຄົນຂັບໄວລຸ້ນຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ Dave ດຽວທີ່ລາວໄດ້ຂັດຂວາງ
ຜົມຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຍແລະຫນຶ່ງທີ່ທ່ານສູນເສຍໃນຕົ້ນໄມ້ດັ່ງນັ້ນ
ລາວດີກ່ວາໃນປັດຈຸບັນລາວດີກ່ວາໃນປັດຈຸບັນແຕ່
ທ່ານມີດັ່ງນັ້ນບາງທີອາດຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ຜົມທຸກຄົນແມ່ນ tied ເຖິງ yeah yeah
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບການ ທໍາອິດຂອງເດັກ ຍິງໄວລຸ້ນ Sally ທ່ານ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າ ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນຢູ່ໃນຂີ້ເຫຍື້ອ
ຜົມຂອງທ່ານແລະນັ້ນແມ່ນ ແທ້ໆ
ເກີດຂຶ້ນຢູ່ນອກ 0 ແລະ jared ເປັນ
ໄວລຸ້ນ drones liar ເຊັ່ນດຽວກັນແລະທ່ານໄດ້ຮັບ
tangled ໃນນີ້ເພື່ອເວົ້າກ່ຽວກັບການນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ມີທົ່ວໄປທີ່ເຢັນເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຢູ່ໃນເກມບິນແມ່ນທ່ານຮຽນຮູ້ກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງ ພະຍາຍາມທີ່ຈະ ຮຽນຮູ້ແຕ່ໄດ້ຮັບການ
ບິດທີ່ດີກວ່າໃນມັນ ok ແລ້ວກໍ່ເຮັດ
ສິດລາວ ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມ່ວນຊື່ນກັບມັນມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ທ່ານກໍາລັງ weightless ສິດທັງຫມົດ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຮັດໃຫ້ ມັນຢູ່ໃນ
[ເພງ]
[Applause]
ທ່ານ
[ເພງ]
