Nu, tiel estas Owen, kaj li havas lin
teeny drone kaj nun kion vi povas diri al mi
pri la T-sonĝo um that um well
ĝi estas trone, se sinjoro estas
vere timinda regilo ĉarmo kaj
kelkaj ekstraj malgrandaj flugiloj tro malmulte da lumoj
kaj afero kaj la unu afero, kiun vi
Kiel pri ĉi tiu teamo drone estas ke vi
povas efektive uzi ĝin ene de la domo
jes jes ĉar ĝi ne ŝatas Italion
jes jes, tiel li
Ĝi ne perdas en arbo kiel li estas
lernante flugi kiel ping borris kaj vi
Sciu la infanojn preni piedbaton el la fakto
ke vi scias, ke ĝi simple flosas
la domo, kiun ni amuzis, ni flosis
supren la ŝtuparoj dum kelkaj tagoj kaj tiel
mortigante sian televidon Germanon mi povas diri al vi
Tro amuzaj rakontoj pri mia adoleskanto
Ne mia Dave bone, li englutis
Miaj haroj, ho unu, kiun vi perdis en arbo tiel
Li estas pli bona nun li estas pli bona nun sed
tie vi iros do eble certigu
Ĉiuj haroj estas ligitaj jes jes
kiam mi unue akiris adoleskanton Sally vi
Memoru, ke mi eniris tien
Via haro kaj tio estas ĝuste
okazita ekster la 0 kaj jared estas a
adoleskantoj ankaŭ mensogas kaj vi akiris
tangled en ĉi tio por diri pri tio tiel
? i havas komuna ke estas #fre? a kiel kiel estas
Vi flugas, ĉu vi lernas al ĝi?
Ankoraŭ provanta lerni sed kaj akiranta
iom pli bone, ĉu vere vere
ĝuste li fariĝis amuza kun ĝi ĝi aspektas
Imponega vi estas senpaga
dankon pro enporti ĝin
[Muziko]
[Aplaŭdoj]
vi
[Muziko]
