හරි, මේ ඔවන්වයි එයාට තියෙනවා
ඩ්රෝන් ඩ්රෝන් සහ දැන් ඔබට මට කියන්න පුළුවන් කුමක්ද?
ඒ ගැන මට සිහින දකින්න
ඒක ඩ්රෝනයක්. ඔව් සර්. ඒක තියෙනවා
ඇත්තෙන්ම නියම පාලක චාජර් සහ
තවත් අමතර කුඩා කුඩා විදුලි පහන්
සහ දේවල් හා ඔබ එක් දෙයක්
මේ කණ්ඩායම ගැන ඩ්රෝන් ගැන ඔබ වගේ
ඇත්තෙන්ම නිවස තුළ එය භාවිතා කළ හැකිය
ඔව් ඔව් ඉතාලිය වගේ නෙවෙයි
ඔව්, ඔව්
ඔහු ගහක් තුළ අහිමි වී නැත
පිං විදියට හැදුවා ඉගෙන ගන්න
ළමයින්ට කාරණයක් ගැන දැනගන්නට පුළුවන්
ඔබ දන්නවා එය හරියට පාවෙන බව
අපි වගේ පාවී විනෝද වෙලා ගෙදර
දිනපතා පඩිපෙල දක්වා පඩිපෙළ ඉහළට යන්න
එයාගේ ටීවී තුවාල වෙලා ජර්මනිය මට කියන්නම්
මගේ පුංචි ඩ්රෝන් ගැන ගොඩක් විහිළු කතා
ඩේව් මට හොදින් නොසිටියහ
මගේ කොණ්ඩයා ඔහ් සහ ඔබ එක් ගසක් තුළ අහිමි විය
දැන් ඔහු දැන් හොඳයි
ඔබ එතැනට ගොස් එසේ කිරීමට වග බලා ගන්න
හැමෝමගේ කෙස් බැඳ බැඳෙනවා ඔව් ඔව්
මම මුලින්ම ඩ්රෝන් සාලි ඔයාට අරන් ගියාම
මතක තියා එයාලට ඒක ඇතුලෙ හිටියේ කොහෙද කියලා
ඔබේ කොණ්ඩය සහ එය හරියටම කුමක්ද
0 න් පිටත සිදු වූ අතර ජරාව යනු a
ඩ්රෝන් ලෝන්ස් බොරුකාරයා මෙන්ම ඔබටත් තිබෙනවා
ඒ ගැන මේ ගැන කථා කරන්න
එය කොතරම් හුරුබුහුටි වන්නේ කෙසේ ද යන්න සාමාන්ය දෙයක්
ඔබ පියාසර කරන විට ඔබ එය ඉගෙන ගැනීමට ඉගෙන ගන්නවා
තවමත් ඉගෙන ගන්න උත්සාහ කරනවා
එය ටිකක් හොඳ හරි ඔව් ඇත්තටම කරන්නේ
හරි, එය ඔහු සමඟ විනෝදජනකයි
නියමයි ඔබ බරක් නැතිව හරි
එය ගෙන ඒමට ස්තුතියි
[සංගීතය]
[අත්පොලසන්]
ඔබ
[සංගීතය]
