ไม่เป็นไรดังนั้นนี่คือโอเว่นและเขาก็มีของเขา
เสียงพึมพำเล็ก ๆ และตอนนี้คุณสามารถบอกอะไรฉันได้บ้าง
เกี่ยวกับ T me Dream um ที่เอ่อดี
มันเป็นเสียงพึมพำใช่ครับอืมมันมี
ที่ชาร์จและคอนโทรลเลอร์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ปีกน้อยพิเศษ บาง ดวงก็มีแสงน้อยเกินไป
และสิ่งต่าง ๆ และสิ่งหนึ่ง ที่คุณ
ชอบเกี่ยวกับเสียงหึ่งของทีมนี้คือคุณ
สามารถใช้งานได้จริง ในบ้าน
ใช่ใช่ เพราะมันไม่เหมือนอิตาลี
เปราะใช่ใช่แล้วเขาเป็นอย่างนั้น
ไม่ หลงทางในต้นไม้อย่างที่เขาเป็น
เรียนรู้ที่จะบินเป็นปิงเจาะและคุณ
รู้ว่า เด็ก ๆ จะได้รับความจริง
ที่คุณรู้ว่ามัน ลอยอยู่รอบ ๆ
บ้านเราสนุกเรา ลอย
ขึ้น บันไดไปสองสามวัน
การทำร้ายทีวีเยอรมันของเขาฉันจะบอกคุณได้ไหม
เรื่องตลกเกินไปเกี่ยวกับเสียงพึมพำเล็ก ๆ ของฉัน
ไม่ใช่เดฟของฉันที่ดีที่เขาพันกัน
ผมของฉันโอ้และอีกหนึ่งคุณหายไปในต้นไม้ดังนั้น
ตอนนี้เขาดีขึ้นแล้ว แต่ตอนนี้เขาดีขึ้นแล้ว
ไปที่นั่นแล้วอาจจะทำให้แน่ใจ
ผมของทุกคนถูกมัดเอาไว้ ใช่ แล้ว
เมื่อฉัน ได้รับ drone เล็ก ๆ ของ Sally คุณ
จำได้ว่า มันทำให้ฉันพันกัน
ผมของคุณและนั่นคือ สิ่งที่
เกิดขึ้นนอก 0 และ jared เป็น
ลูกกระจ๊อกเล็กเกินไปและคุณก็มี
พันกันในสิ่งนี้เพื่อพูดเกี่ยวกับสิ่งนี้
มันเป็น เรื่องธรรมดาที่ยอดเยี่ยมว่าเป็นอย่างไร
คุณกำลังบินอยู่คุณเรียนรู้มันฉัน
ยังคง พยายามที่จะ เรียนรู้และรับ
ดีขึ้นเล็กน้อยที่มัน โอเค ใช่ทำจริงๆ
ขวาเขา สนุกกับมันดู
ยอดเยี่ยมคุณไม่มีน้ำหนักเลย
ขอบคุณที่นำมา ค่ะ
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
คุณ
[เพลง]
