ඒ නිසා අපි ඔයාලට ම්ම් සඳහා තවත් සංග්රහ ඇති
ඒ නිසා මෙම තරගය එයට අමතන්නේ මට ඒ ගැන කියන්න
මිය ගිය ඵලදායී er ඒ නිසා මෙම තරගය මොකක්ද
හොඳයි, එය පළමු පුද්ගලයා වෙඩික්කාරයා
එය මෑතකදී නිකුත් කරන ලද ක්රීඩාවකි
ඔබ ඉක්මණින් පිවිසීමේදී විදිනවා වගේ
මට්ටම් දහයක් හෝ ක්රීඩා කිරීමට සූදානමින් සිටින අතර එය එයයි
ඔබ දකින්න පුළුවන් තරම් හොඳ ක්රීඩාවක් ඔබට පුළුවන්
ඔබ විය සතුරන් ගොඩක් තියෙනවා බලන්න
ඔබ වැනි දැඩි අවි ආයුධද තිබේ
තිස් අවි සහ ඔබට ලැබී එක් එක් මට්ටම්
එය ද ඉතා හොඳ දෙයක් ඒ නිසා ඔවුන් වැඩිදියුණු කිරීම සහ
සති දෙකකින් අපි සැලසුම් කර ඇත්තෙමු
Steam මත සම්පූර්ණ අනුවාදය නිකුත් කරන්න
බහු ක්රීඩකයා සහ MMM ද ඇත
එය පුද්ගලයෙකුට එරෙහිව පුද්ගලයෙකුට සමාන ය
එය වී.පී. ඔව් ඔබ මම ය යි ඔබ දන්නවා
ඉතින් ෆීබී හොඳයි වගේම උත්සාහ කරන්න
එසේ ඔබ කළ වී මට්ටම, එය ආදරය
ඒ වෙනුවට පැය වැඩි නිසා එය ඒක හොඳ දෙයක්
නියමයි
ඒ තරම්ම පුදුමයි
අවකාශය මම සියලු දෙනාටම අවකාශයට කැමතියි
ඒ නිසා මෙම භයානක ක්රීඩාව වන අතර, ඔබ සඳහන්
ඔබ බහු-ක්රීඩකයෙකු විය හැකි නිසා ඔබ අන්තර් ක්රියාකාරී විය හැකිය
වෙනත් ක්රීඩකයන් සමග ඔබ එසේ පවසා ඇත
පුද්ගල පුද්ගලයෙකුගේ හැසිරීම හරියට හරි
ඔව් නියත වශයෙන්ම මා විය යුතුය
ඔබ මේ කතාව ගැන යමක් කියන්න නමුත්
එය හොඳයි ඔබ මේවායින් ගොඩක් දන්නවාද ?
ක්රීඩාව එවැනි ආකාරයේ කථාවක් ඇති නිසා එය a
ඔබ වේගවත් නැව්වල දී යෝධයා වැනි ය
තාරකාවට සහ සැබවින්ම ගමන් කරයි
දේවල් හරිම නරක විය තියෙනවා
හැමෝම ඒ නිසා ඔබ නිකම්ම නැගිට්ටා
සැඟවුණු නින්ද සහ ඔබ සියල්ලම සොයාගත්හ
ඔබගේ සගයෝ මංකොල්ලකරුවන් බවට පත් වූහ
බව ය බව බව නොවේ හොඳයි
හොඳ නැත ඔව් ඔබ සටන් කිරීමට ඇති
මෙම භූමිකම්පාවලට එරෙහිව ද එරෙහිව
ඇත්ත වශයෙන්ම පැමිණෙන සොල්දාදුවන්
පොළොවේ සිට නිසා, ඔවුන් ඔබ මරන්නට
ඔබ හිතන්නේ ඔබ සතුරා ය යි ඔව්
ඒකට වඩා ඇලෙන සුළු තත්වයක්
එය සුන්දරයි වගේ ඔබත් තිබෙනවා
ඩ්රෝන්ස් ද ඔවුන් නරක සුනඛයන් ද වේ
ඔව්, සතුරන් බොහොමයක්, නමුත් මොකක්ද?
හොඳ දෙයක් ඔබ ඇත්තටම ගොඩක් තියෙනවා
ආයුධ ඔව්, වෙඩි තිබ්බා වගේ
ඔබ දන්නවා, මම පවා වසා ඇත දන්නේ නැහැ
ඔව්, සහ වෙනස්
ඊතල සහිත කඩු සහිත ගොනෙකු මෙන් ද වේ
විවිධ වර්ගයේ මූලාශ්ර සහ උත්ශ්රේණි කිරීම
තව දුරටත් අවකාශය උත්ශ්රේණි කිරීම
පිපිරුම් බහුමාධ්ය ඔබ කියන්නෙ කොහොමද?
කිසිදු පමණක් බව, මේ වගේ ක්රීඩාවක් වෙත
පරම අතිශය අසාමාන්ය ඔබගේ චිත්රාගාරය මොකක්ද
නම නැවතත් ඔට්ටු ඇල්ලීම අන්තර්ක්රියාකාරි අද්විතීය
මේ චිත්රාගාරය ඉතා කුඩායි
එය චෙක්හි පිහිටි කුඩා ඉන්දියානු චිත්රාගාරයක්
ජනරජය සැබැවින්ම
එසේ ඔබ යාලුවනේ මත ය වාව් ඒක නියමයි
දැන් බලාගෙන ඉන්න අයට Steam යන්න පුළුවන්
ඉක්මන් ප්රවේශය සඳහා මෙම අයිතිය දැන් මිලදී ගන්න
ඔබට අභ්යවකාශය තුළට පනින්න පුළුවන්
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ සතුව තිබේද?
ඔබට අවසාන හෝඩුවාවක් හෝ කිසියම් ඉඟියක් හෝ තිබේද ?
කිරීමට උත්සාහ ජනතාව සඳහා උපදෙස් වචන
අවකාශය තුළ Zombies ජීවත් ඔව් ආහ් ඉඩ ගේ
අයිතිය ගේ මණ්ඩලය මත ලබා දෙන්න මත ලබා ඔව්
සියලු ඔබට ගොඩක් ස්තුතියි මේ ඔබට ස්තුතියි
ඇත්ත වශයෙන්ම එය ඇත්තෙන්ම සිසිල් දේවල්
දැන් මම සමහර භූමිකම්පා වලට පනින්න ඕනේ
මම ඔයාව හමුවෙන්නම්, ඒත් කණගාටුයි
ඒක උඩ
ඔහ්
[සංගීතය]
[අත්පොලසන්]
[සංගීතය]
