ສະນັ້ນພວກເຮົາມີການປິ່ນປົວ ສໍາລັບຄົນອື່ນ um
ສະນັ້ນ ບອກຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບເກມນີ້ ມັນເອີ້ນວ່າ
ຕາຍປະສິດທິພາບ er ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກມນີ້ແມ່ນ
ປະມານ okay ມັນເປັນ shooter ຄົນທໍາອິດ
ເກມ ມັນໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາເມື່ອ ບໍ່ດົນມານີ້
ສຸດ steaming ໃນການເຂົ້າເຖິງຕົ້ນທ່ານໄດ້ຮັບຄື
ສິບລະດັບຫຼື ທັງຫມົດທີ່ພ້ອມທີ່ຈະຫລິ້ນແລະມັນ
ເກມທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ທ່ານເຫັນແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງທ່ານໄດ້ຮັບຢ່າງຫຼາຍຂອງການ enemies ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຍັງ weaponry ຢ່າງຮຸນແຮງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສາມສິບອາວຸດແລະແຕ່ ລະຂັ້ນທີ່ ທ່ານ ໄດ້ຮັບ
ປັບປຸງໃຫ້ເຂົາເຈົ້ານັ້ນມັນກໍ່ດີ ແລະດີ
ໃນສອງ ອາທິດພວກເຮົາກໍາລັງວາງແຜນທີ່ແທ້ຈິງ
ປ່ອຍ ເວີຊັນເຕັມ ໃນ Steam ແລະມັນ
ຈະມີ multiplayer ແລະ mmm
ມັນຄືກັບບຸກຄົນທີ່ທຽບກັບຄົນ
ມັນເປັນ VP yeah ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນແນວໃດ
Phoebe ນັ້ນມັນກໍ່ດີແລະກໍ່ພະຍາຍາມ
ລະດັບດັ່ງນັ້ນ ທ່ານໄດ້ ເຮັດ ຮັກມັນຫຼາຍ
ແທນທີ່ຈະເປັນເວລາຫຼາຍສະນັ້ນມັນເປັນທີ່ດີມັນເປັນ
great actually
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດດັ່ງນັ້ນທັນທີທີ່ທ່ານ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ຢູ່ໃນ ຄືຂ້າພະເຈົ້າຮັກຊ່ອງ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນເກມທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ ແລະທ່ານເວົ້າວ່າ
ທ່ານໄດ້ multiplayer ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດພົວພັນ
ກັບ ຜູ້ນອື່ນໆດັ່ງນັ້ນທ່ານເວົ້າວ່າມີ
ຄືກັບ ຄົນຄົນຄົນດຽວ
ແມ່ນແລ້ວ ແນ່ນອນແລະຂ້ອຍຄວນຈະເປັນ
ບອກ ທ່ານ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ແຕ່
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ ທ່ານຮູ້ຫຼາຍຢ່າງຂອງສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ເກມທີ່ ໄດ້ເລື່ອງດັ່ງກ່າວນັ້ນນັ້ນມັນເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານ ຢູ່ໃນ monster ໃນເຮືອໄວ
ເຊິ່ງແມ່ນ ມຸ້ງໄປສູ່ດາວແລະ ຈິງໆ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມສວຍງາມບໍ່ ມີ
ທຸກຄົນສະນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ ຕື່ນຂຶ້ນຈາກ fro
ນອນລະມັດລະວັງແລະທ່ານພົບ ວ່າທັງຫມົດ
ເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງທ່ານ ໄດ້ຫັນເຂົ້າໄປໃນຫຼາຍ zombies
ວ່ານັ້ນ ແມ່ນບໍ່ດີທີ່ ນັ້ນແມ່ນ
ແມ່ນບໍ່ດີແລະທ່ານມີການຕໍ່ສູ້
ຕໍ່ຕ້ານ zombies ເຫຼົ່ານີ້ແລະຍັງຕໍ່ຕ້ານ
ສປປລທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນມາ
ຈາກ ແຜ່ນດິນໂລກເພື່ອ ຂ້າທ່ານຍ້ອນພວກມັນ
ຄິດ ວ່າທ່ານ ເປັນສັດຕູ ດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ ສະຖານະການຫນຽວກວ່າ
ຄືມັນເປັນ ທີ່ຮັກ ແລະທ່ານມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງເປັນຫມາທີ່ບໍ່ດີ
ແລະມີຫລາຍ enemies ແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບແທ້ຫຼາຍຂອງ
ອາວຸດ yeah ທ່ານໄດ້ຮັບຄືກັບຍິງ
ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນປິດ
ແລ້ວ ແລະຍັງແຕກຕ່າງກັນ
ແມ່ນຄ້າຍຄື bull ທີ່ມີ swords ລູກສອນເປັນ
ປະເພດຂອງ ແຫຼ່ງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະການຍົກລະດັບ
ຍັງຍົກລະດັບ ພື້ນທີ່ທີ່ ເຫມາະສົມ
ການລະເບີດ multiplayer ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າ
ບໍ່ມີເກມເຊັ່ນນີ້ວ່າເປັນພຽງແຕ່
ຢ່າງແທ້ຈິງ ສິ່ງທີ່ເປັນ studio ຂອງທ່ານ
ຊື່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ bet fly ປະ ຕິບັດຫນ້າຫວາດສຽວ
ແລະ studio ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ ມີ ຂະຫນາດນ້ອຍ ຫຼາຍ
ມັນເປັນ studio indie ຂະຫນາດນ້ອຍ ທີ່ອີງໃສ່ ພາສາເຊັກ
ສາທາລະນະ ກໍ່ yep
wow ທີ່ ຫນ້າຫວາດສຽວດັ່ງນັ້ນທ່ານ guys ແມ່ນ ກ່ຽວກັບ
Steam right now, people watching can go
ຊື້ນີ້ໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບ ການເຂົ້າເຖິງ ຕົ້ນສະບັບ ແລະ
ທ່ານ ສາມາດຟັນ stuff ໃນຊ່ອງທີ່ເປັນ
ແທ້ໆ ທ່ານເຮັດແນວໃດທ່ານມີ
ທຸກ ຄໍາ ສຸດທ້າຍທີ່ ທ່ານມີຄໍາແນະນໍາ ຫຼື
ຄໍາ ແນະນໍາສໍາລັບ ປະຊາຊົນທີ່ ພະຍາຍາມ
ຄວາມຢູ່ລອດຂອງ zombies ຢູ່ໃນຊ່ອງ ah ແມ່ນແລ້ວ
ໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບການໃຫ້ໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບຄະນະກໍາມະການສິດທິ yeah
ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານໃຫ້ຫຼາຍສໍາລັບການທັງຫມົດຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານນັ້ນ
ຫຼາຍທີ່ວ່າແມ່ນບາງ stuff ເຢັນແທ້
ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄປລະເບີດອອກຫຼາຍ zombies ສະນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະພົບກັບທ່ານ ໂດຍໄວແຕ່ຂໍໂທດນໍາ
that up
ໂອ້
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
