ดังนั้นเราจึงมีการปฏิบัติอื่น สำหรับพวกคุณ หนอ
ดังนั้น บอกฉันเกี่ยวกับเกมนี้ เรียกว่า
เอ่อตายอย่างมีประสิทธิภาพ ดังนั้นสิ่งที่เกมนี้
เกี่ยวกับ โอเคมันเป็น เกมยิงมุมมอง คน แรก
เกม นี้จะเปิดตัว เร็ว ๆ นี้
ในการนึ่งในการเข้าถึงก่อนเวลาที่คุณจะได้รับ
สิบระดับหรือ พร้อมที่จะเล่นและมันคือ
เกม ที่ดีมากที่ คุณเห็นและคุณสามารถ
เห็นคุณมีจำนวนมากของศัตรูคุณได้
อาวุธหนักมากที่คุณชอบ
สามสิบอาวุธและแต่ละ ด่านที่ คุณ ไปถึง
อัพเกรดพวกเขาดังนั้นมันจึงเป็นสิ่งที่ดี และ
ในอีกสอง สัปดาห์เรากำลังวางแผนจริง
ปล่อย เวอร์ชั่นเต็ม บน Steam แล้ว
จะมีผู้เล่นหลายคนและยัง mmm
มันเหมือนคนคนกับคน
เป็น VP ใช่คุณรู้ไหมว่าฉันใช่
นกเล็กจึงเป็นสิ่งที่ดีและควรลอง
ระดับเพื่อให้ คุณได้ ทำ มันรักมันมากขึ้น
แทนชั่วโมงมากขึ้นดังนั้นจึงเป็นเรื่องที่ดีที่มันเป็น
ดีจริง
นั่นเป็นสิ่งที่ น่าอัศจรรย์ดังนั้นทันทีที่คุณ
สเปซบอกว่าฉันชอบทุก อย่างฉันชอบสเปซ
ดังนั้นนี่เป็นเกมที่ยอดเยี่ยม และคุณพูดว่า
คุณมี หลายคนเพื่อให้คุณสามารถโต้ตอบ
กับ ผู้เล่นคน อื่น ดังนั้นคุณบอกว่ามี
ชอบ โหมดคนคนบุคคลที่ถูกต้อง
ใช่ แน่นอนและฉันควรจะ
บอกคุณบางอย่างเกี่ยวกับเรื่องนี้ แต่
มันเยี่ยมมากที่ คุณรู้สิ่งเหล่านี้มากมาย
เกม มีเรื่องราวแบบนั้นมันจึงเป็น
เหมือนคุณ อยู่ในสัตว์ประหลาดในเรือเร็ว
ซึ่งกำลัง มุ่งหน้าสู่ดาวและที่ จริงแล้ว
สิ่งที่เลวร้าย มี
ทุกคนดังนั้นคุณเพิ่ง ตื่นจาก
cryptic sleep และคุณค้นพบ ว่าทั้งหมด
เพื่อนร่วมงานของคุณ กลายเป็นซอมบี้
นั่น คือสิ่งที่ไม่ดี นั่นคือ
ใช่ไม่ดีและคุณจะต้องต่อสู้
ต่อสู้กับซอมบี้เหล่านี้และต่อต้าน
ทหารที่กำลังมาจริง
จาก ดินเพื่อ ฆ่าคุณเพราะพวกเขา
คิด ว่าคุณ เป็นศัตรู ใช่
มัน เป็นสถานการณ์ที่ค่อนข้างเหนียวกว่า
เหมือนมัน น่ารัก และคุณมี
ลูกกระจ๊อก พวกเขายังเป็นสุนัขที่ไม่ดี
และใช่ ศัตรู มาก แต่สิ่งที่เป็น
สิ่งที่ดีที่คุณได้จริงๆจำนวนมาก
อาวุธ ใช่คุณได้เช่นการยิง
คุณรู้ว่าผมไม่ได้รู้ว่ามีการปิด
ใช่ และแตกต่างกัน
ก็เหมือนวัวที่มีดาบลูกศร
แหล่งที่มา ประเภทต่าง ๆ และการอัพเกรด
ยังคงอัพเกรด พื้นที่ที่ เหมาะสม
ผู้เล่นหลายคนได้อย่างไร
ไม่มี เกมแบบนี้ ที่เป็นเพียงแค่
สตูดิโอของคุณยอดเยี่ยม จริงๆ
ชื่ออีกครั้ง เดิมพันบินได้ยอดเยี่ยม แบบโต้ตอบ
และสตูดิโอนี้จริง ๆ แล้ว มี ขนาดเล็ก มาก
มันเป็น สตูดิโออินดี้ ขนาดเล็กที่ ตั้งอยู่ ในสาธารณรัฐเช็ก
สาธารณรัฐ จริง ๆ
ว้าวที่น่ากลัวเพื่อให้พวกคุณอยู่บน
Steam ตอนนี้ผู้คนที่รับ ชมสามารถไปได้
ซื้อตอนนี้เพื่อ การเข้าถึง ก่อน และ
คุณ สามารถระเบิดสิ่งต่าง ๆ ในพื้นที่ที่เป็น
คุณ ยอดเยี่ยมอย่างแน่นอน คุณมี
คำพูดสุดท้ายที่ใด ๆ ที่คุณมีคำแนะนำใด ๆ หรือ
คำ แนะนำสำหรับ ผู้ ที่พยายาม
เอาตัวรอดจาก ซอมบี้ในอวกาศ อา ใช่แล้วกัน
ได้รับในการให้ของได้รับบนกระดานขวาใช่
ขอบคุณมากสำหรับทุกขอบคุณ
มากนั่น คือบาง สิ่งที่ เจ๋งจริงๆ
ตอนนี้ ฉันต้องระเบิดซอมบี้บ้าง
ฉันจะพบคุณ ทีหลัง แต่ขอโทษนะ
นั่นขึ้นมา
โอ้
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
