ທ່ານໃຊ້ໂທລະສັບສະຫຼາດແມ່ນຖ້າທ່ານໃຊ້ເຊັ່ນ
ຫູຟັງ Bluetooth ແມ່ນອື່ນໆ
ອຸປະກອນການກຸສົນທ່ານເຮັດຫຍັງ
ທ່ານຕ້ອງຄິດໄລ່ລູກຂອງຂ້ອຍຄື
ພວກເຂົາມີກ້ອງຖ່າຍຮູບການກະ ທຳ ຂອງພວກເຂົາແລ້ວ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະ ເໝີ
ຫ້າສິບ charger Portable ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ເຫື່ອໂອ້ຍນັ້ນແມ່ນຈຸດທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ມີຫຍັງອີກແດ່ທີ່ທ່ານ Kendyl ປ່ຽນ USB ເບິ່ງ
ແມ່ນຫຍັງອີກແດ່ທີ່ເຮັດມັນ
ດີແລ້ວເຈົ້າຂ້ອຍຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍເດົາກ້ອງ dash ຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ແມ່ນແລ້ວທີ່ອອກມາຈາກ 12 ຕົວຈິງ
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຢາກເອົາໄປຢູ່ທາງນອກ
ລົດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຮັກສາພະລັງງານ
ມັນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຊ້ມັນຫຼາຍກວ່າສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ອີກບໍ່
ສິດທັງຫມົດທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວມາ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍຈະນັບຂ້ອຍ
ຕ້ອງການວົງມົນກັບຄືນໄປບ່ອນວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງເພາະວ່າ
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວເຄື່ອງສາກແບັດເຕີຣີແບບພົກພາບໍ່ໄດ້
ມີພະລັງງານພຽງພໍໃນການພະລັງງານບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືກັບການປ່ຽນສິດແຕ່ຈະເຮັດແນວໃດຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກທ່ານ ravpower ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ປະທັບໃຈແທ້ໆກັບຄົນທີ່ໃຊ້ພະລັງງານແບບ rap
ຈັບພະລັງງານສິ່ງທີ່ໄດ້ເຮັດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕີ
ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ແມວມີສຽງລົບກວນຫຼາຍ v
dot TV slash portable ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່
gonna ຊອກຫາພະລັງງານ rap ນີ້ແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາ
ເຮັດໃຫ້ແບດເຕີລີ່ທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ບ່ອນຈອດເຮືອໄຟຂອງພວກເຮົາຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອ
ແລະທຸກຢ່າງອື່ນແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນຈິງ
ເຢັນແທ້ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມີ
ກັບທະນາຄານໄຟຟ້ານີ້ໂດຍສະເພາະ
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງທີ່ຂ້ອຍຄວນຈະເຂົ້າໄປ
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງດັ່ງກ່າວແມ່ນທະນາຄານພະລັງງານທີ່ເປັນ
ຈຳ ນວນ ອຳ ນາດທີ່ເປັນບ້າຂອງເຈົ້າແມ່ນເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນ 26800 milliamp ຊົ່ວໂມງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊາວຫົກພັນແປດຮ້ອຍ
ຈັກຊົ່ວໂມງ milliamp ເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍ ທຳ ລາຍ
ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນພຽງແຕ່
ກະໂດດເຂົ້າໄປໃນປ່ອງທີ່ນີ້ຂຽນລົງ
ກ່ອງມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ໃຫຍ່ກວ່າ
ກ່ວາພື້ນເມືອງຂອງຂ້ອຍຄືກັບອິດອິດໄຟ
gonna ຍູ້ປຸ່ມແລະເບິ່ງວ່າມັນເປັນ
ຄິດຄ່າບໍລິການມັນມາກັບຄ່າບໍລິການມັນໄດ້
ແສງໄຟສະຫວ່າງສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຕົວຈິງ
ເບິ່ງວ່າ
ນີ້ brick ໂດຍສະເພາະພະລັງງານ Sasha ແມ່ນແລ້ວມັນ
ມີສອງທ່າເຮືອ ismart ທີ່ຄ້າຍຄືກັບໄວ
ໄລ່ມັນມີ USB type-c ແລ້ວແລະມັນ
ມີພອດປ້ອນຂໍ້ມູນເຊິ່ງ USB micro ນັ້ນແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນ ສຳ ລັບສາກໄຟຮູ້ສຶກວ່າໂອ້ຍແລ້ວ
ມີຫຍັງອີກໃນກ່ອງບໍ່ເປັນຫຍັງໃຫ້ຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງຢ່າງໄວວາໃນຫ້ອງດັ່ງກ່າວ
milliamp ຊົ່ວໂມງສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການໃສ່ນັ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນສະພາບການສໍາລັບວິນາທີ
ນີ້ຈະພະລັງງານ Mac ວ່າເປັນ MacBook Pro
ນີ້ຈະໄລ່ເອົາ MacBook Pro ຂອງທ່ານແລະມັນ
ຊັກໃນກະເປົpocketາຂອງທ່ານມັນ ເໝາະ ສົມກັບຂອງທ່ານ
ຖົງ duffel ຫຼືຖົງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໂອ້ນີ້ແມ່ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບກໍລະນີແບກນ້ອຍທີ່ ໜ້າ ຮັກ
ແບກຫາບ ສຳ ລັບພວກເຂົາ
ຄິດຂອງ ravpower ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເປັນ
ສາຍ micro USB ເພື່ອສາກໄຟອຸປະກອນນັ້ນ
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານຄິດຄ່າມັນຈາກຂອງທ່ານ
ຜົນຜະລິດ USB ມາດຕະຖານນີ້ແມ່ນ USB ອື່ນ
micro ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເດົາວ່າເຈົ້າສາມາດສຽບນີ້ໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນທ່າເຮືອ iSmart ເພື່ອ
ສັ້ນໄລ່ເອົາໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະຂຽນອື່ນໆ
ອຸປະກອນທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼືທ່ານສາມາດປ່ຽນມັນແລະ
ເອົາເຂົ້າໃນພອດປ້ອນຂໍ້ມູນແລະຮັບຜິດຊອບ
ອຸປະກອນພະລັງງານ raft ຕົວຈິງຂອງທ່ານບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສິ່ງອື່ນແມ່ນຫຍັງຢູ່ໃນກ່ອງຂອງໃຫ້
ເບິ່ງນີ້ເບິ່ງຄືວ່າ USB ເບິ່ງແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນສາຍ USBC ເພື່ອວ່າມັນຈະອະນຸຍາດ
ທ່ານຄິດຄ່າທໍານຽມຂອງທ່ານໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານ
ຄອມພິວເຕີໂນebookດບຸebookກທີ່ທ່ານສາມາດນຶກພາບໄດ້
ທ່ານສາມາດໄລ່ເອົາປື້ມບັນທຶກຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີຈາກນີ້ດັ່ງນັ້ນໃຜໆກໍ່ມີ
ປື້ມແປກຫຼືປື້ມແປກທີ່ສົ່ງເສີມນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ທ່ານຕ້ອງການຕົວຈິງແລ້ວທ່ານສາມາດໄລ່ເອົາຂອງທ່ານ
pro ປື້ມບັນແປກຈາກອຸປະກອນນີ້ອາດຈະເປັນ
ຫຼາຍຄັ້ງມັນຈະຄິດຄ່າທ
Nintendo switch yeah ນີ້ມີ USB C
ຜົນຜະລິດແລະມັນມາພ້ອມກັບສາຍ USBC
ນີ້ຕົວຈິງແລ້ວຈະໄລ່ Nintendo ຂອງທ່ານ
ປ່ຽນສາມບາງສີ່ເທື່ອໃສ່ກ
ຮັບຜິດຊອບດຽວ
ແລະເພື່ອເກີບຂີ້ເທົ່າທ່ານພ້ອມແລ້ວ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້
ເຄື່ອງສາກໄຟມາດຕະຖານໃຊ້ເວລາຄື 14 ຊົ່ວໂມງ
ນີ້ຈະໃຊ້ເວລາຄືກັບ 4 ພວກເຂົາເຮັດແນວໃດ
ວ່າເພາະວ່າມັນມີຄວາມສະຫຼາດມັນໄວ
ຄິດຄ່າບໍລິການ ok ມັນສູບນ້ໍາເຂົ້າໄປໃນ
ສະຫຼັບພາຍໃນແລ້ວແມ່ນແທ້ມັນ
ຄືກັນກັບ hey Nintendo ປ່ຽນໃຫ້ຄືກັນ
ຂໍໃຫ້ທ່ານນ້ ຳ ດື່ມທ່ານແມ່ນວິເສດ ໃໝ່ ນີ້
ຄືວ່າມັນແມ່ນແມ່ນມັນແມ່ນມາ ໃໝ່ໆ ແທ້ໆ
ນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ມີຫຍັງອີກບໍ່ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ສຳ ລັບເຈົ້າເທົ່າທີ່ຄວນ
ຂໍ້ກໍາຫນົດໄປແລ້ວມັນຈະຄິດຄ່າບໍລິການ
iPhone 10 ນີ້ແມ່ນ iPhone ລຸ້ນ ໃໝ່
ok ຫ້າເທື່ອຫ້າເທື່ອຕໍ່ຄັ້ງດຽວ
ຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ok ແລະ iPhone 10 ແນ່ນອນ
ທີ່ໄດ້ຮັບຊີວິດຫມໍ້ໄຟທີ່ດີແທ້
ມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ເປັນເຊັ່ນນັ້ນຫ້າມື້
ມູນຄ່າການຮັບຜິດຊອບມັນມີພະລັງພຽງພໍທີ່ຈະ
ໄລ່ເອົາໂປແກຼມ macbook ຂອງທ່ານແລະເກັບມັນໄວ້
ໄປ pi raspberry ຂອງທ່ານຄິດກ່ຽວກັບວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ PI Voyager ແມ່ນແລ້ວ
ເປັນການແກ້ໄຂ ສຳ ຮອງແບັດເຕີຣີ ສຳ ລັບ
Raspberry Pi ແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບການວາງສິ່ງນີ້
ໃນ​ພາກ​ສະ​ຫນາມ
ເຊື່ອມຕໍ່ການປ້ອນຂໍ້ມູນໃຫ້ຄືກັບແສງອາທິດ
ກະດານແລະໃຫ້ມັນຄິດຄ່າ ທຳ ນຽມ I ນີ້
ຮັກວ່າມີຈັກຊົ່ວໂມງ milliamp ຈັກຊົ່ວໂມງ
ນີ້ 26800 ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າຈະເປັນປີໃດ
raspberry ສະຫມອງຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບຫຍັງ
ນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າມັກມາດຕະຖານຂອງເຈົ້າ
ແບດເຕີຣີແມ່ນຄືກັບທີ່ທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບເຊັ່ນ:
ຄູ່ນ່ຶພັນ milliamp ຊົ່ວໂມງບໍ່ເປັນຫຍັງແລະ
ນີ້ແມ່ນຊາວຫົກພັນແປດ
ຮ້ອຍ yeah ສຸດຄ່າບໍລິການດຽວ
ຖືກຕ້ອງມັນບໍ່ ໜັກ ສຳ ລັບມັນທັງ ໝົດ
ແມ່ນແທ້ແຕ່ວ່າແຕ່ສຽບນີ້ໃສ່
Raspberry Pi ຫຼືຄະນະດຽວ
ຄອມພິວເຕີໃຫ້ຖິ້ມຫົນທາງ 4 ຢູ່ນີ້
ແລະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ພະລັງງານໄດ້ດົນປານໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ພະລັງງານມັນຈາກຫມໍ້ໄຟຂອງ
ຄືບໍ່ມີຂອບເຂດເພາະວ່າໄວເທົ່າທີ່ຈະເປັນ
ແສງຕາເວັນຂຶ້ນມາກະດານແສງຕາເວັນແມ່ນ gonna
ເພີ່ມມູນຄ່າໂທຖ້າທ່ານໃສ່ກະດານແສງຕາເວັນ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໃຊ້ຕົວຢ່າງນັ້ນເປັນຕົວຢ່າງແຕ່
ມັນແມ່ນໂຕນຂອງພະລັງງານແຕ່ວ່າເວົ້າວ່າທ່ານ
ທ່ານສາມາດສຽບ Raspberry Pi ຂອງທ່ານໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນນີ້ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ມັນຢູ່ບ່ອນອື່ນແລະມັນຍັງມີພະລັງງານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານປ່ຽນມັນກັບພະລັງງານ
AC ແລະມັນບໍ່ເຄີຍຫຼຸດລົງທ່ານສະເຫມີໄປ
ຖ້າທ່ານໃຊ້ມັນຢູ່ໃນເຊີບເວີຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ຖືກແລ້ວສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ 30 ວັດປະເພດ c
ສະນັ້ນ 30 ວັດເຕັມເມື່ອຂ້ອຍກ່າວເຖິງ
Nintendo ປ່ຽນພຽງແຕ່ບັນທຶກທີ່ລວດໄວ
ສຳ ລັບເຈົ້າແລ້ວເຈົ້າສາມາດໄລ່ມັນໄດ້
ຈາກນີ້ແລະພະລັງງານມັນຈາກນີ້ໃນຂະນະທີ່
ຫຼີ້ນມັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຢາກຈະແຈ້ງໃນຕອນນີ້ບໍ່
ກັບ HDMI ແນ່ນອນ HDMI ໃຊ້
USBC ແຕ່ວ່າຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ໃຊ້ a
ຫນ້າຈໍທ່ານຈະສາມາດໄລ່ເອົາຂອງທ່ານ
ປ່ຽນ Nintendo ຂອງທ່ານໃນຂະນະທີ່ທ່ານຢູ່
ຫຼີ້ນມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີທີ່ມັນ
ສາກໄຟ ສຳ ເລັດແລ້ວເອົາມັນໄປໃສ່
HDMI ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເອົາໃສ່
ໂທລະພາບໃນໄຟສາຍໃນ ທຳ ມະຊາດ
ໄພພິບັດທີ່ທ່ານຕ້ອງການຫຼິ້ນ Mario Kart 8
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າອາດຈະເຮັດຫຼາຍ
ທີ່ ສຳ ຄັນແລະມັກຫຼີ້ນເສັ້ນທາງຂອງເຈົ້າ
ຢ່າງແນ່ນອນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການສຽບເຂົ້າ
ຮາດແວລາຄາແພງຄື Nintendo
ປ່ຽນສາຍສຽບໃນ MacBook Pro ຂອງທ່ານ
ສຽບປື້ມປື້ມແປກຂອງທ່ານ Pro whoa
ການປ້ອງກັນປະເພດໃດແດ່
surges ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າບໍ່ມີ
ມີການປ້ອງກັນແບບລຸກຂື້ນສ້າງໃນນັ້ນ
ເຈົ້າມັກແບບນັ້ນແນວໃດ?
ສັ້ນປົກປັກຮັກສາວົງຈອນແລະການເພີ່ມຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນມັນ
ຈະບໍ່ຮັບຜິດຊອບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ທ່ານອຸປະກອນມັນມີ
ການປົກປ້ອງຕໍ່ກັບມັນຈະບໍ່ເປັນໄປໄດ້
ວົງຈອນສັ້ນອຸປະກອນຂອງທ່ານມັນມີ
ການປົກປ້ອງຕໍ່ສິ່ງກໍ່ສ້າງທັງ ໝົດ
ສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆນີ້ມັນຄົງຈະເປັນຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກບາງຄັ້ງເມື່ອ
ທ່ານກໍາລັງຄິດຄ່າທໍານຽມບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນໄດ້ຮັບແທ້
ສິ່ງທີ່ມັນຈະຮັກສາມັນ
ວ່າຄວາມຮ້ອນໂອ້ຍເຂົາບໍ່ມີຄວາມຮ້ອນແມ່ນດີເຂົາແມ່ນ
ຄວາມຮ້ອນທີ່ດີແລ້ວແມ່ນການໂອນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກໄຟຟ້າເທົ່າທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ປອດໄພຄືກັບວ່າມັນແມ່ນຢູ່ໃນໄຟຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ອາດຈະບໍ່ແມ່ນທ່ານອາດຈະບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ບໍ່ມີການປ້ອງກັນທີ່ເພີ່ມຂື້ນຫຼາຍ
ແຕ່ຄວາມຮ້ອນແມ່ນແລ້ວຄືກັບການໂອນຍ້າຍ
ຂອງໄຟຟ້າຈະມີຜົນໃນຄວາມຮ້ອນ okay
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫຼີກລ່ຽງບໍ່ໄດ້ສະນັ້ນເຈົ້າເດ
ທ່ານກໍາລັງ gonna ສ້າງເລັກນ້ອຍຂອງ
ຄວາມຮ້ອນໃນເວລາທີ່ທ່ານໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການໂອນຍ້າຍສິ່ງຕ່າງໆເມື່ອຂອງທ່ານ
Raspberry Pi ແມ່ນເພີ່ມຂື້ນຈາກມັນຫລື
ຈາກຊີອີໂອຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຈົ້າເປັນ
gonna ປະສົບການ
ວ່າມັນແມ່ນສາມ hey 3.4 amp ຊື້ smart
ພອດອອກຈາກ ໝໍ້ ໄຟທີ່ດີກວ່າ
ຫຼາຍກ່ວາສ່ວນໃຫຍ່ຂອງການສະ ໜອງ ພະລັງງານຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍ
ສຽບໃສ່ຝາດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ດີເລີດຖ້າ
Dave ແມ່ນເພື່ອເອົາສິ່ງນີ້ ສຳ ລັບ Christmas
ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເອົາສິ່ງນີ້ມາໃຫ້ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າ Dave ໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ວັນຄຣິດສະມາດຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການນີ້ສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດ
ມັນເປັນ cat5 TV slash portable ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງຊີວິດນີ້ແນ່ນອນ
ຈະຂຶ້ນຫຼັງຈາກສະແດງແຕ່ວ່າທັງ ໝົດ
ທີ່ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບວ່າຂ້ອຍເປັນພຽງແຕ່
ປະທັບໃຈຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄິດກ່ຽວກັບວ່າສາມຈຸດສີ່ amps
ອອກຈາກທ່າເຮືອ iSmart ແລະເມື່ອໃດ
ຂ້ອຍເຮັດວຽກກັບຄອມພິວເຕີ້ໂຕະດຽວທັງ ໝົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີຕ້ອງການ Portable
ຂ້ອຍຕ້ອງການ ອຳ ນາດແລະສິ່ງນີ້ຈະໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າວິທີການຫຼາຍກ່ວາພຽງພໍສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືກັບສິດ Raspberry Pi ຂ້ອຍຫຼາຍ
ຍິນດີກັບສິ່ງນັ້ນແຕ່ເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງເຈົ້າ
ຫູຟັງ mm-hmm ທ່ານສາມາດໄລ່ພວກມັນໄດ້
ຈາກນີ້ທ່ານສາມາດໄລ່ເອົາສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຂອງທ່ານ
ທ່ານຕ້ອງການຖ້າທ່ານເປັນນັກທ່ອງທ່ຽວທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ວ່າຢ່າງແທ້ຈິງກ່ຽວກັບຖະຫນົນຫົນທາງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໄດ້ຮັບພະລັງງານ raft ຂອງທ່ານ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານມີພະລັງງານ ໃໝ່
ອ້າງອີງແລະທ່ານຕ້ອງເວົ້າແບບນັ້ນ
ແບບ​ນັ້ນ​ແຫຼະ
