คุณใช้สมาร์ทโฟนใช่ถ้าคุณชอบ
หูฟังบลูทู ธ ใช่ ๆ
อุปกรณ์การกุศลคุณทำอะไรอยู่
คุณต้องคิดค่าลูก ๆ ของฉันเหมือน
พวกเขามีกล้องแอ็คชั่นของพวกเขาใช่
พวกเขากำลังชาร์จของฉันอย่างต่อเนื่อง
ที่ชาร์จแบบพกพาห้าสิบฉันคิด
เหงื่อเป็นสิ่งที่น่าสนใจ
Kendyl ทำอะไรได้อีกที่เปลี่ยน USB ดู
ใช่มันทำอะไรได้อีก
ใช่ฉันฉันหมายความว่าฉันเดาลูกเบี้ยวรีบของฉัน
แต่ใช่ที่ออกมาจาก 12 ใช่
แต่ถ้าฉันอยากจะเอามันออกไป
รถฉันไม่จำเป็นต้องเปิดเครื่อง
ถ้าฉันต้องการใช้มันมากกว่าสิ่งใด
ไม่เป็นไร
น่าสนใจที่คุณพูดถึง
สวิทช์ใช่และฉันจะนับฉัน
ต้องการวงกลมกลับไปที่ตกลงเพราะ
โดยทั่วไปแล้วเครื่องชาร์จแบบพกพาไม่ได้
มีพลังมากพอที่จะใช้พลังงานบางอย่าง
เหมือนสวิตช์ที่ถูกต้อง แต่ถ้าฉันทำได้
บอกคุณว่า ravpower โอเคฉันเคยไปแล้ว
ประทับใจจริงๆกับคนพลังแร็พ
คว้าพลังสิ่งที่ทำเมื่อฉันตี
ที่ลงมันทำให้เสียงแมว v
dot TV slash portable เป็นที่ที่คุณอยู่
พวกเขาจะพบว่าใช่อำนาจแร็พพวกเขาพวกเขา
ทำให้แบตเตอรี่ที่เราใช้มากที่สุด
ของแท่นขุดเจาะแสงของเราที่นี่ที่สตูดิโอ
และทุกอย่างอื่น แต่สิ่งที่เป็นจริง
เจ๋งจริงๆเกี่ยวกับสิ่งที่พวกเขาได้มาด้วย
กับธนาคารพลังงานนี้โดยเฉพาะ
ฉันจะเข้าไปในกล่องที่ฉันควรได้รับ
ลงในกล่องเป็นธนาคารพลังงานที่เป็น
ปริมาณพลังงานที่บ้าคุณพร้อมสำหรับ
ใช่คุณสามารถ 26,800 milliamp ชั่วโมง
สองหมื่นหกพันแปดร้อย
คุณต้องการให้ฉันทำลาย
ลงที่ตกลงดังนั้นฉันจริงเพียงแค่
จะกระโดดลงในกล่องที่นี่เขียนลง
กล่องมันไม่ใช่มันไม่ใหญ่เลย
กว่าอิฐแบบดั้งเดิมของฉัน
จะกดปุ่มและดูว่ามัน
มันมีค่าใช้จ่าย
แสงไฟสว่างขึ้นเพื่อให้ฉันสามารถจริง
เห็นไหมว่า
อิฐพลังพิเศษนี้ Sasha ใช่แล้ว
มีสองพอร์ต ismart ที่เร็วเหมือนกัน
เรียกเก็บเงินมันมี USB ชนิด -C ตกลงและมัน
มีพอร์ตอินพุตซึ่งเป็น USB micro ดังนั้น
สำหรับการชาร์จรู้สึกว่าใช่แล้ว
มีอะไรอีกบ้างที่อยู่ในกล่อง
ฉันพูดถึงกล่องอย่างรวดเร็ว
หนึ่งชั่วโมงต่อชั่วโมงดังนั้นฉันอยากจะใส่มัน
ในบริบทที่สองโปรด
สิ่งนี้จะเพิ่มพลังให้กับ Mac ที่เป็น MacBook Pro
จะเป็นการชาร์จ MacBook Pro ของคุณและ
เหมาะกับในกระเป๋าของคุณมันเหมาะกับคุณ
กระเป๋า duffel หรือกระเป๋าแล็ปท็อปของคุณโอ้นี่คือ
เหมือนกระเป๋าใบเล็ก ๆ ที่สวยงาม
กระเป๋าสำหรับพวกเขาพวกเขาได้
คิดถึงทุกสิ่งที่เลวร้ายนั่นคือ
สายเคเบิลไมโคร USB เพื่อชาร์จอุปกรณ์นั้น
ที่ช่วยให้คุณสามารถเรียกเก็บเงินจากคุณ
เอาต์พุต USB มาตรฐานนี้เป็น USB อื่น
ไมโครดังนั้นฉันเดาคุณสามารถเสียบนี้
ลงในพอร์ต iSmart เพื่อ
ชาร์จโทรศัพท์ของคุณสั้น ๆ และเขียนข้อมูลอื่น ๆ
อุปกรณ์ขวาหรือคุณสามารถย้อนกลับและ
ใส่ลงในพอร์ตอินพุตและชาร์จ
อุปกรณ์พลังงานแพที่แท้จริงของคุณโอเค
เอาล่ะมีอะไรอีกในกล่องกันเถอะ
ดูสิ่งนี้ดูเหมือนว่า USB เห็นใช่แล้ว
นั่นคือสายเคเบิล USBC เพื่อที่จะอนุญาต
คุณคิดค่าของคุณสมมติว่าคุณ
คอมพิวเตอร์โน๊ตบุ๊คคุณจินตนาการได้ไหมว่า
คุณสามารถชาร์จโน้ตบุ๊คของคุณได้
คอมพิวเตอร์จากนี้ทุกคนที่มี
หนังสือไพน์หรือโปรหนังสือสนนั่นคือสิ่งที่
คุณต้องการคุณสามารถเรียกเก็บเงินจริงของคุณ
Pine Book Pro จากอุปกรณ์นี้อาจเป็นไปได้
หลายครั้งสิ่งนี้จะเรียกเก็บเงิน
Nintendo เปลี่ยนใช่นี่เป็น USB C
เอาท์พุทและมันมาพร้อมกับสายเคเบิล USBC
สิ่งนี้จะเรียกเก็บเงินจาก Nintendo ของคุณ
สลับสามอาจสี่ครั้งใน
การชาร์จครั้งเดียว
และรองเท้าบูทเถ้าคุณพร้อมสำหรับการนี้
ที่ชาร์จมาตรฐานใช้เวลาประมาณ 14 ชั่วโมง
สิ่งนี้จะใช้เวลา 4 พวกเขาทำอย่างไร
นั่นเพราะมันมีสมาร์ทมันเร็ว
ชาร์จตกลงมันปั๊มน้ำเข้าไปใน
สวิทช์ภายในใช่ไปว่ามัน
เหมือนกับสวิตช์ Nintendo เฮ้กันเถอะ
ให้คุณดื่มน้ำเป็นเวทมนตร์ใหม่นี้
ชอบใช่ใช่มันเป็นเวทมนตร์ใหม่
ถูกต้องแล้ว
ฉันมีอะไรให้คุณอีก
ข้อกำหนดไปตกลงมันจะคิดค่า
iPhone 10 นี่คือ iPhone ใหม่ล่าสุด
ตกลงห้าครั้งห้าครั้งในหนึ่งเดียว
ชาร์จ ok และ iPhone 10 แน่นอน
มันใช้งานแบตเตอรี่ได้ดีจริง ๆ
มันคือสิ่งที่เหมือนห้าวัน
ค่าใช้จ่ายมันมีพลังมากพอที่จะ
ชาร์จ macbook pro ของคุณและเก็บไว้
ราสเบอร์รี่ปี่ของคุณไปคิดเรื่องนั้น
เราได้ดู PI Voyager แล้ว
เป็นโซลูชั่นสำรองแบตเตอรี่สำหรับ
ราสเบอร์รี่ Pi แต่สิ่งที่เกี่ยวกับการวางนี้
ในสนาม
การเชื่อมต่ออินพุทให้เหมือนแสงอาทิตย์
พาเนลและอนุญาตให้มันชาร์จฉันนี้
รักที่กี่ชั่วโมง milliamp
26,800 นี้ฉันไม่เข้าใจจะปี
ราสเบอร์รี่สมองของฉันไม่เข้าใจอะไรเลย
นั่นหมายความว่าคุณชอบมาตรฐานของคุณ
แบตเตอรี่ก็เหมือนคุณอาจจะเป็นเหมือน
สองสามพันล้านชั่วโมงไม่เป็นไรและ
นี่คือสองหมื่นหกพันแปด
ร้อยใช่ในการชาร์จครั้งเดียว
ใช่มันไม่หนักสำหรับทุกสิ่ง
เป็นจริง แต่ แต่เสียบเข้ากับ
ราสเบอร์รี่ Pi หรือบอร์ดเดียวอีก
คอมพิวเตอร์ลองสร้างถนน xu4 ที่นี่
และดูว่าเราสามารถใช้พลังงานได้นานแค่ไหน
เราจะใช้พลังงานจากแบตเตอรี่
ชอบไม่สิ้นสุดเพราะทันทีที่
ดวงอาทิตย์ขึ้นมาแผงโซลาร์เซลล์ก็จะมา
เติมเงินนี้ถ้าคุณใส่แผงเซลล์แสงอาทิตย์
ฉันแค่ใช้มันเป็นตัวอย่าง แต่
มันมีพลังมากมาย แต่มันก็บอกเจ้าแล้ว
คุณสามารถเสียบ Raspberry Pi ของคุณได้ไหม
เป็นเซิร์ฟเวอร์หรืออะไรก็ตามที่ใช้
มันที่อื่นและยังคงขับเคลื่อนและ
จากนั้นคุณสลับไปที่เปิดเครื่อง
เครื่องปรับอากาศและมันไม่เคยหยุดคุณเสมอ
ถ้าคุณใช้มันเป็นเซิร์ฟเวอร์หรือ
อะไรแบบนั้น
เอาล่ะเรามี 30 วัตต์แบบอะไร
ดังนั้นเต็ม 30 วัตต์เมื่อฉันพูดถึง
Nintendo เปลี่ยนเป็นเพียงบันทึกย่อ
สำหรับคุณใช่คุณสามารถเรียกเก็บเงินได้จริง
จากนี้และอำนาจมันจากนี้ในขณะที่
เล่นมันดังนั้นฉันต้องการที่จะชัดเจนในขณะนี้ไม่ได้
แน่นอนว่า HDMI ใช้กับ HDMI
USBC แต่ถ้าคุณเพิ่งใช้
หน้าจอคุณจะสามารถชาร์จได้
เปลี่ยน Nintendo ของคุณในขณะที่คุณ
เล่นมันแล้วทันทีที่มัน
ชาร์จเสร็จแล้วใส่มันกลับไปที่
HDMI ถ้าคุณต้องการที่จะวางมันบน
ทีวีในภาวะไฟฟ้าดับเหมือนในธรรมชาติ
ภัยพิบัติที่คุณต้องการเล่น Mario Kart 8
ฉันแน่ใจว่าคุณอาจจะทำมาก
สำคัญและเล่นในแบบของคุณ
ดังนั้นฉันจึงพูดเกี่ยวกับการเสียบปลั๊ก
ฮาร์ดแวร์ราคาแพงเช่น Nintendo
เปลี่ยนปลั๊กใน MacBook Pro ของคุณ
เสียบหนังสือ Pine Pine ของคุณ Pro whoa
การป้องกันแบบไหนกัน
ไฟกระชากและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นมี
มีการป้องกันไฟกระชากในตัว
คุณชอบที่มันมีราคาแพงเกินไป
ลัดวงจรและป้องกันไฟกระชากดังนั้นมัน
จะไม่คิดราคาแพงอุปกรณ์ของคุณมันมี
ป้องกันกับมันจะไม่
ทำให้อุปกรณ์ของคุณเกิดการลัดวงจร
ป้องกันกับสิ่งที่สร้างไว้ทั้งหมด
สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ นี้จะทำให้คุณ
อุปกรณ์ที่คุณรู้ว่าบางครั้งเมื่อ
คุณกำลังชาร์จบางสิ่งที่ได้รับจริงๆ
ร้อนอะไรที่มันจะเก็บไว้
นั่นคือความร้อนโอ้เขาไม่มีความร้อนเป็นสิ่งที่ดีเขา
ความร้อนที่ดีคือการโอน
ไฟฟ้าใช้ได้ตราบใดที่มันไม่ได้
ไม่ปลอดภัยเช่นถ้ามันเป็นไฟแล้วคุณ
อาจไม่ใช่คุณอาจไม่ใช่คุณ
ไม่มีการป้องกันไฟกระชากที่มาก
แต่ใช่ความร้อนเป็นเหมือนการถ่ายโอน
ไฟฟ้าจะส่งผลให้ความร้อนไม่เป็นไร
มันคงไม่เป็นไรโอเคใช่แล้วคุณล่ะ
คุณจะสร้างนิดหน่อย
ความร้อนเมื่อคุณเป็นเมื่อคุณ
ถ่ายโอนสิ่งต่าง ๆ เมื่อคุณ
Raspberry Pi นั้นใช้พลังงานจากหรือ
จากซีอีโอหรืออะไรก็ตามที่ใช่คุณเป็น
จะเจอกัน
นั่นคือคนที่ 3.4 เฮ้ซื้อสมาร์ท
พอร์ตออกจากแบตเตอรี่ที่ดีกว่า
กว่าอุปกรณ์ไฟฟ้าส่วนใหญ่ของฉันที่ฉัน
เสียบเข้ากับผนังดังนั้นมันยอดเยี่ยมถ้า
เดฟต้องได้รับสิ่งนี้สำหรับคริสต์มาส
เราพร้อมใช่แล้วเดฟก็คือการได้รับสิ่งนี้ฉัน
รู้ว่า Dave ได้ทุกสิ่งที่ฉันต้องการ
คริสต์มาสถ้าคุณต้องการสิ่งนี้ในวันคริสต์มาส
มันเป็น cat5 tv slash sacha แบบพกพาถ้า
คุณกำลังรับชมรายการสดนี้แน่นอน
จะขึ้นหลังจากการแสดง แต่นั่นคือทั้งหมด
ที่ฉันต้องพูดเกี่ยวกับว่าฉันเป็นเพียงแค่
ฉันประทับใจมาก ๆ
คิดว่าสามจุดสี่แอมป์
ออกมาจากพอร์ต iSmart และเมื่อใด
ฉันทำงานกับคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวทั้งหมด
เวลาที่ฉันต้องการพกพา
ฉันต้องการพลังและสิ่งนี้จะให้
ฉันทางเกินพอสำหรับบางสิ่งบางอย่าง
เหมือนราสเบอร์รี่ Pi ใช่ฉันเป็นอย่างมาก
ยินดีกับสิ่งนั้น แต่มองย้อนกลับไป
หูฟัง mm-hmm คุณสามารถชาร์จได้
จากนี้คุณสามารถชาร์จสิ่งที่คุณ
คุณต้องการถ้าคุณเป็นนักเดินทางที่คุณต้องการ
ที่อยู่บนท้องถนนอีกครั้งอย่างแน่นอน
รับพลังแพของคุณ
มันจะทำให้คุณขับเคลื่อนนั่นคือสิ่งใหม่
อ้างและคุณต้องบอกว่าเป็นอย่างนั้น
เป็นแบบนั้น
