สัปดาห์ที่แล้วเราไปเป็น 1: 1 ransomware
ไม่ใช่เรื่องใหญ่ยังคงเป็นเรื่องใหญ่ที่
โชคดีที่เราไม่ได้เห็นหน้ากันอีกเลย
วิวัฒนาการของมันในช่วงสุดสัปดาห์จาก
สิ่งที่ฉันได้ รับการ บอก ฉันหมายความว่าเราทุกคนรู้
เกี่ยวกับต้องการที่จะร้องไห้ ณ จุดนี้คุณได้
เห็นตอนตอนที่ หมายเลข 504 ถ้า
คุณยังไม่ได้โปรด ตรวจสอบเรา
มี ผู้นำ อุตสาหกรรมที่ยิ่งใหญ่ ใน
งานที่ จะ พูดคุยเกี่ยวกับภัยคุกคามนี้และอะไร
มัน หมายถึง - คุณ รู้ว่าตอนนี้เราอยู่ใน
ข้อมูลทั่วไป สิ่งนี้ จะเกิดอะไรขึ้น
เกิดขึ้นกับวิวัฒนาการของ
มัลแวร์บน อินเทอร์เน็ต และยิ่งใหญ่
จัดการ เพราะโปรแกรมป้องกันไวรัสของเราไม่หยุด
เพราะ มันไม่ใช่ไวรัส ต่อ เรา
ก้าวเข้าสู่ อาณาจักร ใหม่ทั้งหมด ที่นี่
เราได้ เห็น วิวัฒนาการนี้แล้ว
สถานที่ แต่ตอนนี้เราอยู่ในจุด ที่
เป็นวงกว้าง ทั่วโลกและ เราต้องการ
เอาจริงเอาจังแล้วเราจะรักษาอย่างไร
ปลอดภัย ของ ตัวเอง ก่อนสิ่งที่มี
เกิดขึ้นตั้งแต่ การสัมภาษณ์เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
กับแขกสองคนของเราและเรามี
เห็น ESET ปล่อย เครื่องมือที่จะบอก
คุณถ้าคอมพิวเตอร์ของคุณ ไวต่อการ
การเอาเปรียบ NSA สีน้ำเงินที่ไม่สิ้นสุด
สิ่งที่อยู่ใน Microsoft Windows นั่นก็คือ
ปล่อยให้คนหนึ่งร้องไห้ เพื่อกระจาย NSA
สร้างซอฟต์แวร์ เพื่อใช้ในการสอดแนม
บุคคลและได้รับการปล่อยตัวไป
ประชาชนทั่วไป และตอนนี้แฮกเกอร์สามารถ
ใช้รหัส นั้นในตอนแรกหมายถึง
เพื่อให้รัฐบาลสามารถตรวจสอบได้
พฤติกรรมบนบนเครื่องคอมพิวเตอร์ของคุณได้ดีว่า
เรา รู้หรือไม่ว่าเราเป็นอย่างนั้น
ประตูหลัง เปิด บนคอมพิวเตอร์ของเราตอนนี้
มันเป็นการหาประโยชน์ ที่กำลังถูกใช้
อยู่ในป่าเพื่อให้ ESET ได้เปิดตัวไป
เพื่อ cat ห้า dot TV / e ตรวจสอบ คุณ
จะสามารถหาข้อมูลเพิ่มเติมได้
ข้อมูลเกี่ยวกับการ ตรวจสอบ EB นั้น หมายถึง
สำหรับการตรวจสอบสีน้ำเงินตลอดไป แน่นอน
ตรวจสอบว่า
ดาวน์โหลด ว่าถ้าคุณใช้ Windows แต่
มันไม่ได้บอกคุณว่าคุณมี เจสซี่หรือไม่
ransomware คุณจะไวต่อเรา
ใช่ใช่ โอเคไม่ได้แค่อยากร้องไห้
นี่ เป็นช่องโหว่ใน Microsoft Windows
ที่ต้องการร้องไห้คือการ ใช้ประโยชน์ อย่างแข็งขัน
เพื่อที่จะ
ขนมปังเอง ถูกต้องนั่นเป็นเหตุผลว่าทำไม Windows XP
เสร็จสิ้น เพราะ การมา สักพัก
เพราะคนไม่สามารถแก้ไขได้ดังนั้นคุณ
รู้ว่า พวกเขาไม่ได้รับ ปกติ
การปรับปรุงและทุกอย่างเหมือนที่คุณทำบน
Windows 10 ดังนั้นหากคุณมี ปัญหา นั้น
ซึ่ง คุณทำมันจะ ไม่ได้รับ
แก้ไขโดยอัตโนมัติดังนั้นคุณจะ
ไวและนั่นคือสาเหตุที่ Windows XP
โรงพยาบาลและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
ได้รับ ผลกระทบอย่างหนักจริงๆ
ทำไมรัสเซียถึงถูกโจมตีจริงๆ
ยากเพราะยังมี XP อยู่มากมาย
ในการดำเนินงานมีการละเมิดลิขสิทธิ์จำนวนมาก
Microsoft Windows เวอร์ชัน อื่น ๆ
พวกเขาจะไม่ได้รับการปรับปรุงเหล่านั้นเพื่อให้
ตาม หลอดเลือดดำ นั้น เรามีบางอย่างที่ยอดเยี่ยม
ข่าว จาก Microsoft และสิ่งนี้มาเป็น
แปลกใจ เล็กน้อย ที่ Microsoft มีอยู่จริง
ปล่อย แพทช์ให้ประชาชนสำหรับ
ระบบ ปฏิบัติการรุ่นเก่า ว้าวดังนั้นหาก
คุณใช้ Windows XP หากคุณ มี
ระบบศัตรูหากคุณมี Windows
Server 2003 หรือระบบปฏิบัติการเก่าอื่น ๆ
ระบบสำหรับ Microsoft นั้นโดยทั่วไป
ไม่ ได้รับการปรับปรุงเพราะมัน
สิ้นอายุ หรือ เกินกว่าสิทธิ ของ Microsoft
ได้ตระหนักแล้วว่านี่เป็นเรื่องร้ายแรง
ความกังวลมากพอที่ เราต้องปล่อยสิ่งเหล่านี้
แพทช์ ฟรีให้กับ ประชาชนดังนั้นคุณ
สามารถมุ่งหน้าไป ที่ cat 5 dot TV slash
WC patch และแน่นอนมันเป็น
อย่างไม่น่าเชื่อใน แมว ร้องไห้ที่ คุณต้องการ
ที่จะคิด เกี่ยวกับมัน คุณรู้ว่าฉันอยู่ที่ไหน
เกิด ขึ้นกับ URL ดังนั้น cat 5 DB / wc patch
มีไว้สำหรับ Microsoft Windows รุ่นเก่า ของคุณ
สิ่งที่ ต้องคำนึงถึงระบบ Linux ไม่ใช่
ความเสี่ยงที่จะเป็นภัยคุกคามที่อยากร้องไห้ใน
และของตัวเอง อย่างไรก็ตามถ้าคุณมี
เซิร์ฟเวอร์ Linux หรือคอมพิวเตอร์ Linux ในเครื่องของคุณ
เครือข่าย และคุณนำเครื่อง Windows
ที่มีความเสี่ยงที่จะเป็นภัยคุกคามเข้ามาที่
เครือข่ายของคุณ ตอนนี้ก็สามารถ เข้าถึงได้
คอมพิวเตอร์ และมันสามารถเผยแพร่ทั้งหมดของคุณ
เครือข่ายแบ่งปัน เพื่อให้สามารถสร้างความเสียหายได้
ไฟล์ที่อยู่บน Linux
คอมพิวเตอร์เซิร์ฟเวอร์ Linux ถ้าคุณ มี
เครื่อง Windows ที่ไวต่อการสัมผัส
ภัยคุกคามนี้ โอเคมัน ร้ายแรงมาก
สิ่งที่เราต้องจำไว้
เราจะมองย้อนกลับไปตอนที่ฉันได้ไหม
ทำให้การ เปรียบเทียบเกี่ยวกับรถยนต์อัตโนมัติ
และ
การรับประกันที่ ถูกต้องและ c128 D จริงๆ
โทรหาฉัน ที่ จริงแล้วคุณดี
ไม่ได้อธิบายว่า ดีและดี
มัน เป็นสิ่งที่มีชีวิต
ออกอากาศ และสัมภาษณ์สด
เราคิดสิ่งที่เราคุยกัน
และเราพูดถึงสิ่งที่เรา ไม่ เคย ทำ
คิดว่าจะหยุด อธิบายมันมากขึ้น
รายละเอียด Sasha คุณช่วยอ่าน c128 B ได้ไหม
ข้อความสำหรับเราแล้วฉันจะ ไป
อ่านคำตอบของฉันที่มีเช่นกัน
เพื่อชี้แจงสิ่งต่าง ๆ สำหรับ คุณ
ดังนั้นที่นี่เราไป เปรียบเทียบความล้าสมัย
ระบบปฏิบัติการ ไม่รับประกัน
รถยนต์สมบูรณ์ปลอมออกจาก
การรับประกัน และการสนับสนุน มีสองสิ่ง
สถานการณ์ที่แตกต่างอย่างสิ้นเชิง เป็นเวลา 20 ปี
เก่า Ford Taurus รับประกันหมดแล้ว
ได้รับการสนับสนุนอย่างสมบูรณ์และถูกต้อง
รักษา อย่างไม่มีความเสี่ยงต่อการ
ไดรเวอร์ที่ ฉันทำงานในอุตสาหกรรมยานยนต์สำหรับ
กว่า 40 ปีเริ่มต้นเมื่อฉันอายุหกขวบ
ว้าวน่ากลัวดังนั้นผมมีความคิดที่ดี
เกี่ยวกับเรื่องนั้น มากกว่า คนคอมพิวเตอร์ จำนวนมาก
ผู้ขายบุคคลที่สามยังคงทำ
อะไหล่สำหรับรถรุ่นเก่าที่ฉันเคยเห็น
สำหรับยานพาหนะที่ผลิตเกือบ 100 คัน
ปีที่ผ่านมาที่ตอบสนองหรือแม้แต่ เกิน OEM
Haim Shelton motor และอื่น ๆ ทำ
คู่มือการซ่อมที่สมบูรณ์
บางคนถึงกับมีไฟฟ้าเต็ม
แผนงาน และการวินิจฉัยที่ผ่านการรับรอง
โปรแกรมและ ฮาร์ดแวร์นั้นพร้อมใช้งาน
ใช้ได้สำหรับ ยานพาหนะ ทุกชนิดที่คุณ
สามารถ จินตนาการที่ทำให้การรักษา
ยานพาหนะเก่าเชื่อถือได้และปลอดภัย
ค่อนข้างง่าย และคุ้มค่า
ตรงกันข้ามแน่นอน กับคอมพิวเตอร์
ซอฟต์แวร์โดยเฉพาะอย่างยิ่ง และ ระบบปฏิบัติการมัน
หายากมากที่ บุคคลที่สามสามารถ
แม้จะมา พร้อมกับ ความ น่าเชื่อถือและปลอดภัย
แพทช์สำหรับการ สนับสนุนระบบปฏิบัติการ ไม่เป็นไร ฉัน
Robbie ดังนั้นฉันขอขอบคุณข้อเสนอแนะของคุณ
c128 d และทุกคนที่มี
ความคิด และการเปรียบเทียบของฉันไม่ได้จริงๆ
มีความหมายสำหรับ รถยนต์ที่ฉันพยายามจะให้
ตัวอย่าง ของ Microsoft Windows และ
แนวทางของ Microsoft ในการ
การลดลงของ Windows XP ดังนั้นถ้า ฉัน
ฉันขออ่านคำตอบของฉันได้ไหม
สำหรับผู้ที่กำลัง คิด เหมือนกัน
สิ่งหรือต้องการ ทราบว่าฉันตอบสนองอย่างไร
ที่ฉันพูดจุดที่ยุติธรรม
c128 อนุญาตให้ฉันอธิบายความตั้งใจของฉัน
ความหมายที่อยู่เบื้องหลังการเปรียบเทียบ ความตั้งใจของฉันคือ
เพื่อแสดงว่าเราอาจจะควร
ประเมินว่าถูกต้องหรือไม่
ตำหนิหรือวางความคาดหวังไว้
Microsoft เพื่อส่งเสริมอายุ 20 ปีของคุณ
ฟอร์ดทอรัสชี้ให้เห็นสิ่งที่เรากำลังทำอยู่
ด้วย ที่นี่ มี ความแตกต่างและการเปรียบเทียบ
ไม่ได้ตั้งใจจะ เป็นแบบตัวต่อตัว
เปรียบเทียบกับรถลองนึกภาพสิ่งนี้
แทนนี่เป็นสถานการณ์ไม่เป็นไร
ฟอร์ดจำได้ ทุก ๆ การ ทดแทน
ส่วนหนึ่ง สำหรับ Ford Taurus อายุ 20 ปี
รูปแบบที่พวกเขาทำเรื่องใหญ่สามหรือสี่
ปีที่แล้ว บอกว่าอย่า ขับรถ 20 ปี
ฟอร์ดทอรัส เก่า ไม่ปลอดภัยที่ เรามี
ถือว่า ไม่ปลอดภัยเราจะไม่ทำอีกต่อไป
สนับสนุนและเราจะได้ให้คุณ
ฟอร์ด ใหม่เอี่ยม เงางามฟรี
คุณ จะหยุดขับรถที่ไม่ปลอดภัยเก่าของคุณ
เราต้อง จินตนาการว่ามันคือ
ความผิดไดรเวอร์ถ้าพวกเขาบอกว่าไม่มีเก่าของฉัน
ราศีพฤษภเพียงแค่วิ่งและวิ่ง
ฉัน ปฏิเสธที่จะ อัปเกรดตอนนี้มันใกล้กว่านี้แล้ว
สะท้อนถึง ตำแหน่งของ Microsoft ด้วย
เกี่ยวกับ XP ดังนั้นฉันไม่รู้สึกว่า ฉัน
การเปรียบเทียบนั้นเป็นการหลอกลวง อย่างที่คุณพูด แต่บางที
อาจ ใช้คำอธิบายมากขึ้นและ
ฉันหวังว่าจะมี
คุณรู้ไหม ว่าทำไมฉัน ถึง ชัดเจน
ใช้การเปรียบเทียบนั้นกับ
เกี่ยวกับการรับประกันและรถยนต์ และ
ผมหวังว่าที่จะรู้ว่าสิ่งที่เกิดขึ้นมัน
เพื่อให้คุณทราบความคิดเห็นด้านล่าง เรายินดีต้อนรับคุณ
เพื่อแสดงความคิดเห็นด้านล่าง แบ่งปัน ความคิด ของคุณ และ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณยัง รู้ถ้าคุณ
หากคุณไม่ ได้สมัครสมาชิกด้วยบัญชี
บน YouTube คุณสามารถไปที่
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 TV คลิกที่ติดต่อ
เราส่ง อีเมลถึงเรา ตามที่คุณต้องการ
ทำเช่นนั้นเราชอบที่จะได้ยิน จาก
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
