ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄປເຂົ້າໄປໃນການ 1: 1 ransomware
ບໍ່ແມ່ນການຈັດການໃຫຍ່ກໍ່ຍັງເປັນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ໂຊກດີພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຫັນຄົນອື່ນ
evolution ຂອງມັນໃນໄລຍະທ້າຍອາທິດຈາກ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການບອກຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າ
ກ່ຽວກັບການຢາກຮ້ອງໄຫ້ຢູ່ໃນຈຸດນີ້ທ່ານໄດ້
ເບິ່ງ episode episode number 504 ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຍັງບໍ່ທັນໄດ້ ກວດເບິ່ງພວກເຮົາເທື່ອ
ມີ ບາງ ຜູ້ນໍາ ອຸດສາຫະກໍາອັນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ສຸດ
ວຽກງານ ທີ່ຈະ ເວົ້າກ່ຽວກັບໄພຂົ່ມຂູ່ນີ້ແລະສິ່ງທີ່
ມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າ - ທ່ານ ຮູ້ແລ້ວວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ໂດຍທົ່ວໄປບ່ອນທີ່ ສິ່ງນີ້ ແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນເກີດຂຶ້ນກັບວິວັດທະນາການຂອງ
malware ໃນ ອິນເຕີເນັດ ແລະມັນໃຫຍ່
deal ເພາະວ່າ antivirus ຂອງພວກເຮົາບໍ່ຢຸດ
ມັນເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນເຊື້ອໄວຣັສ ຕໍ່ ພວກເຮົາ
ກ້າວເຂົ້າໄປໃນ ອານາເຂດ ໃຫມ່ທັງຫມົດ ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ ເຫັນ ການພັດທະນານີ້ໃຊ້ເວລາ
ແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ຈຸດ ທີ່
ມັນເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່ ຂອງໂລກແລະ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຈະເອົາ ມັນຢ່າງຮຸນແຮງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະຮັກສາແນວໃດ
ພວກເຮົາມີຄວາມປອດໄພ ອັນທໍາອິດຂອງທຸກສິ່ງທີ່ມີ
ເກີດຂຶ້ນນັບຕັ້ງແຕ່ ການສໍາພາດ ຂອງພວກເຮົາ ໃນອາທິດຜ່ານມາ
ມີສອງບຸກຄົນທົ່ວໄປແລະພວກເຮົາມີ
ເຫັນ ESET ປ່ອຍ ເຄື່ອງມືທີ່ຈະບອກ
ທ່ານຖ້າຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານມີ ຄວາມເຂົ້າໃຈ
ການ NSA ນິລັນດອນສີຟ້າຕະຫຼອດໄປນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ Microsoft Windows ນັ້ນແມ່ນ
ໃຫ້ຫນຶ່ງ cry ເພື່ອເຜີຍແຜ່ NSA ໄດ້
ສ້າງຊອບແວ ທີ່ຈະໃຊ້ໃນການກວດສອບ
ບຸກຄົນແລະມັນຖືກປ່ອຍອອກໄປໄດ້
ສາທາລະນະທົ່ວໄປ ແລະດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນແຮກເກີສາມາດ
ໃຊ້ລະຫັດ ທີ່ຖືກຫມາຍເຖິງເດີມ
ສໍາລັບລັດຖະບານທີ່ຈະສາມາດຕິດຕາມ
ການ ເດີນທາງໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໄດ້ດີ
ພວກເຮົາ ຮູ້ບໍ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນແນວໃດ
ປະຕູ ເປີດເປີດ ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າມັນເປັນການຂູດຮີດ ທີ່ຖືກນໍາໃຊ້
ໃນປ່າທໍາມະຊາດດັ່ງນັ້ນ ESET ໄດ້ປ່ອຍອອກໄປ
ກັບ cat five dot TV / e ຈະກວດເບິ່ງ ວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຈະສາມາດຊອກຫາເພີ່ມເຕີມໄດ້
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບການ ກວດ EB ນັ້ນ ຢືນຢູ່
ສໍາລັບການກວດສອບສີຟ້ານິລັນດອນ ແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນ
ກວດສອບວ່າ ອອກ
ດາວໂຫລດ ວ່າຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ Windows ແຕ່
ມັນບໍ່ບອກທ່ານວ່າທ່ານມີ Jesse
ransomware ມັນທ່ານພວກເຮົາຈະມີຄວາມອ່ອນໄຫວ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຕ້ອງການຮ້ອງໄຫ້
ນີ້ ແມ່ນການຂຸດຄົ້ນໃນ Microsoft Windows
ທີ່ຕ້ອງການຮ້ອງໄຫ້ແມ່ນ ໃຊ້ ຢ່າງຈິງຈັງ
ເພື່ອ
ເຂົ້າຈີ່ເອງກໍ່ ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງ Windows XP
ຖືກເຮັດ ເພາະວ່າ ມາ ສໍາລັບໃນຂະນະທີ່
ເນື່ອງຈາກວ່າປະຊາຊົນບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂມັນດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້ຮັບປະ ກະຕິ
ການປັບປຸງແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຄືທ່ານເຮັດແນວໃດກ່ຽວ
Windows 10 ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີ ບັນຫາດັ່ງກ່າວ
ທີ່ ທ່ານເຮັດມັນ ບໍ່ໄດ້ໄປ
ຄົງທີ່ອັດຕະໂນມັດດັ່ງນັ້ນທ່ານມີ
ຄວາມສັບສົນແລະວ່າເປັນຫຍັງ Windows XP
ໂຮງຫມໍແລະສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນວ່າ
ໄດ້ຮັບການ ຕີແທ້ກໍ່ຍາກທີ່ສຸດ
ເປັນຫຍັງລັດເຊຍຈຶ່ງໄດ້ຮັບຜົນກະທົບແທ້ໆ
ຍາກເພາະມີ XP ຫຼາຍຍັງ
ໃນການດໍາເນີນງານມີຫຼາຍ pirated ເປັນ
ຮຸ່ນຂອງ Microsoft Windows ແລະອື່ນໆ
ພວກເຂົາບໍ່ ໄດ້ຮັບການປັບປຸງ ດັ່ງນັ້ນ
ຄຽງຄູ່ກັບ ເສັ້ນເລືອດທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງຢ່າງທີ່ດີ
ຂ່າວ ຈາກ Microsoft ແລະນີ້ມາເປັນ
ນ້ອຍຂອງ ຄວາມແປກໃຈ Microsoft ມີໃນຄວາມເປັນຈິງ
ປ່ອຍ ແພັກເກັດໃຫ້ປະຊາຊົນສໍາລັບ
ລະ ບົບ ປະຕິບັດການມໍລະດົກຫນ້າ ຫວາດສຽວດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ Windows XP ຖ້າທ່ານ ມີ
ລະບົບສັດຕູຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ Windows
Server 2003 ຫະລືບາງປະຕິບັດການເກົ່າອື່ນໆ
ລະບົບສໍາລັບ Microsoft ທີ່ທົ່ວໄປ
ບໍ່ ໄດ້ຮັບການປັບປຸງເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
end-of-life or beyond right Microsoft
ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າ hey ນີ້ແມ່ນຮ້າຍແຮງ
ຄວາມກັງວົນພຽງພໍທີ່ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ອຍເຫຼົ່ານີ້
ແກ້ໄຂ ຟຣີສໍາລັບປະ ຊາຊົນດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມາດຫົວຫນ້າໃນໄລຍະ ໃຫ້ cat 5 dot ໂທລະພາບ slash
WC patch ແລະແນ່ນອນວ່າມັນແມ່ນ
incredible ສຸດ cat patch ສຽງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຄິດ ກ່ຽວກັບມັນທີ່ ທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ມາ ພ້ອມກັບ URLs ດັ່ງນັ້ນ cat 5 DB / wc patch
ແມ່ນສໍາລັບ Microsoft legacy ຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ ເກັບຢູ່ໃນໃຈລະບົບ Linux ແມ່ນບໍ່
ຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ກັບຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະຮ້ອງໄຫ້ ໃນ
ແລະຂອງຕົນເອງ ຢ່າງໃດກໍຕາມຖ້າທ່ານມີ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Linux ຫຼື Linux ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍ ແລະທ່ານເອົາເຄື່ອງ Windows
ທີ່ຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ກັບໄພຂົ່ມຂູ່ເຂົ້າໄປໃນທີ່
ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ ໃນປັດຈຸບັນມັນສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີ ແລະມັນສາມາດເຜີຍແຜ່ທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ການແບ່ງປັນເຄືອຂ່າຍ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ສາມາດທໍາລາຍໄດ້
ໄຟລ໌ທີ່ຢູ່ໃນ Linux
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Linux ຄອມພິວເຕີຖ້າທ່ານ ມີ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ທີ່ມີຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ກັບ
ໄພຂົ່ມຂູ່ນີ້ບໍ່ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນ ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຮັກສາໄວ້ໃນໃຈ
ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນຕອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດໃຫ້ການ ປຽບທຽບກ່ຽວກັບລົດໃຫຍ່ລົດໃຫຍ່
ແລະ
ການຮັບປະກັນ ສິດແລະ c128 D ກໍ່ແມ່ນ
ເອີ້ນຂ້ອຍ ກ່ຽວກັບ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າເຈົ້າດີ
ບໍ່ໄດ້ອະທິບາຍວ່າ ມັນດີແລະດີ
ມັນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນຊີວິດ
ການອອກອາກາດ ແລະແນ່ນອນການສໍາພາດສົດ
ພວກເຮົາມາເຖິງກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາເລື່ອງຕ່າງໆ
ແລະພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ບໍ່ ສະເຫມີ
ຄິດວ່າຈະຢຸດການ ອະທິບາຍມັນຫຼາຍຂຶ້ນ
ລາຍລະອຽດ Sasha ທ່ານສາມາດອ່ານ c128 B ຂອງ
ຂໍ້ຄວາມສໍາລັບພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ
ອ່ານຄໍາຕອບຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕອບກັບເຊັ່ນດຽວກັນ
ເພື່ອອະທິບາຍສິ່ງຕ່າງໆສໍາລັບ ທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນຂອງທີ່ຜ່ານມາ
ລະບົບປະຕິບັດ ການອອກຈາກການຮັບປະກັນ
ລົດໃຫຍ່ແມ່ນບໍ່ສົມບູນ ອອກຈາກ
ການຮັບປະກັນ ແລະອອກຈາກການສະຫນັບສະຫນູນ ແມ່ນສອງ
ສະຖານະການແຕກຕ່າງກັນຫມົດ 20 ປີ
ອາຍຸ Ford Taurus ແມ່ນອອກຈາກການ ຮັບປະກັນແຕ່ວ່າ
ແມ່ນສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງເຕັມສ່ວນແລະເຫມາະສົມ
ຮັກສາໄວ້ ຢ່າງແທ້ຈິງຄວາມສ່ຽງທີ່ບໍ່ມີ
ຂ້ອຍ ຂັບລົດ ໃນອຸດສາຫະກໍາລົດໃຫຍ່
ໃນໄລຍະ 40 ປີເລີ່ມຕົ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫົກ oh
wow ສະນັ້ນ ຫນ້າຫວາດສຽວ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຄິດທີ່ດີກວ່າ
ກ່ຽວກັບວ່າ ຫຼາຍກ່ວາຫຼາຍຂອງ ປະຊາຊົນຄອມພິວເຕີ
ຜູ້ຂາຍພາກສ່ວນທີສາມຍັງເຮັດ
ພາກສ່ວນສໍາລັບຍານພາຫະນະເກົ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນພວກເຂົາ
ສໍາລັບຍານພາຫະນະທີ່ໄດ້ຖືກເຮັດໃຫ້ເກືອບ 100
ປີທີ່ຜ່ານມາທີ່ຕອບສະຫນອງຫລືແມ້ແຕ່ ເກີນ OEM
specs ມໍເຕີ Haim Shelton ແລະອື່ນໆ
ຄູ່ມືການສ້ອມແປງສົມບູນ
ບາງຄົນເຖິງແມ່ນມີໄຟຟ້າຢ່າງເຕັມທີ່
schematics and diagnostic certified
ໂຄງການແລະ ຮາດແວແມ່ນພ້ອມທີ່ຈະ
ມີ ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບລົດທີ່ ທ່ານໃດ
ສາມາດ ຈິນຕະນາການທີ່ເຮັດໃຫ້ການຮັກສາ
ຍານພາຫະນະເກົ່າໄດ້ຢ່າງປອດໄພແລະປອດໄພ
ຂ້ອນຂ້າງງ່າຍ ແລະປະຫຍັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ກົງກັນຂ້າມກົງກັນຂ້າມ ແມ່ນຄວາມຈິງກັບຄອມພິວເຕີ
ຊອບແວໂດຍສະເພາະ ແລະ OS ມັນ
ທີ່ຫາຍາກທີ່ສຸດທີ່ ຄົນທີສາມສາມາດເຮັດໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະ ມີ ຄວາມ ຫມັ້ນໃຈແລະປອດໄພ
patch ສໍາລັບການອອກຈາກ ການສະຫນັບສະຫນູນ OS okay ຂ້າພະເຈົ້າ
Robbie ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈຄໍາຕອບຂອງທ່ານ
c128 d ແລະທຸກຄົນທີ່ໄດ້ຮັບການ
ຄວາມຄິດ ແລະການສົມທຽບຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແທ້
ຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບ ລົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະໃຫ້
ຕົວຢ່າງ ຂອງ Microsoft Windows ແລະ
ວິທີການຂອງພວກເຂົາວິທີການຂອງ Microsoft ເພື່ອ
ການໃຊ້ຂອງ Windows XP ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍອາດຈະອ່ານຄໍາຕອບຂອງຂ້ອຍ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ ຄິດ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ສິ່ງຫຼືຢາກ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕອບສະຫນອງແນວໃດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຈຸດຍຸດຕິທໍາ
c128 d ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າອະທິບາຍຈຸດປະສົງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າທາງຫລັງຂອງການປຽບທຽບ ຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ເພື່ອສະແດງວ່າພວກເຮົາອາດຈະຄວນ
ປະເມີນວ່າມັນເຫມາະສົມທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່
ຕໍານິຕິຕຽນຫຼືວາງຄວາມຄາດຫວັງໄວ້
Microsoft ເພື່ອເສີມຂະຫຍາຍອາຍຸ 20 ປີຂອງທ່ານ
Ford Taurus ຊີ້ໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນ
ທີ່ ນີ້ ແມ່ນ ແຕກຕ່າງກັນແລະຄ້າຍຄືກັນ
ບໍ່ໄດ້ມີຈຸດມຸ້ງຫມາຍ ເປັນຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງ
ການປຽບທຽບກັບຍານພາຫະນະຄິດວ່ານີ້
ແທນທີ່ຈະນີ້ແມ່ນຮູບພາບທີ່ ຖືກຕ້ອງ
Ford ໄດ້ເຕືອນ ທຸກ ການທົດແທນ ດຽວ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ສໍາລັບ ອາຍຸ 20 ປີ Ford Taurus
ຮູບແບບທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ເປັນ deal ໃຫຍ່ສາມຫຼືສີ່
ປີທີ່ຜ່ານມາ ເວົ້າວ່າບໍ່ ຂັບລົດ 20 ປີ
ອາຍຸ Ford Taurus ມັນບໍ່ປອດໄພ ພວກເຮົາມີ
ຖືວ່າມັນ ບໍ່ປອດໄພພວກເຮົາຈະບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ສະຫນັບສະຫນູນມັນແລະພວກເຮົາເຖິງແມ່ນວ່າຈະໃຫ້ທ່ານ
ຍີ່ຫໍ້ໃຫມ່ ເງົາເງົາສໍາລັບຟຣີດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ຈະຢຸດເຊົາຂັບລົດທີ່ບໍ່ປອດໄພເກົ່າຂອງທ່ານ
ຫນຶ່ງພວກເຮົາຕ້ອງ ຈິນຕະນາການມັນເປັນ
ຄວາມຜິດຂອງຄົນຂັບຖ້າພວກເຂົາເວົ້າວ່າບໍ່ມີອາຍຸຂອງຂ້ອຍ
Taurus ພຽງແຕ່ແລ່ນແລະແລ່ນ
ຂ້ອຍ ປະຕິເສດການ ອັບເກດຕອນນີ້ແມ່ນໃກ້ຊິດ
ສະທ້ອນກັບ ຕໍາແຫນ່ງຂອງ Microsoft ດ້ວຍ
ກ່ຽວກັບ XP ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າ ຂ້ອຍ
ການປຽບທຽບແມ່ນຂີ້ຕົວະ ຕາມທີ່ທ່ານເວົ້າແຕ່ບາງທີອາດ
ອາດຈະ ໃຊ້ຄໍາອະທິບາຍເພີ່ມເຕີມແລະ
ມັນມີ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າສິ່ງນັ້ນຈະນໍາມາສູ່
ບາງຢ່າງຊັດເຈນ ກັບຂ້ອຍເຈົ້າຮູ້ ວ່າຂ້ອຍເປັນຫຍັງ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ຄ້າຍຄືກັນໂດຍສະເພາະ
ກ່ຽວກັບການຮັບປະກັນແລະລົດໃຫຍ່ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທີ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຈະໃສ່ມັນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ຄວາມຄິດເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ ພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານ
ເພື່ອໃຫ້ຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ ແບ່ງປັນ ຄວາມຄິດ ຂອງທ່ານ ແລະ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຍັງ ຮູ້ຈັກວ່າທ່ານ
ຖ້າທ່ານ ບໍ່ໄດ້ລົງທະບຽນກັບບັນຊີ
ສຸດ YouTube ທ່ານກໍ່ສາມາດໄປຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ໂທລະພາບກົດທີ່ຕິດຕໍ່
ພວກເຮົາສົ່ງ ອີເມວພວກເຮົາ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດພວກເຮົາຕ້ອງຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ຈາກ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
