នេះគឺជារឿងរ៉ាវដែលត្រូវបាននិយាយអំពីរឿងនេះ។
សប្តាហ៍នៅក្នុងបន្ទប់ព័ត៌មានទូរទស្សន៍ប្រភេទ ៥ ។
ការស្កេនរបាយការណ៍ចៃដន្យនិងការប្រើប្រាស់។
នៃមេរោគដែលបានអ៊ិនគ្រីបដោយឧក្រិដ្ឋជនតាមអ៊ីនធឺណិត។
កំពុងកើនឡើងយោងទៅតាមការគំរាមកំហែង។
រាយការណ៍ដោយ SonicWALL ពាក់កណ្តាលស្វយ័ត។
រ៉ូបូតត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីប្រតិបត្តិការក្នុងអរិភាព។
បរិស្ថានត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយអង្គការណាសា។
ហើយពាក្យថាវាអាចត្រូវបានប្រើ។
ជួយសាងសង់មូលដ្ឋាននៅលើភពព្រះអង្គារឡើង។
អ្នកស្រាវជ្រាវបានរកឃើញប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android ថ្មីមួយ។
ក្រុមគ្រួសារលេសដែលព្យាយាម។
រាលដាលដល់ទំនាក់ទំនងជនរងគ្រោះនិងដាក់ពង្រាយ។
ល្បិចប្លែកៗនិងចំណុចពិសេស។
អ្នកបង្កើតលីនុចកំពុងសម្លាប់ចោល។
ការគាំទ្រសម្រាប់បច្ចេកវិទ្យាដ្រាយវ៍ឌីសកេរ្តិ៍ដំណែលទាំងនេះ។
រឿងរ៉ាវកំពុងតែកើតឡើងកុំទៅ។
កន្លែងនេះគឺជាប្រភេទទូរទស្សន៍ ៥.២ ។
បន្ទប់ព័ត៌មានពេញមួយសប្តាហ៍បានបញ្ឈប់ X ។
ថ្ងៃ។
លីនុចលំអៀងខ្ញុំគឺជាមេរៀនជេហ្វហើយនៅទីនេះ។
រឿងកំពូល ៗ បានតាមដាននៅសប្តាហ៍នេះ។
ស្កេនកំពង់ផែចៃដន្យនិងការប្រើប្រាស់។
មេរោគអ៊ិនគ្រីបដោយឧក្រិដ្ឋជនតាមអ៊ីនធឺណិតគឺ។
នៅលើការកើនឡើងនេះបើយោងតាមរបាយការណ៍ការគំរាមកំហែងមួយ។
ដោយ SonicWALL ផ្អែកលើគំរូ SonicWALL ។
អ្វីដែលវានិយាយថាមានចំនួន ៧០០ លានបែបនេះ។
ការឈ្លានពាននៅចុងឆ្នាំ ២០១៨ ប្រហែល ២០ ។
ភាគរយនៃការវាយប្រហាររបស់បុរសគឺសុទ្ធតែជាមេរោគ។
ឆ្លងកាត់កំពង់ផែមិនស្តង់ដារមួយចំនួន។
ក្នុងនោះបានថយចុះ ១៣ ភាគរយ។
ក្រុមហ៊ុនបានពន្យល់។
នោះមិនមែនជាកំពង់ផែមានន័យថាមិនស្តង់ដារនោះទេ។
មិនប្រើជាទម្លាប់ដោយកម្មវិធីផ្សេងទៀត។
ដូចជាច្រក ៨០ និង ៤៤៣ សម្រាប់គេហទំព័រ។
វិក័យប័ត្រនាយកប្រតិបត្តិ SonicWALL ។
ខនន័រនិយាយថាអ្នកដែលទទួលបន្ទុកផ្នែកមេរោគ។
ការដាក់ពង្រាយពិតជាត្រូវបានគេដឹង។
កន្លែងពិការភ្នែកនេះហើយបានបន្តទៀត។
អង្គការកេងប្រវ័ញ្ចយ៉ាងសកម្មមិនមែនទេ។
រៀបចំសម្រាប់ការពារការវាយប្រហារនេះ។
វ៉ិចទ័រជាមួយភាពឧស្សាហ៍ព្យាយាមដូច។
កំពង់ផែស្តង់ដារមេរោគត្រូវបានអ៊ីនគ្រីប។
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែល SonicWALL បាននិយាយ។
នៅលើការកើនឡើងកើនឡើងដោយមួយភាគបួន។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងមុន ១២ ខែ។
ក្រុមហ៊ុននៅឆ្នាំ ២០១៨ ក្រុមហ៊ុនបាននិយាយថាវា។
បានចូលច្រើនជាងពីរចំនុចប្រាំបី។
ការវាយប្រហារមេរោគអ៊ីនគ្រីនរាប់លានវាយប្រហារក
ម្ភៃប្រាំពីរភាគរយលោតពីលើ។
កាលពីឆ្នាំមុនកត្តាជាច្រើន។
រួមចំណែកដល់និន្នាការនេះនៅក្នុងជញ្ជាំង sonic ។
ចាត់ទុក ransomware គឺជាសេវាកម្មដែល RAAS ។
ឧបករណ៍មេរោគកូដចំហនិង។
cryptocurrencies លោតឡើងវិញ។
អ្វីដែលក្រុមហ៊ុនបាននិយាយជាមួយ ransomware ។
បន្តក្លាយជាអ្នករកលុយបានជោគជ័យ។
សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋជនដែលត្រូវបានដាក់ពង្រាយវា។
ខនន័រនិយាយថាខ្ញុំប្រាកដថាចំនួននៃការនេះ។
ករណីលេសខ្ពស់ទម្រង់ខ្ពស់ពាក់ព័ន្ធនឹង
ទីក្រុងធំ ៗ នៅអាមេរិកក៏បានបង្ហាញសញ្ញាថានៅទីនោះ។
នៅតែជាគោលដៅងាយរងគ្រោះធំ ៗ ។
នៅទីនោះទោះបីជា ransomware ជា
ចំណងជើងសម្រាប់រយៈពេលបួនទៅប្រាំឆ្នាំកន្លងមក។
មិនឱ្យចង្អុលម្រាមដៃឬអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយពីទីក្រុងដែលមានភាពល្បីល្បាញខ្លះ។
នៅសហរដ្ឋអាមេរិកដែលប្រហែលជាមាន។
ត្រូវបានវាយប្រហារដោយ ransomware ។
ដូច្នេះអ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំរន្ធត់អំពីរឿងនេះ។
បន្ទាប់ពីរយៈពេលដ៏យូរនេះយាយ។
យើងទៅអូ។
មានកំពង់ផែផ្សេងទៀតដែលយើងគួរតែមើល។
នៅមមខ្ញុំចូលចិត្តខ្ញុំថាវាជារឿងធម្មតា។
យាយខ្ញុំប្រើស៊ីអេសអេហ្វអេហ្វអេហ្វនៅលើម៉ាស៊ីនមេរបស់ខ្ញុំហើយវា។
ឃ្លាំមើលការស្កេនច្រកនិងរារាំងអាយភី។
អាសយដ្ឋានប្រសិនបើនរណាម្នាក់ព្យាយាមសិទ្ធិមួយប៉ុន្តែ
វាពិតជាមានសុវត្ថិភាពណាស់ដែលវាបង្ហាញ។
សុវត្ថិភាពតាមរយៈភាពស្រអាប់មិនមែនទេ។
សន្តិសុខទាល់តែសោះពីព្រោះមនុស្សខ្លះនឹងធ្វើ។
ធ្វើបែបនេះដែលអូយាយខ្ញុំត្រូវការពីចម្ងាយ។
ផ្ទៃតុដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងមិនប្រើ 3389 ខ្ញុំនឹង
ប្រើ ៣៣ ៩២ គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្មានឬ។
អ្វីដែលត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែការស្កេនកំពង់ផែតាមពិត។
មើលការកើនឡើងអ៊ីនៅកំពង់ផែទាំងអស់និង។
អ្នកទំនងជាមិនរារាំងអ្នកទាំងនោះទេ។
ស្កែនកំពង់ផែហើយប្រសិនបើនោះជាករណីនិង។
ពួកគេឃើញថា ៣៣ ៩២ ផ្ទុយពី ៣៣ ៨៩ ។
ហើយពួកគេឃើញថានោះជារ។ រ។ អ
ពិធីការដែលកំពុងដំណើរការយ៉ាងល្អប្រសិនបើខ្ញុំ។
គ្រាន់តែនិយាយមួយក្រុមទាំងមូលនៃអ្វីដែល។
ធ្វើឱ្យពិតជាគ្មានន័យគ្រាន់តែដឹងថា។
នេះគឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរប៉ុន្តែនោះជាអ្វី។
ប្រភេទនៃការរំខានខ្ញុំគឺដូចជានោះមិនមែនទេ។
ការគិតជាទូទៅសម្រាប់ខ្ញុំប៉ុន្តែក្នុងពេលតែមួយ។
ពេលដែលខ្ញុំគិតពីរឿងនោះហើយអ្នកត្រូវទៅ។
ត្រូវត្រួតពិនិត្យកំពង់ផែទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជំនាញខាងសន្តិសុខមិនមាន។
គិតពីវិធីដែលទទួលបានទៅ។
មានវិធីសាស្រ្តពីរគឺការតាមដាន។
កំពង់ផែទាំងអស់បាទ / ចាសប៉ុន្តែទីពីរគឺគ្រាន់តែ។
ដើម្បីចាក់សោរតាមលំនាំដើម mm-hmm ១០០% ទាំងអស់។
ច្រកត្រូវបានបិទលុះត្រាតែអ្នកបើកវា។
លើកលែងតែអ្នកបើកកំពង់ផែពិសេស។
ព្យាយាមធ្វើវានៅផ្ទះបានក្លាយជារបស់មួយ។
ឈឺចាប់នៅគូទ mm-hm ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនៅតែប្រសិនបើការស្កេនច្រកត្រូវការ។
ដាក់អ្វីដែលសកម្មភាពកំពុងត្រូវបានអនុវត្ត។
mm-hmm ដូចជាមានវិធីដើម្បីលាក់របស់អ្នកដែរ។
កំពង់ផែទោះយ៉ាងណាដូច្នេះពួកគេមិនឆ្លើយតបទេ។
និយាយថាអូកំពង់ផែនេះបើកកំពង់ផែ។
ល្អប្រសិនបើពួកគេបើកចំហពួកគេនឹង។
ឆ្លើយតបសន្មតថាប៉ុន្តែមានវិធីដើម្បី
ដូចជាលាក់ខ្លួនអ្នកក្រៅពីដោះចេញ។
កុំព្យូទ័ររបស់អ្នកដូចជាផត។
អញ្ចឹងវាដូចជាអញ្ចឹង។
វិធីល្អបំផុតគឺត្រូវមានជញ្ជាំងភ្លើងត្រឹមត្រូវ។
កន្លែងដែលប្រើដេមិនការចូលឬ។
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ
ដូច្នេះ
យាយកំពង់ ២២ បើកហើយតែបើគេស្មាន។
ពាក្យសម្ងាត់ខុសបីដងចាក់សោ។
អាសយដ្ឋាន IP របស់ពួកគេនៅក្រៅបណ្តាញរបស់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវព្រោះប្រសិនបើខ្ញុំស៊ីឈិនឈិនទៅខ្ញុំ។
ម៉ាស៊ីនមេខ្ញុំដឹងលេខសម្ងាត់របស់ខ្ញុំខ្ញុំស្គាល់លេខកូដរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនប្រើ។
អ្វីមួយដូចជាដេមិនការចូល lfd ។
អ្នកមិនមានការការពារប្រឆាំងនឹងនរណាម្នាក់ទេ។
បង្ខំឱ្យធ្វើម្តងហើយម្តងទៀត។
រកឃើញថាព្យាយាមចូលទៅហើយ។
ហេតុអ្វីបានជា ransomware គឺជារឿងមួយ។
ដោយសារតែពួកគេកំពុងរកផ្ទៃតុពីចម្ងាយ។
ពិធីការបានបើកនៅលើបណ្តាញហើយពួកគេ។
អាចចូលបានហើយបន្ទាប់មកមានគេនិយាយ។
ល្អខ្ញុំមានកំចាត់មេរោគ។
យាយប៉ុន្តែពួកគេដាច់ស្រយាលវាចូលទៅ។
កុំព្យួទ័រហើយស្មានអ្វីដែលពួកគេបានបិទ។
ការកំចាត់មេរោគដាំងអ្វីដែលពួកគេនឹងធ្វើ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលមនុស្សជាច្រើននៅតែគិត។
កំចាត់មេរោគការពារពួកគេពី។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងវាមិនមានទេ។
ការបដិសេធដែលនិយាយថាវានឹងការពារអ្នក។
ពីការអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតចូលប្រើ។
បណ្តាញរបស់អ្នកហើយនោះជាអ្វីដែល។
អ្នកកំពុងធ្វើប្រសិនបើអ្នកបើកអ្វីដូច។
RDP ដោយមិនគិតពីថាតើអ្នកប្រើ។
កំពង់ផែមិនច្បាស់ឬអត់ហើយឥឡូវយើងមកដល់ហើយ។
មើលឃើញដូច្នេះដើម្បីគ្រាន់តែជាប្រភេទនៃរង្វង់ត្រឡប់មកវិញ។
និងនិយាយថាមិនអីទេសម្លឹងមើលរឿងនេះអ្វីដែល។
យើងកំពុងមើលឃើញ SonicWALL ខ្លួនឯង។
ក្រុមហ៊ុនជញ្ជាំងភ្លើងបានកត់សម្គាល់ថា។
ការវាយប្រហារតាមកំពង់ផែដែលមិនមែនជាស្តង់ដារគឺស្ថិតនៅលើផ
កើនឡើងខាងស្ដាំ។
ដូច្នេះមានន័យថាការស្កែនកំពង់ផែកំពុងកើតឡើង។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនការពារខ្លួនអ្នក។
ជាមួយ LFT ឬប្រភេទផ្សេងទៀតនៃការចូល។
ការបដិសេធការបដិសេធជញ្ជាំងភ្លើងបន្ទាប់មកអ្នកគឺជាអ្នក
ងាយរងគ្រោះចំពោះការវាយប្រហារទាំងនោះពីព្រោះ
កំពង់ផែនឹងត្រូវបានបើកដោយសារតែ
ដែលធានានូវសេវាកម្មត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវហើយវាសាមញ្ញហើយ។
ស្មុគស្មាញបាទជាមនុស្សយន្តពាក់កណ្តាលស្វយ័ត។
រចនាឡើងដើម្បីប្រតិបត្តិការក្នុងអរិភាព។
ហើយមានពាក្យថាវាអាចត្រូវបានប្រើដើម្បី។
ជួយសាងសង់មូលដ្ឋាននៅលើភពព្រះអង្គារមួយប្រាំមួយហ្វីតពីរ។
អ៊ីញមនុស្សយន្តពាក់កណ្តាលស្វយ័ត។
Valkyrie ត្រូវបានរចនាឡើងជាមួយនឹងភាពចុងក្រោយ។
គោលដៅរបស់ណាសាដើម្បីជួយមនុស្សធ្វើអាណានិគម។
មនុស្សយន្ត Mars មានទម្ងន់ ៣០០ ផោន។
បានដាក់ជាមុនដោយផ្អែកលើចំនួនចន្លោះ។
ការសាកល្បងដោយរ៉ូបូតអវកាសរបស់ណាសា។
ការប្រកួតប្រជែងមនុស្សយន្តអាចប្រើឧបករណ៍មនុស្ស។
ហើយគូសផែនទីផ្លូវផ្ទាល់របស់វាដោយសុវត្ថិភាព។
រុករកបានយ៉ាងល្អនៅលើដីថ្ម។
សូមអរគុណដល់ធារាសាស្ត្ររបស់ខ្លួន។
ហើយនៅពេលមើលឃើញដំបូង Valkyrie គឺជាមនុស្ស។
បុរសដែកមើលទៅស្រដៀងនឹងពន្លឺចែងចាំង។
រង្វង់នៅទ្រូងរបស់វាសម្គាល់រ៉ូបូត។
ស្ថានភាពនៅខាងក្នុងមានតម្លាភាពអ៊ីនហ្វ្រារ៉េដ។
របាំងមុខអ្នកនឹងឃើញគំរបផ្លុំកញ្ចែ។
ឧបករណ៏ដែលស្កេនឥតឈប់ឈរ។
ព័ទ្ធជុំវិញវត្ថុនិងឧបសគ្គ។
រ៉ូបូតមានខួរក្បាលភ្លោះដល់ Intel Core ។
កុំព្យូទ័រ i7 ដែលបកប្រែឧបករណ៍ចាប់សញ្ញា។
បញ្ចូល
ទោះបីជា Valkyrie ត្រូវបានសាកល្បងដោយថាមពលក៏ដោយ។
ខ្សែនៅនឹងកន្លែងវាអាចអាននៅលើថ្ម។
ខ្ចប់យូរមួយម៉ោងវានឹងមានមួយ។
ម៉ាស៊ីនកាមេរ៉ានិងឧបករណ៍ចាប់សញ្ញានៅជុំវិញ។
Valkyrie មានកាមេរ៉ា LS sensor ជាច្រើននៅលើវា។
ក្បាលដែលរួមបញ្ចូលគ្នានូវស្តេរ៉េអូឡាស៊ែរនិង។
វីដេអូក៏ដូចជាកាមេរ៉ាគ្រោះថ្នាក់បន្ថែម។
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយនិងខាងក្រោយពីដងខ្លួន។
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាចំនួន ៣៨ នៅលើដៃម្រាមដៃទាំងបី។
នឹងរក្សា dexterity និងការត្រួតពិនិត្យដូច្នេះ។
ជាទូទៅប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់បានមើល។
ខ្សែភាពយន្ត Martian Valkyrie នឹងស្អាត។
បង្កើតឡើងវិញនូវគ្រោងរបស់វា - ផ្នែកអំពី។
ដាំដំឡូងវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
រឿងប៉ុន្តែពិតជាបុរសដែកវាជាការពិត។
ប្រភេទនៃការសម្លឹងមើលត្រជាក់វាគឺត្រជាក់ខ្ញុំ។
ភ្ញាក់ផ្អើលទោះបីវាជាអាយ ៧ មែនប៉ុន្តែ។
ដោយសារតែវាបានស្ថិតនៅក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍។
សម្រាប់បន្តិចដែលជាការទាយរបស់ខ្ញុំផងដែរខ្ញុំ។
មានន័យថាអ្នកមិនត្រូវការ i9 សម្រាប់អ្វីដែលវាធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែទេប៉ុន្តែអ្វីដែលជាចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺនិងមួយ
ចំណងអាពាហ៍ពិពាហ៍កំពុងនិយាយយ៉ាងល្អ។
នឹងសំលាប់ថ្មពីព្រោះយាយ។
អ្នកមានការកំណត់ខ្ពស់ហើយវាប្រើ។
ភាគច្រើននៃថាមពលត្រឹមត្រូវដែលជាមូលហេតុដែលអាយ .៣
កុំព្យូទ័រយួរដៃនិងអាយ -៥ នឹងផ្តល់ថាមពល។
ប្រើបានយូរជាងថ្មយូរជាង i7 ។
ត្រឹមត្រូវពីព្រោះ i7 ទើបតែមាន។
ហូរឈាមដ្រាយវ៍ថ្មប៉ុន្តែខ្ញុំ។
គិតថាវាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដែលពួកគេមាន។
បង្កើតរ៉ូបូតស្វយ័តដែលមិនមែនទេ។
ប្រើប្រាស់អាយអេស
បច្ចេកវិទ្យាដូចជាខ្ញុំកំពុងនិយាយដូចជាសរសៃប្រសាទ។
បច្ចេកវិទ្យាវានៅតែថ្មីអញ្ចឹង។
នោះគ្រាន់តែជារឿងមួយផ្សេងទៀតដែលអាចទៅបាន។
តើអ្នកគិតថាខុសក្នុងនាមជាអ្នកអភិវឌ្ឍន៍។
ដូចអ្នកផលិតណាណូថ្មីទាំងអស់នេះ។
បានចេញមកហើយពួកគេដូចជាអូយើងដាក់។
រឿងនេះនៅលើទឹកកកហើយវាបានចាប់ផ្តើម។
អាឡៃកាត់វាមានក្តារមេ។
heatsink កិត្តិយសដ៏ធំនិងពីរនេះ។
ជញ្ជាំងចំហៀង។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីដែលពួកគេធ្វើជាមួយនោះ។
វត្ថុបន្ទាប់មកចូលចិត្តប្រសិនបើនេះទើបតែប្រើ I ។
ប្រាំពីរស្រមៃមើលអ្វីដែលពួកគេអាចធ្វើបានជាមួយ។
បច្ចេកវិទ្យានោះយាយប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេ។
កសាងវាសម្រាប់ស៊ីភីយូជំនួសឱ្យ NPU បន្ទាប់មក។
វាជាស្ថាបត្យកម្មខុសហេហេ។
ព្យាយាមខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលដែលមិនមាន។
ឯកសារយោងណាមួយទៅនឹងបន្ទះសូឡាដូចជា។
ការពិតដែលអាចដំណើរការបានតែថ្មប៉ុណ្ណោះ។
ម៉ោងដូចជាប្រសិនបើអ្នកនឹងចូលទៅកាន់ភពព្រះអង្គារដាក់។
បន្ទះសូឡាវាមិនដូចជាហ្គេមនោះទេ។
ពាក់កណ្តាលចុងក្រោយមិនមានវានឹងមាន។
ស្ថានីយ៍សាកពីព្រោះនោះជាការពិត។
ឆ្ងាយពីព្រះអាទិត្យនិងធូលីនិងវត្ថុ។
ត្រូវហើយដូច្នេះវាដូចជាប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
មជ្ឈមណ្ឌលកណ្តាលពួកគេអាចទៅរកយាយនិង។
ដូចជាធ្វើអ្វីដែលពួកគេឆ្ងល់។
គឺមានមជ្ឈមណ្ឌលដ៏ធំមួយដែលជាកន្លែងដែលពួកគេ។
សាកដូច្នេះនៅពេលដែលវាត្រូវបានធ្វើតាមវិធីរបស់វា។
ការងារកំពុងតែពង្រីកនៅទីនោះ។
ជាមួយវាតាមវិធីនោះដោយធ្វើវាតាមវិធីនោះ។
ពួកគេអាចមានមូលដ្ឋានធំជាងនេះសម្រាប់
អាគុយសម្រាប់សាក។
ស្ថានីយ៍ហើយវាអាចមានទំងន់ស្រាលជាងវា។
អាចជាទូរស័ព្ទចល័តនិងធំទូលាយ។
អ្វីដែលជាមនុស្សយន្តដែលវាបាននិយាយថាអ្វីមួយ។
ប្រហែលជា ៦ ហ្វីតហើយបន្ទាប់មក ៣ អ៊ីញខ្ញុំ។
មិនបានគិតថាអ្វីដែលជាការប្រើប្រាស់គឺថាជេហ្វវាគ្រាន់តែ។
វាជាពេលវេលាដ៏រំភើបដែលយើងរស់នៅ។
នៅក្នុងប៉ុន្តែដូចជាពួកគេអាចប្រើវានៅលើ
ព្រះច័ន្ទនិងរបស់របរផ្សេងទៀតផងដែរដូច្នេះស្ថានីយ៍អវកាស។
នៅទីនោះអ្នកទៅយាយយើងទទួលបានដើម្បីចាប់ផ្តើម។
ត្រូវហើយជំហានទារកនិងភពព្រះអង្គារ។
Wally ទទួលបានយើងអី។
អ្នកស្រាវជ្រាវ ISA បានរកឃើញប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android ថ្មី។
ល្បិចមិនធម្មតាខ្លះបន្ទាប់ពីពីរឆ្នាំ។
ការធ្លាក់ចុះនៅក្នុងប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android ransomware ថ្មី។
គ្រួសារបានផុសឡើងយើងបានឃើញ។
ransomware ត្រូវបានរកឃើញដោយ ESET ចល័ត។
សុវត្ថិភាពដូចជាកូដឯកសារប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android ។
ចែកចាយតាមទំរង់តាមអ៊ិនធរណេតផ្សេងៗ។
ប្រើបញ្ជីទំនាក់ទំនងជនរងគ្រោះវារាលដាល។
បន្ថែមទៀតតាមរយៈសារជាអក្សរជាមួយនឹងតំណភ្ជាប់ដែលមានគំនិតអាក្រក់ធ្វើ។
បង្រួមគោលដៅនិងគុណវិបត្តិទាំងពីរ។
ប្រតិបត្តិនៃយុទ្ធនាការនិង
ការអនុវត្តនៃការអ៊ិនគ្រីបរបស់វា។
ផលប៉ះពាល់នៃគ្រឿងលោះថ្មីនេះគឺ។
មានកំណត់ទោះយ៉ាងណាប្រសិនបើអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ជួសជុល។
គុណវិបត្តិនិងប្រតិបត្តិករចាប់ផ្តើម។
កំណត់ក្រុមក្រុមអ្នកប្រើប្រាស់ទូលំទូលាយ។
លេខកូដឯកសារអេឡិចត្រូនិចលោះប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android អាច។
ក្លាយជាការគំរាមកំហែងដ៏ធ្ងន់ធ្ងរឯកសារប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android ។
លេខកូដបានសកម្មចាប់តាំងពីយ៉ាងហោចណាស់ខែកក្កដា។
១២ ឆ្នាំ ២០១៩ នៅក្នុងយុទ្ធនាការ ESET ។
រកឃើញកូដឯកសារប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android បាន។
ចែកចាយតាមរយៈការបង្ហោះព្យាបាទ។
reddit និងវេទិកាអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ XDA ក
វេទិកាសម្រាប់អ្នកអភិវឌ្ឍន៍ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android ។
សកម្មភាពព្យាបាទត្រូវបានរាយការណ៍ទៅ។
xda- អ្នកបង្កើតកម្មវិធីនិងសរសេរឡើងវិញលើប្រកាស។
វេទិកាអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ XDA ត្រូវបានដកចេញ។
ទម្រង់ក្រហមគួរឱ្យស្អប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
នៅតែមានលេខកូដឯកសារអេនដ្រយនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
រីករាលដាលបន្ថែមទៀតតាមរយៈសារ SMS ជាមួយព្យាបាទ។
តំណភ្ជាប់ដែលត្រូវបានផ្ញើទៅទំនាក់ទំនងទាំងអស់នៅក្នុង។
បញ្ជីឈ្មោះជនរងគ្រោះត្រូវបានសួរបន្ទាប់ពី
ransomware ផ្ញើចេញកញ្ចប់ជាច្រើន។
សារ sms ដែលមានគំនិតអាក្រក់វាបន្លំអ្នកប្រើប្រាស់ភាគច្រើន។
ឯកសារនៅលើឧបករណ៍និងស្នើសុំក
លោះដោយសារតែការអ៊ិនគ្រីបមានកំហុស។
អាចធ្វើបានដើម្បីឌិគ្រីបផលប៉ះពាល់។
ឯកសារដោយគ្មានជំនួយពីឯកសារ
អ្នកវាយប្រហារនៅក្នុងតំណមួយដែលត្រូវបានចែករំលែក។
reddit អ្នកវាយប្រហារបានប្រើ URL ។
ខ្លី Battelle ហេតុអ្វីបានជាអ៊ីម៉ែលបន្តិចនេះ។
ត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅថ្ងៃទី ១១ ខែមិថុនាឆ្នាំ ២០១៩ ម្តង។
ជនរងគ្រោះដែលមានសក្តានុពលទទួលបានសារជាអក្សរ។
ជាមួយតំណភ្ជាប់ទៅនឹងព្យាបាទ។
កម្មវិធីដែលពួកគេត្រូវដំឡើងវា។
ដោយដៃបន្ទាប់ពីកម្មវិធីត្រូវបានចាប់ផ្តើមវា។
បង្ហាញអ្វីដែលបានសន្យានៅក្នុងព្រះគម្ពីរមរមន។
ការចែកចាយវាជាញឹកញាប់។
ទោះយ៉ាងណាហ្គេមក្លែងធ្វើតាមអ៊ិនធរណេត។
គោលបំណងសំខាន់គឺបញ្ជានិងបញ្ជា។
ការផ្សព្វផ្សាយការរីករាលដាលព្យាបាទ។
សារនិងអនុវត្តការអ៊ិនគ្រីប។
យន្ដការអ៊ិនគ្រីបហេតុអ្វីបានជាសារ SMS ល្អនិង។
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតភ្លាមៗ។
វាគ្រាន់តែបង្ហាញថាអ្នកមិនអាច។
ជឿថាគ្រាន់តែដោយសារតែវាបានមកពី។
មិត្តរបស់ខ្ញុំថាវាអាចទុកចិត្តបានប្រសិនបើ។
ភ្លាមៗនោះអ្នកនឹងទទួលបានសារខ្លីដូចខ្ញុំដែរ។
មួយពីអ្នកហើយវាបាននិយាយថាអេរ៉ូប៊ី។
ចុចលើតំណនេះហើយវាជា។
ត្រឹមត្រូវពីលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ព្រោះវាជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដែលឆ្លង។
វាបង្កើតកម្រិតដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
ទុកចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំមិនដែលទុកចិត្តលើតំណភ្ជាប់។
ដែលចូលមកតាមរយៈបច្ចេកវិទ្យាមិនច្រើនជាង។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយប៉ុន្តែគ្មានវាមកពីណាទេ។
លេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកប៉ុន្តែច្រើនជាងគ្រាន់តែ។
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្គាល់វាមកពីទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
លេខដូចជាតំណតាមរយៈអត្ថបទ I ។
ឆ្លើយតបជានិច្ចទៅនឹងត្រូវបានសន្និដ្ឋាននេះ។
តើអ្នកបានកំណត់ថាយាយអ្វីដែលវាធ្វើ។
អេជេជេយាយអ្វីដែលមាននៅក្នុងហ្គេមភេទនេះ។
អ្នកបានផ្ញើឱ្យខ្ញុំប៉ុន្តែយាយដូចខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំទាយ។
វាមានន័យថាខ្ញុំមានន័យថាឆមាស។
ហាក់ដូចជាប្រាកដថាផ្ទាល់ខ្លួនបន្តិចបន្ថែមទៀត។
ជាជាងដូចព្រះអង្គម្ចាស់នៃ persia ។
ចង់អោយអ្នកមួយលានដុល្លារ។
ពិតជាទេប៉ុន្តែប៉ុន្តែក៏មាននេះដែរ។
ការពិតដែលថាខ្ញុំមិនអោយកោសិការបស់ខ្ញុំ។
លេខទូរស័ព្ទទៅនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនថាអ្នកអាចមានទេប៉ុន្តែខ្លះ។
នៃរបស់ខ្ញុំមួយចំនួនប្រហែលជាអ្នកត្រូវចូលរួម។
នៅជិតរង្វង់ជេហ្វប៉ុន្តែដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំមាននាង។
នៅក្នុងរង្វង់នោះទេប៉ុន្តែគិតថាអ្នក។
មិនដែលមានតម្រូវការក្នុងការទាក់ទងខ្ញុំនៅលើរបស់ខ្ញុំ។
ស្មាតហ្វូនដូច្នេះដោយសារតែយើងដូចយើង។
ភ្ជាប់ដូច្នេះដូចជាការមិនចុះសម្រុងនិង។
អ្វីផ្សេងទៀតដូច្នេះប៉ុន្តែប្រសិនបើនោះមិនមែនទេ។
ករណីប្រសិនបើវាជានរណាម្នាក់ដូច្នេះ។
នរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំដែលមានមនុស្សតិចណាស់។
ថាខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំ។
យាយស្មាតត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវាកើតចេញពីម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេដូច្នេះ។
វាយុត្តិធម៌ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាច្រើនទេ។
ម៉ែវាដូចជាវាអញ្ចឹង។
មនុស្សដប់នាក់ដែលមានលេខទូរស័ព្ទស្មាតហ្វូនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយវាជាលេខរបស់ពួកគេហើយវាបង្ហាញនៅលើរបស់ខ្ញុំ។
ទូរស័ព្ទគឺមកពីពួកគេមែនអញ្ចឹងទាំងអស់។
រំពេចទី ២ មានការជឿជាក់ដូច្នេះ។
យើងពិតជាត្រូវប្រយ័ត្នវា។
ឆ្លាតជាងនេះហើយនេះអាចនាំឱ្យមានប្រភេទថ្មី។
នៃការបន្លំបន្លំ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ransomware គឺជារឿងមួយដូច្នេះនេះ។
គឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវតំឡើង។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាប្រសិនបើវាជាតំណភ្ជាប់ទៅកាន់គេហទំព័រ។
នោះគឺជាគ្រោងការក្បត់ដែលខ្ញុំបានឃើញពួកគេ។
ដែលជាកន្លែងដែលវាជាកន្លែងដែលវាជា Instagram នេះ។
គឺ Instagram ពិតជាល្ងង់ខ្លៅជាមួយផ្លូវរបស់ពួកគេ។
ដែលពួកគេបានបង្កើតសេវាកម្មរបស់ពួកគេ។
ពីព្រោះអ្នកត្រូវតែចូលដើម្បីចូល។
សូមមើលរូបថតបាទ / ចាសដូច្នេះដោយសារតែនោះ។
នោះហើយជាការឆោតល្ងង់យាយដែលបន្លំបន្លំ។
អាចបោកបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យគិតថាខ្ញុំពិតជាងាយ។
បើក Instagram ហើយខ្ញុំត្រូវចូល។
បញ្ជាឱ្យចូលប្រើរូបថតដែលកំពុងមាន។
បានផ្ញើមកខ្ញុំហើយបន្ទាប់មកនៅពេលតែមួយ។
លួចព័ត៌មានចូលរបស់អ្នកយ៉ាងពិតប្រាកដ។
នោះហើយជារបៀបឆបោកធ្វើការដូច្នេះ។
អ្វីមួយដែលមិនត្រូវការ។
ដំឡើងវាជាអ្វីដែលនឹងមាន។
គ្រាន់តែបានបង្ហាញឡើងនៅលើសារផ្ញើសារជាអក្សររបស់ខ្ញុំពី
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំ probs តើអ្នកឃើញថា។
ដែលជាកន្លែងដែលវាដូចជាអូអ្នកបានកំណត់ឡើងវិញរបស់អ្នក។
លេខសម្ងាត់លើគណនីធនាគាររបស់អ្នកពិតជាត្រូវហើយ។
នោះហាក់ដូចជាអ្វីដែលក
ពិបាកក្នុងការធ្លាក់ចុះសម្រាប់ Instagram របស់ខ្ញុំ។
ឧទាហរណ៍ងាយណាស់សម្រាប់នរណាម្នាក់ដួល។
អូពិតជាដូច្នេះអ្នកដឹងពីរឿងរ៉ាវខាងសីលធម៌របស់ខ្ញុំ។
មិនមានការទាញយកហ្គេមផ្លូវភេទក្លែងធ្វើ។
អូគ្រាន់តែនៅឆ្ងាយពីពួកគេ yep ។
សូមនៅឱ្យឆ្ងាយ។
ហាងឡូតូតាជាអ្នកបង្កើតលីនុច។
កំពុងបញ្ឈប់ការគាំទ្រសម្រាប់ឌីសកេរដំណែល។
បច្ចេកវិទ្យាដ្រាយវ៍និយាយលាដល់ការសន្សំរបស់អ្នក។
ថាសទន់ប៊ូតុងបានលេចឡើងនៅក្នុងឯកសារ
ដំបូងឆ្នាំ ១៩៧០ គឺថាសទំហំ ៨ អ៊ីញយក្ស។
ស្ដើងទៅប្រាំនិងមួយភាគបួន។
ឈុតទេសភាពអ៊ីញភ្ជាប់ទៅនឹងកុំព្យូទ័រជាច្រើន។
និងកុំព្យួទ័រនៅផ្ទះនៅទសវត្សឆ្នាំ ១៩៨០ ។
ទសវត្សឆ្នាំ ១៩៨០ ក៏បានសម្គាល់ការចាប់ផ្តើមនៃព្រះគម្ពីរមរមនដែរ។
ចុងបញ្ចប់នៃថាសទន់ប្រពៃណីជាមួយ
គួរឱ្យកត់សម្គាល់ stiffer បីនិងកន្លះ។
អ៊ីញកំណែពីក្រុមហ៊ុន Sony ដែលបានបោះចោល
ដៃអាវដែលអាចបត់បែនបានការពារមេដែក។
មេឌៀម៉ាញេទិកជាមួយអ្វីផ្សេងទៀត។
រឹងជាមួយគ្របដែកដែលអាច។
ត្រូវរំកិលទៅម្ខាងពេលបញ្ចូលទៅក្នុងឯកសារ
ឌីសចូលទៅក្នុងយន្តការដ្រាយវ៍ ១៩៩៨ ។
imax iMac មិនមានលក្ខណៈពិសេសទេ។
ដ្រាយថាសទន់និងក្នុងមួយទសវត្សរ៍នេះ។
អ្នកផលិតកុំព្យូទ័រភាគច្រើនបានធ្វើតាម។
ឈុតជាឌីវីឌីស៊ីឌីនិងយូអេសប៊ីបានក្លាយជា។
ភាគច្រើននៃពិភពលោកមាន។
បានស្គាល់ថាសទន់បានស្លាប់អស់មួយរយៈ។
ប៉ុន្តែ Torvalds បានដាក់វាជាផ្លូវការជាមួយឯកសារ
ការរួមបញ្ចូលខឺណែលលីនុចសម្គាល់ថាសទន់។
កម្មវិធីបញ្ជាដូច។
បញ្ហាកំព្រាគឺថាមាន។
ឱ្យបានើននៃដ្រាយ USB នៅទីនោះកុំព្យូទ័រពិតប្រាកដ។
ផ្នែករឹងកំពុងក្លាយជារឿងអតីតកាល។
សូមអរគុណដល់អ្នកផលិត motherboard ditching ។
ឧបករណ៍ភ្ជាប់ដែលពាក់ព័ន្ធនិងពីព្រោះ។
មានមនុស្សតិចតួចទេដែលប្រើថាសទន់ពេក។
តទៅទៀត Torvalds បានសង្កេតឃើញជាក់ស្តែង។
ធ្វើការផ្នែករឹងថាសទន់រាងកាយគឺ
ពិបាករកណាស់ហើយពិចារណា។
អ្នកបើកបរបានស្លាប់ដោយប្រើករណីខ្សោយមួយចំនួន។
នៅតែមានវត្តមាននៅក្នុងបរិយាកាសត្រាប់តាម។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពិតជាត្រូវការអានសៀវភៅចាស់ទាំងនោះ។
ឌីសយូអេសប៊ីនឹងឈានទៅមុខ។
គ្រាន់តែត្រូវបានគេកំព្រាធ្វើមិនបាន។
មានន័យថាអ្នកបើកបរពិតជា។
បាត់ភ្លាមៗប៉ុន្តែវាកើតឡើង។
មានន័យថាទាល់តែមានវេទមន្តឬម៉ាញេទិកខ្លះ។
អ្នកផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានបង្កើនការថែរក្សាវា។
ហាងឆេងនឹងត្រូវបានរំលោះនិង។
នៅទីបំផុតបានយកចេញធ្វើឱ្យយល់បានថាខ្ញុំចូលចិត្ត។
នៅចំណុចនេះដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំនិងវា។
មិនមានដ្រាយវ៍អុបទិកយាយហើយដូច្នេះវា។
រឿងដដែលបានផ្លាស់ប្តូរមែនប៉ុន្តែវា។
សេណារីយ៉ូប្រភេទដូចគ្នាដែលខ្ញុំ។
តាមពិតទៅខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ ២០ ហើយ។
បានទិញដ្រាយអុបទិកយូអេសប៊ី។
នៅទីនោះអ្នកទៅយាយមិនមានតម្រូវការសម្រាប់ការមួយ។
អង្គុយកម្មវិធីបញ្ជាអុបទិកទៀតទេព្រោះ។
វាជាយូអេសប៊ីត្រឹមត្រូវវាជាស៊េរីសៀរៀល។
ឡានក្រុងដូចគ្នានឹងថាសទន់។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែប្រើវាវានឹងក្លាយជា។
យូអេសប៊ីខាងក្រៅហើយអ្នកគិតត្រឡប់មកវិញ។
ថ្ងៃ ThinkPad ចាស់ដូចឆ្នាំមុន ៗ ។
ដូចជានៅទសវត្សទី ៩០ ដូចជាកន្លែងដែលមានពន្លឺ។
ដ្រាយ
មិនមែនដ្រាយវ៍ពន្លឺអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
ដ្រាយថាសទន់បានក្លាយជាអង្គភាពខាងក្រៅ។
ដែលដោត USB ចូលហើយបាទ។
សមាសភាគធ្វើឱ្យប្រសើរដែលអ្នកអាចទិញបាន។
ដើម្បីធ្វើឱ្យកុំព្យូទ័រយួរដៃថយក្រោយរបស់អ្នកត្រូវគ្នា។
ចំពោះឌីសដំបូង ៗ ខ្ញុំនៅតែមាន។
ថាសទន់ខ្ញុំមាន។
ឌីសស្តារអេចឌីអូអូល្អណាស់។
ដែលជាប្រភេទនៃការ neat ខ្ញុំប្រើពួកគេជា។
ឆ្នេរសមុទ្រនិងវត្ថុដូចនោះជាប្រភេទ។
សប្បាយណាស់យាយខ្ញុំកំពុងសំអាតចាស់។
ថាស។
ហើយកូនខ្ញុំម្នាក់គាត់មិនអីទេ។
មើលទៅដូចជាប៊ូតុងរក្សាទុកខ្ញុំសូមប្រាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសោកស្តាយព្រោះខ្ញុំបានរក្សាទុក។
ចំណុចមួយសម្រាប់ឪពុកបួនមេកាបៃអ្វីដែល។
អណ្តូងមេហ្គាបៃខ្ញុំទើបតែមានអាយុ ២៥ ឆ្នាំហើយ។
រឿងនោះគឺដូចជាត្រលប់ទៅវិទ្យាល័យ។
ពេលខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទី ៩ យាយកុំព្យូទ័ររបស់យើង។
នៅតែមានថាសទន់ដូចនៅក្នុង
យល់ថាខ្ញុំដូចជាខ្ញុំអញ្ចឹងអាចដាក់បាន។
វានៅក្នុងនិងយកវានៅលើ stuttering និង។
តាមព្យញ្ជនៈកំពុងឆ្លងកាត់វិទ្យាល័យ។
យើងមានរហូតដល់ថ្នាក់ទី ១០ ១១ ទាំងអស់។
ថ្នាក់ទីប្រាំចូលមកហើយអ្វីដែល។
តើនេះជាអ្វីទៅដូចជាចំលែកមែនទេ?
ចតុកោណកែងដូចស៊ីឌីរបស់ខ្ញុំមិនសមនឹងវាទេ។
អ្វីដែលជាទម្រង់ដូចជាស្ត្រីនិងដើម។
ដ្រាយវ៍យូអេសប៊ីគឺជាអ្វីដែលមានប្រាំបីផ្លែ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានមួយទៅពីរជីប៉ុន្តែពេលដែល
អ្នកអាចដាក់វាចូលទៅក្នុងទស្សនៈនៃ។
ចំណុចមួយបួនបួនមេកាបៃឬដង់ស៊ីតេ។
គឺពីរចំណុច ៨ ប្រាំបីដូច្នេះពីរចំណុច។
ប្រាំបីប្រាំបីមេកាបៃវាដូចជារូបថត។
និង Tutera នៅដោយពីរជីហ្គាបៃគឺពីរ។
ពាន់សំខាន់ពីររយពីរ។
ពាន់សែសិបប្រាំបីយាយយាយឆ្នាំ ២០៤៨ ។
នរណាម្នាក់នោះជាអ្វីទាំងអស់។
ប៊ឺហ្គឺដូចជាឌីសវីនដូ ៣ ២ ២ ៣ ។
គិតថា Windows XP តំឡើងមួយ។
ស៊ីឌីគួរឱ្យរន្ធត់មុនពេលស៊ីឌីស្តាំ ១ ស៊ីឌី ២ ។
ស៊ីឌី ៣
អូយាយខ្ញុំមិនទាំងស្គាល់ខ្ញុំផង។
ស្គាល់ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការពីចំណុចមួយ។
ថាសតូចបួនបួនវាជាហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងទទួលបានឌីសចំនួន ២ ១៦ ហើយវា។
ត្រូវបានខូចយាយហើយអ្នកត្រូវបញ្ជាទិញ។
ឌីសដប់ប្រាំមួយនិងធ្វើឱ្យប្រាកដថា។
ថាមពលមិនបានចេញទៅកុំព្យូទ័រ។
គាត់មិនចង់ចាប់ផ្តើមវាទេ។
គឺសម្រាប់ហ៊ាន។
ចាំថាវាជាវត្ថុចុងក្រោយដូចខ្ញុំ។
គិតថាកុំព្យូទ័រដំបូងរបស់យើងមានប្រាំ។
និងមួយភាគបួន hmm បាទល្អដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
កុំពែយូទ័រមានដាប់ប៊ែដខលអូឌីយ៉ូនោះ។
ឬទិន្នន័យអស្ចារ្យមែនទែន។
ដូច្នេះអ្នកប្រើតែកាសែតធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
គឺដូចជាខ្សែអាត់មួយដែលធ្វើដូច្នោះ។
យាយយាយ។
មិនអីទេនេះគឺជាការពិតដែលខ្ញុំមាន។
ដើម្បីមើល cryptocurrency ។
រាយការណ៍សូមមើលយើងទទួលបាននៅទីនេះមិនអីទេដូច្នេះមួយ។
កាក់ kakko នៅសប្តាហ៍នេះ Bitcoin កើនឡើងដប់។
ពាន់សាមសិបប្រាំពីរដុល្លារនិងដប់។
សេនយើងគឺជាការរកតម្លៃបច្ចុប្បន្ន។
ពីររយសាមសិបពីរដុល្លារក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
ហ្វេសប៊ុក Libre នៅតែមិនធ្វើពាណិជ្ជកម្ម។
litecoin គឺនៅកៅសិបប្រាំបីដុល្លារនិង។
ចិតសិបប្រាំបួនសេនអាមេរិករកបានបី។
ដុល្លារនិងកៅសិបបីសេនសប្តាហ៍នេះ។
aetherium គឺនៅពីរដប់ប្រាំបួនសែសិបប្រាំបី។
បាត់បង់តែម៉ាណូរ៉ូបន្តិច។
ស្នាក់នៅឋិតិវន្តស្មើនឹងប៉ែតសិបដុល្លារ។
ហើយកម្លាំងបង្វិលជុំ ៤ សេនគឺពិត។
ចាប់ផ្តើមមើលឃើញការកើនឡើងមួយចំនួនដែលយើងមាននៅ 110 ។
ខ្ទង់ពាន់សេនដែលខ្ពស់បំផុត។
ខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញវាអស្ចារ្យ។
សម្រាប់កាក់កម្លាំងបង្វិលជុំតែមួយដូច្នេះវត្ថុទាំងនេះ។
កាក់តូចណាស់ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើបាន។
ប្រាប់ដូចយាយអញ្ចឹងត្រូវហើយ។
កាក់អណ្តើកនៅតែយឺតនិងថេរនៅ។
ចំណុចប្រាំបីសម្រាប់ដប់ម៉ឺននៃមួយសេន។
បាត់បង់សូន្យសម្រាប់សម្ភារៈសម្រាប់យាយខ្ញុំ។
គ្រាន់តែរក្សាការរង់ចាំ dude បន្តមកពួកយើង។
នឹងនៅលើភពព្រះអង្គារមុនពេលកាក់អណ្តើកទៅ។
ទៅព្រះច័ន្ទប្រាប់អ្នក។
កុំភ្លេចប្រសិនបើអ្នកនឹងលេង។
នៅជុំវិញជាមួយ cryptocurrency ត្រូវប្រាកដថាអ្នក។
ធ្វើបានតែតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
បាត់បង់ទីផ្សារ cryptocurrency មិនដែល។
បិទហើយងាយនឹងបង្កជាហេតុនោះជាវា។
សម្រាប់របាយការណ៍ cryptocurrency Jeff ។
ល្អបំផុត។
អរគុណធំដល់លោក Roy W Nash នៅក្នុងពួកយើង
សហគមន៍របស់អ្នកសម្រាប់ការដាក់ស្នើ។
រឿងរ៉ាវសម្រាប់ពួកយើងនៅសប្តាហ៍នេះសូមអរគុណសម្រាប់។
ទស្សនាសាលព័ត៌មានទូរទស្សន៍ប្រភេទ ៥ ។
កុំភ្លេចជួយ Like និង Subscribe ផង។
ព័ត៌មានបច្ចេកវិទ្យាទាំងអស់របស់អ្នកជាមួយលីនុចបន្តិច។
សូមប្រាកដថាសម្រាប់ភាពលំអៀងនិងសម្រាប់មាតិកាឥតគិតថ្លៃបន្ថែមទៀត។
ដើម្បីពិនិត្យមើលគេហទំព័ររបស់យើងពីគេហទំព័រ
ប្រភេទបន្ទប់ព័ត៌មានទូរទស្សន៍មាន ៥ ប្រភេទខ្ញុំជេហ្វ។
មហាសេដ្ឋីវ៉ុនសុនសម្រាប់សាន់តារីកមែនហិក។
Sascha Rickman និងខ្ញុំ Ravi Ferguson និង។
ខ្ញុំនៅតែជា Henry Bailey Brown ។
[តន្ត្រី]
