ታሪኮቹ እዚህ እየሸፈኑ ናቸው ፡፡
ሳምንቱ በምድብ 5 የቴሌቪዥን ዜና ክፍል ውስጥ ፡፡
የዘፈቀደ ሪፖርቶችን እና አጠቃቀሙን መቃኘት።
በመስመር ላይ ወንጀለኞች የተመሰጠረ ማልዌር።
በማስፈራራት ላይ እየተነሳ ነው።
ሪፖርተር-ሶኒሻል ዋው በከፊል-ገለልተኛ ፡፡
በጠላትነት እንዲሠራ የተቀየሰ ሮቦት
አከባቢዎች በናሳ ተሠርተዋል ፡፡
እና ቃል ጥቅም ላይ ሊውል ይችላል የሚል ነው።
በማርስ አቀራረብ ላይ መሠረት ለመገንባት እገዛ ያድርጉ።
ተመራማሪዎች አዲስ የ Android መሣሪያን አገኙ።
ቤዛዊ ለማድረግ የሚሞክሩ ቤተሰቦች።
ለተጠቂዎች ግንኙነቶች ማሰራጨት እና ማሰማራት ፡፡
አንዳንድ ያልተለመዱ ዘዴዎች እና የ linus torrentds።
የሉኪ ፈጣሪ ፈጣሪ እየገደለ ነው ፡፡
ለነባር ዲስክ ድራይቭ ቴክ ቴክኖሎጂ ድጋፍ እነዚህ።
ታሪኮች በትክክል አይሄዱም ፡፡
የትም ቦታ ይሄ ምድብ 5.2 ቴሌቪዥን ነው።
ሳምንቱን የሚሸፍነው የዜና ክፍል ኤክስ
ቀናት።
ሊነክስ አድናቆት እኔ የጄፍ ትምህርት እና እዚህ ነው ፡፡
ዋና ዋና ወሬዎች በዚህ ሳምንት እየተከተሉ ነበር ፡፡
የዘፈቀደ ወደቦችን መቃኘት እና አጠቃቀም።
በመስመር ላይ ወንጀለኞች የተመሰጠረ ማልዌር ነው።
በማስፈራራት ዘገባ መሰረት መነሳት ላይ።
በ SonicWALL ናሙና ላይ የተመሠረተ በ SonicWALL።
የሚናገረው ነገር 700 ሚሊዮን ነበር።
እ.ኤ.አ. በ 2018 መጨረሻ 20 ዓመተ ምህረት ፡፡
ከሁሉም የወንዶች ተንኮል አዘል ዌር ጥቃቶች መካከል መቶኛ ነበሩ።
መደበኛ ባልሆኑ ወደቦች በኩል የሚመጣው ጥቂቶቹ ናቸው።
ከነዚህም ውስጥ በ 13 በመቶ ቀንሷል ፡፡
ኩባንያው ከ 2018 ጋር ሲወዳደር ፡፡
መደበኛ ያልሆነ ትርጉም ያላቸው ወደቦች።
በሌሎች ፕሮግራሞች በመደበኛ አጠቃቀም ላይ አይደለም ፡፡
እንደ ወደቦች 80 እና 443 ያሉ ለአንዱ ድር።
አሳሽ SonicWALL ዋና አስፈፃሚ ሂሳብ።
ኮኔል ለተንኮል አዘል ዌር ተጠሪዎች የሆኑት ፡፡
ማሰማራቱ በእርግጥ የሚታወቁ ናቸው።
ይህ ዓይነ ስውር ቦታ እና እሱ ቀጠለ።
በንቃት ጥቅም ላይ የሚውሉ ድርጅቶች አይደሉም ፡፡
ይህንን ጥቃት ለመከላከል ዝግጁ ነው ፡፡
በተመሳሳይ ትጋት እንደ ctorክተር።
መደበኛ ወደቦች የተመሰጠሩ ማልዌሮች ነበሩ።
SonicWALL የተባለው ሌላ ነገር ነበር።
በአንድ ሩብ እየጨመረ በመጨመሩ ላይ።
ካለፉት 12 ወራት ጋር ሲነፃፀር ፡፡
እ.ኤ.አ. በ 2018 ኩባንያው እ.ኤ.አ.
ከሁለት ነጥብ ስምንት በላይ ተመዝግቧል ፡፡
ሚስጥራዊነት የተንኮል-አዘል ዌር ጥቃቶች ሀ
ሀያ ሰባት በመቶ ከ
ያለፈው ዓመት የተለያዩ ምክንያቶች።
sonic ግድግዳዎች ውስጥ ለዚህ አዝማሚያ አስተዋጽኦ አድርጓል።
ቤድዌር እንደ RAAS አገልግሎት ነው።
ክፍት ምንጭ ማልዌር ኪት እና
cryptocurrencies ምትኬን አጠናቅቀዋል ይህ ነው ፡፡
ኩባንያው በቤዛውዌር እንደተናገረው።
የተሳካ ገንዘብ ሰሪ ሆኖ ለመቀጠል።
ለሚያሰማሩ ወንጀለኞች ፡፡
ኮነነር ቁጥሩ በርካቶች እርግጠኛ ነኝ ብለዋል ፡፡
ከፍተኛ መገለጫ ቤዛዌር ጉዳዮች።
ዋና ዋና የአሜሪካ ከተሞችም እዚያ እንደዚያ ምልክት አድርገው ነበር ፡፡
አሁንም ትልቅ ተጋላጭ targetsላማዎች ናቸው ፡፡
ምንም እንኳን ቤዛውዌር ቢሆንም ሀ
ላለፉት አራት እና አምስት ዓመታት አርዕስት ፡፡
ማንኛውንም ጣቶች ወይም ማንኛውንም ነገር ለማመልከት አይደለም።
የተወሰኑ ከፍተኛ ደረጃ ያላቸው ከተሞች አሉ እላለሁ ፡፡
ምናልባት ሊኖርዎት በሚችለው ዩናይትድ ስቴትስ ውስጥ
በቤዛውዌር ጥቃት ተሰነዘረ።
ስለዚህ የዚህ አይነት ምን የሚያስደነግጠኝ ነገር ነው ፡፡
ከዚህ ረጅም ጊዜ በኋላ አዎ።
ኦህ እንሄዳለን
እኛ ልንመለከታቸው የሚገቡ ሌሎች ወደቦች አሉ ፡፡
በ mmm እኔ ለእኔ የተለመደ የተለመደ ስሜት ነው የምወደው ፡፡
አዎ እኔ በአገልጋዮቼ ላይ CSF lfd ን እጠቀማለሁ ፡፡
ስለ ወደብ ፍተሻዎችን ይመለከታል እንዲሁም አይፒውን ያግዳል ፡፡
አንድ ሰው አንዱን ቢሞክር ያነጋግሩ
ሙሉ በሙሉ ደህንነቱ የተጠበቀ ነው ያንን ያሳያል።
በብርሃንነት በኩል ደህንነት ማለት አይደለም።
ደህንነትን በጭራሽ።
አዎ ሩቅ በሆነ በፈለግኩበት ቦታ ያድርጉ ፡፡
እኔ 3389 እጠቀምበታለሁ ብዬ አላውቅም ፡፡
33 92 ይጠቀሙ ማንም ቢሆን በጭራሽ ያንን አይገምትም ወይም።
ወደብ ቅኝት ከማድረግ በስተቀር ትክክለኛው ነገር።
በሁሉም ወደቦች ላይ ጭማሪ ይመስላል።
ምናልባት እነዚያን የሚያግዳቸው ላይሆን ይችላል።
ወደብ ፍተሻ እና ይህ ከሆነ እና
33 92 ን ከ 33 89 በተቃራኒ ያገኙታል ፡፡
እናም ያ RDP መሆኑን ያያሉ።
እኔ ከሆን በጥሩ ሁኔታ የሚሰራ ፕሮቶኮል።
በቃ ሁሉንም ነገር አለ ፡፡
ያንን በትክክል እንዲያውቁ በጭራሽ ምንም ትርጉም አይሰጥም ፡፡
ይህ ከባድ ጉዳይ ነው ግን ያ ነው ፡፡
እኔን የሚያስጨንቁኝ እንደዚህ አይደለም ፡፡
ለእኔ አንድ የጋራ አስተሳሰብ ግን ተመሳሳይ ነው ፡፡
ስለዚያ ጊዜ አስባለሁ እናም መሄድ ያስፈልግዎታል።
ሁሉንም ወደቦች ይቆጣጠሩ ፡፡
የደህንነት ባለሙያዎች ለምን አይሆኑም።
ከመመላለስ ወደዚያ መንገድ እያሰቡ።
ሁለት ዘዴዎች አሉ አንዱ መከታተል ነው።
ሁሉም ወደቦች አዎ ግን ሁለተኛው ትክክል ነው።
በነባሪ mm-hmm 100% ሁሉም ለመቆለፍ።
እስካልከፍቷቸው ድረስ ወደቦች ተዘግተዋል።
በተለይ ወደቦች ካልከፈትክ በስተቀር ፡፡
በቤት ውስጥ ያንን ለማድረግ ትንሽ ይሞክሩ ፡፡
butt mm-hm ውስጥ ህመም።
ግን ወደብ ፍተሻ ከወሰደ ግን አሁንም ያ ነው ፡፡
ምን እርምጃ እየተወሰደ እንዳለ ያኑሩ።
mm-hmm like የእርስዎን የሚሰውርበት መንገድ አለ ፡፡
ወደቦች ይህ ከሆነ ታዲያ ምላሽ አይሰጡም ፡፡
thisረ ይህ ወደብ ተከፍቷል እያለ ነው።
ክፍት ከሆኑ ጥሩ ናቸው።
በተለምዶ ምላሽ መስጠቱ ግን አንድ መንገድ አለ ፡፡
ከመንካት በተጨማሪ እራስዎን ይደብቁ።
እንደ ወደብ የኮምፒተርዎን አይነት።
መሣሪያውን መዝጋት አዎ ልክ እንደዛ ነው ፡፡
በጣም ጥሩው መንገድ ትክክለኛውን ፋየርዎል በ ውስጥ ማግኘት ነው ፡፡
የመግቢያ አለመሳካት daemon የሚጠቀም ቦታ ወይም።
እንደ 'ዛ ያለ ነገር
ስለዚህ
አዎ ወደብ 22 ክፍት ነው ግን ቢገምቱም ፡፡
የተሳሳተ የይለፍ ቃል ሦስት ጊዜ ተቆል .ል።
የእነሱ የአይፒ አድራሻ ከኔ አውታረመረብ ውጭ ፡፡
ትክክል ነው ምክንያቱም እኔ የ ኤስ.ኤ.አ.ኤ.
አገልጋይ የይለፍ ቃሌን አውቃለሁ አውቃለሁ ቁልፌን አውቃለሁ ፡፡
ስለዚህ የማይጠቀሙ ከሆኑ
እንደ lfd መግቢያ ውድቀት Daemon ያለ ነገር።
ከአንድ ሰው ምንም መከላከያ የለብዎትም ፡፡
አንድ ጊዜ ደጋግመው ማስገደድ።
አዎ ውስጥ ለመግባት ጥረት ያድርጉ እና ያ ነው ፡፡
በትክክል ቤዛዊ ነገር ለምን እንደሆነ።
የርቀት ዴስክቶፕን ስለሚያገኙ ነው።
አውታረመረቦች ላይ ፕሮቶኮል ነቅተዋል እናም እነሱ ናቸው።
ለመግባት እና ከዚያ አንድ ሰው ይላል።
በደንብ ጸረ-ቫይረስ ነበረኝ።
አዎ እነሱ ግን በርካቶች ውስጥ ያርቁታል ፡፡
ኮምፒተርዎን ያጠናቅቁ እና ምን እንዳጠፉ ገምቱ ፡፡
ላባ ጸረ-ቫይረስ የሚያደርጉትን ያደርጋሉ ፡፡
ምን ያህል ሰዎች አሁንም እንደሚያስቡ አስገራሚ ነው።
ቫይረስ ቫይረሱን ከእነዚህ ይጠብቃል።
ሁሉም ነገር አይገኝም የለም።
ይከላከልልዎታል የሚል የውሸት ቃል
ሌላ ሰው እንዲደርስበት እንዳይፈቅድ።
የእርስዎ አውታረ መረብ እና ያ በትክክል ነው።
እንደ እርስዎ ያሉ ነገሮችን ካበሩ ነው የሚያደርጉት።
ቢጠቀሙም አይጠቀሙ ፡፡
የማይታዩ ወደቦች ወይም አይደሉም እና አሁን እኛ ነን ፡፡
ተመልሰው ለክበብ አይነት ብቻ።
እና ታሪኩን ምን እያዩ እንደሆነ እሺ ይበሉ ፡፡
ሶኒክ ዊሊያምስ እያየን ነው ፡፡
ፋየርዎል ኩባንያ ይህንን ልብ ብሏል ፡፡
መደበኛ ያልሆነ ወደብ ጥቃቶች በ ላይ ናቸው።
ወደ ቀኝ መነሳት
ስለዚህ ያ ወደብ ፍተሻዎች እየተከሰቱ ናቸው ማለት ነው።
እና እራስዎን ካልጠበቁ።
LFT ወይም ከሌላ ሌላ ዓይነት በመለያ የመግባት አይነት ጋር።
ፋየርዎል ውድቅ ማድረጉ እርስዎ እርስዎ ነዎት ፡፡
ለእነዚያ ጥቃቶች የተጋለጠ ምክንያቱም
ወደቦች ክፍት ይሆናሉ ምክንያቱም
ያ በትክክል ለአገልግሎቶቹ ዋስትና ነው።
አዎ ትክክል ነው ግን አሁንም ቀላል ነው ፡፡
ውስብስብ አዎ ግማሽ ገለልተኛ ሮቦት።
በጠላትነት እንዲሠራ የተቀየሰ።
እና እሱ ሊያገለግልበት የሚችል ቃል አለው ፡፡
ስድስት ጫማ ሁለት ላይ በማርስ ላይ ቤትን ለመገንባት ይረዳል ፡፡
ኢንች ግማሽ ራስ-ሰር humanoid ሮቦት።
ቫልኪሪ ዲዛይን የተሠራው በመጨረሻው ነው።
ዓላማው የሰው ልጆች ቅኝ ግዛት እንዲኖራቸው ለመርዳት NASA።
ማርስ 300 ፓውንድ ሮቦት ቆይቷል።
በበርካታ የቦታ ላይ የተመሠረተ።
ሙከራዎች በሱ የቦታ ሮቦት ጥናት ፡፡
ሮቦት ፍተሻ የሰው መሳሪያዎችን ሊጠቀም ይችላል ፡፡
እና የራሱን መንገድ በደህና ማድረግ ይችላል።
በከባድ መሬት ላይ በደንብ ይፈልጉ።
በሃይድሮሊክ ምስጋና ይግባው።
እና በመጀመሪያ እይታ ቫልኪሪ አ
የብረት ሰው መልክ ከሚያንጸባርቅ ጋር ተመሳሳይ ነው።
ሮቦቶችን ምልክት በማድረግ በደረት ውስጥ ክበብ ፡፡
በኢንፍራሬድ ግልጽነት ውስጥ ያለ ሁኔታ ፡፡
የፊት ገፅታ የሚገጣጠም ሽፍታ ያገኛሉ ፡፡
ሁልጊዜ በቋሚነት የሚቃኝ ዳሳሽ
ዕቃዎች እና መሰናክሎች አካባቢ።
ሮቦት ወደ Intel Intel Core ሁለት አንጎል አለው ፡፡
ዳሳሾቹን የሚተረጉሙ i7 ኮምፒዩተሮች
ግብዓት
ምንም እንኳን Valkyrie በኃይል የተፈተነ ቢሆንም።
በባትሪ ላይ ሊያነበው የሚችል ገመድ (ገመድ) ላይ ያነባል ፡፡
ለአንድ ሰዓት ያህል የሚቆይ ፓኬጅ ይኖረዋል ሀ
ዙሪያ ካሜራዎች እና ዳሳሾች።
በእሱ ላይ ባለ ብዙ ዳሳሽ ኤል.ኤስ.ኤስ ካሜራ
የሌዘር 3 ዲ ስቴሪዮ እና
ቪዲዮ እንዲሁም ተጨማሪ አደጋ ካሜራ ፡፡
ከፊትና ከኋላ ወደ ፊት እየተመለከትኩ ፡፡
በእያንዳንዱ ሶስት የእጅ ጣቶች ላይ 38 ዳሳሾች።
ርቀትን ያቆየዋል ፣ እናም ይቆጣጠራል።
በመሠረቱ እርስዎ መቼም ከተመለከቱት።
ፊልሙ ማርቲናዊ ቫልኪሪ ቆንጆ ይሆናል ፡፡
ብዙ ነገሮችን ሴራውን ​​ይመልሳል - ስለ
ድንች ማብቀል አስደሳች ነው።
ታሪክ ግን በእውነቱ ብረት ሰው በእውነቱ ነው ፡፡
በጣም ጥሩ አሪፍ ነው አሪፍ ነኝ ፡፡
ምንም እንኳን እኔ7 ቢሆንም ይህ አስገርሞኛል ፡፡
ልክ በእድገቱ ስለሆነ።
ለጥቂቱ ይህ ግምቴ እኔ ጥሩ ነው።
i9 ለሚሰራው አይፈለጉም ማለት አይደለም።
ግን አይሆንም ነገር ግን ነጥቤ ምን እና ሀ
የጋብቻ መስመር መልካም እያደረገ ነው ፡፡
አዎ የባትሪውን ዕድሜ ለመግደል ነው ፡፡
የዋና ቅንጅት አግኝተዋል እና ይጠቀማል።
በጣም ብዙ ኃይል ትክክል ነው ለዚህ ነው i3።
የማስታወሻ ደብተር ፈቃደኛ እና አንድ -55 ኃይል ይኖረዋል።
ከአንድ i7 ይልቅ በባትሪ ብዙ ረዘም ላለ ጊዜ የሚቆዩ።
ትክክል ትክክል ነው ምክንያቱም አይ 7 ትክክለኛ ስለሆነ ፡፡
የባትሪውን ድራይቭ እየፈሰሰ የእኔ እንጂ ፡፡
የሚለው የሚያስገርም ነው ፡፡
የራስ-ሰር ሮቦት መፍጠር።
አንዳንድ ይበልጥ ዘመናዊ AI ን በመጠቀም ላይ።
ቴክኖሎጂ እንደ እኔ እንደ ነርቭ ነኝ ፡፡
ቴክኖሎጂ ጥሩ አሁንም ቢሆን አዲስ ነው ፡፡
ያ ሊሄድ የሚችል ሌላ ነገር ነው።
ስህተት እንደ ገንቢዎች ነው ብለው ያስባሉ።
እንደ እነዚህ ሁሉም አዳዲስ ናኖ አቀነባሪዎች።
ወጥተዋል እና እነሱ እንዳስቀመጥነው ኦህ ናቸው ፡፡
ይህ ነገር በበረዶ ላይ ሆነ እና ጀመረ።
አይይ ሰባት አመታትን ያስኬዳል ፡፡
ይህ ትልቅ እና ሁለት honkin heatsink።
sidewall።
በዚያ ምን እንደሚያደርጉ ማየት እፈልጋለሁ ፡፡
ነገሮችን ከዚያ ከዚያ ይህ ልክ I ን እየተጠቀመ ከሆነ ነው።
ሰባት አመቶች ምን ማድረግ እንደሚችሉ ያስቡ ፡፡
ያ ቴክኖሎጂ ቢኖር አዎ ግን እነሱ ከሆኑ ፡፡
ከ NPU ይልቅ ለ CPU መገንባት።
ትክክል ያልሆነ የስነ-ህንፃ ግንባታ ነው።
መሞከር አለመቻሌ በጣም ያስገርመኛል።
እንደ የፀሐይ ፓነሎች ያሉ ማንኛውም ማጣቀሻዎች።
ሀ ለ ባትሪ ብቻ ሊያከናውን የሚችል ሀቅ ነው።
ሰዓት ወደ ማርስ እንደምትሄድ ይመስልሃል።
የፀሐይ ፓነል እንደ ጨዋታው አይደለም።
ያለፈው ግማሽ እዚያ የለም ፡፡
ኃይል መሙያ ጣቢያ ምክንያቱም ያ እውነት ነው።
ከፀሐይ ርቆ እና አቧራ እና ነገር።
አዎ አዎ ስለዚህ ከወደዱት ነው ፡፡
ወደ መሃከል መሄድ ይችላሉ ፡፡
እንደ እነሱ ማድረግ ያለብኝ ነገር ያ ነው ፡፡
ሀ ትልቅ ቦታ የሚያገኙበት ነው።
ልክ እንደ ተከናወነው ሲጨርስ ልክ ይሙሉ።
ወደዚያ ተመልሶ ይሄዳል ሥራዎች ይሰፋል።
በዚያ መንገድ በዚያ መንገድ በማድረግ።
እነሱ የበለጠ ሰፋ ያለ መሠረት ሊኖራቸው ይችላል።
ባትሪውን ለመሙላት ባትሪዎች።
እና ክብደቱ ቀላል ሊሆን ይችላል።
የበለጠ ሞባይል እና የበለጠ ኢንች ሊሆን ይችላል።
ሮቦት ምን አለ?
ልክ እንደ 6 ጫማ ከዚያ 3 ኢንች እኔ።
ጄፍ በትክክል ምን ጥቅም የለውም የሚለው አስብ ነበር ፡፡
ይወድቃል የምንኖረው አስደሳች ጊዜ ነው ፡፡
ግን እንደ እነሱ ያንን መጠቀም ይችላሉ።
ጨረቃ እና ነገሮች እንዲሁ የቦታ ጣቢያ።
እዚያ እንሂድ ጀመርን ፡፡
አዎ ትክክል የሆነ የህፃን እርምጃዎች እና ማርስ።
በደንብ ደህና ሁን ፡፡
አይኤስኤ ​​ተመራማሪዎች አዲስ የ Android መሣሪያን አገኙ ፡፡
ከሁለት ዓመት በኋላ አንዳንድ ያልተለመዱ ዘዴዎች።
በ Android ቤዛዌር ውስጥ አዲስ መቀነስ።
እኛ ቤተሰብ ተመልክተናል ፡፡
በ ESET ሞባይል ተገኝቷል።
ደህንነት እንደ የ Android ፋይል ኮድ።
በተለያዩ የመስመር ላይ ቅጾች በኩል ይሰራጫል።
የተጎጂዎችን የእውቂያ ዝርዝሮች በመጠቀም ይተላለፋል ፡፡
በተንኮል አዘል አገናኞች አማካኝነት በኤስኤምኤስ በኩል ተጨማሪ ማድረግ ይችላሉ።
በሁለቱም ውስጥ targetingላማ ማድረግ እና ጉድለቶችን ለማጥበብ።
የዘመቻው አፈፃፀም እና
ምስጠራውን መተግበር።
የዚህ አዲስ ቤዛዌር ውጤት ነው።
ሆኖም ገንቢዎች ቢያስተካክሉ
ጉድለቶቹ እና ኦፕሬተሮቹ ይጀምራል።
ሰፋ ያለ የተጠቃሚዎች ቡድኖችን ማነጣጠር
የ Android ፋይል ኮድ ቤዛዌር ማድረግ ይችላል።
ከባድ ስጋት የ Android ፋይል ይሁኑ።
ኮዱ ቢያንስ ከሐምሌ ጀምሮ ይሠራል።
በ ESET ዘመቻ ውስጥ 12 2019 እ.ኤ.አ.
የ Android ፋይል ኮድ ተገኝቷል።
በርቷል በተንኮል ልጥፎች በኩል ተሰራጭቷል።
reddit እና XDA ገንቢዎች መድረክ ሀ
የ Android ገንቢዎች መድረክ
ተንኮል-አዘል እንቅስቃሴ ሪፖርት ተደርጓል ፡፡
የ xda- ገንቢዎች እና ልጥፎቹን ያብሩ።
የ XDA ገንቢዎች መድረክ ተወግ wereል።
በፍጥነት ተንኮል-አዘል ቀይር መገለጫው።
በመስመር ላይ ቆይቷል የ Android ፋይል ኮድ።
በተንኮል አዘል ዌር በኤስኤምኤስ በኩል የበለጠ ይሰራጫል ፡፡
በ ውስጥ ላሉ ሁሉም እውቂያዎች የሚላኩ አገናኞች ፡፡
ተጠቂዎች ዝርዝር ከተጠየቁ በኋላ ተጠይቀዋል ፡፡
የ “ቤዛዌር” ብዛት ይልካል ፡፡
እሱ በጣም ተጠቃሚውን ያመሰጥረዋል።
በመሳሪያው ላይ ያሉ ፋይሎች እና ሀ
ጉድለት ባለው ምስጠራ ምክንያት ቤዛ ነው።
የተጎዱትን ለመፍታት ይቻል ነበር።
ፋይሎችን ያለምንም እገዛ ከ
በተጋራ አንድ አገናኝ ላይ አጥቂ
አጥቂዎቹን ዩ.አር.ኤል ተጠቅመዋል።
ማሳጠር Battelle ለምን ይህ ትንሽ ሊል ዩአርኤል።
እ.ኤ.አ. እ.ኤ.አ. እ.ኤ.አ. ሰኔ 11 ቀን 2019 ነበር የተፈጠረው።
ተጋላጭ ሊሆኑ የሚችሉ ሰዎች የኤስኤምኤስ መልእክት ይቀበላሉ።
ከተንኮል አዘል አገናኙ ጋር።
መተግበሪያውን መጫን አለባቸው።
መተግበሪያው ከተጀመረ በኋላ እራስዎ ያድርጉት።
በ ውስጥ ቃል የተገባውን ማንኛውንም ያሳያል ፡፡
መለጠፍ በብዛት ማሰራጨት ሀ
የወሲብ አስመሳይ የመስመር ላይ ጨዋታ ሆኖም ግን።
ዋና ዓላማዎች ትእዛዝ እና ቁጥጥር ናቸው ፡፡
ግንኙነት ተንኮል ያዘለ
መልዕክቶች እና ምስጠራን በመተግበር ላይ።
ዲክሪፕት ዘዴ ለምን ኤስኤምኤስ በጥሩ ሁኔታ እና
ወዲያው እያሰብኩ ያለሁት ይህ ነው ፡፡
ይህ ማድረግ እንደማትችል ለማሳየት ነው።
በመጣስ ብቻ እመኑ ፡፡
ጓደኛዬ እንደዚህ ቢታመን እንደሚታመን
ልክ እንደገባ በድንገት ኤስኤምኤስ አግኝተዋል።
ከአንቺ አንድ ነው እና ሄይ ሮቢ አለች።
ይህን አገናኝ ጠቅ አድርገነው ነበር።
በሕጋዊ መንገድ ከስልክዎ ቁጥር
ምክንያቱም ስልክዎ ስለተበከለ ነው።
እሱ በራስ-ሰር ደረጃን ይፈጥራል።
ይመኑኝ እኔ አገናኝ በጭራሽ አላምንም ፡፡
ከቴክኖሎጂው እንኳን ሳይቀር የሚመጣው ፡፡
የምናገረው ነገር ግን አይደለም ፡፡
ስልክ ቁጥርዎ ግን ከመደበኛ በላይ ነው።
እርስዎ የሚያውቁት ሰው ከስልክዎ ነው።
በጽሑፍ I በኩል እንደ አገናኝ ያለ ቁጥር።
ሁልጊዜ መመለስ ምላሽ ይህ ህጋዊ ነው።
አዎ ምን እንደሚያደርግ አዎ አድርገውታል?
ሄይ ጄፍ አዎ ከዚህ ወሲባዊ ጨዋታ ጋር ፡፡
እርስዎ የላኩትን ነው ግን አዎ እኔ እንደማስበው ማለቴ ነው ፡፡
በሴሚስተር ማለቴ ትርጉም ይሰጣል
ትንሽ የበለጠ የግል እርግጠኛ ይመስላል።
እንደ መኳንንት አለቃ ሳይሆን።
አንድ ሚሊዮን ዶላር ሊሰጥህ ይፈልጋል ፡፡
በእውነት ግን ግን ይህ ደግሞ አለ ፡፡
እንደ ህዋሴ እንደሰጠኝ አይደለም ፡፡
ስልክ ቁጥር ለማንም።
ምናልባት እርስዎ ሊኖርዎት ይችላል ግን ጥቂቶች ግን አሉዎት።
ምናልባት ምናልባት ከእኔ ጋር ለመቀላቀል ይፈልጉ ይሆናል።
ዝጋ ክበብ ጄፍ ግን እሷን ካገኘችኝ ፡፡
ወደ ክበቡ አይወርድም ግን ያስቡ ፡፡
በእኔ ላይ እኔን ለማነጋገር በጭራሽ አላስፈለገኝም ፡፡
ስማርትፎን ስለዚህ እኛ እኛ እንደሆንን ነን።
እንደ discord እና
ሁሉም ነገር እንደዛ ከሆነ ግን ያ ካልሆነ
ጉዳዩ እንደዚህ የሆነ ሰው ቢሆን ኖሮ
ጥቂት ሰዎች ያሉት እንደ እኔ ያለ አንድ ሰው ፡፡
እኔ በግንኙነቱ ላይ እየተነጋገርኩ እንደሆነ ነው።
አዎ ልክ ነው።
ከአንዱ የመጣው እንደዚህ ከሆነ ከሆነ።
ያ ትክክል አይደለም እኔ እንደ ጅምላ አይደለም ፡፡
ደብዳቤው ከአንዱ የመጣው እንደዚያ ነው።
የእኔን ዘመናዊ ስልክ ቁጥር ያላቸው አስር ሰዎች።
ቁጥራቸው ነው እናም በእኔ ላይ ያሳያል።
ስልኩ ከእነሱ ነው አዎን ስለዚህ ሁሉም a
ድንገተኛ II እንደዚህ የመተማመን ደረጃ አላቸው።
እኛ በትክክል ጥንቃቄ አለብን።
ብልጥ እና ይህ ወደ አዲስ ዓይነቶች ሊወስድ ይችላል።
የማስገር ማጭበርበሮች።
እኔ fanshoware ማለት አንድ ነገር ነው ማለቴ ነው ፡፡
መጫን ያለብዎት የሆነ ነገር ነው።
ግን ወደ ድር ጣቢያ አገናኝ ቢሆንስ?
ያየኋቸው የማስገር ማጭበርበሪያ ነበር ፡፡
ይህ የት ነው የት Instagram ነው።
Instagram ን በመንገዳቸው በጣም ደደብ ነው።
አገልግሎታቸውን ፈጥረዋል።
ምክንያቱም ለመግባት እርስዎ መግባት አለብዎት።
በዛን ምክንያት ፎቶግራፎቹን ይመልከቱ ፡፡
ያ ያ አስጋሪ ማታለያ ነው ፡፡
እኔ እንደሆንኩ እንዳስብ በቀላሉ ሊያታለልኝ ይችላል ፡፡
Instagram ን መክፈት እና እኔ መግባት አለብኝ።
ያለውን ፎቶ ለመድረስ
ወደ እኔ ተልኳል ፣ እና በተመሳሳይ ጊዜ።
የመግቢያ መረጃዎን በትክክል ይሰርቃል።
ያ አስጋሪ ማጭበርበሮች እንዴት እንደሚሰሩ ነው እንደዚያ ነው ፡፡
መሆን የማያስፈልገው ነገር።
የተጫነ ነገር ነው።
አሁን ከኤስኤምኤስ መልእክቶቼ ላይ ከታየ ፡፡
እኔ የማውቃቸውን አንድ ሰው ያዩታል ፡፡
ዳግም ማስጀመር እንደጀመሩህ ኦህ ነው።
በእርስዎ የባንክ ሂሳብ ላይ ያለው የይለፍ ቃል አዎ አዎ።
ያ ማለት አንድ ነገር ይመስላል ሀ
ለ ‹Instagram› መውደቅ ትንሽ ከባድ ነው ፡፡
ምሳሌ ለአንድ ሰው መውደቅ በጣም ቀላል ነው።
ኦህ ሙሉ በሙሉ አንተ የእኔን የሞራል ታሪክ እንድታውቅ ነው ፡፡
የተወሳሰቡ የወሲብ ጨዋታዎችን ማውረድ የለም።
ወይ ዝም ብለው ከእነሱ ሰዎች ራቁ ፡፡
በቃ ዝም ብለው ይራቁ።
ሎተታ መደብር የሊነክስ ፈጣሪን ይይዛል ፡፡
ለነባር ዲስክ ድጋፍን እያጠፋ ነው።
ለማዳን ቴክኖሎጅዎን ሰላም ይበሉ ፡፡
የፍላሽ ፍንጣቂ ዲስኮች በ ውስጥ ታዩ ፡፡
እ.ኤ.አ. ከ 1970 ዎቹ መጀመሪያ በፊት ከ 8 ኢንች ዲስኮች ግዙፍ ነው ፡፡
ወደ አምስት እና ሩብ ዝቅ ብሎ ይንሸራተት።
ኢንች የተለያዩ ትዕይንቶች ከብዙ ፒሲዎች ጋር ተያይዘዋል።
እና የ 1980 ዎቹ የቤት ኮምፒዩተሮች
የ 1980 ዎቹ ዓመታት የ
ባህላዊ ተንሳፋፊው ከ ጋር
በጣም ጠንካራ ጠንካራ ሶስት እና ግማሽ ነው።
ኢንች ስሪት ከለቀቀው ከሶኒ ኢንች።
መግነጢሳዊ / መግነጢሳዊ / መከላከያን የሚከላከል ተጣጣፊ እጅጌ
መግነጢሳዊ ሚዲያ የበለጠ በብዙ ነገር።
ጠንካራ በሆነ የብረት ሽፋን።
ወደ ውስጥ ሲገቡ ወደታች ይንሸራተቱ።
የ 1998 ወደ ድራይ mechanች አሠራር
imax iMac በድፍረት አልተገለጸም ሀ
ፍሎፒዲያ ድራይቭ እና በአሥርት ዓመቱ ውስጥ።
በጣም ብዙ ፒሲ ሰሪዎች የሚከተሉ ነበሩ።
ልክ እንደ ሲዲ ዲቪዲ እና የዩኤስቢ ማከማቻ እንደ ሆነ።
በዓለም ላይ በጣም ተስፋፍቶ ያለው።
እንቆቅልሹን ለተወሰነ ጊዜ እንደሞተ የሚታወቅ።
ቶርቫርድስ ግን ሀ ጋር ይፋ ሆኗል ፡፡
ፍሎው ላይ ምልክት ማድረጊያ የሊነክስ ኮነል ውህደት ፡፡
ሾፌር እንደ
ወላጅ አልባ ወላጅ ችግሩ መኖሩ ነበር ፡፡
ብዙ የዩኤስቢ ድራይ actualች በትክክል ፒሲን ያውጡታል።
ሃርድዌር ያለፈ ነገር ሆኗል።
ለእንቦርድ ሰሪዎች ሰካራሞች አመሰግናለሁ።
የሚመለከታቸው አያያctorsች እና ምክንያቱም በጣም።
ጥቂት ሰዎች የፍሎፒ ዱላ ዲስክዎችን ይጠቀማሉ።
ከዚያ በኋላ ቶርቫርድስ ያንን ትክክለኛ አስተውሎ ነበር ፡፡
የሚሰራ የአካል ተንጠልጣይ ሃርድዌር ነው።
ለማግኘት እና ለማሰብ ከባድ መሆን።
በጥቂቶች የመጠቃት ጉዳዮች ምክንያት የሞተ ሾፌር ሞተ።
አሁንም በተመሰለባቸው አካባቢዎች አሁንም ይገኛል።
ግን እነዛን አዛውንቶች ለማንበብ ከፈለጉ።
ዲስኮች ዩኤስቢ ወደ ፊት ይሄዳል ፡፡
በተፈጥሮው ወላጅ አልባ እንደመሆን አያደርግም ፡፡
አሽከርካሪው በትክክል ነው ማለት ነው።
ወዲያውኑ ይጠፋል ግን ያደርጋል።
የሆነ አስማት ወይም ማግኔት ካልሆነ በስተቀር።
ሚዲያ አስታራቂ ለማቆየት ወደ ላይ ይወጣል ፡፡
አጋጣሚዎች ይወገዳሉ እና።
እኔ እንደሆንኩ ስሜት ቀስ በቀስ ተወግ removedል።
በዚህ ጊዜ ላፕቶ laptopን አገኘሁ እና እሱን አገኘሁት።
አዎን የኦፕቲካል ድራይቭ የለውም እና ልክ ነው።
ተመሳሳይ ነገሮች አዎ ተቀይረዋል ነገር ግን እሱ ነው ፡፡
አንድ ዓይነት ሁኔታ ነው እኔ እንደማለሁበት ፡፡
እኔ በእርግጥ ወጣ እና ለ 20 ዱዎች እኔ።
የዩኤስቢ የጨረር ድራይቭ ገዝቷል።
እዛ መሄድ ትፈልጋለህ አዎ ምንም አያስፈልግም ፡፡
SAT የኦፕቲቭ ሾፌር ከእንግዲህ ወዲህ።
እሱ ዩኤስቢ ትክክል ነው የሁሉም ዓለም አቀፍ ምልክት ነው።
ከአውቶቡስ ዲስክ ጋር አንድ አይነት ነገር ያውጡ ፡፡
አሁንም የሚጠቀሙባቸው ከሆነ።
ውጫዊ ዩኤስቢ እና እርስዎ ወደኋላ እያሰቡ ነው።
ከአመታት በፊት እንደነበረው የድሮ ThinkPad ቀናት።
ልክ በ 90 ዎቹ ውስጥ ብልጭታው የት እንደሚገኝ።
መንዳት።
ፍላሽ አንፃፊውን ይቅር ማለት አይደለም ፡፡
ፍሎፒዲያ ድራይቭ የውጭ አሃድ ሆነ ፡፡
ወደ ዩኤስቢ አዎ ተሰቅሎ ነበር።
ሊገዙት የሚችሉት ማሻሻል
ላፕቶፕዎ ወደ ኋላ እንዲስማማ ለማድረግ ፡፡
ለቀድሞዎቹ ዲስኮች አሁንም ድረስ አለኝ ሀ
የ አዛዥ Keen አዎ አዎ አለኝ።
የኮከብ ትራክ መጋራት ዲስኮች ኦህ ጥሩ።
የምጠቀማቸው እንደ ጥሩ ነው ፡፡
ገዳዮች እና እንደዚህ ያሉ ነገሮች
በጣም አዝናኝ አዎ ብዙ የቆየሁትን እፀዳለሁ ፡፡
ዲስኮች አዎ።
እናም ከልጆቼ አንዱ ወደዚያ ይሄዳል ፡፡
እንድነግርዎ የተቀመጠ የቁልፍ ቁልፍ ይመስላል።
እርስዎ ያከማቹት ለምን ይህ አዝናለሁ ፡፡
ለአራት ሜጋባይት አባቶች አንድ ነጥብ።
አንድ ማይክሮባይት በደንብ ገባሁ 25 እና
ነገር እንደ ሁለተኛ ደረጃ ትምህርት ቤት ውስጥ እንዳለ ነው።
የ 9 ኛ ክፍል ተማሪ ሳለሁ ኮምፒተሮቻችን።
አሁንም ፍሎፒ ዲስክን እንደ ውስጥ አግኝተዋል።
እኔ ማስቀመጥ እንደምችል አዎ ይሰማኛል ፡፡
ገብተው በመንተባተብ ላይ ይውሰዱት እና።
በጥሬው የሁለተኛ ደረጃ ትምህርታቸውን እያቋረጡ ነው።
እኛ እስከ 10 11 ኛ ክፍል ድረስ ሁሉም እንደወደዱት።
የክፍል ደረጃዎቹ ሲገቡ እና ምን ነገሮችን ይይዛሉ ፡፡
እንደ እሁድ ያልተለመደ ነገር ምንድነው?
አራት ማእዘኑ የእኔ ሲዲ በውስጡ አይመጥንም ፡፡
መልክ እንደ ሴት እና እንደ መጀመሪያው አይነት ነው ፡፡
የዩኤስቢ ፍላሽ አንፃፊዎች ስምንት ጊጋዎች እንደዚህ ነበሩ ፡፡
ለሁለት ጊጋ የነበረኝ ይመስለኛል ግን መቼ።
ያንን ከመለያው እይታ ውስጥ ማስገባት ይችላሉ።
አንድ ነጥብ አራት አራት ሜጋባይት ወይም እፍረቱ።
ሁለት ነጥብ ስምንት ስምንት ስምንት ነጥብ ነበር ፡፡
ስምንት ስምንት ሜጋባይቶች ልክ እንደ ፎቶ ነው።
እና ቱታራ በአራት ጊጋባይት ሁለት ናቸው።
ሺህ በመሠረቱ ሁለት መቶ ሁለት።
ሺህ አርባ ስምንት አዎ አዎ 2048።
ያ ብቻ የሆነ ሰው
እንደ ዊንዶውስ 3.1 ዲስክ 2 አዎ 3 ያሉ ቡጊዎች
የዊንዶውስ ኤክስፒን መጫን ሀ
አስደንጋጭ ሲዲ ከዲቪዲ ቀኝ ሲዲ 1 ሲዲ 2 በፊት።
ሲዲ 3
ወይኔ አዎ እኔ ዱዳውን እንኳን አታውቁም ፡፡
ከአንድ ነጥብ አንድ ኦፕሬቲንግ ሲስተም ይወቁ።
አራት አራት ሜጋ floppies እሱ ነው እና።
ከዚያ ሁለት ዲስኮች አሥራ ስድስት ደርሰዋል እና እሱ ነው።
ብልሹ አዎ ነበር እናም ማዘዝ ነበረብዎት።
አሥራ ስድስት ዲስኮችን ያጠፋል እና
ኃይል ወደ ኮምፒተርው አልወጣም ፡፡
እሱ ላይ መጀመር አልነበረበትም።
ለአድናቂው ነበር።
ያስታውሱ እንደ እኔ የመጨረሻ ነገሮች ናቸው።
የመጀመሪያው ኮምፒዩተራችን አምስቱ እንደነበረው አስብ።
እና አንድ አራተኛ እሺ አዎ የእኔ የመጀመሪያ።
ኮምፒተርው የድምፅ ካሴቴክ ጣውላ ነበረው ፡፡
በእውነቱ ወይም ውሂቡ በማግኔት አስደናቂ ነው።
ስለዚህ እርስዎ መደበኛ ካሴቶችን እንጠቀማለን ፡፡
ልክ እንደ ሪል-ሪል-ቴፕ ፕላስተር ናቸው እንደዚያው።
አዎ አንካሳ ፡፡
ደህና እሺ ይህ በእውነቱ እኔ ያገኘሁት ነው ፡፡
cryptocurrency ን ለመመልከት።
ሪፖርት አድርግ እንበል እዚህ እዚህ ደህና እንደሆንን እንመልከት ፡፡
ሳንቲም kakko በዚህ ሳምንት Bitcoin አስር ነው።
ሺህ ሰላሳ ሰባት ዶላር እና አስር።
የአሁኑ ዋጋ ማግኛ ነው ፡፡
በዚህ ሳምንት ሁለት መቶ ሠላሳ ሁለት ዶላር።
ፌስቡክ ሊብሬ አሁንም ለገበያ የሚቀርብ አይደለም ፡፡
Litecoin በ ዘጠና ስምንት ዶላር እና
አሜሪካን ሶስት ዘጠኝ ሳንቲሞች ፡፡
ዶላር እና ዘጠና ሦስት ሳንቲም በዚህ ሳምንት።
አታይሂዩም በሁለት አሥራ አምስት አርባ ስምንት ነው።
ትንሽ ማኔሮ እያጣ ነው ፡፡
ሰማንያ ዶላር በሆነ መልኩ የማይንቀሳቀስ።
እና አራት ሳንቲም የእኛ torque በእውነቱ ነው።
እኛ በ 110 ላይ የምንገኝባቸውን አንዳንድ ጥቅሞች ማየት እንጀምራለን ፡፡
አንድ ሺህ ሺህ ከመቶ የሚበልጠው።
ዋው መቼም አይቼዋለሁ ፡፡
ለአንዲት ጅራፍ ሳንቲም እንዲሁ እነዚህ ነበሩ።
በጣም ትንሽ ሳንቲሞችን ማግኘት ይችላሉ።
አዎ አዎ ትክክል ነው ይናገሩ።
ጅራት ሳንቲም አሁንም ዝግ እና ቋሚ በ ነው።
ነጥብ ስምንት ለአስር ሺህኛ ከመቶ።
አዎ ለሚለው ቁሳቁስ ዜሮ ማጣት
ዝም ብለን መጠበቅ አለብን
ጅራት ሳንቲም ከመሄዱ በፊት በማርስ ላይ መሆን ነው ፡፡
ወደ ጨረቃ እነግርሃለሁ ፡፡
የምትጫወተው ከሆነ አትርሳ።
በ cryptocurrency አማካኝነት እርስዎ ያረጋግጡ።
አቅማችን የሚፈቅደውን ያህል ያድርጉት ፡፡
cryptocurrency ገበያን በጭራሽ አይጣሉ።
ይዘጋል እና ሁልጊዜ ተለዋዋጭ ነው ያ ነው ፡፡
ለ cryptocurrency ዘገባ ጄፍ።
እጅግ በጣም ጥሩ።
Roy W ናሽ በእኛ ውስጥ ትልቅ ምስጋና ነው።
ለማስገባት የአንተ ማህበረሰብ።
ታሪኮች ለእኛ በዚህ ሳምንት ለእኛ አመሰግናለሁ።
አምስት-ክፍል የቴሌቪዥን ዜና ክፍልን በመመልከት ፡፡
መውደድ እና መመዝገብን አይርሱ ፡፡
ሁሉንም የቴክኖሎጂ ዜናዎን በትንሽ ሊኑክስ።
አድልዎ እና ለተጨማሪ ነፃ ይዘት እርግጠኛ ይሁኑ።
ድር ጣቢያችንን ከ. ለማየት
ምድብ-አምስት ነጥብ የቴሌቪዥን ዜና ክፍል እኔ ጄፍ ነኝ ፡፡
ዌስተን ዶላር ለሻስታ ሪክማን ሃ ሃ።
ሳስቻ ሪክ እና እኔ ራቪ ፈርግሰን እና ፡፡
እኔ አሁንም ሄንሪ ቤይሊ ብራውን ነኝ ፡፡
[ሙዚቃ]
