นี่คือเรื่องราวที่ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ในห้องข่าวทีวีหมวดหมู่ 5
สแกนรายงานสุ่มและการใช้งาน
ของมัลแวร์ที่เข้ารหัสโดยอาชญากรออนไลน์
กำลังเพิ่มขึ้นตามการคุกคาม
รายงานโดย SonicWALL กึ่งอิสระ
หุ่นยนต์ออกแบบมาเพื่อทำงานในศัตรู
สภาพแวดล้อมได้รับการพัฒนาโดย NASA
และคำว่ามันสามารถใช้
ช่วยสร้างฐานขึ้นบนดาวอังคาร
นักวิจัยค้นพบ Android ใหม่
ตระกูล ransomware ที่พยายามทำ
แพร่กระจายไปยังผู้ที่ตกเป็นเหยื่อรายชื่อและปรับใช้
เทคนิคบางอย่างที่ผิดปกติและ linus torvalds
ผู้สร้าง linux กำลังสังหาร
สนับสนุนเทคโนโลยีดิสก์ไดรฟ์รุ่นเก่า
เรื่องราวกำลังจะมาขึ้นไม่ต้องไป
ที่ใดก็ตามที่นี่เป็นหมวดหมู่ 5.2 ทีวี
ห้องข่าวที่ครอบคลุมสัปดาห์หยุด X
วัน
Linux ลำเอียงฉันเป็นบทเรียนของ Jeff และที่นี่เป็น
เรื่องเด่นกำลังติดตามในสัปดาห์นี้
สแกนพอร์ตสุ่มและการใช้
มัลแวร์ที่เข้ารหัสโดยอาชญากรออนไลน์คือ
เพิ่มขึ้นตามรายงานภัยคุกคาม
โดย SonicWALL จากการสุ่มตัวอย่าง SonicWALL
สิ่งที่กล่าวมานั้นมี 700 ล้านชิ้น
การบุกรุกภายในสิ้นปี 2561 ประมาณ 20 คน
ร้อยละของการโจมตีมัลแวร์ชายทั้งหมด
ผ่านพอร์ตที่ไม่ได้มาตรฐานบางอย่าง
ซึ่งลดลง 13 เปอร์เซ็นต์
เมื่อเทียบกับปี 2018 บริษัท อธิบาย
พอร์ตที่ไม่ได้มาตรฐานหมายถึงซึ่งก็คือ
ไม่ได้ใช้เป็นประจำโดยโปรแกรมอื่น ๆ
เช่นพอร์ต 80 และ 443 สำหรับเว็บ
เบราว์เซอร์ SonicWALL หัวหน้าฝ่ายบริหาร
Connor กล่าวว่าผู้รับผิดชอบมัลแวร์
การปรับใช้นั้นเป็นที่รู้จักอย่างแน่นอน
จุดบอดนี้และเขาต่อไป
องค์กรที่ถูกเอาเปรียบอย่างแข็งขันนั้นไม่ใช่
เตรียมพร้อมสำหรับการป้องกันการโจมตีครั้งนี้
เวกเตอร์ที่มีความขยันเดียวกัน
มัลแวร์เข้ารหัสมาตรฐานพอร์ตเดิมคือ
อย่างอื่นที่ SonicWALL พูดไว้คือ
ที่เพิ่มขึ้นเพิ่มขึ้นหนึ่งในสี่
เมื่อเทียบกับ 12 เดือนก่อนหน้า
2018 ในปี 2018 บริษัท กล่าวว่า
ได้เข้าสู่ระบบมากกว่าสองจุดแปด
มัลแวร์เข้ารหัสหนึ่งล้านรายการโจมตี
ร้อยละยี่สิบเจ็ดกระโดดข้าม
ปีที่ผ่านมาความหลากหลายของปัจจัย
มีส่วนทำให้แนวโน้มนี้ในผนังโซนิค
ดู Ransomware เป็นบริการที่ RAAS
ชุดมัลแวร์โอเพนซอร์สและ
cryptocurrencies ก็เด้งกลับมาได้นี่คือ
สิ่งที่ บริษัท พูดกับ ransomware
ยังคงเป็นผู้สร้างรายได้ที่ประสบความสำเร็จ
สำหรับอาชญากรที่กำลังปรับใช้
คอนเนอร์บอกว่าฉันมั่นใจว่ามีจำนวน
กรณี ransomware รายละเอียดสูงที่เกี่ยวข้อง
เมืองใหญ่ ๆ ในสหรัฐก็ส่งสัญญาณว่า
ยังคงเป็นเป้าหมายที่อ่อนแอมาก
แม้จะมี ransomware เป็น
พาดหัวในช่วงสี่ถึงห้าปีที่ผ่านมา
ไม่ชี้นิ้วหรืออะไรก็ตาม
ฉันจะพูดบางเมืองโปรไฟล์สูง
ในสหรัฐอเมริกาที่อาจมี
ถูกโจมตีโดย ransomware
สิ่งที่ทำให้ฉันตกใจเกี่ยวกับเรื่องนี้คืออะไร
หลังจากนั้นไม่นาน
เรากำลังจะไปโอ้
มีพอร์ตอื่นที่เราควรมองหา
ที่ mmm ฉันชอบฉันมันเป็นสามัญสำนึก
ใช่ฉันใช้ CSF lfd บนเซิร์ฟเวอร์ของฉันและมัน
เฝ้าดูการสแกนพอร์ตและบล็อก IP
ที่อยู่ถ้ามีคนพยายามอย่างใดอย่างหนึ่ง แต่
มันปลอดภัยอย่างแน่นอนมันแสดงให้เห็นว่า
ความปลอดภัยผ่านความสับสนไม่ได้
การรักษาความปลอดภัยเลยเพราะบางคนจะ
ทำสิ่งนี้ที่นี่ใช่ฉันต้องการระยะไกล
เดสก์ท็อปดังนั้นฉันจะไม่ใช้ 3389 ฉัน
ใช้ 33 92 ไม่มีใครเคยเดาหรือ
สิ่งที่ถูกต้อง แต่การสแกนพอร์ตจริง
ดู e ที่เพิ่มขึ้นที่พอร์ตทั้งหมดและ
เป็นไปได้ว่าคุณไม่ได้บล็อกสิ่งเหล่านั้น
พอร์ตจะสแกนและหากเป็นเช่นนั้นและ
พวกเขาพบว่า 33 92 ตรงข้ามกับ 33 89
และพวกเขาเห็นว่านั่นคือ RDP
โปรโตคอลที่ทำงานได้ดีถ้าฉัน
เพิ่งพูดสิ่งต่าง ๆ ทั้งหมดที่
ไม่สมเหตุสมผลเลยที่จะรู้
นี่เป็นปัญหาที่ร้ายแรง แต่นั่นคือสิ่งที่
สิ่งที่รบกวนจิตใจฉันก็เป็นอย่างนั้นแหละ
ความคิดทั่วไปสำหรับฉัน แต่ในเวลาเดียวกัน
เวลาที่ฉันคิดอย่างนั้นและไปคุณจำเป็นต้อง
ตรวจสอบพอร์ตทั้งหมด
ทำไมผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยจึงไม่เป็นเช่นนั้น
คิดอย่างนั้นตั้งแต่เริ่มต้น
มีสองวิธีหนึ่งคือการตรวจสอบ
ทุกพอร์ตใช่ แต่ที่สองเป็นเพียง
เพื่อล็อคโดยค่าเริ่มต้น mm-hmm 100% ทั้งหมด
พอร์ตถูกปิดเว้นแต่คุณจะเปิด
เว้นแต่คุณจะเปิดพอร์ตโดยเฉพาะ
ลองทำที่บ้านกลายเป็นเรื่องเล็กน้อย
ความเจ็บปวดในก้น mm-hm
แต่ก็ยังถ้าการสแกนพอร์ตใช้
วางสิ่งที่การกระทำจะถูกดำเนินการ
mm-hmm like มีวิธีซ่อนของคุณอยู่
แม้ว่าจะเป็นเช่นนั้นพอร์ตก็จะไม่ตอบสนอง
บอกว่าโอ้พอร์ตนี้เปิดพอร์ตนี้อยู่
ดีถ้าพวกเขาเปิดพวกเขาจะ
คาดว่าจะตอบสนอง แต่มีวิธีการ
เช่นซ่อนตัวเองนอกเหนือจากการถอดปลั๊ก
คอมพิวเตอร์ของคุณเป็นเหมือนพอร์ต
อุปกรณ์ปิดบังใช่มันเป็นอย่างนั้น
วิธีที่ดีที่สุดคือการมีไฟร์วอลล์ที่เหมาะสม
สถานที่ที่ใช้ภูตความล้มเหลวในการเข้าสู่ระบบหรือ
อะไรแบบนั้น
ดังนั้น
ใช่พอร์ต 22 เปิดอยู่ แต่ถ้าพวกเขาเดา
รหัสผ่านไม่ถูกต้องล็อคสามครั้ง
ที่อยู่ IP ของพวกเขาออกจากเครือข่ายของฉันถูกต้อง
เพราะถ้าฉัน SSA ชิงกับฉัน
เซิร์ฟเวอร์ฉันรู้รหัสผ่านของฉันฉันรู้ว่ากุญแจของฉัน
ดังนั้นหากคุณไม่ได้ใช้งาน
บางอย่างเช่น daemon ความล้มเหลวในการเข้าสู่ระบบ lfd
คุณไม่มีการป้องกันใคร
เดรัจฉานบังคับซ้ำแล้วซ้ำอีก
พบว่าพยายามที่จะได้ในใช่และที่
ทำไม ransomware จึงเป็นเรื่อง
เพราะพวกเขากำลังค้นหาเดสก์ท็อประยะไกล
โปรโตคอลเปิดใช้งานบนเครือข่ายและพวกเขากำลัง
สามารถเข้าไปข้างในแล้วมีคนพูดว่า
ดีฉันมีโปรแกรมป้องกันไวรัส
ใช่ แต่พวกมันทำให้ห่างไกลใน
คอมพิวเตอร์และคาดเดาสิ่งที่พวกเขาปิด
โปรแกรมป้องกันไวรัสของ Dang สิ่งที่พวกเขาจะทำ
มันน่าอัศจรรย์ที่หลายคนยังคิด
โปรแกรมป้องกันไวรัสที่ปกป้องพวกเขาจาก
ทุกสิ่งที่มันไม่มี
ข้อจำกัดความรับผิดชอบที่ระบุว่าจะคุ้มครองคุณ
จากการอนุญาตให้บุคคลอื่นเข้าถึง
เครือข่ายของคุณและนั่นคือสิ่งที่
คุณกำลังทำถ้าคุณเปิดสิ่งต่าง ๆ เช่น
RDP ไม่ว่าคุณจะใช้
ปิดบังพอร์ตหรือไม่และตอนนี้เรากำลัง
เห็นดังนั้นเพียงแค่ชนิดของวงกลมกลับมา
และบอกว่าโอเคดูที่เรื่องอะไร
เราเห็น SonicWALL เป็นของตัวเอง
บริษัท ไฟร์วอลล์ได้ระบุไว้ว่า
การโจมตีพอร์ตที่ไม่ได้มาตรฐานนั้นอยู่ใน
ลุกขึ้นยืน
ดังนั้นนั่นหมายถึงการสแกนพอร์ตเกิดขึ้น
และถ้าคุณไม่ปกป้องตัวเอง
ด้วย LFT หรือการเข้าสู่ระบบประเภทอื่น
ความล้มเหลวปฏิเสธไฟร์วอลล์แล้วคุณ
ไวต่อการโจมตีเหล่านั้นเพราะ
พอร์ตกำลังจะเปิดเพราะ
ที่รับประกันบริการที่ถูกต้อง
ใช่แล้วมันเป็นเรื่องง่าย
ซับซ้อนใช่หุ่นยนต์กึ่งอิสระ
ออกแบบมาเพื่อทำงานในสภาพที่เป็นมิตร
ช่วยสร้างฐานบนดาวอังคารสองฟุตหกฟุต
นิ้วหุ่นยนต์ฮิวแมนนอยด์กึ่งอิสระ
วาลคิรีถูกออกแบบด้วยสุดยอด
เป้าหมายโดยองค์การนาซ่าเพื่อช่วยมนุษย์ในการล่าอาณานิคม
ดาวอังคารหุ่นยนต์ 300 ปอนด์ได้รับ
เตรียมการด้วยพื้นที่จำนวนมาก
ทดลองใช้หุ่นยนต์อวกาศของนาซ่า
ท้าทายหุ่นยนต์สามารถใช้เครื่องมือของมนุษย์
และทำแผนที่เส้นทางของตนเองอย่างปลอดภัย
นำทางข้ามภูมิประเทศที่เป็นหินได้ดี
ขอบคุณไฮดรอลิก
และเมื่อแรกเห็นวาลคิรีก็เป็น
ไอรอนแมนดูคล้ายกับความเร่าร้อน
วงกลมในหน้าอกของมันเครื่องหมายหุ่นยนต์
สถานะภายในโปร่งใสอินฟราเรด
แผ่นปิดหน้าคุณจะได้พบกับฟลาร์หวือหวา
เซ็นเซอร์ที่สแกนอย่างต่อเนื่อง
สภาพแวดล้อมสำหรับวัตถุและอุปสรรค
หุ่นยนต์มีสมองคู่กับ Intel Core
คอมพิวเตอร์ i7 ที่แปลเซ็นเซอร์
อินพุต
แม้ว่าวาลคิรีจะถูกทดสอบด้วยพลัง
สายไฟที่สามารถอ่านได้ในแบตเตอรี่
แพ็คยาวนานหนึ่งชั่วโมงจะมี
โฮสต์ของกล้องและเซ็นเซอร์รอบ ๆ
วาลคิรีเป็นกล้อง LS เซ็นเซอร์หลายตัว
หัวซึ่งรวมสเตอริโอเลเซอร์ 3 มิติและ
วิดีโอเช่นเดียวกับกล้องอันตรายพิเศษ
มองไปข้างหน้าและข้างหลังจากเนื้อตัว
38 เซ็นเซอร์ในแต่ละนิ้วมือ
จะรักษาความชำนาญและควบคุมดังนั้น
โดยทั่วไปถ้าคุณเคยดู
ภาพยนตร์ Martian Valkyrie จะสวย
สร้างพล็อตใหม่ - ส่วนที่เกี่ยวกับ
การปลูกมันฝรั่งมันน่าสนใจ
เรื่องราว แต่จริงๆแล้ว Iron Man มันเป็นเรื่องจริง
ดูเท่ดีมันช่างเท่ห์
แปลกใจว่ามันเป็น i7 ใช่ แต่
เพียงเพราะมันอยู่ในการพัฒนา
สำหรับนิด ๆ หน่อย ๆ นั่นเป็นการคาดเดาของฉันที่ดีฉัน
หมายความว่าคุณไม่ต้องการ i9 สำหรับสิ่งที่มันทำ
แต่ไม่มี แต่สิ่งที่จุดของฉันคืออะไรและ
การแต่งงานเป็นเรื่องที่ดี
จะฆ่าแบตเตอรี่เพราะใช่
คุณมีการตั้งค่าไฮเปอร์และมันใช้
พลังงานมากมายถูกต้องนั่นคือสาเหตุที่ i3
โน้ตบุ๊คจะและ i-5 จะใช้พลังงานจะ
มีอายุการใช้งานยาวนานกว่าแบตเตอรี่มากกว่า i7
ถูกต้องเพราะ i7 มีเพียง
มีเลือดออกในไดรฟ์แบตเตอรี่ แต่ฉัน
คิดว่ามันน่าแปลกใจที่พวกเขา
การสร้างหุ่นยนต์อัตโนมัติที่ไม่ใช่
ใช้ AI ที่ทันสมัยกว่านี้บ้าง
เทคโนโลยีเหมือนที่ฉันพูดเหมือนประสาท
เทคโนโลยีก็ยังใหม่อยู่
นั่นเป็นอีกสิ่งที่สามารถไปได้
คุณคิดว่าผิดในฐานะนักพัฒนา
เช่นเดียวกับโปรเซสเซอร์นาโนใหม่ทั้งหมดเหล่านี้
ได้ออกมาและพวกเขาก็เหมือนที่เราใส่
สิ่งนี้บนน้ำแข็งและมันเริ่มต้นขึ้น
Alai sevens มีเมนบอร์ดเกี่ยวกับ
ฮีทซิงค์ขนาดใหญ่และสองนี้
แก้ม
ฉันต้องการดูว่าพวกเขาทำอะไรกับสิ่งนั้น
ถ้าอย่างนั้นฉันแค่ใช้ I
สามัคคีกันคิดในสิ่งที่พวกเขาสามารถทำได้
เทคโนโลยีนั้นใช่ แต่ถ้าพวกเขา
สร้างมันสำหรับ CPU แทน NPU แล้ว
มันเป็นสถาปัตยกรรมที่ผิด
ลองฉันแค่แปลกใจว่าไม่มี
การอ้างอิงใด ๆ ถึงแผงเซลล์แสงอาทิตย์เช่น
ความจริงที่ว่าสามารถใช้แบตเตอรี่สำหรับเท่านั้น
ชั่วโมงเช่นถ้าคุณจะไปใส่ดาวอังคาร
แผงโซลาร์เซลล์มันไม่เหมือนเกม
ครึ่งหลังไม่มีมันจะมี
สถานีชาร์จเพราะมันเป็นเรื่องจริง
ห่างจากดวงอาทิตย์และฝุ่นและสิ่งของ
ใช่แล้วมันก็เหมือนกับว่าคุณมี
ศูนย์กลางที่พวกเขาสามารถไปได้
ชอบทำในสิ่งที่ฉันสงสัย
จะมีศูนย์กลางขนาดใหญ่ที่พวกเขา
ชาร์จอย่างเช่นเมื่อมันทำแบบนั้น
งานกำลังขยายตัวที่นั่นมันย้อนกลับไป
ด้วยวิธีนั้นโดยทำอย่างนั้น
พวกเขาสามารถมีฐานที่ใหญ่กว่าสำหรับ
แบตเตอรี่สำหรับการชาร์จ
สถานีและสามารถน้ำหนักเบามัน
สามารถเป็นมือถือมากขึ้นและกว้างขึ้นนิ้ว
หุ่นยนต์มันพูดอะไรออกมา
ประมาณ 6 ฟุตและ 3 นิ้ว
คิดว่าไม่มีประโยชน์อะไรที่เจฟฟ์แค่นั้น
ตรงกับเวลาที่เราอยู่
ใน แต่เหมือนพวกเขาสามารถใช้ที่บน
ดวงจันทร์และสิ่งต่าง ๆ ด้วยดังนั้นสถานีอวกาศ
ไปแล้วใช่เราจะต้องเริ่มต้น
ที่ไหนสักแห่งใช่ก้าวทารกและดาวอังคาร
ทำให้เราเก่ง
นักวิจัย ISA ค้นพบ Android ใหม่
เทคนิคบางอย่างผิดปกติหลังจากสองปี
ลดลงใน Android ransomware ใหม่
ครอบครัวได้เกิดเราได้เห็น
ตรวจพบ ransomware โดย ESET มือถือ
ความปลอดภัยเป็นรหัสไฟล์ Android
เผยแพร่ผ่านแบบฟอร์มออนไลน์ต่างๆ
ใช้รายชื่อผู้ติดต่อที่ตกเป็นเหยื่อมันแพร่กระจาย
เพิ่มเติมผ่าน SMS พร้อมลิงก์ที่เป็นอันตรายทำ
เพื่อ จำกัด การกำหนดเป้าหมายและข้อบกพร่องให้แคบลง
การดำเนินการของแคมเปญและ
การใช้งานการเข้ารหัสของมัน
ผลกระทบของ ransomware ใหม่นี้คือ
จำกัด อย่างไรก็ตามหากนักพัฒนาแก้ไข
ข้อบกพร่องและผู้ประกอบการเริ่มต้น
การกำหนดกลุ่มเป้าหมายที่กว้างขึ้นของผู้ใช้
รหัสไฟล์ ransomware ของ Android สามารถทำได้
กลายเป็นไฟล์ Android ที่เป็นภัยคุกคามร้ายแรง
รหัสมีการใช้งานอย่างน้อยตั้งแต่เดือนกรกฎาคม
12 2019 ภายในแคมเปญ ESET
ค้นพบรหัสไฟล์ Android แล้ว
เผยแพร่ผ่านโพสต์ที่เป็นอันตรายใน
reddit และฟอรัม XDA Developers a
ฟอรั่มสำหรับนักพัฒนา Android
รายงานกิจกรรมที่เป็นอันตรายต่อ
xda-Developers และ reddit โพสต์บน
ฟอรัม XDA Developers ถูกลบออก
โปรไฟล์ reddit ที่เป็นอันตรายอย่างรวดเร็ว
ยังคงออนไลน์รหัสไฟล์ Android
แพร่กระจายเพิ่มเติมผ่านทาง SMS ด้วยอันตราย
ลิงค์ที่ถูกส่งไปยังผู้ติดต่อทั้งหมดใน
รายชื่อผู้ที่ตกเป็นเหยื่อถามหลังจาก
ransomware ส่งชุดของ
sms ที่เป็นอันตรายมันเข้ารหัสผู้ใช้ส่วนใหญ่
ไฟล์บนอุปกรณ์และขอ
ค่าไถ่เนื่องจากการเข้ารหัสที่มีข้อบกพร่อง
เป็นไปได้ที่จะถอดรหัสผู้ได้รับผลกระทบ
ไฟล์โดยไม่มีความช่วยเหลือจาก
ผู้โจมตีในลิงก์เดียวที่แชร์ไว้
reddit ผู้โจมตีใช้ URL
สั้นลง Battelle ทำไม URL นี้ ly
ถูกสร้างขึ้นเมื่อวันที่ 11 มิถุนายน 2019 ครั้งเดียว
ผู้ที่อาจเป็นเหยื่อได้รับข้อความ SMS
ด้วยลิงค์ไปยังที่เป็นอันตราย
แอปพลิเคชันที่พวกเขาต้องการติดตั้ง
ด้วยตนเองหลังจากเปิดใช้งานแอป
แสดงสิ่งที่สัญญาไว้ใน
โพสต์กระจายมันบ่อยที่สุดมันเป็น
เพศจำลองเกมออนไลน์อย่างไรก็ตามมัน
วัตถุประสงค์หลักคือคำสั่งและการควบคุม
การสื่อสารแพร่กระจายที่เป็นอันตราย
ข้อความและการใช้การเข้ารหัส
กลไกการถอดรหัสทำไม SMS ดีและ
นี่คือสิ่งที่ฉันคิดในทันที
มันแค่ไปแสดงว่าคุณไม่สามารถ
เชื่อมั่นเพียงเพราะมันมาจาก
เพื่อนของฉันที่สามารถเชื่อถือได้เช่นถ้า
คุณได้รับ SMS อย่างฉับพลันถ้าฉันได้รับ
หนึ่งจากคุณและมันบอกว่าเฮ้ Robi
คลิกที่ลิงค์นี้และมันก็เป็น
ถูกต้องจากหมายเลขโทรศัพท์ของคุณ
เพราะมันเป็นโทรศัพท์ของคุณที่ติดเชื้อ
มันสร้างระดับโดยอัตโนมัติ
เชื่อใจฉันฉันไม่เชื่อใจในลิงค์
ที่ผ่านเข้ามาทางเทคโนโลยีไม่ได้มากกว่า
สิ่งที่ฉันกำลังพูด แต่มันมาจากไหน
หมายเลขโทรศัพท์ของคุณ แต่มากกว่าเพียงแค่
คนที่คุณรู้จักจากโทรศัพท์ของคุณ
หมายเลขเช่นลิงก์ผ่านข้อความ I
ตอบกลับไปเสมอคือกฎหมายนี้
คุณตั้งค่าใช่ใช่มันทำอะไร
เฮ้ Jeff yeah อะไรกับเกมเพศนี้
คุณส่งฉัน แต่ใช่เหมือนฉันหมายความว่าฉันเดา
ที่เหมาะสมฉันหมายถึงโดยภาคการศึกษา
ดูเหมือนจะเป็นส่วนตัวมากกว่านี้นิดหน่อย
มากกว่าเจ้าชายแห่งเปอร์เซีย
ต้องการให้คุณล้านดอลลาร์
แต่มี แต่สิ่งนี้จริงๆ
ความจริงที่ว่าเหมือนฉันไม่ให้มือถือ
หมายเลขโทรศัพท์ทุกคน
ฉันไม่ได้ทำคุณอาจจะมี แต่บางคน
จากบางส่วนของฉันคุณอาจต้องเข้าร่วม
วงปิดเจฟ แต่ถ้าฉันได้เธอ
ลงไปในวงกลมนั้นไม่ แต่คิดว่าคุณ
ไม่เคยต้องการติดต่อฉัน
เพราะเราเหมือนเรา
เชื่อมต่อกับดังนั้นในเช่นความบาดหมางกันและ
ทุกอย่างอื่น แต่ถ้าไม่
กรณีถ้ามันเป็นคนเพื่อ
บางคนอย่างฉันที่มีคนไม่กี่คน
ว่าฉันกำลังสื่อสารกับฉันอยู่
ใช่แล้วใช่ไหม
ถ้ามันมาจากหนึ่งในนั้นเช่นนั้น
มันยุติธรรมฉันไม่ได้ไม่เหมือนคนกลุ่มใหญ่
เมลมันเหมือนกับว่ามาจากหนึ่งใน
สิบคนที่มีหมายเลขสมาร์ทโฟนของฉัน
และมันคือหมายเลขของพวกมันและมันก็แสดงให้ฉันเห็น
โทรศัพท์มาจากพวกเขาใช่ทุกคน
ทันใดนั้น II ก็มีระดับของความไว้วางใจเช่นนั้น
เราต้องระวังจริงๆ
ชาญฉลาดและสิ่งนี้อาจนำไปสู่ประเภทใหม่
ของการหลอกลวงแบบฟิชชิ่ง
ฉันหมายถึง ransomware เป็นอย่างนี้
เป็นสิ่งที่คุณต้องติดตั้ง
แต่ถ้ามันเป็นลิงค์ไปยังเว็บไซต์
นั่นเป็นการหลอกลวงแบบฟิชชิ่งที่ฉันเคยเห็นพวกเขา
มันอยู่ที่ไหนในที่นี้คืออินสตาแกรมนี่
Instagram นั้นโง่ขนาดไหน
ที่พวกเขาได้สร้างบริการของพวกเขา
เพราะคุณต้องเข้าสู่ระบบเพื่อที่จะ
ดูรูปถ่ายใช่เพราะสิ่งนั้น
นั่นคือโง่ที่หลอกลวงฟิชชิ่ง
สามารถหลอกให้ฉันคิดได้ง่ายๆว่า
เปิด Instagram และฉันต้องเข้าสู่ระบบ
เพื่อเข้าถึงรูปภาพที่กำลังเป็นอยู่
ส่งมาให้ฉันแล้วในเวลาเดียวกันมัน
ขโมยข้อมูลเข้าสู่ระบบของคุณอย่างแน่นอน
นั่นคือวิธีการหลอกลวงแบบฟิชชิ่ง
สิ่งที่ไม่จำเป็นต้องเป็น
ติดตั้งมันเป็นสิ่งที่จะมี
เพิ่งปรากฏบนข้อความ SMS ของฉันจาก
ใครบางคนที่ฉันตรวจสอบคุณเห็นว่า
ในที่ที่มันเป็นเช่นคุณได้รีเซ็ตของคุณแล้ว
รหัสผ่านในบัญชีธนาคารของคุณว่าใช่
ที่ดูเหมือนว่าเป็นสิ่งที่
ยากที่จะตกหลุมรัก Instagram ของฉัน
ตัวอย่างนั้นง่ายมากสำหรับคนที่จะล้ม
โอ้ทั้งหมดคุณรู้เรื่องคุณธรรมของฉัน
ไม่มีการดาวน์โหลดเกมเพศจำลอง
โอ้แค่อยู่ห่างจากพวกเขา
อยู่ห่างออกไป
lotta store เป็นผู้สร้าง Linux
กำลังปิดการสนับสนุนดิสก์ดั้งเดิม
เทคโนโลยีไดรฟ์บอกลาการประหยัดของคุณ
ปุ่มฟลอปปี้ดิสก์ปรากฏใน
ครั้งแรกปี 1970 เป็นดิสก์ขนาดยักษ์ 8 นิ้วก่อนหน้านี้
ลดความอ้วนลงไปที่ห้าและไตรมาส
นิ้วหลากหลายฉากที่แนบมากับหลายชิ้น
และคอมพิวเตอร์ที่บ้านในช่วงทศวรรษ 1980
1980 ยังเป็นจุดเริ่มต้นของ
ในตอนท้ายของฟลอปปี้แบบดั้งเดิมด้วย
แข็งมากสามและครึ่ง
นิ้วรุ่นจาก Sony ที่ทิ้ง
แขนที่มีความยืดหยุ่นปกป้องแม่เหล็ก
สื่อแม่เหล็กกับอะไรอีกมากมาย
แข็งด้วยการหุ้มโลหะที่ทำได้
ถูกเลื่อนออกไปเมื่อใส่เข้าไปใน
ดิสก์ลงในกลไกไดรฟ์ปี 1998
imax iMac อย่างกล้าหาญไม่ได้มีคุณสมบัติ
ฟลอปปี้ไดรฟ์และภายในทศวรรษ
ผู้ผลิตพีซีส่วนใหญ่ได้ติดตาม
เหมาะกับ CD DVD และที่เก็บข้อมูล USB
แพร่หลายมากขึ้นมากที่สุดในโลกมี
ทราบว่าฟลอปปี้ตายไประยะหนึ่ง
แต่ Torvalds ทำให้มันเป็นทางการด้วย
เคอร์เนลของ Linux ผสานการทำเครื่องหมายฟลอปปี้
ไดรเวอร์เป็น
กำพร้าปัญหาคือว่ามี
ไดรฟ์ USB มากมายนั้นมีอยู่จริงในพีซี
ฮาร์ดแวร์กำลังกลายเป็นเรื่องในอดีต
ต้องขอบคุณผู้ผลิตแผงวงจร
การเชื่อมต่อที่เกี่ยวข้องและเพราะมาก
บางคนใช้ฟลอปปี้ดิสก์ด้วยเช่นกัน
อีกต่อไป Torvalds สังเกตว่าจริง
ฟลอปปี้ฮาร์ดแวร์ที่ใช้งานได้จริงคือ
ยากที่จะค้นหาและพิจารณา
คนขับเสียชีวิตด้วยกรณีการใช้งานเพียงเล็กน้อย
ยังคงอยู่ในสภาพแวดล้อมที่เลียนแบบ
แต่ถ้าคุณจำเป็นต้องอ่านหนังสือเก่าเหล่านั้นจริงๆ
ดิสก์ USB จะเป็นไปข้างหน้า
ตามธรรมชาติเพียงแค่ถูกกำพร้าไม่ได้
หมายความว่าไดรเวอร์เป็นจริง
หายไปทันที แต่ก็ทำ
หมายความว่าเว้นแต่เวทมนตร์หรือแม่เหล็ก
meddler สื่อขั้นตอนขึ้นเพื่อรักษามัน
อัตราต่อรองจะถูกคิดค่าเสื่อมราคาและ
ในที่สุดก็ลบออกทำให้รู้สึกว่าฉันชอบ
ณ จุดนี้ดังนั้นฉันได้แล็ปท็อปของฉันและมัน
ไม่มีออปติคัลไดรฟ์ใช่มันเป็นอย่างนั้น
สิ่งเดียวกันเปลี่ยนใช่ แต่มัน
สถานการณ์แบบเดียวกันกับที่ฉัน
จริง ๆ แล้วก็ออกไปและสำหรับ 20 bucks ฉัน
ซื้อออปติคัลไดรฟ์ USB
ไปแล้วใช่ไม่จำเป็นต้องมี
SAT ไดรเวอร์แสงอีกต่อไปเพราะ
มันเป็น USB ที่ถูกต้องมันคือ Universal Serial ทั้งหมด
รถบัสสิ่งเดียวกันกับฟลอปปี้ดิสก์
หากคุณยังคงใช้มันมันจะเป็น
USB ภายนอกและคุณคิดกลับไป
ThinkPad วันเก่า ๆ เมื่อหลายปีก่อน
เหมือนใน 90s เหมือนที่แฟลช
ขับรถ
ไม่ใช่แฟลชไดรฟ์ให้อภัยฉัน
ฟลอปปีดิสก์ไดรฟ์กลายเป็นหน่วยภายนอก
ที่เสียบเข้ากับ USB ใช่และนั่นก็คือ
ส่วนประกอบการอัพเกรดที่คุณสามารถซื้อได้
เพื่อให้แล็ปท็อปของคุณเข้ากันได้ย้อนหลัง
สำหรับแผ่นแรกนั้นฉันยังมี
ฟลอปปี้ของผู้บัญชาการ Keen ใช่ฉันมี
แชร์แวร์ Star Trek แผ่นโอ้ดี
ซึ่งเป็นประเภทที่เรียบร้อยฉันใช้พวกเขาเป็น
จานรองแก้วและของอื่น ๆ ที่เป็นแบบนั้น
ของความสนุกใช่ฉันทำความสะอาดเก่ามาก
ดิสก์ใช่
และหนึ่งในลูก ๆ ของฉันเขาไปเฮ้นั่น
ดูเหมือนว่าปุ่มบันทึกให้ฉันบอก
ทำไมคุณถึงเสียใจเพราะฉันเก็บไว้
จุดหนึ่งสำหรับสี่เมกะไบต์พ่อคืออะไร
เมกะไบต์อย่างดีฉันเพิ่งอายุ 25 ปีและ
สิ่งนั้นเหมือนย้อนกลับไปในโรงเรียนมัธยม
เมื่อฉันอยู่เกรด 9 ใช่คอมพิวเตอร์ของเรา
ยังคงมีแผ่นฟลอปปี้ได้เหมือนใน
ความรู้สึกที่ฉันเป็นเหมือนใช่ฉันสามารถวาง
ในและนำไปพูดติดอ่างและ
แท้จริงจะผ่านโรงเรียนมัธยม
เรามีจนถึงเกรด 10 11 ทุกคนชอบ
เกรดเก้าเข้ามาและทำในสิ่งที่
สิ่งนี้มีไว้สำหรับเช่นใช่แปลก
สี่เหลี่ยมผืนผ้าเหมือนซีดีของฉันไม่พอดี
รูปแบบเหมือนผู้หญิงและต้นคืออะไร
แฟลชไดรฟ์ USB เป็นสิ่งที่แปดกิ๊กดังนั้น
ฉันคิดว่าฉันมีถึงสองกิ๊ก แต่เมื่อ
คุณสามารถใส่มันเข้าไปในมุมมองของ
จุดหนึ่งสี่สี่เมกะไบต์หรือความหนาแน่น
คือสองจุดแปดแปดดังนั้นสองจุด
แปดแปดเมกะไบต์มันเหมือนภาพ
และ Tutera โดยเป็นสองกิกะไบต์เป็นสอง
พันเป็นหลักสองร้อยสอง
สี่หมื่นแปดพันใช่ปี 2048
ใครบางคนนั่นคือทั้งหมดที่
เบอร์เกอร์เช่นแผ่นดิสก์ Windows 3.1 2 ใช่ 3
คิดว่า Windows XP ติดตั้ง
ซีดีที่น่ากลัวก่อนดีวีดีที่ถูกต้องซีดี 1 ซีดี 2
ซีดี 3
โอ้ใช่ฉันคุณไม่รู้ด้วยซ้ำว่าฉัน
รู้ว่าระบบปฏิบัติการจากจุดหนึ่ง
โฟร์โฟโต้เมกะสี่ตัวมันและ
แล้วคุณมีสองแผ่นสิบหกและมัน
ใช่เสียหายและคุณต้องสั่ง
แผ่นดิสก์สิบหกและตรวจสอบให้แน่ใจว่า
พลังงานไม่ได้ออกไปที่คอมพิวเตอร์เพราะ
เขาไม่ต้องการที่จะเริ่มต้นใหม่
สำหรับกล้า
จำไว้ว่ามันเป็นสิ่งสุดท้ายที่ฉันต้องการ
คิดว่าคอมพิวเตอร์เครื่องแรกของเรามีห้าตัว
และหนึ่งในสี่อืมใช่แล้วฉันเป็นคนแรก
คอมพิวเตอร์มีดาดฟ้าเครื่องเสียงที่
จริง ๆ หรือข้อมูลแม่เหล็กที่ยอดเยี่ยม
ดังนั้นคุณจึงใช้แค่คาสเซ็ตธรรมดาซึ่ง
เหมือนเทปรีลต่อม้วนที่เป็นอย่างไร
ง่อยใช่
เอาล่ะนี่เป็นฉันจริง ๆ แล้วฉันมี
เพื่อดู cryptocurrency
รายงานมาดูกันว่าเรามาถึงที่นี่ได้แล้ว
coin kakko ในสัปดาห์นี้ Bitcoin เพิ่มขึ้นสิบ
สามหมื่นเจ็ดดอลลาร์และสิบ
เซ็นต์เราคือมูลค่าปัจจุบันที่เพิ่มขึ้น
สองร้อยสามสิบสองดอลลาร์ในสัปดาห์นี้
Facebook Libre ยังไม่ทำการซื้อขาย
litecoin อยู่ที่เก้าสิบแปดดอลลาร์และ
เจ็ดสิบเก้าเซ็นต์สหรัฐได้รับสาม
ดอลลาร์และเก้าสิบสามเซ็นต์ในสัปดาห์นี้
อากาศธาตุอยู่ที่สองสิบสี่สิบแปด
เสีย Manero เพียงเล็กน้อย
อยู่ที่ค่อนข้างคงที่แปดสิบดอลลาร์
และสี่เซนต์เราเป็นแรงบิด
เริ่มเห็นกำไรบางอย่างเราอยู่ที่ 110
หนึ่งในพันของร้อยที่สูงที่สุด
ฉันเคยเห็นมันว้าว
สำหรับเหรียญแรงบิดเดียวดังนั้นสิ่งเหล่านี้
เหรียญที่เล็กมาก ๆ เพื่อให้คุณสามารถ
บอกเหมือนใช่ใช่ถูกต้อง
เหรียญเต่ายังคงช้าและมั่นคงที่
จุดแปดสำหรับหนึ่งหมื่นของร้อย
สูญเสียศูนย์สำหรับวัสดุสำหรับใช่ฉัน
แค่รอต่อไปเรื่อย ๆ
จะอยู่บนดาวอังคารก่อนที่เหรียญเต่าจะไป
ไปยังดวงจันทร์บอกคุณ
อย่าลืมว่าคุณกำลังจะไปเล่น
รอบกับ cryptocurrency ให้แน่ใจว่าคุณ
ทำเท่าที่คุณสามารถจะทำได้
สูญเสียตลาด cryptocurrency ไม่เคย
ปิดและมีความผันผวนอยู่เสมอ
สำหรับรายงาน cryptocurrency Jeff
ยอดเยี่ยม
ขอบคุณ Roy W Nash อย่างมากในเรา
ชุมชนของคุณสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดูห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและเนื้อหาฟรีเพิ่มเติมต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าว TV ห้าจุดฉันชื่อ Jeff
Weston fillion สำหรับชาสต้าริคแมนฮ่าฮ่า
Sascha Rickman และฉัน Ravi Ferguson และ
ฉันยังเป็นเฮนรี่เบลีย์บราวน์
[เพลง]
