یہاں یہ کہانیاں چھپی ہوئی تھیں۔
زمرہ 5 ٹی وی نیوز روم میں ہفتے۔
بے ترتیب رپورٹس کی اسکیننگ اور استعمال۔
آن لائن مجرموں کے ذریعہ مرموز کردہ مالویئر کی
خطرے کے مطابق عروج پر ہے۔
سونک والا کی طرف سے نیم خود مختار کی طرف سے رپورٹ کریں۔
روبوٹ دشمنی میں کام کرنے کے لئے ڈیزائن کیا گیا ہے۔
ماحول ناسا نے تیار کیا ہے۔
اور لفظ یہ ہے کہ اس کی عادت ہوسکتی ہے۔
مریخ پر چڑھائی پر اڈہ بنانے میں مدد کریں۔
محققین نے ایک نیا android ڈاؤن لوڈ دریافت کیا۔
ransomware کنبہ جو کوشش کرتا ہے۔
متاثرین کے رابطوں میں پھیلائیں اور تعینات کریں۔
کچھ غیر معمولی چالیں اور لینس ٹورالڈس۔
لینکس کا خالق ہلاک ہورہا ہے۔
لیسیسی ڈسک ڈرائیو ٹیک کیلئے ان کی مدد کریں۔
کہانیاں آرہی ہیں ابھی نہیں جانا۔
کہیں بھی یہ زمرہ 5.2 ٹی وی ہے۔
ہفتے کے احاطہ کرنے والے نیوز روم نے ایکس کو روک دیا۔
دن
لینکس کی جانبداری میں جیف سبق ہوں اور یہاں۔
اس ہفتے سب سے اوپر کی کہانیاں جاری تھیں۔
بے ترتیب بندرگاہوں کی اسکیننگ اور استعمال۔
آن لائن مجرموں کے ذریعہ خفیہ کردہ میل ویئر ہے۔
خطرے کی اطلاع کے مطابق عروج پر۔
بذریعہ SonicWALL SonicWALL سیمپلنگ کی بنیاد پر۔
اس کا کیا کہنا ہے کہ 700 ملین ایسے تھے۔
2018 کے اختتام تک 20 کے لگ بھگ مداخلتیں۔
میلویئر حملوں کے تمام فیصد تھے۔
کچھ غیر معیاری بندرگاہوں کے ذریعے آ رہا ہے۔
جس میں 13 فیصد کمی واقع ہوئی تھی۔
2018 کے مقابلے میں کمپنی نے وضاحت کی۔
کہ غیر معیاری بندرگاہوں ہیں جو ہیں
دوسرے پروگراموں کے ذریعہ معمول کے استعمال میں نہیں۔
جیسے کسی کے ویب کیلئے 80 اور 443 بندرگاہیں۔
براؤزر سونک والا چیف ایگزیکٹو بل۔
کونویر کا کہنا ہے کہ وہ مالویئر کے انچارج ہیں۔
تعیناتی یقینی طور پر جانتی ہے۔
یہ اندھا جگہ اور اس نے جاری رکھا۔
فعال طور پر استحصال کرنے والی تنظیمیں نہیں ہیں۔
اس حملے کی حفاظت کے لئے تیار ہے۔
اسی مشقت کے ساتھ ویکٹر
معیاری بندرگاہوں کو خفیہ کردہ میلویئر تھا۔
سونک وال نے کچھ اور کہا تھا۔
ایک چوتھائی کی طرف سے اضافہ اضافہ پر
پچھلے 12 مہینوں کے مقابلے میں
2018 میں 2018 کمپنی نے کہا۔
آٹھ پوائنٹس سے زیادہ لاگ ان ہوا تھا۔
ملین انکرپٹڈ مالویئر حملہ a
ستائیس فیصد چھلانگ لگائیں۔
پچھلے سال عوامل کی ایک قسم
آواز کی دیواروں میں اس رجحان میں اہم کردار ادا کیا۔
رینس ویئر کو ایک خدمت کے طور پر دیکھیں جو RAAS ہے۔
اوپن سورس میلویئر کٹس اور۔
کریپٹو کرنسیاں باؤنس ہو گئیں۔
فرم نے ransomware کے ساتھ کیا کہا۔
ایک کامیاب پیسہ بنانے والا بننا جاری رکھنا۔
مجرموں کے لئے جو اسے تعینات کررہے ہیں۔
کونر کا کہنا ہے کہ مجھے یقین ہے کہ ایک بڑی تعداد ہے۔
شامل اعلی پروفائل ransomware مقدمات
امریکہ کے بڑے شہروں نے بھی اس بات کا اشارہ کیا۔
اب بھی بڑے کمزور اہداف ہیں۔
وہاں ransomware ہونے کے باوجود
پچھلے چار پانچ سالوں کی سرخی۔
کسی بھی انگلی یا کسی بھی چیز کی نشاندہی نہیں کرنا۔
میں صرف کچھ ہائی پروفائل شہر ہی کہوں گا۔
شاید امریکہ میں۔
ransomware کی طرف سے حملہ کیا گیا تھا
تو اس سے مجھے کس قسم کا صدمہ پہنچا ہے۔
کہ اس لمبائی کے بعد ہاں
ہم اوہ جا رہے ہیں
ایسی دوسری بندرگاہیں ہیں جن کی ہمیں تلاش کرنی چاہئے۔
ایم ایم ایم میں مجھے یہ عقل پسند ہے۔
ہاں میں اپنے سرورز اور اس میں CSF lfd استعمال کرتا ہوں۔
بندرگاہی اسکینوں اور آئی پی کو روکنے کے ل. دیکھتا ہے۔
پتہ اگر کوئی ایک صحیح کوشش کرتا ہے لیکن۔
یہ بالکل محفوظ ہے جو اس سے ظاہر ہوتا ہے۔
غیر یقینی کے ذریعے سیکیورٹی نہیں ہے۔
سیکیورٹی بالکل نہیں کیونکہ کچھ لوگ چاہیں گے۔
یہیں جہاں اوہ ہاں مجھے دور دراز کی ضرورت ہے۔
ڈیسک ٹاپ تاکہ میں صرف 3389 میں استعمال نہیں کروں گا۔
33 92 استعمال کریں کوئی بھی کبھی اس کا اندازہ نہیں لگائے گا یا۔
کچھ بھی نہیں لیکن اصل میں ایک پورٹ اسکین ہے۔
تمام بندرگاہوں پر اور اضافی نظر آتے ہیں
غالبا. آپ ان کو مسدود نہیں کررہے ہیں۔
پورٹ اسکین اور اگر یہ معاملہ ہے اور۔
وہ یہ پاتے ہیں کہ 33 89 کے مقابلہ میں 89۔
اور وہ دیکھتے ہیں کہ یہی آر ڈی پی ہے۔
پروٹوکول جو اچھی طرح سے چل رہا ہے اگر میں ہوں۔
ابھی صرف ایک پوری چیزیں کہی ہیں۔
بالکل سمجھ میں نہیں آتا بس اتنا جانتے ہو۔
یہ ایک سنجیدہ مسئلہ ہے لیکن وہی ہے۔
مجھے پریشان کرنے کی طرح ہے ایسا نہیں ہے۔
میرے لئے عام سوچ لیکن ایک ہی وقت میں۔
جب میں اس کے بارے میں سوچتا ہوں اور جاتا ہوں تو آپ کو ضرورت ہوتی ہے۔
تمام بندرگاہوں کی نگرانی کرو۔
سیکیورٹی پیشہ ور کیوں نہیں ہوں گے۔
جانے سے اسی طرح سوچنا۔
دو طریقوں کی نگرانی کرنا ہے۔
تمام بندرگاہوں ہاں لیکن دوسری ہے۔
پہلے سے طے شدہ ملی میٹر-ایچ ایم ایم 100٪ کو لاک ڈاؤن کرنا۔
بندرگاہیں بند ہیں جب تک کہ آپ انہیں نہ کھولیں۔
جب تک آپ خاص طور پر بندرگاہیں نہ کھولیں۔
گھر میں ایسا کرنے کی کوشش کرنا تھوڑا سا بن گیا۔
بٹ ملی میٹر - ایچ ایم میں درد
لیکن پھر بھی اگر پورٹ اسکین ہوتا ہے۔
کیا کارروائی کی جارہی ہے اس کو رکھیں۔
آپ کو چھپانے کا کوئی طریقہ ایسا ہی ہے۔
اگرچہ اس کے بعد بندرگاہیں وہ جواب نہیں دیتے ہیں۔
اوہ یہ بندرگاہ کھلی ہے یہ بندرگاہ ہے۔
اچھا ہے اگر وہ کھلے ہیں تو وہ کریں گے۔
شاید جواب دیں لیکن اس کا کوئی راستہ ہے۔
جیسے پلگ کرنے کے علاوہ اپنے آپ کو چھپائیں۔
آپ کے کمپیوٹر کی طرح ایک بندرگاہ کی طرح
کلوکنگ ڈیوائس جی ہاں
مناسب راستہ یہ ہے کہ مناسب فائر وال لگائیں۔
ایسی جگہ جو لاگ ان کی ناکامی ڈیمون یا۔
کچھ ایسا ہی
تاکہ
ہاں پورٹ 22 کھلا ہے لیکن اگر انکا اندازہ لگ جائے۔
غلط پاس ورڈ تین بار لاک
ان کا IP ایڈریس میرے نیٹ ورک سے بالکل درست ہے۔
ٹھیک ہے کیونکہ اگر میں ایس ایس اے کنگ سے ہوں تو میری۔
سرور مجھے اپنا پاس ورڈ معلوم ہے میں اپنی چابی جانتا ہوں۔
لہذا اگر آپ استعمال نہیں کررہے ہیں۔
ایل ایف ڈی لاگ ان فیل ڈیمون کی طرح کچھ۔
آپ کو کسی کے خلاف کوئی تحفظ نہیں ہے۔
بار بار جبڑے کرنے پر مجبور کرتے ہیں۔
ہاں میں آنے کی کوشش کریں اور وہی ہے۔
بالکل کیوں ransomware ایک چیز ہے
کیونکہ انہیں ریموٹ ڈیسک ٹاپ کی تلاش ہے۔
پروٹوکول نیٹ ورکس پر فعال ہے اور وہ ہیں۔
میں داخل ہونے کے قابل اور پھر کوئی کہتا ہے۔
ٹھیک ہے مجھے اینٹی وائرس تھا۔
ہاں لیکن انہوں نے اسے ربط میں داخل کیا۔
کمپیوٹر اور اندازہ لگائیں کہ انہوں نے کیا آف کیا۔
ڈانگ اینٹی وائرس جو وہ کر رہے ہیں۔
یہ حیرت انگیز ہے کہ کتنے لوگ اب بھی سوچتے ہیں۔
جو اینٹیوائرس ان سے حفاظت کرتا ہے۔
ہر وہ چیز جو وہاں نہیں ہے
دستبرداری جو کہتا ہے کہ یہ آپ کی حفاظت کرے گا۔
کسی اور تک رسائی کی اجازت دینے سے۔
آپ کا نیٹ ورک اور بالکل وہی جو
اگر آپ اس طرح کی چیزوں کو چالو کرتے ہیں تو آپ کر رہے ہیں۔
آر ڈی پی سے قطع نظر کہ آپ استعمال کرتے ہیں۔
غیر واضح بندرگاہوں یا نہیں اور اب ہم ہیں۔
ایسا دیکھ کر محض قسم کے دائرے میں واپس آ جائیں۔
اور ٹھیک ہے کہانی کو دیکھ کر کیا کہیں۔
ہم خود سونیک وال کو دیکھ رہے ہیں۔
فائر وال کمپنی نے نوٹ کیا ہے۔
غیر معیاری بندرگاہوں پر حملے جاری ہیں۔
ٹھیک ہے
تو اس کا مطلب ہے کہ پورٹ اسکین ہو رہے ہیں۔
اور اگر آپ اپنی حفاظت نہیں کررہے ہیں۔
ایل ایف ٹی یا کسی اور قسم کے لاگ ان کے ساتھ۔
ناکامی سے انکار فائر وال پھر آپ ہیں۔
ان حملوں کا شکار کیونکہ کیونکہ
بندرگاہیں کھلا ہونے جا رہی ہیں کیونکہ
یہ خدمات کی صحیح ضمانت ہے۔
بالکل ٹھیک ہے ہاں یہ ابھی تک آسان ہے۔
پیچیدہ ہاں ایک نیم خودمختار روبوٹ۔
دشمنی میں کام کرنے کے لئے ڈیزائن کیا گیا ہے۔
اور لفظ ہے کہ یہ استعمال کیا جا سکتا ہے۔
مریخ پر چھ فٹ دو اڈے بنانے میں مدد کریں۔
انچ نیم خودمختار ہیومنوائڈ روبوٹ۔
والکیری کو حتمی کے ساتھ ڈیزائن کیا گیا تھا۔
ناسا کے ذریعہ انسانوں کو نوآبادیاتی بنانے میں مدد کا ہدف
مریخ میں 300 پاؤنڈ کا روبوٹ رہا ہے۔
جگہ پر مبنی ایک بڑی تعداد کے ساتھ preped
ناسا کی خلائی روبوٹکس کے ذریعہ آزمائشیں۔
چیلنج روبوٹ انسانی ٹولز استعمال کرسکتا ہے۔
اور اپنا راستہ بحفاظت نقشہ بنائیں جو یہ کر سکتا ہے۔
پتھریلی خطے میں اچھی طرح سے جائیں۔
اس کی ہائیڈرولک کا شکریہ۔
اور پہلی نظر میں والکیری ایک ہے۔
آئرن مین چمکتے نظر آتے ہیں۔
روبوٹ کو نشان زد کرتے ہوئے اس کے سینے میں دائرہ بنائیں۔
اورکت شفاف کے اندر کی حیثیت
آپ کو ایک گھورنے والا لیدار مل جائے گا۔
سینسر جو مسلسل اسکین کرتا ہے۔
اشیاء اور رکاوٹوں کے لئے ماحول
روبوٹ انٹیل کور کے دوہری دماغ رکھتا ہے۔
i7 کمپیوٹرز جو سینسر کا ترجمہ کرتے ہیں۔
ان پٹ
اگرچہ والکیری کا تجربہ ایک طاقت سے کیا جاتا ہے۔
ہڈی جگہ پر یہ ایک بیٹری پر پڑھ سکتے ہیں۔
ایک گھنٹہ جاری رہے گا ایک
ارد گرد کیمرے اور سینسر کے میزبان
والکیری ایک ملٹی سینسر ایل ایس کیمرا اس پر۔
سر جو لیزر 3 ڈی سٹیریو کو جوڑتا ہے اور
ویڈیو کے ساتھ ساتھ ایک اضافی خطرہ کیمرہ۔
دھڑ سے آگے اور پیچھے کی تلاش
ہر تین اںگلیوں ہاتھ پر 38 سینسر۔
مہارت اور کنٹرول کو برقرار رکھے گا۔
بنیادی طور پر اگر آپ نے کبھی دیکھا ہے۔
فلم مارٹین والکیری خوبصورت آئے گی۔
کے بارے میں حصہ - بہت کچھ اس کے پلاٹ بحالی
بڑھتی ہوئی آلو یہ ایک دلچسپ ہے۔
کہانی لیکن واقعتا I آئرن مین۔
میں ٹھنڈی لگ رہا ہوں۔
حیرت ہے کہ یہ i7 ہاں لیکن ہے۔
صرف اس لئے کہ اس کی ترقی ہو رہی ہے۔
تھوڑی دیر کے لئے یہ میرا اندازہ ہے کہ میں ہوں۔
مطلب یہ ہے کہ اس کے لئے آپ کو i9 کی ضرورت نہیں ہے۔
لیکن نہیں لیکن میری کیا بات ہے اور اے۔
شادی کا جوڑا ٹھیک کہہ رہا ہے۔
بیٹری کی زندگی کو مارنے والا ہے کیونکہ ہاں۔
آپ کو ہائپر سیٹنگ مل گئی ہے اور وہ استعمال کرتی ہے۔
بہت طاقت ہے اسی وجہ سے ایک i3۔
نوٹ بک مرضی اور i-5 will will will will
i7 سے زیادہ بیٹری پر چلتا ہے۔
درست کریں کیونکہ i7 کے پاس ٹھیک ہے۔
بیٹری ڈرائیو سے خون بہہ رہا ہے لیکن میری۔
سوچا یہ حیرت کی بات ہے کہ وہ ہیں۔
ایسا نہیں ہے کہ ایک خود مختار روبوٹ بنائیں۔
جدید ترین اے آئی میں سے کچھ کا استعمال۔
ایسی ٹیکنالوجی جیسے میں اعصابی کی طرح بات کر رہا ہوں۔
یہ ٹھیک ہے ابھی تک نئی ٹیکنالوجی ہے۔
یہ بس ایک اور چیز ہے جو چل سکتی ہے۔
کیا آپ کو بطور ڈویلپر ایسا غلط لگتا ہے؟
ان سبھی نینو پروسیسرز کی طرح۔
باہر آگئے ہیں اور وہ ایسے ہیں جیسے اوہ ہم ڈالتے ہیں۔
یہ چیز برف پر اور اس کا آغاز ہوا۔
الائی سیونس کے بارے میں ایک مدر بورڈ مل گیا ہے۔
یہ بڑا اور دو ہنکن ہیٹ سنک۔
سائیڈ وال
میں دیکھنا چاہتا ہوں کہ وہ اس کے ساتھ کیا کرتے ہیں۔
چیزیں پھر جیسے یہ صرف I استعمال کررہا ہے۔
ساتوں کا تصور ہے کہ وہ اس کے ساتھ کیا کرسکتے ہیں۔
یہ ٹکنالوجی ہاں لیکن اگر وہ ہیں۔
اس کے بعد اسے این پی یو کی بجائے سی پی یو کے لئے بنانا۔
یہ غلط فن تعمیر ہے ٹھیک ہے
کوشش کریں میں صرف حیران ہوں کہ ایسا نہیں تھا۔
جیسے شمسی پینل کا کوئی حوالہ۔
حقیقت یہ ہے کہ صرف ایک کے لئے بیٹری چلا سکتے ہیں
ایک گھنٹہ کی طرح اگر آپ مریخ پر جانے والے ہیں۔
شمسی پینل یہ کھیل کی طرح نہیں ہے۔
آخری نصف میں نہیں ہے یہ
چارجنگ اسٹیشن کیونکہ یہ سچ ہے۔
سورج اور دھول اور سامان سے دور۔
ٹھیک ہے ہاں تو یہ پسند ہے اگر آپ پسند کریں۔
ایک مرکزی مرکز وہ ہاں اور جا سکتے ہیں۔
جیسے ان کا کام کریں مجھے حیرت ہے۔
ایک جہاں وہ ایک بڑے پیمانے پر مرکز ہے۔
چارج کریں جیسے جیسے اس کا یہ کام ہوجائے۔
کام وہاں پھیل رہا ہے واپس
اس طرح اس طرح سے اس کے ساتھ۔
ان کے پاس بہت بڑا اڈہ ہوسکتا ہے۔
چارج کرنے کے لئے کے لئے بیٹریاں
اسٹیشن اور اس کا وزن ہلکا ہوسکتا ہے۔
زیادہ موبائل اور زیادہ انچ چوڑا ہوسکتا ہے۔
روبوٹ کیا تھا اس نے کچھ کہا۔
تقریبا 6 6 فٹ اور پھر 3 انچ کی طرح۔
سوچا نہیں جیف یہ کیا استعمال کر رہا ہے۔
ہمارے زندہ رہنے کا یہ ایک دلچسپ وقت ہے۔
میں لیکن جیسے وہ اس پر استعمال کرسکتے ہیں۔
چاند اور چیزیں بھی اتنی خلائی اسٹیشن۔
آپ وہاں جائیں ہاں ہمیں شروع کرنا ہے۔
کہیں ٹھیک ہاں ہاں بچے کے قدم اور مریخ۔
ہمیں ٹھیک ہے
آئی ایس اے کے محققین نے ایک نیا اینڈروئیڈ دریافت کیا۔
کچھ غیر معمولی چالوں کے دو سال بعد۔
لوڈ ، اتارنا Android ransomware میں کمی ایک نیا
خاندان ابھرا ہے جو ہم نے دیکھا ہے۔
ای ایس ای ٹی موبائل کے ذریعہ رینسم ویئر کا پتہ چلا۔
سیکیورٹی کے طور پر لوڈ ، اتارنا Android فائل کوڈ
مختلف آن لائن فارموں کے ذریعے تقسیم کیا گیا۔
متاثرین سے رابطہ کی فہرست کا استعمال کرتے ہوئے یہ پھیلتا ہے۔
مزید ایس ایم ایس کے ذریعہ خراب لنکس کرتے ہیں۔
دونوں کو نشانہ بنانے اور خامیاں کم کرنے کے ل
مہم پر عملدرآمد اور۔
اس کے خفیہ کاری کا نفاذ۔
اس نئے رینسم ویئر کا اثر ہے۔
اگرچہ ڈویلپر ٹھیک کریں تو محدود ہے۔
خامیوں اور آپریٹرز شروع
صارفین کے وسیع تر گروپوں کو نشانہ بنانا۔
Android فائل کوڈ ransomware کر سکتا ہے۔
سنگین خطرہ Android فائل بن جائیں۔
کوڈ کم سے کم جولائی سے فعال ہے۔
ESET مہم کے اندر 12 2019۔
دریافت کیا گیا Android فائل کوڈ رہا ہے۔
پر بدنیتی پر مبنی خطوط کے ذریعہ تقسیم کیا گیا۔
reddit اور XDA ڈویلپرز فورم a
Android ڈویلپرز کے لئے فورم
بدنیتی پر مبنی سرگرمی کی اطلاع دی گئی تھی۔
xda- ڈویلپرز اور اشاعتوں کو reddit کریں۔
XDA ڈویلپرز فورم ہٹا دیا گیا تھا۔
تیزی سے بدنیتی پر مبنی reddit پروفائل۔
آن لائن لوڈ ، اتارنا Android فائل کوڈ رہا
بدنیتی پر مبنی ایس ایم ایس کے ذریعہ مزید پھیل جاتی ہے۔
تمام روابط کو بھیجے گئے لنکس۔
متاثرین سے رابطہ کی فہرست کے بعد پوچھا گیا۔
ransomware کا ایک بیچ بھیجتا ہے۔
بدنیتی پر مبنی ایس ایم ایس یہ زیادہ تر صارف کو خفیہ کرتا ہے۔
آلہ پر فائلوں اور درخواستوں a
ناقص خفیہ کاری کی وجہ سے تاوان۔
متاثرہ ڈکرپٹ ممکن ہے۔
کی طرف سے کسی بھی مدد کے بغیر فائلوں
حملہ آور ایک لنک میں جس پر اشتراک کیا گیا تھا۔
حملہ آوروں نے یو آر ایل کا استعمال کیا۔
مختصر کرنے والا باٹیلیل کیوں یہ تھوڑا سا URL ہے۔
11 جون 2019 کو ایک بار تشکیل دیا گیا تھا۔
ممکنہ متاثرین کو ایک SMS پیغام موصول ہوا۔
بدنیتی پر مبنی لنک کے ساتھ۔
درخواست انھیں انسٹال کرنے کی ضرورت ہے۔
ایپ کے لانچ ہونے کے بعد دستی طور پر۔
میں وعدہ کیا جاتا ہے جو کچھ بھی دکھاتا ہے
پوسٹ کرنے کے بعد زیادہ تر اکثر یہ ایک ہے۔
جنسی سمیلیٹر آن لائن کھیل تاہم اس کے
بنیادی مقاصد کمانڈ اور کنٹرول ہیں۔
مواصلات بدنیتی پر مبنی ہے۔
پیغامات اور خفیہ کاری پر عمل درآمد۔
ڈیکریپشن میکانزم کیوں ایس ایم ایس اچھی طرح اور
یہ وہی ہے جو میں فورا. سوچ رہا ہوں۔
یہ صرف یہ ظاہر کرنے کے لئے جاتا ہے کہ آپ نہیں کر سکتے۔
بھروسہ کریں صرف اس وجہ سے کہ یہ آرہا ہے۔
میرے دوست کہ اس پر بھروسہ کیا جاسکتا ہے جیسے۔
آپ کو اچانک ایس ایم ایس مل گیا جیسے مجھے مل گیا ہو۔
آپ سے ایک اور اس نے کہا ربی۔
اس لنک پر کلک کیا اور یہ تھا۔
قانونی طور پر اپنے فون نمبر سے۔
کیونکہ یہ آپ کا فون ہے جو متاثر ہوا ہے۔
یہ خود بخود ایک سطح پیدا کرتا ہے۔
میرے لئے بھروسہ کریں مجھے کبھی بھی کسی لنک پر اعتماد نہیں ہے۔
اس سے بھی نہیں ٹیک کے ذریعے آتا ہے
میں کیا بات کر رہا ہوں لیکن نہیں آتا ہے۔
آپ کا فون نمبر لیکن زیادہ سے زیادہ۔
کوئی جس کے بارے میں آپ جانتے ہو وہ آپ کے فون سے ہے۔
کسی متن کے ذریعے لنک کی طرح نمبر۔
ہمیشہ جانا واپس جانا جواب ہے
کیا آپ نے ہاں ہاں یہ کیا کرتا ہے مقرر کیا ہے۔
ارے جیف ہاں اس جنسی کھیل کے ساتھ کیا ہے۔
آپ نے مجھے بھیجا لیکن ہاں جیسے میرا مطلب ہے۔
اس کا مطلب یہ ہے کہ میرا مطلب ایک سمسٹر سے ہے۔
تھوڑا سا زیادہ ذاتی یقین ہے
بجائے اس کے کہ فارس کے شہزادے کو پسند کیا جا.۔
آپ کو دس لاکھ ڈالر دینا چاہتا ہے
واقعی لیکن لیکن یہ بھی ہے
حقیقت یہ ہے کہ جیسے میں اپنا سیل نہیں دیتا ہوں۔
کسی کو فون نمبر
میں آپ کو نہیں کر سکتا ہوں آپ کے پاس لیکن کچھ ہیں۔
میری کچھ میں سے شاید آپ کو اس میں شامل ہونے کی ضرورت ہے۔
جیف کے قریبی حلقہ لیکن اگر میں اسے مل گیا۔
نیچے اس دائرے میں نہیں بلکہ سوچیں کہ آپ ہوں گے۔
کبھی مجھ سے رابطہ کرنے کی ضرورت نہیں تھی۔
اسمارٹ فون اس لئے کہ ہم جیسے ہیں۔
اتنا منسلک جیسے جیسے تضاد اور۔
باقی سب کچھ لیکن اگر ایسا نہ تھا۔
معاملہ اگر یہ کسی کے لئے تھا
مجھ جیسا کوئی ہے جس کے پاس بہت کم لوگ ہیں۔
کہ میں اپنے ساتھ رابطے میں ہوں۔
اسمارٹ فون ہاں ٹھیک ہے۔
کیا ہوگا اگر یہ ان میں سے کسی ایک کی طرف سے آیا ہو۔
یہ ٹھیک ہے میں یہ کسی بلک کی طرح نہیں ہوں۔
اس میں سے کسی ایک کی طرح میل کریں۔
دس افراد جن کے پاس میرے اسمارٹ فون نمبر ہیں۔
اور یہ ان کی تعداد ہے اور یہ میرے پر ظاہر ہوتا ہے۔
فون ان کی طرف سے ہے ہاں تمام ایک۔
اچانک II پر اعتماد کی اتنی سطح ہے۔
ہمیں واقعی محتاط رہنا چاہئے۔
ہوشیار اور یہ نئی اقسام کا باعث بن سکتا ہے۔
فشنگ گھوٹالوں کی
میرا مطلب ہے ransomware ایک چیز ہے تو یہ ہے۔
ایسی چیز ہے جسے آپ کو انسٹال کرنا ہے۔
لیکن کیا ہوگا اگر یہ کسی ویب سائٹ سے لنک تھا۔
یہ ایک فشنگ اسکام تھا جو میں نے انہیں دیکھا ہے۔
یہ کہاں ہے جہاں یہ ایک انسٹاگرام ہے۔
کیا انسٹاگرام ان کے راستے سے اتنا بیوقوف ہے۔
کہ انہوں نے اپنی خدمت تیار کی ہے۔
کیونکہ آپ کو لاگ ان کرنا ہوگا۔
ہاں اس کی وجہ سے فوٹو دیکھیں۔
یہ بے وقوف ہے۔
آسانی سے مجھے سوچنے پر مجبور کر سکتا ہوں کہ میں ہوں۔
انسٹاگرام کھولنا اور مجھے لاگ ان کرنا ہوگا۔
جا رہا ہے کہ تصویر تک رسائی حاصل کرنے کے لئے
مجھے بھیجا اور پھر اسی وقت۔
آپ کی لاگ ان معلومات کو بالکل چوری کرتا ہے۔
فشینگ گھوٹالوں نے اسی طرح کام کیا ہے۔
ایسی چیز جس کی ضرورت نہیں تھی۔
یہ کچھ ہے جو انسٹال ہے
ابھی سے میرے SMS پیغامات پر دکھایا گیا ہے۔
کسی کو جس کی میں نے کہا ہے آپ کو وہ نظر آتا ہے۔
یہ اوہ کی طرح ہے جہاں آپ کو ایک ری سیٹ ملا۔
آپ کے بینک اکاؤنٹ پر پاس ورڈ یقینی طور پر ہاں
ایسا لگتا ہے کہ یہ کچھ ہے۔
میرے انسٹاگرام کے لئے پڑنا تھوڑا مشکل ہے۔
کسی کے گرنے کے لئے مثال بہت آسان ہے۔
اوہ مکمل طور پر تو آپ میری اخلاقی کہانی کو جانتے ہو۔
مصنوعی جنسی کھیل ڈاؤن لوڈ کرنے کی کوئی بات نہیں۔
اوہ بس ان سے دور رہیں لوگوں کے ہاں۔
بس ٹھیک رہو۔
لوٹا اسٹور لینکس کے تخلیق کار کے پاس ہے۔
لیگیسی ڈسک کی حمایت ختم کر رہا ہے۔
ڈرائیو ٹیک آپ کو بچانے کے لئے الوداع کہنا
میں بٹن فلاپی ڈسکیں نمودار ہوگئیں۔
اس سے پہلے 1970 کی دہائی وشال 8 انچ ڈسک ہے۔
نیچے پانچ اور ایک چوتھائی
بہت سے پی سیز کے ساتھ منسلک انچ قسم کا منظر۔
اور 1980 کے دہائی کے ہوم کمپیوٹرز۔
1980 کی دہائی میں بھی یہ آغاز ہوا۔
کے ساتھ روایتی فلاپی کا اختتام
کافی ساڑھے تین۔
سونی کا انچ ورژن جس نے اسے پھینک دیا۔
مقناطیسی کی حفاظت کرنے لچکدار آستین
مقناطیسی میڈیا کچھ اور کے ساتھ۔
ایک دھات کا احاطہ کرنے کے ساتھ سخت
جب میں داخل کیا جاتا ہے تو ایک طرف سلائیڈ ہوجائیں۔
ڈرائیو میکانزم میں ڈسک 1998
iMac imaac کی جر courageت کے ساتھ a کی خصوصیت نہیں تھی۔
فلاپی ڈرائیو اور دہائی کے اندر اندر۔
پی سی بنانے والوں کی بڑی تعداد نے پیروی کی۔
سی ڈی ڈی وی اور یو ایس بی اسٹوریج بنتے ہی سوٹ۔
دنیا میں زیادہ تر ہے۔
معلوم ہے کہ فلاپی کچھ وقت کے لئے مر گیا تھا۔
لیکن ٹوروالڈس نے اسے ایک کے ساتھ سرکاری بنا دیا ہے۔
فلاپی کو نشان زد کرتے ہوئے لینکس کا دانا انضمام۔
ڈرائیور کے طور پر
یتیم مسئلہ یہ ہے کہ وہاں تھے
USB کی کافی مقدار وہاں حقیقی پی سی کو ڈرائیو کرتی ہے۔
ہارڈ ویئر ماضی کی چیز بنتا جارہا ہے۔
مدر بورڈ بنانے والوں کا شکریہ۔
متعلقہ رابط اور کیونکہ بہت
کچھ لوگ فلاپی بھی فلاپی ڈسکوں کا استعمال کرتے ہیں۔
ٹوروالڈس نے اصل میں یہ مشاہدہ کیا۔
جسمانی فلاپی ہارڈویئر کا کام کرنا ہے۔
تلاش کرنے اور اس پر غور کرنے میں مشکل ہو رہی ہے۔
ڈرائیور کے استعمال سے چند بیہوش استعمال ہوئے۔
نقالی ماحول میں اب بھی موجود ہے۔
لیکن اگر آپ واقعی ان بوڑھے کو پڑھنے کی ضرورت ہو۔
ڈسکس یوایسبی آگے کا راستہ بننے جارہی ہے۔
قدرتی طور پر صرف یتیم ہونا نہیں ہے۔
مطلب یہ ہے کہ ڈرائیور اصل میں ہے۔
فورا غائب ہوجاتا ہے لیکن ایسا ہوتا ہے۔
مطلب یہ ہے کہ جب تک کوئی جادو یا مقناطیسی نہ ہو۔
میڈیا میڈلر اسے برقرار رکھنے کے ل steps اقدامات کرتا ہے۔
مشکلات ہیں فرسودہ اور کیا جائے گا
آخر میں ہٹا دیا سمجھ میں ہوں جیسے ہوں
اس مقام پر تو مجھے اپنا لیپ ٹاپ اور یہ مل گیا۔
نہیں آپٹیکل ڈرائیو ہے ہاں اور اسی طرح ہے۔
یہی چیزیں ہاں میں بدل گئیں لیکن یہ بات ہے۔
اسی طرح کا منظر جہاں میں ہوں۔
اصل میں باہر چلا گیا اور 20 روپے میں۔
ایک USB آپٹیکل ڈرائیو خریدی۔
آپ وہاں جائیں ہاں کسی کی ضرورت نہیں ہے۔
اب آپٹیکل ڈرائیور کی سیٹ کریں۔
یہ USB کی بات ہے بالکل یونیورسل سیریل ہے۔
فلاپی ڈسک کے ساتھ بس ایک ہی چیز۔
اگر آپ اب بھی ان کا استعمال کرتے ہیں تو یہ ایک ہونے والا ہے۔
بیرونی USB اور آپ واپس سوچ رہے ہیں۔
پرانے تھنک پیڈ دن جیسے سال پہلے۔
جیسے 90 کی دہائی میں جہاں فلیش تھا۔
ڈرائیو
فلیش ڈرائیو نے مجھے معاف نہیں کیا۔
فلاپی ڈرائیو ایک بیرونی یونٹ بن گئی۔
جو USB میں پلگ گیا ہاں اور وہ تھا۔
ایک اپ گریڈ جزو جو آپ خرید سکتے ہیں۔
اپنے لیپ ٹاپ کو مطابقت پذیر بنانے کے ل.۔
ان ابتدائی ڈسکس پر میرے پاس ابھی بھی ایک ہے۔
میرے پاس کمانڈر کی فلاپی ہے۔
اسٹار ٹریک شیئر ویئر ڈسکس اوہ عمدہ۔
صاف ستھری قسم ہے میں ان کو بطور استعمال۔
اس طرح کی کوسٹرز اور چیزیں۔
ہاں میں بہت پرانے کو صاف کررہا تھا۔
ڈسک ہاں
اور میرے بچوں میں سے ایک وہ جاتا ہے۔
سیف بٹن کی طرح لگتا ہے مجھے بتانے دو۔
آپ کو کیوں افسوس ہے کیوں کہ میں نے ذخیرہ کیا ہے۔
چار میگا بائٹ کے والد کے لئے ایک پوائنٹ
ایک میگا بائٹ اچھی طرح سے میں ابھی 25 سال کا ہوگیا۔
بات یہ ہے کہ ہائی اسکول کی طرح
جب میں نویں جماعت میں تھا ہمارے کمپیوٹر میں ہاں۔
اب بھی فلاپی ڈسک کی طرح ہے۔
احساس ہے کہ میں جیسی تھی جی ہاں میں ڈال سکتا ہوں۔
اس میں اور اسے ہڑبڑاتے ہوئے لے جا take اور
لفظی طور پر ہائی اسکول سے گزر رہے ہیں۔
ہمارے پاس گریڈ 10 11 تک کی طرح ہے۔
گریڈ نائن آرہی ہیں اور کیا چیزیں ہیں۔
یہ عجیب طرح کی طرح کیا ہے؟
میری سی ڈی کی طرح مستطیل اس میں فٹ نہیں بیٹھتا ہے۔
عورت اور ابتدائی شکل کی طرح کیا ہے؟
آٹھ جِگوں نے USB فلیش ڈرائیو کی تھی۔
مجھے لگتا ہے کہ میں نے ایک دو ٹوک تھا لیکن جب
آپ اس کے تناظر میں ڈال سکتے ہیں۔
ایک نقطہ چار چار میگا بائٹ یا کثافت۔
دو پوائنٹ آٹھ آٹھ تھا تو دو پوائنٹ۔
آٹھ آٹھ میگا بائٹ یہ تصویر کی طرح ہیں۔
اور ایک ٹیوٹرا کے پاس دو گیگا بائٹ دو ہیں۔
لازمی طور پر ہزار دو سو۔
ہزار چالیس آٹھ ہاں ہاں 2048۔
کسی میں بس اتنا ہے۔
برگر جیسے ونڈوز 3.1 ڈسک 2 جی ہاں 3۔
سوچا کہ ونڈوز ایکس پی انسٹال کریں۔
ڈی وی ڈی سے پہلے خوفناک سی ڈی سی ڈی سی ڈی 1 سی ڈی 2۔
سی ڈی 3۔
اوہ میرے ہاں آپ بھی نہیں جانتے یار میں۔
ایک نقطہ سے آپریٹنگ سسٹم جانتے ہیں۔
چار چار میگا فلاپیس یہ ہے اور۔
پھر آپ کو دو ڈسکس سولہ مل گئیں اور یہ۔
ہاں بدعنوان تھا اور آپ کو آرڈر دینا پڑا تھا۔
ڈسک سولہ اور اس بات کو یقینی بنائیں کہ
کمپیوٹر کیز میں بجلی نہیں گئی۔
وہ نہیں چاہتا تھا کہ اس کا آغاز کرے۔
ہمت کے لئے تھا
یاد رکھنا یہ آخری چیز ہے جیسے میں۔
ہمارے پہلے کمپیوٹر میں پانچ تھے۔
اور ایک چوتھائی ہمم ہاں میری پہلی۔
کمپیوٹر میں ایک آڈیو کیسٹ ڈیک تھا۔
واقعی یا اعداد و شمار مقناطیسی طور پر بہت اچھا ہے۔
لہذا آپ نے صرف معمولی کیسیٹ استعمال کی ہیں۔
ایک ریل سے ریل ٹیپ کی طرح ہیں۔
ایک لنگڑا ہاں
ٹھیک ہے اوہ یہ دراصل مجھے ہے۔
cryptocurrency پر ایک نظر ڈالیں۔
رپورٹ ہم دیکھتے ہیں کہ ہم یہاں ٹھیک ہیں تو ایک
سکے کاکو اس ہفتے بٹ کوائن کی عمر دس سال ہے۔
ہزار سینتیس ڈالر اور دس۔
سینٹ ہمیں موجودہ قیمت حاصل کرنا ہے۔
اس ہفتے دو سو بتیس ڈالر۔
فیس بک مفت میں اب بھی تجارت نہیں ہو رہی ہے۔
litecoin نوے آٹھ ڈالر پر ہے اور
سینتیس سینٹ امریکی ڈالر کا فائدہ۔
اس ہفتے ڈالر اور انیس سو سینٹ۔
aheherium دوپندرہ چالیس آٹھ پر ہے
صرف ایک چھوٹا سا کھونے منیرو ہے
اسی ڈالر میں کافی مستحکم رہیں۔
اور چار سینٹ ہم torque اصل میں ہے
کچھ فوائد دیکھنا شروع ہو رہے ہیں جن کی ہم 110 پر ہیں۔
ایک ہزارویں فیصد جو کہ سب سے زیادہ ہے۔
میں نے اسے کبھی واہ دیکھا ہے۔
ایک ہی torque سکے کے لئے تو یہ ہونے
بہت ہی چھوٹے سکے ہیں تاکہ آپ کرسکیں۔
جی ہاں بتاؤ جی ہاں یہ ٹھیک ہے۔
کچھی کا سکہ اب بھی آہستہ اور مستحکم ہے۔
ایک ہزار کے دس ہزار کے لئے پوائنٹس آٹھ
ہاں میں مواد کے لئے صفر کھو رہا ہے۔
بس انتظار کرو یار آتے رہیں ہم ہیں۔
کچھی کا سکہ جانے سے پہلے مریخ پر ہوگا۔
چاند کو بتانا
اگر آپ کھیلنے جا رہے ہیں تو مت بھولنا۔
cryptocurrency کے ساتھ کے ارد گرد آپ کو یقینی بنائیں
صرف اتنا کام کریں جتنا آپ برداشت کرسکتے ہیں۔
کبھی نہیں cryptocurrency مارکیٹ کھو
بند ہوجاتا ہے اور ہمیشہ اتار چڑھاؤ ہوتا ہے۔
cryptocurrency رپورٹ کے لئے جیف۔
عمدہ۔
ہمارے میں رائے ڈبلیو نیش کا بہت بڑا شکریہ۔
عرض کرنے کے لئے آپ کی جماعت
اس ہفتے ہمارے لئے کہانیاں
زمرہ پانچ ٹی وی نیوز روم دیکھ رہا ہے۔
لائک اور سبسکرائب کرنا نہ بھولیں۔
ہلکی لینکس کے ساتھ آپ کی تمام ٹیک نیوز۔
تعصب اور زیادہ مفت مواد کے لئے اس بات کا یقین
سے ہماری ویب سائٹ چیک کرنے کے لئے
کیٹگری پانچ ڈاٹ ٹی وی نیوز روم میں جیف ہوں۔
ویسٹن شائستہ رک مین ہا ہا کے لئے ارب۔
ساشا رکمین اور میں روی فرگسن اور ہوں۔
میں ابھی بھی ہنری بیلی براؤن ہوں۔
[موسیقی]
