ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້
ອາທິດໃນ ໝວດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ
ການສະແກນລາຍງານແບບສຸ່ມແລະການ ນຳ ໃຊ້
ຂອງ malware ທີ່ເຂົ້າລະຫັດໂດຍຄະດີອາຍາ online
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບການເພີ່ມຂຶ້ນຕາມໄພຂົ່ມຂູ່
ລາຍງານໂດຍ SonicWALL ເປັນເຄິ່ງປົກຄອງຕົນເອງ
ຫຸ່ນຍົນທີ່ຖືກອອກແບບມາເພື່ອປະຕິບັດງານທີ່ເປັນສັດຕູ
ສະພາບແວດລ້ອມໄດ້ຮັບການພັດທະນາໂດຍອົງການ NASA
ແລະ ຄຳ ສັບແມ່ນວ່າມັນສາມາດຖືກ ນຳ ໃຊ້ເພື່ອ
ຊ່ວຍໃນການກໍ່ສ້າງພື້ນຖານຢູ່ເທິງດາວອັງຄານ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຄົ້ນພົບ Android ໃໝ່
ຄອບຄົວ ransomware ທີ່ພະຍາຍາມ
ແຜ່ລາມໄປຫາຜູ້ຕິດຕໍ່ຜູ້ເຄາະຮ້າຍແລະ ນຳ ໃຊ້
ບາງເຄັດລັບທີ່ຜິດປົກກະຕິແລະເສັ້ນສາຍ linus
ຜູ້ສ້າງ linux ແມ່ນຂ້າຄົນ
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ເຕັກໂນໂລຍີຮາດດິດ disk ເຫລົ່ານີ້
ເລື່ອງຕ່າງໆ ກຳ ລັງມາເຖິງຢ່າໄປ
ທຸກບ່ອນນີ້ແມ່ນໂທລະພາບປະເພດ 5.2
ຫ້ອງຂ່າວກ່ຽວກັບອາທິດຢຸດ X
ມື້
Linux ອະຄະຕິຂ້ອຍເປັນບົດຮຽນ Jeff ແລະນີ້
ບັນດາຫົວຂໍ້ຂ່າວເດັ່ນໄດ້ຕິດຕາມໃນອາທິດນີ້
ການສະແກນບັນດາທ່າເຮືອສຸ່ມແລະການ ນຳ ໃຊ້
malware ເຂົ້າລະຫັດໂດຍຄະດີອາຍາ online ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບການເພີ່ມຂຶ້ນອີງຕາມບົດລາຍງານໄພຂົ່ມຂູ່
ໂດຍ SonicWALL ອີງຕາມການເກັບຕົວຢ່າງ SonicWALL
ຂອງສິ່ງທີ່ມັນເວົ້າວ່າ 700 ລ້ານຄົນດັ່ງກ່າວ
ການບຸກລຸກໃນທ້າຍປີ 2018 ປະມານ 20
ເປີເຊັນຂອງການໂຈມຕີຂອງຜູ້ຊາຍທັງ ໝົດ ແມ່ນ
ມາໂດຍຜ່ານທ່າເຮືອທີ່ບໍ່ໄດ້ມາດຕະຖານບາງ
ໃນນັ້ນໄດ້ຫຼຸດລົງ 13 ເປີເຊັນ
ເມື່ອທຽບກັບປີ 2018 ບໍລິສັດໄດ້ອະທິບາຍ
ວ່າທ່າເຮືອທີ່ບໍ່ໄດ້ມາດຕະຖານ ໝາຍ ເຖິງບ່ອນໃດ
ບໍ່ແມ່ນໃນການ ນຳ ໃຊ້ປົກກະຕິໂດຍໂຄງການອື່ນໆ
ເຊັ່ນພອດ 80 ແລະ 443 ສຳ ລັບເວັບໄຊທ໌້ຂອງຜູ້ ໜຶ່ງ
browser SonicWALL ຫົວ ໜ້າ ບໍລິຫານ
Connor ກ່າວວ່າຜູ້ທີ່ຮັບຜິດຊອບ malware
ການປະຕິບັດແມ່ນແນ່ນອນວ່າມັນມີສະຕິ
ຈຸດຕາບອດນີ້ແລະສືບຕໍ່ລາວ
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ຖືກຂູດຮີດຢ່າງຈິງຈັງບໍ່ແມ່ນ
ກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບການປ້ອງກັນການໂຈມຕີນີ້
vector ດ້ວຍຄວາມດຸ ໝັ່ນ ຄືກັນກັບ
ບັນດາພອດມາດຕະຖານຕ່າງໆຂອງ malware ຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນທີ່ SonicWALL ເວົ້າວ່າແມ່ນ
ກ່ຽວກັບການເພີ່ມຂຶ້ນເພີ່ມຂຶ້ນໂດຍໄຕມາດ
ເມື່ອທຽບໃສ່ກ່ອນ 12 ເດືອນກ່ອນ
ປີ 2018 ໃນປີ 2018 ບໍລິສັດກ່າວວ່າມັນ
ໄດ້ເຊັນເຂົ້າຫລາຍກວ່າສອງຈຸດແປດ
ການໂຈມຕີມັນແວທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດຫຼາຍລ້ານຂໍ້
ຊາວເຈັດສ່ວນຮ້ອຍເຕັ້ນໄປຫາໃນໄລຍະ
ປີທີ່ຜ່ານມາມີຫຼາຍໆປັດໃຈ
ປະກອບສ່ວນເຂົ້າແນວໂນ້ມນີ້ໃນຝາ sonic
ເບິ່ງຄ່າໄຖ່ເປັນບໍລິການທີ່ RAAS
ຊຸດຄູ່ມືເປີດເຜີຍ malware ແລະ
cryptocurrencies ໄດ້ກັບມາອີກຄັ້ງ
ສິ່ງທີ່ບໍລິສັດກ່າວກັບ ransomware
ສືບຕໍ່ເປັນຜູ້ຫາເງິນທີ່ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດ
ສຳ ລັບຄະດີອາຍາທີ່ ກຳ ລັງ ນຳ ໃຊ້ມັນ
ທ້າວຄອນເນີເວົ້າວ່າຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ ຈຳ ນວນຂອງ
ກໍລະນີ ransomware profile ສູງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ບັນດາຕົວເມືອງໃຫຍ່ຂອງສະຫະລັດອາເມລິກາກໍ່ມີສັນຍານວ່າຢູ່ນັ້ນ
ຍັງເປັນເປົ້າ ໝາຍ ທີ່ມີຄວາມສ່ຽງໃຫຍ່ຢູ່
ເຖິງແມ່ນວ່າມີ ransomware ເປັນ
ຫົວຂໍ້ຂ່າວໃນໄລຍະສີ່ຫາຫ້າປີທີ່ຜ່ານມາ
ບໍ່ໃຫ້ຊີ້ນິ້ວຫຼືສິ່ງໃດສິ່ງ ໜຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເວົ້າວ່າບາງເມືອງທີ່ມີຊື່ສຽງສູງ
ໃນສະຫະລັດອາເມລິກາທີ່ບາງທີອາດມີ
ຖືກໂຈມຕີໂດຍ ransomware
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕົກໃຈປະເພດນີ້
ວ່າຫຼັງຈາກຄວາມຍາວຂອງທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ແລ້ວ
ພວກເຮົາໄປໂອ້ຍ
ມີພອດອື່ນທີ່ພວກເຮົາຄວນຈະຊອກຫາ
at mmm ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍວ່າມັນເປັນຄວາມຮູ້ສຶກທົ່ວໄປ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໃຊ້ CSF lfd ໃນເຊີຟເວີຂອງຂ້ອຍແລະມັນ
ເຝົ້າຕິດຕາມສະແກນ port ແລະຕັນ IP
ທີ່ຢູ່ຖ້າຫາກວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງພະຍາຍາມຫນຶ່ງສິດແຕ່ວ່າ
ມັນປອດໄພຢ່າງແທ້ຈິງມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ຄວາມປອດໄພຜ່ານການປິດບັງບໍ່ໄດ້
ຄວາມປອດໄພຢູ່ໃນທຸກເພາະວ່າບາງຄົນຈະ
ເຮັດແນວນີ້ບ່ອນທີ່ໂອ້ເຈົ້າຂ້ອຍຕ້ອງການຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
desktop ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະບໍ່ໃຊ້ 3389 ຂ້ອຍ
ໃຊ້ 33 92 ບໍ່ມີໃຜຈະຄາດເດົາວ່າຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ມີການສະແກນທີ່ Port
ເບິ່ງທີ່ເພີ່ມຂື້ນຢູ່ທຸກທ່າເຮືອແລະ
ສ່ວນຫຼາຍທ່ານອາດຈະບໍ່ກີດຂວາງສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ສະແກນ port ແລະຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນກໍລະນີແລະ
ພວກເຂົາເຫັນວ່າ 33 92 ກົງກັນຂ້າມກັບ 33 89
ແລະພວກເຂົາເຫັນວ່ານັ້ນແມ່ນ RDP
ພິທີການທີ່ເຮັດວຽກດີແລ້ວຖ້າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຊໍ່ທັງ ໝົດ ຂອງສິ່ງນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າ
ນີ້ແມ່ນບັນຫາທີ່ຮ້າຍແຮງແຕ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ປະເພດຂອງການລົບກວນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄືວ່າບໍ່ແມ່ນ
ແນວຄິດທົ່ວໄປ ສຳ ລັບຂ້ອຍແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນ
ເວລາຂ້ອຍຄິດເຖິງເລື່ອງນັ້ນແລະເຈົ້າຕ້ອງໄປ
ໄດ້ຮັບການຕິດຕາມທຸກທ່າເຮືອ
ເປັນຫຍັງຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານຄວາມປອດໄພຈະບໍ່ເປັນ
ຄິດວ່າວິທີການຈາກການໄປ, ໄປ
ມີສອງວິທີການ ໜຶ່ງ ຄືການຕິດຕາມກວດກາ
ທຸກໆທ່າເຮືອແມ່ນແລ້ວແຕ່ທີ່ສອງແມ່ນພຽງແຕ່
ເພື່ອລັອກລົງໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ mm-hmm 100% ທັງ ໝົດ
ທ່າເຮືອຈະຖືກປິດເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຈະເປີດມັນ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຈະເປີດທ່າເຮືອໂດຍສະເພາະ
ພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງນັ້ນຢູ່ເຮືອນກາຍເປັນເລື່ອງເລັກໆນ້ອຍໆ
ຄວາມເຈັບປວດໃນກົ້ນ mm-hm
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຍັງຄົງຖ້າການສະແກນພອດຈະໃຊ້ເວລາ
ວາງສິ່ງທີ່ປະຕິບັດການຈະຖືກປະຕິບັດ
mm-hmm ຄ້າຍຄືມີວິທີທີ່ຈະຊ່ອນຂອງທ່ານ
ທ່າເຮືອເຖິງແມ່ນວ່າສະນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ຕອບສະ ໜອງ
ໂດຍກ່າວວ່າໂອ້ຍທີ່ Port ນີ້ແມ່ນເປີດທີ່ Port ນີ້ແມ່ນ
ດີຖ້າພວກເຂົາເປີດ, ພວກເຂົາຈະ
ຕອບສະຫນອງໂດຍສົມມຸດຕິຖານແຕ່ວ່າມັນມີວິທີທາງທີ່ຈະ
ຄືປິດບັງຕົວທ່ານເອງນອກ ເໜືອ ຈາກການຖອດປັກ
ປະເພດຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຄືກັບທີ່ Port
ອຸປະກອນ cloaking ແມ່ນແລ້ວມັນຄ້າຍຄືວ່າ
ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນການມີ Firewall ທີ່ ເໝາະ ສົມໃນ
ສະຖານທີ່ທີ່ໃຊ້ daemon ລົ້ມເຫຼວເຂົ້າສູ່ລະບົບຫລື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ດັ່ງ​ນັ້ນ
yeah port 22 ແມ່ນເປີດແຕ່ຖ້າພວກເຂົາເດົາ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ຜິດພາດສາມຄັ້ງລັອກ
ທີ່ຢູ່ IP ຂອງເຂົາເຈົ້າຢູ່ນອກເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍ SSA Qing ໄປຫາຂອງຂ້ອຍ
server ຂ້ອຍຮູ້ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ລະຫັດຂອງຂ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຖ້າທ່ານບໍ່ໃຊ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: daf ຄວາມລົ້ມເຫຼວເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ທ່ານບໍ່ມີການປົກປ້ອງຕໍ່ບາງຄົນ
ສັດ - ບັງຄັບໃຫ້ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງຄັ້ງພວກເຂົາ
ພົບວ່າພະຍາຍາມເຂົ້າໄປໃນແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນ
ຢ່າງແນ່ນອນວ່າເປັນຫຍັງ ransomware ຈຶ່ງເປັນເລື່ອງ
ເພາະວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງຊອກຫາ Remote Desktop
ອະນຸສັນຍາໄດ້ເປີດໃຊ້ໃນເຄືອຂ່າຍແລະພວກມັນ
ສາມາດເຂົ້າໄປໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເວົ້າວ່າ
ດີຂ້າພະເຈົ້າມີ antivirus
ແລ້ວແຕ່ພວກເຂົາຫ່າງໄກມັນຢູ່ໃນ
ຄອມພິວເຕີແລະຮີດສິ່ງທີ່ພວກເຂົາປິດ
ການປ້ອງກັນໄວຣັດ dang ທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະເຮັດ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ງຶດງໍ້ທີ່ຄົນ ຈຳ ນວນຫຼາຍຄິດ
ວ່າ antivirus ປົກປ້ອງພວກເຂົາຈາກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມັນບໍ່ມີ
ປະຕິເສດທີ່ເວົ້າວ່າມັນຈະປົກປ້ອງທ່ານ
ຈາກການອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ອື່ນເຂົ້າເຖິງ
ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ
ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ຖ້າທ່ານເປີດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
RDP ບໍ່ວ່າທ່ານຈະໃຊ້ຫລືບໍ່
ພອດທີ່ປິດບັງຫລືບໍ່ແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາຢູ່ແລ້ວ
ເບິ່ງສະນັ້ນເພື່ອພຽງແຕ່ປະເພດຂອງວົງມົນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແລະເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງເບິ່ງເລື່ອງ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນ SonicWALL ຕົວເອງ
ບໍລິສັດໄຟວໍໄດ້ສັງເກດວ່າ
ການໂຈມຕີທ່າເຮືອທີ່ບໍ່ແມ່ນມາດຕະຖານແມ່ນຢູ່ໃນ
ລຸກຂື້ນຂວາ
ດັ່ງນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າການສະແກນທີ່ Port ກຳ ລັງເກີດຂື້ນ
ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ປົກປ້ອງຕົວເອງ
ກັບ LFT ຫຼືບາງປະເພດເຂົ້າສູ່ລະບົບອື່ນ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວປະຕິເສດ Firewall ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານແມ່ນ
ຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ການໂຈມຕີເຫຼົ່ານັ້ນເພາະວ່າ
ທ່າເຮືອ ກຳ ລັງຈະເປີດເພາະ
ນັ້ນແມ່ນຮັບປະກັນການບໍລິການທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລ້ວແມ່ນແລ້ວມັນງ່າຍດາຍທັນ
ສະລັບສັບຊ້ອນແມ່ນເປັນຫຸ່ນຍົນເອກະລາດເຄິ່ງ
ອອກແບບເພື່ອປະຕິບັດງານໃນ hostile
ແລະ ຄຳ ເວົ້າທີ່ມັນສາມາດ ນຳ ໃຊ້ໄດ້
ຊ່ວຍສ້າງພື້ນຖານໃນດາວອັງຄານເປັນຫົກຟຸດສອງສອງ
ນິ້ວເຄິ່ງຫຸ່ນຍົນ humanoid autonomous
Valkyrie ຖືກອອກແບບດ້ວຍຄວາມສຸດຍອດ
ເປົ້າຫມາຍໂດຍອົງການ NASA ເພື່ອຊ່ວຍມະນຸດໃຫ້ອານານິຄົມ
Mars 300 ຫຸ່ນຍົນປອນໄດ້
prepped ມີຈໍານວນຂອງພື້ນຖານທີ່
ທົດລອງໂດຍ Robot Space ຂອງ Nasa
ທ້າທາຍຫຸ່ນຍົນສາມາດໃຊ້ເຄື່ອງມືຂອງມະນຸດ
ແລະວາງແຜນເສັ້ນທາງຂອງມັນເອງຢ່າງປອດໄພທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ອງໄປຫາສະຖານທີ່ທີ່ມີຫີນ
ຂໍຂອບໃຈກັບບົບໄຮໂດຼລິກຂອງຕົນ
ແລະໃນການເບິ່ງເຫັນຄັ້ງ ທຳ ອິດ Valkyrie ແມ່ນ
ຜູ້ຊາຍເຫຼັກມີລັກສະນະຄ້າຍຄືກັບຄວາມເຫຼື້ອມ
ຮູບວົງມົນຢູ່ໃນ ໜ້າ ເອິກຂອງມັນ ໝາຍ ຫຸ່ນຍົນ
ສະຖານະພາບພາຍໃນທີ່ມີຄວາມໂປ່ງໃສຂອງອິນຟາເລດ
faceplate ທ່ານຈະພົບເຫັນເປັນ lidar whirring
ເຊັນເຊີທີ່ສະແກນສະ ເໝີ
ສິ່ງອ້ອມຂ້າງ ສຳ ລັບວັດຖຸແລະອຸປະສັກ
ຫຸ່ນຍົນມີສະ ໝອງ ຄູ່ໃຫ້ກັບ Intel Core
ຄອມພິວເຕີ້ i7 ທີ່ແປຄວາມ ໝາຍ
ວັດສະດຸປ້ອນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ Valkyrie ຖືກທົດສອບດ້ວຍພະລັງງານ
ສາຍຢູ່ໃນສະຖານທີ່ມັນສາມາດອ່ານກ່ຽວກັບຫມໍ້ໄຟ
pack ຊໍາເຮື້ອຊົ່ວໂມງຈະມີ
ເປັນເຈົ້າພາບຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະເຊັນເຊີປະມານ
Valkyrie ກ້ອງຖ່າຍຮູບ LS ເຊັນເຊີຫຼາຍດ້ານເທິງຂອງມັນ
ຫົວຫນ້າທີ່ລວມ stereo laser laser ແລະ
ວີດີໂອພ້ອມທັງກ້ອງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ແນມເບິ່ງທາງ ໜ້າ ແລະຫລັງຈາກດ້ານຫລັງ
38 ເຊັນເຊີຢູ່ໃນແຕ່ລະມືສາມນິ້ວມື
ຈະຮັກສາ dexterity ແລະຄວບຄຸມນັ້ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຖ້າທ່ານເຄີຍເບິ່ງ
ຮູບເງົາທີ່ Martian Valkyrie ຈະງາມ
ຫຼາຍ recreate ດິນຕອນຂອງຕົນ - ສ່ວນກ່ຽວກັບການ
ມັນຕົ້ນທີ່ປູກມັນເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ເລື່ອງແຕ່ຜູ້ຊາຍທາດເຫຼັກແທ້ມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ປະເພດຂອງການຊອກຫາເຢັນມັນແມ່ນເຢັນຂ້າພະເຈົ້າ
ປະຫລາດໃຈເຖິງວ່າມັນແມ່ນ i7 ແລ້ວແຕ່
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າມັນໄດ້ພັດທະນາແລ້ວ
ສຳ ລັບເລື່ອງເລັກໆນ້ອຍໆນັ້ນແມ່ນການຄາດເດົາຂອງຂ້ອຍດີທີ່ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ i9 ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ມັນເຮັດ
ແຕ່ບໍ່ມີແຕ່ວ່າຈຸດຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງແລະ
ການແຕ່ງງານແມ່ນເວົ້າດີວ່ານັ້ນແມ່ນ
gonna ຂ້າຊີວິດຂອງຫມໍ້ໄຟເພາະວ່າແລ້ວ
ທ່ານໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າ hyper ແລະມັນໃຊ້
ຢ່າງຫຼາຍຂອງການສິດທິພະລັງງານວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນ i3
ປື້ມບັນທຶກແລະ i-5 ຈະເປັນພະລັງງານ
ແບັດເຕີຣີໃຊ້ໄດ້ດົນກວ່າ i7
ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ i7 ມີພຽງແຕ່
ເລືອດອອກຂັບແບດເຕີລີ່ແຕ່ຂອງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່ພວກເຂົາ
ການສ້າງຫຸ່ນຍົນເອກະລາດທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ນຳ ໃຊ້ AI ທີ່ທັນສະ ໄໝ ກວ່າເກົ່າ
ເຕັກໂນໂລຢີຄືກັບວ່າຂ້ອຍເວົ້າຄືກັນກັບທາງປະສາດ
ເຕັກໂນໂລຢີດີມັນຍັງ ໃໝ່ ຢູ່ສະ ເໝີ
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ສິ່ງອື່ນອີກທີ່ສາມາດໄປໄດ້
ທ່ານຄິດວ່າເປັນນັກພັດທະນາ
ຄືກັບໂປເຊດເຊີ nano ໃໝ່ ທັງ ໝົດ ນີ້
ໄດ້ອອກມາແລະພວກເຂົາກໍ່ຄ້າຍຄືໂອ້ພວກເຮົາເອົາ
ສິ່ງນີ້ກ່ຽວກັບນ້ ຳ ກ້ອນແລະມັນເລີ່ມຕົ້ນ
Alai ເຈັດມັນໄດ້ມີເມນບອດກ່ຽວກັບ
ນີ້ heatsink honkin ໃຫຍ່ແລະສອງ
ແຄມທາງຂ້າງ
ຂ້ອຍຢາກເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດກັບສິ່ງນັ້ນ
stuff ຫຼັງຈາກນັ້ນມັກຖ້າວ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ໃຊ້ I
ເຈັດເຈັດຈິນຕະນາການສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ກັບ
ເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນແລ້ວແຕ່ຖ້າພວກເຂົາຢູ່
ການກໍ່ສ້າງມັນສໍາລັບ CPU ແທນ NPU ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນແມ່ນສະຖາປັດຕະຍະ ກຳ ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ hey
ພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະຫລາດໃຈທີ່ບໍ່ມີ
ກະສານອ້າງອີງໃດໆກ່ຽວກັບແຜງພະລັງງານແສງຕາເວັນເຊັ່ນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າສາມາດໃຊ້ແບດເຕີຣີ ສຳ ລັບເທົ່ານັ້ນ
ຊົ່ວໂມງຄືກັບວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະໄປ Mars ໃສ່
ກະດານແສງຕາເວັນມັນບໍ່ຄືກັບເກມ
ເຄິ່ງສຸດທ້າຍບໍ່ມີມັນຈະມີ
ສະຖານີສາກໄຟເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ
ໄກຈາກດວງອາທິດແລະຂີ້ຝຸ່ນແລະສິ່ງຂອງ
ຖືກແລ້ວແລ້ວສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າເຈົ້າມັກ
ເປັນສູນກາງທີ່ພວກເຂົາສາມາດໄປຫາແມ່ນແລ້ວ
ຄືເຮັດໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສົງໄສ
A ແມ່ນມີສູນກາງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຂົາຢູ່
ຄິດຄ່າທໍານຽມດັ່ງນັ້ນຄືໃນເວລາທີ່ມັນໄດ້ເຮັດວິທີການມັນ
ວຽກງານ ກຳ ລັງຂະຫຍາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນມັນກັບໄປ
ດ້ວຍວິທີນັ້ນໂດຍການເຮັດແບບນັ້ນ
ພວກເຂົາສາມາດມີພື້ນຖານທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ ສຳ ລັບຄອບຄົວ
ແບດເຕີລີ່ ສຳ ລັບສາກໄຟ
ສະຖານີແລະມັນສາມາດມີນ້ໍາຫນັກເບົາກວ່າມັນ
ສາມາດເປັນມືຖືຫຼາຍແລະມີຄວາມກວ້າງຫຼາຍນີ້ວ
ມັນແມ່ນຫຍັງຫຸ່ນຍົນທີ່ມັນເວົ້າບາງຢ່າງ
ປະມານຄື 6 ຕີນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ 3 ນີ້ວ I
ຄິດວ່າບໍ່ມີສິ່ງທີ່ໃຊ້ແມ່ນວ່າ Jeff ມັນພຽງແຕ່
ຕົກຢູ່ໃນໄລຍະມັນເປັນຊ່ວງເວລາທີ່ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່
ໃນແຕ່ຄືກັບວ່າພວກເຂົາສາມາດໃຊ້ມັນຢູ່ໃນ
ວົງເດືອນແລະສິ່ງຂອງເກີນໄປສະຖານີອາວະກາດ
ມີທີ່ທ່ານໄປແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເລີ່ມຕົ້ນ
ແລ້ວຂັ້ນຕອນເດັກນ້ອຍສິດແລະ Mars
Wally ໄດ້ຮັບພວກເຮົາແລ້ວ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ ISA ຄົ້ນພົບ Android ໃໝ່
ບາງວິທີການຜິດປົກກະຕິພາຍຫຼັງສອງປີ
ຫຼຸດລົງໃນ Android ransomware ໃຫມ່
ຄອບຄົວໄດ້ເກີດພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ
ransomware ຖືກກວດພົບໂດຍມືຖື ESET
ຄວາມປອດໄພເປັນລະຫັດແຟ້ມເອກະສານ Android
ແຈກຢາຍຜ່ານແບບຟອມຕ່າງໆທາງອິນເຕີເນັດ
ໃຊ້ລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ຜູ້ເຄາະຮ້າຍທີ່ມັນແຜ່ລາມໄປ
ສືບຕໍ່ຜ່ານທາງ SMS ດ້ວຍການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ແຄບເປົ້າ ໝາຍ ແລະຂໍ້ບົກຜ່ອງໃນທັງສອງ
ການປະຕິບັດຂອງຂະບວນການແລະ
ການປະຕິບັດການເຂົ້າລະຫັດຂອງມັນ
ຜົນກະທົບຂອງຄ່າໄຖ່ ໃໝ່ ນີ້ແມ່ນ
ຈຳ ກັດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຖ້ານັກພັດທະນາແກ້ໄຂ
ຂໍ້ບົກພ່ອງແລະຜູ້ປະຕິບັດງານເລີ່ມຕົ້ນ
ກຸ່ມເປົ້າ ໝາຍ ກຸ່ມຜູ້ ນຳ ໃຊ້ຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ຄ່າໄຖ່ລະຫັດໄຟລ໌ Android ສາມາດເຮັດໄດ້
ກາຍເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ຮ້າຍແຮງໄຟລ໌ Android
ລະຫັດໄດ້ມີການເຄື່ອນໄຫວຕັ້ງແຕ່ຢ່າງ ໜ້ອຍ ເດືອນກໍລະກົດ
12 2019 ພາຍໃນ ESET ແຄມເປນ
ຄົ້ນພົບລະຫັດໄຟລ໌ Android ໄດ້
ແຈກຢາຍຜ່ານຂໍ້ຄວາມທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
reddit ແລະ XDA Developers forum ກ
forum ສຳ ລັບນັກພັດທະນາ Android
ມີລາຍງານວ່າກິດຈະ ກຳ ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
xda-ນັກພັດທະນາແລະຂຽນຂໍ້ຄວາມລົງເທິງ
XDA Developers forum ຖືກລຶບອອກ
ໂປຣໄຟລ໌ reddit ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຢ່າງໄວວາ
ຍັງຄົງເປັນລະຫັດໄຟລ໌ Android online
ສາມາດແຜ່ລາມຕື່ມອີກຜ່ານທາງ SMS ດ້ວຍຄວາມເປັນອັນຕະລາຍ
ລິ້ງທີ່ຖືກສົ່ງໄປຫາຜູ້ຕິດຕໍ່ທັງ ໝົດ ໃນ
ບັນຊີລາຍຊື່ຕິດຕໍ່ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍໄດ້ຖາມຫຼັງຈາກ
ransomware ສົ່ງເຄື່ອງອອກ
sms malicious ມັນແມ່ນການເຂົ້າລະຫັດຜູ້ໃຊ້ສ່ວນໃຫຍ່
ໄຟລ໌ໃນອຸປະກອນແລະຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີ
ຄ່າໄຖ່ເນື່ອງຈາກການເຂົ້າລະຫັດຜິດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງມັນແມ່ນ
ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະຖອດລະຫັດຜົນກະທົບ
ໄຟລ໌ໂດຍບໍ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອຈາກ
ຜູ້ໂຈມຕີໃນ ໜຶ່ງ ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຖືກແບ່ງປັນ
reddit ຜູ້ໂຈມຕີໃຊ້ URL
shortener Battelle ເປັນຫຍັງ URL ອີເມວນີ້
ຖືກສ້າງຂື້ນໃນວັນທີ 11 ມິຖຸນາ 2019 ຄັ້ງດຽວ
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍທີ່ມີທ່າແຮງໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມ SMS
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຜູ້ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກພວກເຂົາເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນ
ຄູ່ມືຫຼັງຈາກ app ໄດ້ຖືກເປີດຕົວມັນ
ສະແດງທຸກສິ່ງທີ່ໄດ້ສັນຍາໄວ້ໃນ
ການແຈກຢາຍໂພດມັນສ່ວນຫຼາຍມັນແມ່ນ
ເກມ simulator ການຮ່ວມເພດຢ່າງໃດກໍຕາມຂອງຕົນ
ຈຸດປະສົງຕົ້ນຕໍແມ່ນ ຄຳ ສັ່ງແລະຄວບຄຸມ
ການສື່ສານກະຈາຍເປັນອັນຕະລາຍ
ຂໍ້ຄວາມແລະປະຕິບັດການເຂົ້າລະຫັດ
ກົນໄກການຖອດລະຫັດເປັນຫຍັງຈຶ່ງ SMS ດີແລະ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດທັນທີ
ມັນພຽງແຕ່ໄປສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອວ່າພຽງແຕ່ວ່າມັນມາຈາກ
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍວ່າມັນສາມາດໄວ້ໃຈໄດ້ຄືກັບວ່າ
ທ່ານທັນທີໄດ້ຮັບ SMS ຄືຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຫນຶ່ງຈາກທ່ານແລະມັນເວົ້າວ່າ hey Robi
ກົດລິ້ງນີ້ແລະມັນແມ່ນ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງຈາກເບີໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ເພາະວ່າມັນແມ່ນໂທລະສັບຂອງທ່ານທີ່ຕິດເຊື້ອ
ມັນມັນອັດຕະໂນມັດສ້າງລະດັບຂອງ
ໄວ້ວາງໃຈຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຊື່ອຖືລິ້ງ
ທີ່ເຂົ້າມາໃນເຕັກໂນໂລຢີບໍ່ແມ່ນແຕ່
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແຕ່ບໍ່ມີມັນມາຈາກ
ເບີໂທລະສັບຂອງທ່ານແຕ່ຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່
ຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນມາຈາກໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ໝາຍ ເລກການເຊື່ອມຕໍ່ຜ່ານຂໍ້ຄວາມ I
ສະເຫມີຕອບສະຫນອງກັບຄືນໄປບ່ອນໄປແມ່ນ legit ນີ້
ທ່ານໄດ້ຕັ້ງໄວ້ແລ້ວແມ່ນຫຍັງມັນເຮັດ
hey Jeff ແລ້ວແມ່ນຫຍັງຢູ່ກັບເກມເພດນີ້
ເຈົ້າສົ່ງຂ້ອຍມາແຕ່ເຈົ້າຄືຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍເດົາ
ມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງພາກຮຽນ
ເບິ່ງຄືວ່າແນ່ໃຈວ່າສ່ວນຕົວເລັກນ້ອຍ
ແທນທີ່ຈະແມ່ນນາຂອງ persia ໄດ້
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເປັນລ້ານໂດລາ
ແທ້ແຕ່ວ່າແຕ່ກໍ່ມີແຕ່ນີ້
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໃຫ້ຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ
ເບີໂທລະສັບໃຫ້ໃຜ
ຂ້ອຍບໍ່ທ່ານອາດຈະມີແຕ່ບາງອັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງຂ້ອຍບາງທີເຈົ້າ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຂົ້າຮ່ວມ
ປິດວົງ Jeff ແຕ່ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍມີລາວ
ຢູ່ໃນວົງມົນນັ້ນບໍ່ມີແຕ່ຄິດວ່າທ່ານໄດ້
ບໍ່ເຄີຍມີຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຕໍ່ຫາຂ້ອຍ
ໂທລະສັບສະຫຼາດສະນັ້ນເພາະວ່າພວກເຮົາຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນກ່ຽວກັບການບໍ່ປອງດອງກັນແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນສະນັ້ນແຕ່ຖ້ານັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ກໍລະນີຖ້າມັນແມ່ນບາງຄົນສະນັ້ນ
ມີບາງຄົນຄືກັບຂ້ອຍຜູ້ທີ່ມີຄົນ ໜ້ອຍ
ວ່າຂ້ອຍຕິດຕໍ່ກັບຂອງຂ້ອຍ
ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າມັນມາຈາກ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນກໍ່ຄື
ວ່າມັນຍຸດຕິ ທຳ ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນວ່າມັນຈະເປັນ ຈຳ ນວນຫລາຍ
mail ມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນມາຈາກຫນຶ່ງຂອງ
ສິບຄົນທີ່ມີເລກໂທລະສັບສະມາດໂຟນຂອງຂ້ອຍ
ແລະມັນແມ່ນຕົວເລກຂອງພວກເຂົາແລະມັນສະແດງຢູ່ໃນຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບແມ່ນມາຈາກພວກມັນແລ້ວ
ຢ່າງກະທັນຫັນ II ມີລະດັບຄວາມໄວ້ວາງໃຈນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງລະມັດລະວັງແທ້ໆ
ສະຫລາດກວ່າແລະສິ່ງນີ້ສາມາດ ນຳ ໄປສູ່ປະເພດ ໃໝ່
ຂອງການຫລອກລວງ phishing
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ransomware ແມ່ນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ເຮັດເຊັ່ນນີ້
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງຕິດຕັ້ງ
ແຕ່ວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດຖ້າມັນແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ກັບເວັບໄຊທ໌້
ນັ້ນແມ່ນການຫລອກລວງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນພວກເຂົາ
ບ່ອນທີ່ມັນເປັນບ່ອນທີ່ມັນເປັນ Instagram ນີ້
ແມ່ນ Instagram ແມ່ນຮັກຫຼາຍກັບວິທີການຂອງພວກເຂົາ
ວ່າພວກເຂົາໄດ້ສ້າງບໍລິການຂອງພວກເຂົາ
ເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງເຂົ້າສູ່ລະບົບເພື່ອເຂົ້າ
ເບິ່ງຮູບແມ່ນແລ້ວຍ້ອນວ່ານັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂງ່ຈ້າທີ່ການຫລອກລວງ phishing
ຂ້ອຍສາມາດຫລອກລວງຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນການຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນໄດ້ງ່າຍ
ເປີດ Instagram ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ສັ່ງເຂົ້າເບິ່ງຮູບທີ່ ກຳ ລັງຖືກຖ່າຍຢູ່
ສົ່ງໃຫ້ຂ້ອຍແລະໃນເວລາດຽວກັນມັນ
ລັກຂໍ້ມູນການເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງທ່ານຢ່າງແນ່ນອນ
ນັ້ນແມ່ນວິທີການຫລອກລວງການເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເປັນ
ຕິດຕັ້ງມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະມີ
ພຽງແຕ່ສະແດງຢູ່ໃນຂໍ້ຄວາມ SMS ຂອງຂ້ອຍຈາກ
ບາງຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ probs ທ່ານເຫັນວ່າ
ບ່ອນທີ່ມັນຄ້າຍຄືໂອ້ຍທ່ານໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານໃນບັນຊີທະນາຄານຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວ
ທີ່ເບິ່ງຄືວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ກ
ພຽງເລັກນ້ອຍຍາກທີ່ຈະຕົກສໍາລັບ Instagram ຂອງຂ້ອຍ
ຕົວຢ່າງແມ່ນງ່າຍຫຼາຍ ສຳ ລັບບາງຄົນທີ່ຈະລົ້ມລົງ
ໂອ້ຍທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ເລື່ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າສົມບັດສິນທໍາ
ບໍ່ມີການດາວໂຫລດເກມເພດ ສຳ ລອງ
ໂອ້ພຽງແຕ່ຢູ່ຫ່າງຈາກພວກເຂົາ yep
ພຽງແຕ່ຢູ່ຫ່າງທັງຫມົດ
lotta store ຖືຜູ້ສ້າງ Linux
ກຳ ລັງຂ້າການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ສຳ ລັບແຜ່ນມໍລະດົກ
ຂັບລົດເຕັກໂນໂລຢີເວົ້າວ່າສະບາຍດີກັບການຊ່ວຍປະຢັດຂອງທ່ານ
disk floppy ປຸ່ມປາກົດຢູ່ໃນປຸ່ມ
ທຳ ອິດໃນປີ 1970 ແມ່ນແຜ່ນດິດຂະ ໜາດ 8 ນິ້ວໃຫຍ່ກ່ອນ
ກະທັດຮັດລົງເຖິງຫ້າແລະໄຕມາດ
scene ຫຼາກຫຼາຍນິ້ວຕິດກັບ pcs ຫຼາຍ
ແລະຄອມພິວເຕີຢູ່ເຮືອນໃນຊຸມປີ 1980.
ຊຸມປີ 1980 ກໍ່ໄດ້ ໝາຍ ເຖິງການເລີ່ມຕົ້ນຂອງພຣະ ຄຳ ພີມໍມອນ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງແຜ່ນແພແບບດັ້ງເດີມກັບ
ພິຈາລະນາ stiffer ສາມແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ສະບັບນິ້ວຈາກ Sony ທີ່ຖີ້ມໄດ້
ເສອແຂນປ່ຽນແປງໄດ້ປົກປ້ອງແມ່ເຫຼັກ
ສື່ແມ່ເຫຼັກກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍ
ເຄັ່ງຄັດຂື້ນດ້ວຍແຜ່ນໂລຫະທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຖືກເລື່ອນລົງໃນເວລາທີ່ໃສ່ໃນ
ແຜ່ນເຂົ້າສູ່ກົນໄກຂັບລົດປີ 1998
imax iMac ຢ່າງກ້າຫານບໍ່ໄດ້ມີຄຸນລັກສະນະ
floppy drive ແລະພາຍໃນທົດສະວັດຂອງ
ຜູ້ຜະລິດຄອມພີວເຕີ້ສ່ວນໃຫຍ່ໄດ້ຕິດຕາມມາ
ຊຸດເປັນ DVD DVD ແລະການເກັບຮັກສາ USB ໄດ້ກາຍມາເປັນ
ສ່ວນຫຼາຍຂອງໂລກມີຢູ່
floppy ທີ່ຮູ້ຈັກແມ່ນເສຍຊີວິດໃນຊ່ວງເວລາໃດ ໜຶ່ງ
ແຕ່ Torvalds ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນທາງການກັບ a
Linux kernel merge ເບີດໃສ່ເຄື່ອງ ໝາຍ
ຄົນຂັບເປັນ
orphaned ບັນຫາແມ່ນວ່າມີ
ພໍສົມຂອງຂັບ USB ອອກມີ PC ຕົວຈິງແລ້ວ
ຮາດແວ ກຳ ລັງກາຍເປັນເລື່ອງຂອງອະດີດ
ຂອບໃຈຜູ້ຜະລິດເມນບອດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງແລະເນື່ອງຈາກວ່າຫຼາຍ
ມີຄົນ ຈຳ ນວນ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ທີ່ໃຊ້ແຟຊັ້ນທີ່ບໍ່ດີເກີນໄປ
ຕໍ່ໄປ Torvalds ສັງເກດເຫັນວ່າຕົວຈິງ
ການເຮັດວຽກຂອງຮາດແວດ້ານຮ່າງກາຍແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການຍາກທີ່ຈະຊອກຫາແລະພິຈາລະນາ
ຄົນຂັບລົດຕາຍກັບກໍລະນີການນໍາໃຊ້ faint ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ຍັງປະຈຸບັນຢູ່ໃນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ຮຽນແບບ
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າ ຈຳ ເປັນຕ້ອງອ່ານແບບເກົ່າເຫລົ່ານັ້ນ
ແຜ່ນ USB ກຳ ລັງຈະກ້າວໄປຂ້າງ ໜ້າ
ຕາມທໍາມະຊາດພຽງແຕ່ເປັນເດັກກໍາພ້າບໍ່ໄດ້
ໝາຍ ຄວາມວ່າຄົນຂັບແມ່ນແທ້
ຫາຍໄປທັນທີແຕ່ວ່າມັນເຮັດ
ຫມາຍຄວາມວ່າເວັ້ນເສຍແຕ່ບາງ magic ຫຼືແມ່ເຫຼັກ
meddler ສື່ມວນຊົນກ້າວໄປສູ່ການຮັກສາມັນ
ໂອກາດທີ່ຈະຖືກຫັກຄ່າແລະ
ໃນທີ່ສຸດກໍ່ຖືກລົບອອກເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍເປັນຄືກັນ
ໃນຈຸດນີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເອົາແລັບທັອບຂອງຂ້ອຍແລະມັນ
ບໍ່ມີການຂັບ optical ແມ່ນແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນມັນ
ສິ່ງດຽວກັນມີການປ່ຽນແປງແຕ່ແມ່ນແລ້ວ
ສະຖານະການປະເພດດຽວກັນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ອອກໄປແລະສໍາລັບ 20 ບາດຂ້ອຍ
ຊື້ USB optical drive
ມີທີ່ທ່ານໄປແລ້ວບໍ່ມີຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບການ
ນັ່ງຄົນຂັບ optical ເປັນອີກຕໍ່ໄປເພາະວ່າ
ມັນຖືກຕ້ອງ USB ມັນແມ່ນ Universal Serial ທັງ ໝົດ
ລົດເມດຽວກັນກັບແຜ່ນແຟັກ
ຖ້າທ່ານຍັງໃຊ້ພວກມັນມັນຈະເປັນ
USB ພາຍນອກແລະທ່ານຄິດຄືນ
ມື້ ThinkPad ເກົ່າຄືກັບປີກ່ອນ
ຄືໃນຍຸກ 90 ເຊັ່ນບ່ອນທີ່ກະພິບ
ຂັບ
ບໍ່ແມ່ນ flash drive ໃຫ້ອະໄພຂ້ອຍ
floppy drive ກາຍເປັນ ໜ່ວຍ ງານພາຍນອກ
ທີ່ສຽບ USB ແມ່ນແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນ
ສ່ວນປະກອບຍົກລະດັບທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ໄດ້
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຖອຍຫລັງເຂົ້າກັນໄດ້
ກັບແຜ່ນຕົ້ນໆເຫຼົ່ານັ້ນຂ້ອຍຍັງມີ
floppy ຂອງຜູ້ບັນຊາການ Keen ແລ້ວຂ້ອຍມີ
ເຄື່ອງ Star share Trek ແຜ່ນດີໂອງາມ
ເຊິ່ງແມ່ນປະເພດຂອງ neat ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເປັນ
ຊາຍຝັ່ງທະເລແລະສິ່ງຂອງແບບນັ້ນ
ຂອງມ່ວນ yeah ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທໍາຄວາມສະອາດຢ່າງຫຼາຍຂອງການເກົ່າ
ເອີ້ຍ
ແລະອີກຝ່າຍ ໜຶ່ງ ຂອງລູກຂ້ອຍໄປທີ່ນັ້ນ
ເບິ່ງຄືວ່າປຸ່ມບັນທຶກຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍບອກ
ທ່ານວ່າເປັນຫຍັງນີ້ແມ່ນຂໍໂທດນໍາເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າເກັບຮັກສາ
ຈຸດ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບພໍ່ 4 ເມກາໄບ
ດີ megabyte ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຫັນ 25 ແລະ
ສິ່ງທີ່ເປັນຄືກັບກັບຄືນໄປໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຊັ້ນຮຽນທີ 9 ແລ້ວຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາ
ຍັງມີ disk floppy ໄດ້ຄືໃນ
ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍເປັນຄືກັນຂ້ອຍສາມາດເອົາໃຈໃສ່ໄດ້
ມັນຢູ່ໃນແລະໃຊ້ເວລາມັນກ່ຽວກັບ stuttering ແລະ
ຮູ້ຫນັງສືແມ່ນຈະຜ່ານໂຮງຮຽນສູງ
ພວກເຮົາມີຈົນຮອດຊັ້ນ 10 11 ທັງ ໝົດ ທີ່ມັກ
ເກົ້າເມັດເຂົ້າມາແລະສິ່ງທີ່
ນີ້ແມ່ນຫຍັງທີ່ຄ້າຍຄືກັບແລ້ວແປກ
ຮູບສີ່ແຈສາກຄື CD ຂອງຂ້ອຍບໍ່ ເໝາະ ສົມກັບມັນ
ຮູບແບບຄືແມ່ຍິງແລະຕົ້ນ
USB flash drive ແມ່ນສິ່ງທີ່ແປດຕົວ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບສອງ gig ແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່
ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນທັດສະນະຂອງ
ຈຸດ ໜຶ່ງ ສີ່ສີ່ເມກາວັດຫຼືຄວາມ ໜາ ແໜ້ນ
ແມ່ນສອງຈຸດແປດແປດດັ່ງນັ້ນສອງຈຸດ
ແປດແປດເມກາໄບມັນຄ້າຍຄືກັບຮູບຖ່າຍ
ແລະ Tutera ໂດຍແມ່ນສອງ gigabyte ແມ່ນສອງ
ພັນທີ່ ສຳ ຄັນສອງຮ້ອຍສອງ
ພັນສີ່ສິບແປດແມ່ນແລ້ວປີ 2048
ບາງຄົນແມ່ນວ່າທັງຫມົດ
burgers ຄືແຜ່ນດິດວິນໂດ 3.1 3.1 2 ແມ່ນ 3
ຄິດວ່າ Windows XP ຕິດຕັ້ງ a
ກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ດີວີດີ 1 CD 2
ຊີດີ 3
ໂອ້ເຈົ້າເອີຍເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່
ຮູ້ລະບົບປະຕິບັດການຈາກຈຸດ ໜຶ່ງ
ສີ່ສີ່ຂະຫນາດໃຫຍ່ floppies ມັນເປັນມັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບສອງແຜ່ນສິບຫົກແລະມັນ
ແມ່ນສໍ້ລາດບັງຫຼວງແລ້ວແລ້ວແລະທ່ານຕ້ອງໄດ້ສັ່ງ
ແຜ່ນສິບຫົກແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ພະລັງງານບໍ່ໄດ້ອອກໄປຫາຄອມພິວເຕີ
ລາວບໍ່ຕ້ອງການເລີ່ມຕົ້ນມັນ
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບ dare ໄດ້
ຈືຂໍ້ມູນການມັນເປັນສິ່ງສຸດທ້າຍເຊັ່ນວ່າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຄອມພິວເຕີ ທຳ ອິດຂອງພວກເຮົາມີ 5 ເຄື່ອງ
ແລະໄຕມາດ hmm ແມ່ນແລ້ວເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີມີສຽງສຽງວ່າ
ຫຼືຂໍ້ມູນທີ່ ໜ້າ ຫວາດສຽວແທ້ໆ
ສະນັ້ນທ່ານໄດ້ໃຊ້ຊິບ ທຳ ມະດາເທົ່ານັ້ນ
ແມ່ນຄ້າຍຄື tape reel-to-reel ທີ່ເປັນແນວນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວ lame ເປັນ
ໂອ້ຍແທ້ຈິງແລ້ວນີ້ແມ່ນຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍມີ
ເພື່ອເບິ່ງທີ່ cryptocurrency
ລາຍງານເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມາທີ່ນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງ
coin kakko ໃນອາທິດນີ້ Bitcoin ແມ່ນເພີ່ມຂື້ນສິບເທົ່າ
ພັນສາມສິບເຈັດເຈັດໂດລາແລະສິບ
ເຊັນພວກເຮົາແມ່ນມູນຄ່າປັດຈຸບັນທີ່ໄດ້ຮັບ
ສອງຮ້ອຍສາມສິບສອງໂດລາໃນອາທິດນີ້
ເຟສບຸກ Libre ຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບການຊື້ຂາຍ
litecoin ແມ່ນຢູ່ໃນເກົ້າສິບແປດໂດລາແລະ
ເຈັດສິບເກົ້າເຊັນສະຫະລັດເພີ່ມຂື້ນສາມ
ໂດລາແລະເກົ້າສິບສາມເຊັນໃນອາທິດນີ້
aetherium ແມ່ນຢູ່ທີ່ສອງສິບຫ້າສິບແປດແປດ
ການສູນເສຍພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ Manero ແມ່ນ
ຢູ່ທີ່ ໝັ້ນ ຄົງໃນລາຄາແປດສິບໂດລາ
ແລະສີ່ເຊັນທີ່ແຮງບິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເຫັນຜົນປະໂຫຍດບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ 110
ພັນຂອງເປີເຊັນທີ່ສູງທີ່ສຸດ
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນມັນດອກ
ສຳ ລັບຫຼຽນແຮງບິດດຽວດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ຂອງບ້ານຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍສະນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກຄືກັນວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນຖືກແລ້ວ
ບ້ານເຕົ່າແມ່ນຍັງຊ້າແລະສະຫມໍ່າສະເຫມີຢູ່
ຈຸດແປດ ສຳ ລັບສິບພັນສ່ວນຮ້ອຍຂອງເປີເຊັນ
ສູນເສຍສູນ ສຳ ລັບເອກະສານ ສຳ ລັບເຈົ້າ I
ພຽງແຕ່ໃຫ້ລໍຖ້າ dude ສືບຕໍ່ມາພວກເຮົາ
gonna ຈະສຸດ Mars ກ່ອນທີ່ບ້ານເຕົ່າຈະໄປ
ກັບເດືອນບອກທ່ານ
ຢ່າລືມຖ້າເຈົ້າໄປຫຼີ້ນ
ປະມານທີ່ມີ cryptocurrency ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ເຮັດໄດ້ເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດຈ່າຍໄດ້
ສູນເສຍຕະຫຼາດ cryptocurrency ບໍ່ເຄີຍ
ປິດແລະແມ່ນສະເຫມີໄປປ່ຽນແປງໄດ້ວ່າມັນ
ສໍາລັບບົດລາຍງານ cryptocurrency Jeff
ດີເລີດ
ຂໍຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງເຈົ້າ ສຳ ລັບການຍື່ນສະ ເໜີ
ເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບ
ເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວປະເພດໂທລະພາບຫ້າປະເພດ
ຢ່າລືມກົດ Like ແລະສະ ໝັກ ສະມາຊິກ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານກັບ Linux
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີຄວາມ ລຳ ອຽງແລະ ສຳ ລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ
ເພື່ອກວດເບິ່ງເວບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 -dot ຂ້ອຍແມ່ນ Jeff
ພັນລ້ານ Weston ສຳ ລັບ Shasta Rickman ha ha
Sascha Rickman ແລະຂ້ອຍແມ່ນ Ravi Ferguson ແລະ
ຂ້ອຍຍັງເປັນ Henry Bailey Brown
[ເພງ]
