ለምን አንድ ዙር ለመያዝ ዝግጁ ነን?
ምድብ አምስት ቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን ጨዋታውን
አሁን ሐምሌ 17 ቀን የልደት ቀንቼን አሳይ
አዎ 2012 (እ.አ.አ) እርስዎ እና እኔ እዛው ላይ ተቀም I ነበር
በ Studio C ውስጥ አስደናቂ ትዕይንት አደረግን
የጨዋታ ትዕይንት ነበር, ነገር ግን እዚህ ብዙ ነን
ከአምስት ዓመት በኋላ እና በሚያሳዝን
ፋይሎቹ ያጡን ስለሆነ ነው
አሁን ቪዲዮ እና ድምጽ ነው
ሙሉ ደግነቱ ወደ እንዲሁ ካፑት
ቪዲዮው እዚያ ነው ያለው እና እንደ እድል ሆኖ ያገኘነው
እርጉዝ የሊን አንባቢ ባለሙያ ነዎት
የምችሉት የምልክት ቋንቋ ብቻ ነው
እናንተ ይህን ሁሉ ህይወት ስታደርጉ ቆይታችኋል
ምን የተሻለ ሰው መልሶ ለማግኘት እኔን ለመርዳት
እኛ ማድረግ ይሄዳሉ ስለዚህ ምን ይህን ትርዒት
ዛሬ ምሽት የእርስዎን እንጠቀማለን
ያለምንም እንከን የሌለበትን ችሎታዎች
ከክፍል ቁጥር ቁጥሬ ምን እንደለቀቅሁ
252 ነበር, እና እቃ ልንሆን እንችል እንደሆነ እናያለን
ይህ ተመልሶ ይኸንን ያመጣል
የትዕይንት ክፍል ከ 2012 ጀምሮ
[ሙዚቃ]
በዌይ እንግዳ ላይ ምን እየተካሄደ ነው?
እውነት እኔ ታይ ቺ ነው ልዕልት አይ ነኝ የእኔን
የ Fang ሰዎች በጣም መጥፎዎቹ ናቸው
ቡድሃ ዎቹ እና ይህ ከሆነ ቡድሂስቶች ናቸው
ከዚያም ወር ቀን ቀን
poopoo ጊዜ ቦአ ጭው አንድ ሐሙስ ነው
እና በመጨረሻም አንተን የማውቀውን አመጣልሃለሁ
ሁልጊዜ ይህንን እንደሚፈልጉ አውቃለሁ
የልደት ቀን ልጃገረድ ቀሚስዎ ጋር የሚዛመድ ነው
በትክክል አውቄያለሁ እናም እኔ አውቀዋለሁ
ልሞክር እፈልጋለሁ - የልደት ቀን ልጅ
እምቢታቸው ህፃናት እኔ እና እኔ ይጮኻል
እኛ ሲያገኙ እኔ እርጥብ ዛሬ ማታ ማግኘት አይደለም ተስፋ
ይህ አውራ ጣት ቆፍሯል !
አሁን እርግጥ ነው ብዬ ከ Finn መደወል አለብኝ
ላባዎቹንም በተመሳሳይ መንገድ እንዲያገኙ Star Wars
ስፖርታቸውን እኔ ብዙ ይመስለኛል ብዬ አስባለሁ
ወደፊት ወደ ኋላ መሄድ አለበት
ለምን አጋኝሽ ክፍልሽ እጎዳለሁ
ቶሎ ይሂዱ እና ለጆን ጀርባዎን
ከፊቱ ጭማቂው ፊልም እንደሚሆን ነው ሀ
የጁባ ጁሶይ ፊልም መሆን አለበት
እኔ ማንኛውም የለኝም ብዬ እህስ ጩኸት ነኝ ይመስለኛል
ንብረት እና እንደ ስኳር የመሳሰሉትን
እኔም የሆነ ነገር መጥፎ ዎቹ እህስ ሊከሰት ጸለየ
እናም እርስዎ ከመጪው ሰው ነኝ
ፍሬሬዲ ሜርኩሪ
አግባብ አይሁን እና እነሱን ያባክኗቸዋል
የወረቀት ዶሮዎች ማምቦ-ጃምቦ እኛ የምናደርገውን ነገር እናደርጋለን
ለኔ ጥሩነት ጥሩ ሰው ነው
ዙር ሂላሪ ለ ሂላሪ አስር ነጥቦች
አንድ ኦ ኤክስ ወረቀቱ ወንድ ልጅ ወበደ
(ጭብጨባ)
[ሙዚቃ]
