เราพร้อมแล้วใช่สำหรับรอบที่ หนึ่ง
หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวี เกม
แสดงวันที่ 17 กรกฎาคมวันเกิดของฉัน
ใช่ปี 2012 คุณและฉันกำลังนั่งอยู่บน
ชุดที่เราทำ แสดงที่ น่าตื่นตาตื่นใจ ใน Studio C
มันเป็นการแสดงที่สนุกสนาน แต่ที่นี่เรามีมากขึ้น
กว่า ห้า ปีต่อมาและน่าเสียดาย
ไฟล์เสียหาย ดังนั้นทั้งหมดที่เรามี
ตอนนี้เป็น วิดีโอ และ เสียงเป็น
สมบูรณ์ kaput โชคดี มาก
วิดีโออยู่ที่นั่นและโชคดีที่เรามี
อ่านริมฝีปากมืออาชีพประจำถิ่นที่คุณทำ
ภาษามือ นั่นคือทั้งหมดที่ฉันสามารถทำได้และ
คุณ ทำ สิ่งนี้มาตลอดชีวิต แล้ว
สิ่งที่คนดีกว่าที่จะช่วยฉันในการกู้คืน
การแสดงนี้ดังนั้นสิ่งที่เรากำลัง จะทำ
คืนนี้พวกเราจะใช้ ของคุณ
ความสามารถในการอ่านริมฝีปากอย่างไม่มีที่ติ
จากหมายเลขตอนสิ่งที่ฉันพูดมัน
คือ 252 และเรามาดูกันว่าเราสามารถแยกชิ้นส่วนได้หรือไม่
กลับมารวมกันและนำสิ่งนี้มารวมกัน
ตอนหลังจากปี 2012
[เพลง]
เกิดอะไรขึ้นกับเวน นี่มันแปลก ๆ
จริงฉันไม่ใช่เจ้าหญิง Tai Chi เป็นของฉัน
คน ฝาง เป็นคนที่แย่ที่สุด
นับถือศาสนาพุทธเพื่อพระพุทธและหากที่
วันของ เดือน จากนั้นก็ วันของเดือน
เซ่อปู เป็นวันพฤหัสบดีที่ น่าประหลาดใจกับงูเหลือม
และในที่สุดฉัน ก็ได้สิ่งที่ฉันรู้จักคุณ
จะต้องการ ฉันรู้ว่าคุณต้องการนี้
มันเป็นสาววันเกิดที่ตรงกับชุดของคุณ
สมบูรณ์แบบที่ ฉันรู้และคุณคิดว่าฉันรู้
ฉันอยาก จะลอง - วันเกิดเด็กผู้ชาย
อืมนั่นคือ ทารกที่ ยอดเยี่ยม ร้องไห้และ ฉัน
หวังว่าฉันจะไม่เปียก คืนนี้ เมื่อเราได้รับ
กระสุนออกจากคางคกนี้ โอ้พระเจ้า
ตอนนี้แน่นอน ฉัน ต้องโทรหาฟินน์ จาก
Star Wars เพื่อรับกระบี่แสง เดียวกัน
กีฬาของพวกเขาฉันต้องการแสงมากกว่าที่ฉันคิดว่าฉัน
ควร กลับไป สู่อนาคต
ทำไม ว้าวทำร้ายส่วน DeLorean ของคุณฉันจะ
แค่รีบ และกลับมา หาคุณจอห์น
ก่อนที่น้ำผลไม้ มันจะเป็นภาพยนตร์
ภาพยนตร์ Jamba Juice มันจะ เป็นฉันถ้า
คุณคิดว่าฉันจะร้องไห้ผมไม่ได้ใด ๆ
คุณสมบัติ และชอบน้ำตาล
ฉัน สวดอ้อนวอนบางสิ่ง
และฉันกลับมาจากอนาคตว่าคุณคือใคร
เฟรดดี้เมอร์คิวรี่
ไม่ยุติธรรม โอ้และคุณสูญเสียพวกเขาไป
ผักดอง mumbo-jumbo ที่เราทำ
วิธีโอ้ ความดี ของฉัน สวัสดีพวกมันเป็นอย่างดี
ฮิลลารี สิบคะแนนสำหรับ ฮิลลารีในรอบ
หนึ่งกระดาษ tickles โอ้เด็ก
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
