¿cómo nos preparamos a sí a favor de una ronda
categoria cinco tecnologia TV el juego
Mostrar ahora el 17 de julio mi cumpleaños
Sí, 2012 tú y yo estábamos sentados en el
Set hicimos un show increíble en Studio C
Fue un espectáculo divertido pero aquí estamos más.
que cinco años después y desafortunadamente
Los archivos están dañados así que todo lo que tenemos
ahora es el video y el audio es
completamente kaput tan afortunadamente el
El video está ahí y, afortunadamente, tenemos una
lector de labios profesional residente que haces
lenguaje de signos es todo lo que puedo hacer y
Has estado haciendo esto toda tu vida, así
¿Qué mejor persona para ayudarme a recuperarme?
este espectáculo así que lo que vamos a hacer
Esta noche es que vamos a utilizar su
Capacidades para leer impecablemente los labios.
del número de episodio, ¿qué lo dije
Tenía 252 y vamos a ver si podemos pieza
esto de nuevo juntos y traer esto
episodio de vuelta de 2012
[Música]
lo que está pasando con Wayne raro es
Es cierto que soy una princesa, pues Tai Chi es mi
Fang personas son las peores algunas personas
son budistas de Buda y si eso
Día del mes luego el día de la
el poopoo es un jueves cuando la boa espeluznante
y finalmente te conseguí lo que te sabía
querría siempre supe que querías esto
es una cumpleañera que combina con tu vestido
Lo sé perfectamente y pensaste que lo sé.
Quisiera intentarlo - cumpleañero
Hmm, eso es terrible bebés lloran y yo
Espero no mojarme esta noche una vez que tengamos
la metralla de este sapo Oh Dios
Ahora, por supuesto , tengo que llamar a Finn desde
Star Wars para conseguir los sables de luz iguales.
sus deportes necesito más luz creo que
debería volver al futuro
¿Por qué Wow lastima tu parte DeLorean?
solo se rápido y tu espalda para John
antes del jugo va a ser una película una
Jamba Juice la película va a ser yo si
crees que voy a llorar no tengo
propiedad y como el azúcar
Oré algo Bad va a suceder
y estoy de vuelta del futuro quién eres tú
Freddie Mercury
injusto oh y los pierdes perdiendo el
encurtidos de papel mumbo-jumbo hacemos hacemos
camino oh, Dios mío, chicos, está tan bien
Hilary diez puntos para Hillary en ronda.
uno Oh papel hace cosquillas oh chico
[Aplausos]
[Música]
