ພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະເປັນແນວໃດສໍາລັບຮອບທີ ຫນຶ່ງ
ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ ເກມ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນວັນທີ 17 ເດືອນກໍລະກົດວັນເກີດຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວປີ 2012 ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນັ່ງຢູ່
ກໍານົດວ່າພວກເຮົາໄດ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນງານ Studio C
ມັນແມ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນມ່ວນ ແຕ່ວ່າພວກເຮົາມີຫຼາຍກວ່ານີ້
ກ່ວາ ຫ້າ ປີຕໍ່ມາແລະຫນ້າເສຍດາຍ
ໄຟລ໌ແມ່ນເສຍຫາຍ ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດພວກເຮົາມີ
ຕອນນີ້ແມ່ນ ວິດີໂອ ແລະ ສຽງແມ່ນ
kaput ຫມົດ ໂຊກດີ ດັ່ງນັ້ນ
ວິດີໂອແມ່ນມີແລະໂຊກດີທີ່ພວກເຮົາມີ
ຜູ້ອ່ານຫນັງສືເປັນປະຈໍາອາຊີບທີ່ທ່ານເຮັດ
ພາສາສັນຍາ ວ່າທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແລະ
ທ່ານໄດ້ ເຮັດ ທຸກສິ່ງທຸກ ຢ່າງເພື່ອ ຊີວິດຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ດີກວ່າຄົນທີ່ຊ່ວຍຂ້ອຍ ໃຫ້ ຟື້ນຕົວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຮັດ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ເຄື່ອງ ຂອງທ່ານ
ຄວາມສາມາດໃນການອ່ານປາກຂອງ flawlessly
ຈາກຈໍານວນຕອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າຫຍັງ
ແມ່ນ 252 ແລະໃຫ້ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງໃດ
ນີ້ກັບມາຮ່ວມກັນແລະເອົາມາໃຫ້ນີ້
episode back from 2012
[ເພງ]
ສິ່ງທີ່ເຮົາກັບ Wayne ມັນເປັນເລື່ອງແປກ
ຈິງຂ້ອຍເປັນ princess nope Tai Chi ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ປະຊາຊົນ Fang ແມ່ນຄົນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ມີພຸດທະສາກັບພຣະພຸດທະເຈົ້າແລະຖ້າຫາກວ່າ
ມື້ຂອງ ເດືອນ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ມື້ຂອງ
poopoo ແມ່ນວັນພະຫັດເມື່ອ eerie boa ໄດ້
ແລະສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານ
ສະເຫມີຈະຕ້ອງການ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຢາກນີ້
ມັນເປັນເດັກຍິງວັນເດືອນປີເກີດຊຸດຂອງທ່ານ
ຢ່າງສົມບູນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລະທ່ານຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການພະຍາຍາມ - ເດັກຊາຍວັນເກີດ
hmm ວ່າ ເດັກນ້ອຍ terrific ໄຫ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຊົາ ຄືນ ເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຈົ່ງຫລີກລ່ຽງການຫລົ້ມຈົມນີ້ ເຖີດໂອ້ພະເຈົ້າ
ໃນປັດຈຸບັນແນ່ນອນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງໂທຫາ Finn ຈາກ
Star Wars ຈະໄດ້ຮັບການ lightabers ດຽວກັນ
ກິລາຂອງພວກເຂົາຂ້ອຍຕ້ອງການແສງສະຫວ່າງຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນຈະ ກັບໄປ ໃນອະນາຄົດ
ເປັນຫຍັງ Wow ເຮັດໃຫ້ເຈັບປວດພາກສ່ວນ DeLorean ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະ
ພຽງແຕ່ຈະໄວ ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນ ສໍາລັບ John
ກ່ອນທີ່ຈະນ້ໍາ ມັນຈະເປັນຮູບເງົາເປັນ
ຮູບເງົາ Jamba Juice ມັນຈະ ເປັນຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຮ້ອງໄຫ້ ຂ້ອຍບໍ່ ມີ
ຊັບສົມບັດ ແລະຄ້າຍຄື້ໍາຕານ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ອະທິຖານບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ດີຈະເກີດຂື້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າກັບມາຈາກອະນາຄົດຜູ້ທີ່ເປັນທ່ານ
Freddie Mercury
ບໍ່ຍຸດຕິທໍາ ໂອ້ຍແລະທ່ານຈະສູນເສຍພວກເຂົາເສຍເວລາ
papules pickles mumbo-jumbo ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດພວກເຮົາ
ວິທີການໂອ້ ຄວາມດີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດີແທ້ໆມັນກໍ່ດີ
Hilary ສິບຈຸດສໍາລັບ Hillary ໃນຮອບ
ຫນຶ່ງໃນເອກະສານ Oh ເຈ້ຍ oh ເດັກ
[Applause]
[ເພງ]
