[音乐]欢迎大家喝咖啡休息
到目前为止很高兴见到你，我看到了彼得和马什曼，
sasha rickman在这里，我过得很好
互联网怎么样，似乎有点延迟
我有延迟吗，也许不行
好吧，让我们好好照顾彼得
大家好吗好好好
嘿，本周，我得到了，我已经重新上传了
一些节目，因为呃我有一些问题
从松书专业录音，所以就像
2 40 p就像季节一毫米-毫米
萨沙告诉我们你自己的情况
哦，事情太棒了，我刚刚在这所房子里打工
是我们取得两位数的第一天
真可爱，我听说世界其他地方
像安大略一样，现在正像热浪一样
是的，但是我让我的互联网迷上了sasha，很高兴见到你，很高兴见到你
您的互联网正在运行，是的，这很好，这就像我的第一个
像尝试变焦一样超越我的
姐妹们，哦，是的，所以你会让我知道
除了我以外，其他任何事情我都只是一般
奇怪的加入俱乐部
[笑声]我们只是要重命名这个
这广播了怪人俱乐部，这是怎么回事
我觉得沼泽人部分消失了
他这样做是因为好吧，是的，是的
他有一个神秘的背景，使我想起背景
我是安大略省鲍德温市的政治家
来自becca的频道，因为那是一面的房子
星星在背景中移动非常好非常好我应该回到
sasha的小鸟背景
是的，这肯定很有趣，而且可以肯定
半个小时都没用
这就是我的生活，我家后院有1000万只鸟
其中一棵树似乎像是为圣诞节装饰着鸟类
他们几乎所有时间都在吃松果
他们都很吵，就像可爱的吵闹，嗯
白喉麻雀，所以他们喜欢这样做
从四岁开始，他们用莫尔斯电码唱歌
是的，您可能会很惊讶地学习
实际上，您在帐单后面看到的那只鸟
不真实，是的，我知道我知道它看起来如此逼真，不是吗
我的天哪，我肯定想过
这里的鸟儿这里的海鸥像火鸡一样大
他们很大，他们所要做的就是整天吃螃蟹
在螃蟹厂待了很久，所以他们实际上
真
是的，马什曼，你在休假吗？
你今天也有假期哦，绝对可以
是的，今天是阵亡将士纪念日，所以在美国
我们假期愉快，阵亡将士纪念日快乐，先生，谢谢
谢谢，我希望你喜欢它，我正在工作，是的
是的，您说得对，您上周一有维多利亚日
我想要双重国籍，所以我可以同时兼得
正确，这对我不起作用我结束时不能休澳大利亚假期
在这里所以它不起作用你可以
你也可以，我也不会很长
工作经历，如果我这样做的话，你认为
你可以做我想做的事，假装你不了解时区而成为
就像我不晚我准时进去
澳大利亚哦，看我有一个美国人
日历上说这是发生了可怕的事情
所以嘿，您知道我在那里做的有趣的时刻
它被安装在我的树莓派上
我们正在使用呃，他们称其为攻击后
这是一个仿制的蓝色大头钉，我正在使用它，以便
呃那里有它的背面，当我准备对其进行编程时
我将电线连接好，然后到最后一个午夜到达那个点
晚上，我终于说完了，我累了，我要
如果我继续这样做，我会撕掉它，而我不想撕掉它
所以今天要听，你必须听的孩子
系上皮带，这就是您要戴在手腕上的东西
就在那里，就是不要被那个边界困住
将电池以90度的角度推开
这样我就可以对所有这些内容都非常怀疑
那里所有的刺痛不是吗
[笑声]
不，它不会发出哔声，它也没有扬声器，
执行器就好了，哦，你每秒都振动一下
这是真的，现在我不知道你是否看过这个罗比
哦，你还没有你的哦，对不起，我哦
哦，你好，灵魂灵魂嘘，哦，看那个
是的，我正在等待会议开始，然后我嗯，我当时是
试图表现出来，所以，萨沙，然后的会议想法，我注意到
是的，是的，是的，罗比去了，改变了会议ID
老实说，他还更改了密码，是的，我做了
我确实知道了，这是你知道的
是的，你在这里，这是你在这里，所以你如何连接到你不
嗯，还好，所以这是单元的背面
是的，所以这边是
充电连接器正确，他们也有
磁铁，所以重点是
掉进充电座，然后这些
背面的连接将充电，正确，哦，这是
猫，这是相机哦，不是相机，而是心脏
传感器打开嗯，这是一个窗口，这是
充电连接器，但我不知道这是什么
嗯，看起来像是弹簧机制
这是一个弹簧机构，它与
电路板是实际的执行器
振动器，所以有一个小的重量
您会发现这是一件银色的东西，重量很小，它旋转着
每当它想让它在朗姆酒上振动时
在你的手腕上，是的，那是为了那个
嗯，但是要编程，我需要的只是正面部分
正如您所指出的，看起来真的很可疑
电线等所有东西，但看起来有点笨重
你的手腕只是一点，是的，但是
有点你会脱颖而出是的，我敢打赌
是的，那时候好吧，哇
您只是在等待某人说几点了
让我告诉你，不是真的不是真的拉回西装外套
一世
看起来像Atx的计算机机箱
在里面装了一堆高压东西
废话我只有32伏，罗比掉了危险
出来，所以现在都在一起了，所以看起来有点像bp的九件事
在此刻一直伸出来的同时，还是很吓人的
它看起来像计算机机箱，并在其中放入了很多组件
创造自己的整洁的电源单元
彼得真的很喜欢这种东西电路
是的，很酷，很酷萨沙，有什么新鲜事，就像发生了什么事，我们正在发生什么
好久没见到你了，所以我觉得赶上来会很高兴
虽然我们可以在这里您知道我会做的是我会
也许我会换个摄像头，我想给你走几步
如果我可以的话，通过这个怎么做，让我们看看我是我
真的很新，我真的很晕
好吧，我们在这里，我们走了，所以有你
嗯，从地板上取下地毯胶，这非常困难
哦，是的，我一直在用那个
用蒸汽熨烫，然后蒸出蔬菜
然后我也必须删除所有这些墙纸
有些是画的，嗯，看起来好像你正在
就像您要完全重做的地方一样
我们完全重做的地方它的悲伤地说
我们将摆脱这幅壁画，因为那里有一点烟雾
烟雾伤害基思（Keith）画了这个基思和戴夫（Dave）的
蒂姆·基思弟兄是戴夫的父亲，因为那些人​​不是，嗯
这是我的卧室，这房子里的一切都乱七八糟
现在请原谅我这是
每个人都会来拜访它虽然还没有为您准备好，所以不要
来吧，因为kovid，你不会
允许我告诉我最近的机场在哪里
我只需要知道三个小时，这就是三个小时
驱动器，如果您想露面，我实际上可以使用帮助
是的，这是一个三个小时的车程，这是一个半小时半到
最近的沃尔玛，哦，没有
粉蓝色的马桶是生活中的真实事物
改变了，这是一个很大的地方，这是另一个房子，另一个房子
通过这扇门的另一个房间是
现在是另一间房子，是一楼吗？
萨沙（Sasha）还是有一条路，所以到目前为止有不止一条
一层以上，我可以给您整个旅程，我不会
知道我们有多少时间可以，所以这是罗比让的时间
如果我也停下来，我们可以停下来
疯了，这是饭厅还可以
好的，您的wi-fi阻止了，很好
这实际上是一个非常好的测试，以了解它是否可以通过
这是厨房，您想念的是厨房，不，它看起来像是一个空荡荡的房间
对我来说，是很大的哦，这里有人吗
电工依法看到这种黑色的东西
这是可怕的是那是什么
对我来说这是一个可怕的短路，您需要
更换您需要更换的绝缘材料，并且您需要
呃请电工检查接线以确保接线正确
在外面，因为还有水管工，这也是我们水槽排水的方式
不，这在彼得不常见，但是绝对可以，您需要
电工来这里是，并检查接线是的，我认为这是
可以这样说
别搞砸了，这是一个很好的许可证
知道他们在做什么肯定是的，肯定是我们在做什么
好吧，这可能只是一个松散的连接
萨沙，但事实是，如果有的话
在一个地方然后可能会有其他地方他们会关闭
那也是你需要做的
绝对如此，现在我们正进入深渊
这是阁楼，这是戴夫的童年玩具
如果他知道我在表演，戴夫会死
你这就是他小时候的便盆
从添加的视图来看已经足够了，这很酷，然后如果我去
在阁楼的另一边，显然还有很多
需要在这里完成的工作，就像恐怖电影一样
当您快速移动时，这将是我的猫5
办公室那里有足够的空间
它是绝缘的吗，尽管我的意思是中间的状态会是什么样
夏天会很热，真的很热
现在我并不感到惊讶
冬季根本没有no
是的，您必须将sasha的整个区域隔离开
可靠，是的，我们要做的是
上一节，现在我知道了
我知道你不像我高，但是你现在能站吗
你实际上站在那儿看起来很短
在我办公室的主楼里，看不到我的空中报价
但在我的办公室，我只能忍受其余的工作
我必须不站起来，我必须蹲下，好吧，我正在疯狂地爬下来
梯子上还有一个地方可以告诉你
对我们来说太黑了您实际上在叫什么哦，是的，嗯
我不知道是其中之一吗？
是您下拉并折叠起来的下拉梯子之一，还是
是不是不是它总是在那里我打扫了
鼠标便便，现在很好
手表
[音乐]
地下室很可爱，这里很凉爽
而且我有一个纯粹的军官，你刚把熊传了吗
那是我的洗衣机，这应该是我在这里的办公室
是的，您真的需要将此部分作为办公室的一部分。
是的，是的，在炎热的日子里，天气会更凉爽
会凉一点
我也有一个地下室，它不像你的地下室那么大，但是
因为看起来好像你没有车库或下面的东西
你在那里很好，这里就是这里
在这里，我走进那种车库
那只是一扇门，所以你实际上不能喜欢
开车进入它，但就像它不是车库，对不起，我们不会吧
我们要做的是在这里看到这些怪异的面板
想要把它切掉，然后我们放
就像敞开的两扇门，你知道我的意思是
确保这不是承重墙，最好确保这不是墙
承重墙
[笑声]
你的房子在
萨沙，我希望你能够保持你的
坚持5英亩5英亩哦，对不起，我没有去
我们可以把飞机跑道直接贴在您的物业上sasha，
房间，我告诉你，有房间我们可以做到
好吧，好了，我们去了，我可以把飞机降落在你家旁边
我要回到我的脸上在这里，坚持下去，我们去那里，我们去
游览完成了，所以我有点躲藏，因为
嗯，在物业上有野猫，
我们试图劝阻他们，但随后有一些邻居
试图鼓励他们，让邻居在我们的家中喂猫
回到财产，然后我去带走食物
[音乐] [笑声]
他们真的很饿自己的财产，是的，你要走，我要猫
离开，我希望他们想要一些其他财产
走，我知道你想要什么，但你的邻居需要把他们的
您的邻居需要将食物放在自己的财产上，而不是您的财产上
不，但是很长时间没有人在这里，因为
基思十一月去了家里，所以很长一段时间没人
阻止他们，是的，你知道
你在窃窃私语，所以邻居们听不到你的声音，所以城堡是个陷阱
记住那些外墙帐单上没有隔热层
嗨，达拉你好，我不知道萨莎的位置不错
工作场所对，嗨，嗨，埃拉耶
我是我一路穿过我的房子，我去的是那个萨莎
跑进办公室，我想我已经把扬声器调高了
顺便说一句，我喜欢漂亮的发型，是的，我对胡须修剪器印象深刻
是我只是对吗我去过那里吗
绝对在那里做过我的一个朋友
在这里他用修剪器做同样的事情
刮掉头，然后用
是的，我不知道我会剃掉头发，但我一定会剪短我
没问题，我会给他们指点听你们
说话就像你有选择一样
嘿哥们嘿[笑声]
好吧，罗比，你有一个选择，你会得到一些乐趣，我的意思是头发长了一些
老兄，它就像小丑波波一样长大
这就是为什么你要保持它的好和简短的原因吧
是的，sasha知道她第一次见到我
她的头发使她歇斯底里地大笑，这是真的，这是最有趣的
我所看到的
哦，男孩，很高兴见到大家，我们每周要喝咖啡
我打算在星期一尝试的东西
东部时间中午，这样工作，成为自己的时间
当然带区哇，真的看到你在那里
就像溶解在背景中一样
它起作用了，哦，男孩，是的，我要
周一，试试这个，嗯，如果可以的话，请确保您在这里
那些想加入其中的人请访问我们的网站
category5.tv，然后向下滚动，您会看到咖啡休息时间和
喝咖啡休息时间的链接将永远与下一个
日期，我也将其放在Google日历上
您可以在我们的主页上看到它，但也可以
通过转到类别5点电视斜杠来订阅ical文件
这将确保您可以事先收到通知，然后进行设置
通知您的通知提醒您，嘿咖啡
休息一个小时或类似的事情
每当我们安排好时间，我们就会尝试一下星期一的事情
嗯，嗯，我们会看看情况如何，但是无论如何
我们将努力保持每周一次
每周为社区聚会嗯，每个人都很好，就像我的意思是整个
喝咖啡休息时间背后的想法是让所有人聚在一起，
努力为整个世界努力，我们都是
嗯，我要说要间隔开，但是那有不同
嗯翻译，是的，我们完全隔开了，但我们
就像在地理上隔开，嗯，你知道我想知道
每个人都做得很好，是的，我越来越疯狂了
但是星期六是​​300英里，所以是的，肥皂是
还在出去，是的，我也感觉到疯狂，那里有bp9
老实说，我仍然每天上班
这就是为什么让我忙不起来的原因
所以最好有一个项目或一些要做的事情
嗯，我有为此目的而表演
那也是我所做的，是的，前几天我去散步了
到直肠表演
是的，我必须做同样的事情，我必须出去
出去走走，是的，是的，我试图上游，我只是
今天1300步，所以我做得不太好
等一下，我会告诉你我在做什么，因为我一直在工作
17 670步，只有1 30步，她就拥有了
房子，她有一个大房子，我所能
说是的，那是一间大房子
哇，这是一栋巨大的房子，对了，你起床了，就像哦，黑百，不是吗
sasha像我一样，我在五点钟起床
早上，实际上太阳已经在
早上五点，我不知道纽芬兰是什么，但是
天更长
你去北边的日子越长
一直等到冬天冬天
冬季是另一种方式，尽管日子将是最短的
所以你会得到那是你的日光
纽芬兰的工作时间也疯狂的是
12小时轮班，而不是像安大略省那样的8小时轮班
所以我要习惯它，是的，因为我要么
工作，不仅是作为psw甚至是
戴夫的工作时间也是12个小时，所以我要在7个小时内工作
早上到晚上七点或晚上七点到七点
早上哦，一个星期很多天，虽然我正在打电话，所以我必须有空
一周七天，嗯，那是为了证明自己是对的
然后我会，然后一旦我想完成三个月，然后他们
给我一条线，这样我就知道他们认识了你，他们意识到
太棒了，然后您就可以了。绝对是的
他们知道我非常渴望，因为我已经给服务台打电话
想看看我是否可以登录我的
员工的东西，以便我可以比
后来
你打算什么时候完成他们正在做的房子
您有关于在房子上计划工作多长时间的广播时间表
或多或少都做得不错，计划是在冬天之前准备好冬天。
正确的答案永远是你将要成为的永远
永远在那个房子上工作是主题
你知道你怎么说你一天工作12个小时
再加上八个，我真的很喜欢我的优先级
我现在的重点是厨房，蝙蝠和浴室
显然是的，嗯，然后，一旦完成，一些
冬天的一种热源，因为现在
我们只有一个功能正常的踢脚板，例如踢脚板加热器，所以
我们只会记得在浴室上打工，至少你要保持身体健康
在阁楼上，所以你是
小心一点小心一点
那是我的工作室
大家放轻松，很高兴见到你，我将在星期三见到你
类别5技术电视，下周一再来另一场社区咖啡
休息见你再见
sasha很高兴见到你