[Musique] Bienvenue à la pause-café à tous
ravi de vous voir si loin je vois peter et marshman et
sasha rickman me voici comment tu as été bien
comment est Internet il semble y avoir comme ce petit retard
y a-t-il un retard avec moi un peu peut-être pas d'accord
allons-y tout va bien, on s'occupe de ça ok peter
comment tout le monde va bien, bien, bien, bien
hé cette semaine j'ai euh j'ai re-téléversé
une partie de la série parce que j'ai eu des problèmes avec le
enregistrement du pro du livre de pin, donc c'était comme
2 40 p c'était comme la saison un mm-hmm
sasha parle-nous de toi comment vont les choses
Oh, les choses sont géniales, je viens de travailler à la maison
est le premier jour où nous avons été à deux chiffres
si charmant j'entends que d'autres parties du monde
comme l'ontario a comme une vague de chaleur en ce moment euh
Ouais mais j'ai mon internet connecté sasha content de te voir ravi de te voir
votre internet fonctionne ouais c'est bien et c'est comme mon premier
comme un zoom d'essai courir au-delà comme avec mon
soeurs alors oh ouais ouais alors tu me feras savoir si
tout est bizarre à part moi je suis juste en général
bizarre rejoindre le club
[Rires] on va juste qu'on va renommer ça
ça a diffusé le club bizarre comment est-ce que oui en parlant de bizarre
j'ai l'impression que le marshman a partiellement disparu
il l'a fait parce que c'est ce qui se passe ouais ouais
il a un arrière-plan mystique qui me rappelle que l'arrière-plan me rappelle
moi de euh le poltergeist de baldwin ontario
De euh de la chaîne de becca parce que ça a la maison d'un côté
étoiles se déplaçant en arrière-plan très gentil très gentil devrais-je revenir à
le fond d'oiseau pour sasha oui
oui c'est certainement divertissant et c'est sûr
il n'utilise pas pendant une demi-heure entière
c'est ma vie il y a comme 10 millions d'oiseaux dans mon jardin
l'un des arbres semble décoré pour Noël avec des oiseaux
presque tout le temps qu'ils mangent les pommes de pin
et ils sont tous si bruyants comme adorables bruyants ils sont euh
moineaux à gorge blanche alors ils aiment faire ça
à partir de quatre heures, ils chantent en code morse
comme c'est cool ouais tu seras peut-être surpris d'apprendre
l'oiseau que vous voyez derrière le bec est en fait
pas réel ouais je sais que je sais que ça a l'air si réaliste n'est-ce pas
ma bonté j'ai pensé à coup sûr
les oiseaux ici les oiseaux les mouettes ici sont de la taille des dindes comme
ils sont énormes et ils ne font que manger du crabe toute la journée
depuis longtemps à l'usine de crabe alors ils
vraiment
Ouais maintenant marshman es-tu en vacances ou
as-tu des vacances aujourd'hui aussi oh absolument oui
oui c'est le jour du souvenir aujourd'hui, donc ici dans les états où nous sommes
nous avons des vacances si bien joyeux jour commémoratif bien merci monsieur
merci j'espère que vous avez apprécié et je travaille ouais
Ouais tu as raison tu as eu le jour de Victoria lundi dernier
je veux la double citoyenneté juste pour pouvoir prendre les deux
Bon ça ne marche pas pour moi je ne peux pas prendre de vacances australiennes quand je suis fini
ici pour que ça ne marche pas tu pourrais tu pourrais
tu pourrais tu pourrais aussi bien je n'aurais pas très longtemps
antécédents professionnels si je l'ai fait, pensez-vous
tu pourrais juste faire ce que je fais et faire comme si tu ne comprends pas les fuseaux horaires et
comme je ne suis pas en retard, je suis juste à l'heure
Australie oh regarde que j'ai eu un américain
calendrier il a dit que c'était le truc qui s'est passé terrible ouais
alors hé tu sais le moment intéressant que j'y fais c'est qu'il est monté
il est monté sur mon um monté sur mon raspberry pi
nous utilisons en utilisant euh ils l'appellent après l'attaque c'est
c'est une punaise bleue et je l'utilise pour que
euh il y a le dos et quand je suis prêt à le programmer
Je vais juste connecter le fil et aller je suis arrivé à ce point vers minuit dernier
nuit et j'ai enfin dit que j'avais fini, je suis fatigué, je vais
Si je continue avec ça, je vais le déchirer et je ne veux pas le déchirer
jusqu'à aujourd'hui alors écoutez les enfants, vous devez
obtenez une sangle pour cela et c'est ce que vous allez attacher à votre poignet
juste là qui ne se font pas prendre à la frontière avec ça
pour pousser la batterie hors de la façon dont vous savez comme 90 degrés
pour que je puisse ouais ça a l'air terriblement suspect avec tout ça euh
tout ce goop là-bas n'est-ce pas ouais
[Rire]
non il ne bip pas il n'a pas de haut-parleur dedans il a le
actionneur dessus si bien, oh là vous allez vibration chaque seconde
c'est vrai maintenant je ne sais pas si tu as vu ce robbie
oh tu n'as pas encore le tien oh je suis désolé je oh
Oh brûle mon âme, oh regarde ça
Ouais j'attendais que la réunion commence et puis je euh ouais j'étais
essayant de montrer si euh sasha puis l'idée de la réunion et j'ai remarqué que
c'est juste oh ouais ouais robbie est allé et a changé l'identifiant de la réunion
honnêtement et il a également changé le mot de passe oui il l'a fait
J'ai compris que c'est le vous l'avez compris
Ouais tu es ici c'est tu es ici alors comment peux-tu te connecter à ce que tu n'es pas
ce que c'est euh d'accord donc c'est l'arrière de l'unité euh
droit ouais alors ouais de ce côté sont les
connecteurs de charge à droite et ils ont aussi
aimants et donc tout l'intérêt est qu'il
déposez-les directement dans le socle de chargement, puis
les connexions à l'arrière se chargeront bien oh ok c'est le
chat c'est la caméra oh que pas la caméra le coeur euh
ouverture du capteur um c'est une fenêtre et c'est le
connecteurs de charge mais je ne pouvais pas comprendre ce que c'était
et euh à quoi ça ressemble on dirait que c'est un mécanisme à ressort
c'est un mécanisme à ressort qui établit la connexion électrique avec le
circuit imprimé c'est l'actionneur réel c'est le c'est
le vibrateur donc il y a un petit poids
vous pouvez voir que c'est une chose en argent, un petit poids juste là, ça tourne juste
quand il veut um quand il veut que la chose vibre sur ton rhum
sur ton poignet alors oui c'est pour ça que c'est pour ça
euh mais pour le programmer, tout ce dont j'ai besoin est la partie frontale
ce qui ressemble vraiment à ce que vous avez noté semble vraiment suspect
avec des fils et tout ça mais ça a l'air un peu un peu encombrant à avoir autour
ton poignet juste un peu ouais ouais mais juste
un peu tu te démarquerais ouais je parie
Ouais très bien regarde à ce moment-là wow regarde ça
tu attends juste que quelqu'un dise quelle heure est-il
laissez-moi vous dire pas vraiment pas vraiment retirer votre veste de costume
je
comme un ressemble à un châssis d'ordinateur atx que vous
monté tout un tas de trucs haute tension qui effraie le
merde hors de moi c'est seulement 32 volts robbie est dangereux
out donc euh euh donc tout est ensemble maintenant alors euh ça ressemble un peu à un truc de pb neuf
avec tout le temps qui en sort pour le moment assez effrayant ouais
il ressemble à un châssis d'ordinateur et y met un tas de composants
pour créer son propre bloc d'alimentation qui est assez soigné donc
Peter est vraiment doué pour ce genre de trucs les circuits
ouais très cool sasha très cool quoi de neuf comme quoi euh ce qui se passe nous
Je ne t'ai pas vu depuis un moment donc j'ai l'impression que ce serait bien de me rattraper
Alors que nous pouvons ici, vous savez ce que je vais faire, c'est que je vais um
Peut-être que je changerai mon appareil photo et je pourrais aimer te faire un peu de promenade
à travers ce que c'est si je peux bien alors voyons que je suis je suis
vraiment nouveau à ce que je deviens vraiment étourdi wow
ok ici nous sommes ici nous allons donc avez-vous jamais
Euh pris de l'adhésif pour tapis sur le plancher, c'est horrible très difficile
oh ouais j'utilise ça
repasser à la vapeur et juste cuire les légumes à la vapeur
alors aussi je dois supprimer tout ce fond d'écran
une partie est peinte euh aussi on dirait que vous obtenez le
endroit comme si vous refaisiez complètement l'endroit
on refait complètement l'endroit c'est triste à dire
qu'on va se débarrasser de cette fresque car il y avait un peu de fumée
un dommage de fumée keith a peint ce réellement keith et dave
frère tim keith est le père de dave pour ceux qui ne le font pas oui um
c'est ma chambre tout dans cette maison est en plein désarroi
maintenant, pardonnez-moi bien sûr, c'est la chambre d'hôtes pour
tous ceux qui viendront vous rendre visite, ce n'est pas prêt pour vous alors ne le faites pas
viens encore euh à cause de kovid tu ne serais pas
autorisé juste à me dire où l'aéroport le plus proche est sasha c'est tout
c'est tout ce que j'ai besoin de savoir juste trois heures c'est trois heures
conduire je pourrais utiliser l'aide si vous vouliez vous présenter
ouais c'est à trois heures de route, c'est une heure et demie une heure et demie à
le Walmart le plus proche oh non voir ça
Toilette bleu poudre c'est une vraie chose dans la vie
ça change c'est un grand endroit c'est une autre maison une autre maison
une autre pièce à travers cette porte est
une autre maison maintenant c'est tout un est tout un étage
sasha ou y a-t-il une route, alors y en a-t-il plus d'une jusqu'à présent
plus d'un étage, je pourrais vous donner toute la visite, je ne le fais pas
sachez combien de temps nous avons bien, alors voici le temps que robbie laissera
nous avons d'accord pour m'arrêter si je m'arrête si je deviens trop
fou c'est la salle à manger d'accord
ok votre wi-fi tient le coup c'est bien oui
c'est en fait un très bon test pour voir si cela tiendra ou non
c'est la cuisine qui vous manque une cuisine non ça ressemble à une pièce vidée
pour moi c'est un énorme oui oh y a-t-il quelqu'un ici un
électricien voit ce noir autour du légalement quoi
est-ce que c'est effrayant c'est ce que c'est?
un effrayant pour moi c'est un court-circuit dont vous aurez besoin
remplacer que vous devrez remplacer cet isolant et vous devrez
faites vérifier le câblage par un électricien pour vous assurer qu'il
dehors parce que et plombier aussi parce que c'est ainsi que notre évier se draine
non ce n'est pas courant ici peter mais euh certainement vous aurez besoin d'un
électricien de venir ici ouais et de vérifier le câblage ouais je pense que c'est
sûr de dire avec ce genre de chose juste
ne plaisante pas avec quelqu'un qui est une excellente licence
qui sait ce qu'ils font ouais bien sûr ouais c'est ce que nous faisons
ok ça pourrait être juste une connexion lâche
sasha mais le fait est que s'il y en a un
à un endroit, il peut y en avoir d'autres qu'ils éteindront
c'est ce que vous devez faire aussi
absolument donc maintenant nous entrons dans l'abîme
c'est le grenier ce sont les vieux jouets d'enfance de dave
Est-ce que Dave mourrait s'il savait que je montrais
Toi, c'est son pot de quand il était bébé
c'est assez une vue de l'ajout ouais c'est cool d'accord et puis si je vais au
de l'autre côté du grenier, il y a évidemment encore beaucoup de
travail qui doit être fait ici c'est comme un film d'horreur ouais
quand tu bouges très vite, ça va être mon chat 5
bureau il y a beaucoup de place là-bas
est-il isolé alors que je veux dire comment ça va être au milieu de la
l'été qui va être chaud c'est vraiment chaud
pour le moment, je ne suis pas surpris de l'absence d'isolation dans le
chevrons non pas du tout en hiver euh
Ouais tu vas devoir isoler toute cette zone là-bas sasha pour que ça soit
fiable ouais oui nous allons faire
dans cette section ok maintenant maintenant je sais que
Je sais que tu n'es pas aussi grand que moi mais es-tu debout maintenant comme tu peux
vous vous tenez là-dedans, cela ressemble à un très très court
dans le principal dans mon bureau, vous ne pouvez pas voir mes citations aériennes
mais dans mon bureau je peux supporter le reste je dois
Je dois um ne pas me tenir je dois m'accroupir ouais ok je descends le fou
échelle il y a un autre endroit pour vous le montrer
devient juste sombre pour nous, comment appelez-vous vraiment oh ouais euh
Je ne sais pas si l'un de ceux-ci est littéralement juste une échelle sombre
est-ce une de ces échelles abaissables que vous abaissez et pliez vers le haut ou euh ou
est-ce que c'est non c'est toujours là j'ai nettoyé le
caca de souris et maintenant c'est bon
la montre
[La musique]
sous-sol c'est charmant ici c'est cool et rafraîchissant
Et j'ai un pur officier, tu viens de croiser un ours
c'est ma machine à laver euh ça devrait être mon bureau ici
oui vous devez vraiment faire de cette partie de votre partie de votre bureau c'est
beaucoup plus approprié ouais et ouais et dans les jours vraiment chauds, ce sera encore plus frais
ce sera plus cool
j'ai un sous-sol aussi c'est euh ce n'est pas aussi grand que ton sous-sol mais euh
car il ne semble pas que vous ayez un garage ou quelque chose comme ça sous
voilà le truc
ici je rentre dans ce qui est genre de garage
il n'y a qu'une porte d'homme donc tu ne peux pas vraiment aimer
conduire dedans mais comme si ce n'était pas un garage désolé bien nous n'allons pas bien non donc
ce que nous allons faire est de voir ces panneaux étranges ici nous
va aimer couper ça et puis nous allons mettre
deux portes qui s'ouvrent, tu sais ce que je veux dire
assurez-vous que ce n'est pas un mur porteur, vous feriez mieux de vous assurer que ce n'est pas un mur
mur porteur
[Rire]
que ta maison est allumée
sasha j'espère que tu vas pouvoir garder ton
Tiens bon, c'est cinq acres cinq acres oh désolé je n'y suis pas allé
nous pourrions mettre nous pourrions mettre une piste d'atterrissage directement sur votre propriété sasha il y aurait
chambre je te dis qu'il y a de la place pour faire ça
ok bien voir on y va je pourrais atterrir l'avion juste là à côté de ta maison
Je vais revenir dans mon visage ici, tiens bon, on y va on va
la tournée est bien faite alors je me cache en quelque sorte parce que
euh il y a des chats sauvages dans la propriété sur la propriété et
nous essayons de les décourager mais il y a des voisins qui sont
essayant de les encourager pour que les voisins nourrissent les chats dans notre
retour à la propriété et puis je vais emporter la nourriture
[Musique] [Rires]
ils ont vraiment faim sur leur propriété ouais là tu vas je veux que les chats
quitter je veux qu'ils veulent une autre propriété
pour y aller je sais ce que tu veux mais tes voisins doivent mettre leur
vos voisins doivent mettre la nourriture sur leur propre propriété et non sur votre propriété
non mais pendant très longtemps il n'y avait personne ici car
Keith est allé à la maison euh en novembre donc pendant longtemps il n'y avait personne
les arrêter ouais ok tu sais vraiment
chuchotez-vous pour que les voisins ne vous entendent pas alors le château la capture
rappelez-vous qu'il n'y a pas d'isolation sur ces murs extérieurs
salut dara bonjour je ne connais pas sasha un bien placé euh
lieu de travail bon salut salut là ella ouais
J'étais j'étais tout le long de ma maison et je suis allé est-ce que sasha
courir dans le bureau je suppose que j'ai les haut-parleurs
Au fait, belle coupe de cheveux, tu aimes ça oui je suis impressionné par une tondeuse à barbe
est-ce que je viens de yep ouais j'ai été là-bas
absolument été là-bas fait qu'un de mes amis
et il fait la même chose ici, il a utilisé une tondeuse pour
raser la tête puis utiliser un
ouais je ne sais pas que je me raserais les cheveux mais je les couperais certainement
Je n'ai aucun problème à faire ça, je leur donnerais des pointeurs, écoutez-vous les gars
parler comme si tu avais le choix ouais jerk
hey mon pote hey [Rires]
Eh bien robbie tu as le choix tu t'amuses je veux dire des cheveux poussant
mec ça pousse juste comme bobo le clown
c'est pourquoi tu le gardes gentil et court hein ouais exactement
Ouais sasha sait la première fois qu'elle m'a vu avec
avec les cheveux, elle a ri hystériquement c'est vrai que c'était le plus drôle
chose que j'ai vue
Oh mec, c'est super de vous voir, nous allons faire une pause-café une fois par semaine
chose que je vais essayer le lundi à
midi, heure de l'Est, alors travaillez à votre rythme
zone bien sûr um wow vous y voir en fait
juste un peu comme dissous dans l'arrière-plan
ça a marché ça a marché oh garçon alors oui je vais
essayez ça les lundis les gars, alors assurez-vous que vous êtes ici si vous le pouvez
et ceux qui regardent et qui voulaient en faire partie vont sur notre site Web
category5.tv et faites défiler vers le bas et vous verrez la pause-café et le
le lien de la pause-café sera toujours là avec le prochain
date et je l'ai également mis sur le calendrier google
que vous pouvez voir sur notre page d'accueil mais vous pouvez aussi
abonnez-vous au fichier ical en allant dans la catégorie 5 dot tv slash abonnez-vous
ce qui garantira que vous recevez une notification au préalable que vous pouvez définir
vos notifications à votre intention vous avertissent que bon café
la pause est dans une heure ou quelque chose comme ça
chaque fois que nous le planifions, nous allons donc essayer le truc du lundi pendant un petit moment
euh et euh on verra comment ça se passe euh mais de toute façon euh
nous allons essayer de garder ça comme une semaine
réunion hebdomadaire pour la communauté um est tout le monde bien comme je veux dire le tout
l'idée derrière la pause-café était de rassembler tout le monde et ça a été un
essayer le temps pour notre monde entier et nous sommes un peu tous
euh j'allais j'allais dire espacé mais ça a un autre
um traduction aussi ouais nous sommes totalement espacés mais nous sommes
comme géographiquement espacé et euh tu sais que je veux savoir ça
tout le monde va bien ouais je deviens un peu fou
mais 300 miles le samedi alors oh ouais ouais le savon est
toujours en train de sortir ouais je ressens la folie de l'agitation aussi il y a bp9 d'être
honnête avec toi je vais toujours travailler tous les jours
c'est pourquoi ça qui me tient occupé me tient à l'écart des ennuis
donc c'est bien d'avoir un projet ou quelque chose à faire
um ii adore avoir le spectacle dans ce but
c'est ce que je fais aussi ouais ouais je suis allé me ​​promener l'autre jour
au presbytère montrer à propos de
Ouais je dois faire la même chose que je dois sortir
sors et marche alors ouais ouais j'essaye de monter en amont je suis seulement
à 1300 pas aujourd'hui donc je ne vais pas très bien
Attends, je vais te dire ce que je fais parce que j'ai fait du travail
17670 pas, c'est seulement 1 30 votre temps, elle a un gros
maison elle a une grande maison c'est tout ce que je peux
dis ouais c'est ce que c'est c'est une grande maison
wow c'est une immense maison dans laquelle tu te lèves comme oh dark cent n'est pas
sasha comme moi je comprends je me lève à cinq heures
matin et en fait le soleil est déjà dehors à
cinq heures du matin ici, je ne sais pas de quoi il s'agit à Terre-Neuve mais le
les jours sont plus longs
Plus au nord tu vas, plus les jours sont longs
c'est pareil ici attend l'hiver hiver
L'heure d'hiver est l'inverse, même si les jours seront les plus courts de tous les temps
Alors tu auras comme si c'était ta lumière du jour
ce qui est fou aussi des heures de travail à Terre-Neuve, c'est que c'est
Des quarts de 12 heures, ce n'est pas des quarts de huit heures comme l'Ontario
Alors je vais devoir m'y habituer ouais parce que je vais être soit
travail de travail et pas seulement le mien en tant que psw et même
la ligne de travail de dave est de 12 heures aussi, donc je vais travailler sept heures
du matin jusqu'à sept heures du soir ou sept heures du soir jusqu'à sept heures du soir
matin oh plusieurs jours par semaine bien que je sois sur appel donc je dois être disponible
sept jours sur sept, mais oh c'est pour me donner raison
Et puis je le ferai et une fois que j'aurai aimé avoir terminé les trois mois, puis ils
donne-moi une ligne pour que je sache qu'ils t'ont rencontré et qu'ils réalisent comment
génial tu es alors tu es en clair ouais ouais absolument
Eh bien, ils savent que je suis super impatient car j'ai déjà appelé le support
comme voir si je pourrais ou non me connecter à mon
personnel juste pour que je puisse commencer ma formation en ligne plus tôt que
plus tard
quand comptez-vous finir qu'ils font la maison
vous avez sur le programme aérien combien de temps vous prévoyez de travailler sur la maison jusqu'à ce qu'il soit
plus ou moins bien fait le plan est de l'avoir prêt pour l'hiver d'ici l'hiver euh
la bonne réponse est pour toujours exactement vous allez être vous allez
travailler sur cette maison pour toujours, c'est le thème
tu sais comment tu disais que tu travaillais 12 heures par jour ouais
ajouter huit autres à cela j'aime vraiment ma priorité
ma priorité en ce moment est la cuisine, la chauve-souris et la salle de bain
évidemment oui euh et puis et puis dès que c'est fait euh un peu
sorte de source de chaleur pour l'hiver car en ce moment
nous n'avons qu'une seule plinthe fonctionnelle comme une plinthe chauffante, donc
nous nous souviendrons juste de travailler sur la salle de bain au moins tu as ce corps en place
dans le grenier alors tu es ouais
fais juste attention fais juste attention
c'est mon studio
Vas-y doucement tout le monde c'est super de te voir je te verrai mercredi pour
télévision technologique de catégorie 5 et encore lundi prochain pour un autre café communautaire
Pause à revoir au revoir
sasha content de te voir