[संगीत] हर किसी का कॉफी विद करण में स्वागत है
आपको देखकर अच्छा लगा अब तक मैं पीटर और मार्शमैन और
साशा रिकमैन यहां मैं हूं कि आप कितने अच्छे हैं
कैसे इंटरनेट वहाँ है कि देरी की एक छोटी सी तरह लगता है
क्या मेरे साथ थोड़ी देरी हो रही है शायद ठीक नहीं है
चलो सब ठीक है चलो ठीक है कि पीटर की देखभाल की
कैसे हर कोई अच्छा अच्छा अच्छा कर रहा है
हे इस सप्ताह मैं मिल गया है, मैं फिर से अपलोड किया है
शो में से कुछ क्योंकि उह मैं के साथ कुछ समस्याएं थीं
पाइन बुक प्रो से रिकॉर्डिंग करना ऐसा था
2 40 पी यह सीज़न एक मिमी-हम्म की तरह था
साशा हमें अपने बारे में बताएं कि चीजें कैसी हैं
ओह, चीजें बहुत बढ़िया हैं, मैं बस इस घर पर दूर काम कर रहा हूँ
पहला दिन है जब हम दोहरे अंक में आए हैं
कितना प्यारा है कि मैं दुनिया के अन्य भागों में सुना है
ओंटारियो की तरह अभी एक गर्मी की लहर की तरह हो रहे हैं उम
हाँ, लेकिन मैं तुम्हें देखने के लिए अच्छा देखने के लिए साशा अच्छा मेरे इंटरनेट आदी है
आपका इंटरनेट काम कर रहा है हाँ यह अच्छा है और यह मेरे पहले जैसा है
मेरे साथ की तरह ट्रायल जूम रन से आगे
बहनों तो ओह हाँ हाँ तो आप मुझे बताएंगे अगर
मेरे अलावा कुछ भी अजीब नहीं है मैं आमतौर पर हूँ
अजीब क्लब में शामिल हों
[हँसी] हम बस कर रहे हैं हम कर रहे हैं वाला यह नाम बदलने वाला
इस अजीब क्लब प्रसारण कैसे अजीब बात है कि हाँ बोल रहा है
मुझे लगता है कि मार्शमैन आंशिक रूप से गायब हो गए
उसने अच्छा किया क्योंकि हाँ क्या है
उसके पास एक ऐसी पृष्ठभूमि है जो रहस्यपूर्ण है जो मुझे याद दिलाती है कि पृष्ठभूमि याद दिलाती है
मैं उह बाल्डविन ओन्टारियो के पॉलीटेजिस्ट हूं
उक से बेक्का के चैनल से क्योंकि एक तरफ घर है
बैकग्राउंड में घूम रहे सितारों को बहुत अच्छा लगना चाहिए, क्या मुझे वापस जाना चाहिए?
पक्षी पृष्ठभूमि के लिए साशा हाँ
हाँ यह निश्चित रूप से मनोरंजक है और यह निश्चित है
यह पूरे आधे घंटे के लिए उपयोग नहीं करता है
मेरे पिछवाड़े में 10 मिलियन पक्षियों की तरह मेरा जीवन है
पेड़ों में से एक ऐसा लगता है जैसे यह पक्षियों के साथ क्रिसमस के लिए सजाया गया है
लगभग हर समय वे पाइन शंकु खा रहे हैं
और वे सब इतने प्यारे शोर की तरह शोर कर रहे हैं कि वे उम हैं
सफेद गले वाले गौरैया को ऐसा करना पसंद है
चार की तरह से वे मोर्स कोड में गाते हैं
कितना अच्छा हाँ, आपको जानकर आश्चर्य हो सकता है
पक्षी जो आप बिल के पीछे देखते हैं वह वास्तव में है
नहीं असली हाँ, मुझे पता है कि मुझे पता है कि ऐसा लगता है कि यह यथार्थवादी नहीं है
मेरी अच्छाई ii सुनिश्चित करने के लिए सोचा
यहाँ के पक्षी, यहाँ के सीगल पक्षी टर्की के आकार जैसे हैं
वे विशाल हैं और वे सभी पूरे दिन केकड़ा खाते हैं
केकड़ा संयंत्र में लंबे समय तक तो वे वास्तव में
वास्तव में
हाँ अब मार्शमैन आप उह छुट्टी पर हैं या
क्या आपकी भी आज छुट्टी है?
हाँ, यह आज का दिन है, इसलिए यहाँ राज्यों में यह दिवस है
हमें एक छुट्टी मिली है इसलिए बहुत अच्छी तरह से स्मरण किया गया है
धन्यवाद, मुझे आशा है कि आपको यह पसंद आया होगा और मैं काम कर रहा हूँ
हाँ, तुम सही हो तुम पिछले दिन सोमवार को विक्टोरिया का दिन था
मुझे दोहरी नागरिकता चाहिए, इसलिए मैं दोनों को ले जा सकता हूं
सही है कि यह मेरे लिए काम नहीं करता है जब मैं खत्म हो रहा हूं तो मैं ऑस्ट्रेलियाई छुट्टियां नहीं ले सकता
यहाँ तो यह काम नहीं करता है आप कर सकते थे
आप कर सकते हैं आप के रूप में अच्छी तरह से मैं एक बहुत लंबा नहीं होता
रोजगार इतिहास अगर मैंने ऐसा किया, हालांकि आपको लगता है
आप सिर्फ वही कर सकते हैं जो मैं करता हूं और दिखावा करता हूं कि आप समय क्षेत्र और नहीं समझते हैं
जैसे मैं देर से ठीक नहीं हूँ, समय पर ठीक नहीं हूँ
ऑस्ट्रेलिया ओह देखो कि मैं एक अमेरिकी था
कैलेंडर ने कहा कि यह सामान था जो भयानक हाँ हुआ
तो हे तुम दिलचस्प समय मैं जानता हूँ कि यह वहाँ है यह मुहिम शुरू की है
यह मेरी रास्पबेरी पी पर मुहिम शुरू की है
हम उह का उपयोग कर रहे हैं वे इसे हमले के बाद कहते हैं
यह एक नॉकऑफ़ ब्लू कील है और मैं इसका उपयोग कर रहा हूं ताकि
उह वहाँ के पीछे है और जब मैं इसे तैयार करने के लिए तैयार हूँ
मैं बस तार को जोड़ने और मैं आधी रात के बारे में उस बिंदु पर मिल गया
रात और मैं अंत में कहा कि मैं कर रहा हूँ मैं थक गया हूँ मैं कर रहा हूँ
अगर मैं इस के साथ जा रहा हूँ मैं इसे फाड़ रहा हूँ और मैं इसे फाड़ना नहीं चाहता
आज तक तो आप अपने बच्चों को सुनें
उस के लिए एक पट्टा प्राप्त करें और यही आप अपनी कलाई पर पट्टा करने जा रहे हैं
वहीं है कि बस के साथ सीमा पर पकड़ा नहीं है
90 डिग्री की तरह से बैटरी को बाहर निकालने के लिए
इतना है कि मैं हाँ कर सकते हैं यह भयानक है कि सभी उम के साथ संदिग्ध लग रहा है
यह सब वहाँ के चारों ओर हाँ नहीं करता है
[हँसी]
नहीं, यह बीप नहीं है, इसमें स्पीकर नहीं है, यह है
इस पर actuator हालांकि ठीक है, ओह, आप हर पल कंपन करते हैं
यह सच है कि मैं नहीं जानता कि क्या आपने इस उह रॉबी को देखा है
ओह, तुम्हारे पास अभी तक नहीं है ओह मैं माफी चाहता हूँ ओह
ओह बर्न हाय आत्मा बू ओह देखो
हाँ, मैं बैठक शुरू होने का इंतजार कर रहा था और फिर मैं हाँ मैं था
उह साशा दिखाने की कोशिश कर रहा है तो बैठक का विचार और मैंने उस पर ध्यान दिया
यह सिर्फ ओह हाँ हाँ रॉबी गया और मीटिंग आईडी बदल दी
ईमानदारी से और उसने भी पासवर्ड बदल दिया हाँ मैंने किया
मैं यह समझ से बाहर है कि आप यह समझ से बाहर है
हाँ, तुम यहाँ हो यह तुम यहाँ हो तो तुम कैसे में तार है कि तुम नहीं करते हैं
यह um ठीक है इसलिए यह यूनिट के पीछे का भाग है
सही हाँ तो हाँ इस तरफ हैं
कनेक्टर्स को सही चार्ज करना और वे भी उनके पास हैं
मैग्नेट और इसलिए पूरे बिंदु यह है कि यह होगा
चार्ज क्रैडल में सही छोड़ें और फिर ये
पीठ पर कनेक्शन सही ओह चार्ज करेगा ठीक है यह है
बिल्ली यह कैमरा ओह है, न कि कैमरा उह दिल
सेंसर खोलने उम यह एक खिड़की है और यह है
चार्जिंग कनेक्टर लेकिन मैं यह पता नहीं लगा सका कि यह क्या था
और उह यह कैसा लग रहा है जैसे यह एक वसंत तंत्र है
यह एक वसंत तंत्र है जो विद्युत संबंध बनाता है
सर्किट बोर्ड यह वास्तविक एक्ट्यूएटर है यह है
थरथानेवाला तो वहाँ एक छोटे वजन है
आप देख सकते हैं कि यह एक चांदी की चीज है, यह एक छोटा वजन है जहां यह सिर्फ घूमता है
जब भी यह उम चाहता है जब भी यह चाहता है कि बात आपके रम पर कंपन करे
अपनी कलाई पर हाँ तो यही है कि यही है
उम लेकिन यह सब मैं की जरूरत है कार्यक्रम के लिए सामने का हिस्सा है
जो वास्तव में दिखता है जैसा कि आपने देखा है कि वास्तव में संदेहास्पद लगता है
तारों के साथ और वह सब लेकिन यह एक छोटा सा भारी लग रहा है चारों ओर है
अपनी कलाई बस थोड़ा सा हाँ हाँ, लेकिन बस
थोड़ा सा तुम तुम हाँ मैं शर्त बाहर खड़ा होगा
हाँ सब ठीक है उस समय देखो वाह कि देखो
आप बस किसी के इंतजार में हैं कि क्या समय है
आपको बता दें कि वास्तव में आप अपने सूट जैकेट को वापस नहीं खींच सकते
मैं
एक कंप्यूटर कंप्यूटर चेसिस की तरह दिखता है जो आपने किया है
में उच्च वोल्टेज सामान की एक पूरी गुच्छा घुड़सवार डराता है
मेरे बाहर बकवास यह केवल 32 वोल्ट है रॉबी की खतरनाक है
तो उह उम इतना सब एक साथ है तो उह यह बीपी नौ की तरह एक सा लग रहा है
सभी समय के साथ बाहर चिपके हुए इस समय में यह बहुत डरावना है
यह एक कंप्यूटर चेसिस की तरह दिखता है और इसमें घटकों का एक गुच्छा रखा जाता है
अपनी खुद की बिजली आपूर्ति इकाई बनाने के लिए जो बहुत साफ है
पीटर की वास्तव में उह ने उस सामान को सर्किट्री में उपहार में दिया
हाँ, बहुत ही शांत साशा क्या नया है जैसे उह क्या हम पर चल रहा है
आपको थोड़ी देर के लिए नहीं देखा है इसलिए मुझे लगता है कि इसे पकड़ना अच्छा होगा
जब तक हम यहाँ हैं आप जान सकते हैं कि मैं क्या करूँगा मैं उम हूँ
शायद मैं अपने कैमरे के चारों ओर स्विच करूँगा और मैं आपको थोड़ा टहलना पसंद कर सकता हूँ
इस के माध्यम से अगर मैं ठीक कर सकता हूं तो आइए मैं देख रहा हूं
इस पर वास्तव में नया मैं सच में वाह वाह हो रही है
ठीक है यहाँ हम यहाँ हैं तो हम कभी गए हैं
उम लिया कालीन चिपकने वाला उह फर्शबोर्ड से दूर यह बहुत मुश्किल है
ओह, हाँ, मैं उस का उपयोग कर रहा हूँ
भाप पर लोहा और सिर्फ उसमें से सब्जियों को भाप देना
फिर मुझे भी इस वॉलपेपर को हटाना होगा
यह कुछ उम रंगा हुआ है, ऐसा लगता है कि आप प्राप्त कर रहे हैं
जगह की तरह आप पूरी तरह से जगह बदल रहे हैं
हम पूरी तरह से उस जगह को फिर से खोल रहे हैं जहां यह कहना दुखद है
कि हम इस भित्ति से छुटकारा पाने जा रहे हैं क्योंकि थोड़ा धुँआ था
एक धूम्रपान क्षति कीथ ने वास्तव में कीथ और डेव का चित्रण किया
भाई टिम कीथ उह डेव के पिता हैं, जो हां उम नहीं करते हैं
यह मेरा बेडरूम है इस घर में सब कुछ अव्यवस्थित है
अभी तो कृपया मुझे माफ़ कर दो बेशक यह अतिथि कक्ष है
हर कोई जो आने वाला है, वह आपके लिए तैयार नहीं है, हालांकि ऐसा नहीं है
अभी तक उह आने के कारण कोविद तुम नहीं बनोगे
मुझे केवल यह बताने की अनुमति है कि निकटतम हवाई अड्डा साशा कहां है
यह सब मुझे सिर्फ तीन घंटे में जानना है, यह तीन घंटे है
ड्राइव मैं वास्तव में मदद का उपयोग कर सकता है अगर आप दिखाना चाहते थे
हाँ, यह एक तीन घंटे की ड्राइव है, यह एक घंटे और एक आधे घंटे और एक आधा करने के लिए है
निकटतम वॉल-मार्ट ओह नहीं देखते हैं
पाउडर ब्लू टॉयलेट जो जीवन में एक वास्तविक चीज है
यह बदल रहा है यह एक बड़ी जगह है यह एक और घर एक और घर है
इस दरवाजे के माध्यम से एक और कमरा है
एक और घर अब यह सब एक है यह सब एक मंजिल है
साशा या वहाँ एक सड़क है तो वहाँ एक से अधिक अभी तक वहाँ है
एक से अधिक मंजिल मैं आपको पूरा दौरा नहीं दे सकता
पता है कि हमारे पास कितना समय है तो यहां ठीक है कि रॉबी जाने देगा
अगर मैंने भी मुझे रोका तो मुझे रोकना ठीक है
पागल यह भोजन कक्ष ठीक है
ठीक है आपका वाई-फाई पकड़ रहा है यह अच्छा है हाँ
यह वास्तव में यह देखने के लिए एक बहुत अच्छा परीक्षण है कि यह माध्यम से पकड़ करेगा या नहीं
यह वह रसोईघर है जिसमें आप एक रसोई को याद कर रहे हैं नहीं यह एक गुदगुदा कमरे जैसा दिखता है
मेरे लिए यह एक बहुत बड़ी हाँ है ओह यहाँ कोई है
इलेक्ट्रीशियन इस काले को कानूनी तौर पर चारों ओर देखते हैं कि क्या
क्या यह डरावना है जो कि यही है
मेरे लिए एक डरावना जो एक शॉर्ट सर्किट है जिसकी आपको आवश्यकता होगी
आपको उस इन्सुलेशन को बदलने की आवश्यकता होगी और आपको इसकी आवश्यकता होगी
उह यह सुनिश्चित करने के लिए एक बिजली मिस्त्री तारों की जाँच करें
बाहर क्योंकि और एक प्लम्बर भी क्योंकि यही है कि हमारी सिंक नालियाँ
नहीं, यह आम बात नहीं है। लेकिन निश्चित रूप से आपको निश्चित रूप से इसकी आवश्यकता होगी
इलेक्ट्रीशियन यहाँ आने के लिए हाँ और तारों की जाँच करें हाँ मुझे लगता है कि यह है
उस तरह की बात के साथ कहने के लिए सुरक्षित है
चारों ओर गड़बड़ नहीं है कि किसी को एक महान लाइसेंस मिलता है
वह जानता है कि वे क्या कर रहे हैं हाँ यकीन है कि हाँ हम क्या कर रहे हैं के लिए हाँ
ठीक है, यह सिर्फ एक ढीला कनेक्शन हो सकता है
साशा लेकिन तथ्य यह है कि अगर वहाँ एक है
एक जगह पर फिर अन्य लोग हो सकते हैं वे स्विच ऑफ कर देंगे
आपको यही करना है
तो अब हम रसातल में प्रवेश कर रहे हैं
यह वही है जो अटारी है ये बचपन के पुराने खिलौने हैं
अगर वह जानता है कि मैं दिखा रहा था तो मर जाएगा
जब वह बच्चा था, तब से आप उसकी पॉटी हैं
जोड़े गए हां से यह देखने के लिए पर्याप्त है कि यह ठीक है और फिर अगर मैं जाता हूं
अटारी के दूसरे पक्ष स्पष्ट रूप से वहाँ अभी भी बहुत की तरह है
काम है कि यहाँ किया जाना चाहिए यह एक हॉरर फिल्म की तरह है हाँ
जब तुम सच में जल्दी चले जाते हो तो यह मेरी बिल्ली 5 होगी
कार्यालय वहाँ कमरे से बाहर बहुत है
यह अछूता है, हालांकि मेरा मतलब है कि यह बीच के जैसा होने जा रहा है
गर्मियों में यह गर्म होगा यह वास्तव में बदबूदार गर्म है
अभी मुझे कोई आश्चर्य नहीं है
सर्दियों के उम में कोई भी नहीं
हाँ, आपको लगता है कि वहाँ होने के लिए साशा है कि पूरे क्षेत्र को इन्सुलेट करना होगा
विश्वसनीय हाँ, हम हैं हम पूरी तरह से कर रहे हैं
इस खंड को अब ठीक है अब मुझे पता है
मुझे पता है कि आप मेरी तरह लम्बे नहीं हैं, लेकिन आप जैसे हैं वैसे ही खड़े रह सकते हैं
आप वास्तव में वहां खड़े हैं, यह वास्तव में बहुत छोटा दिखता है
मेरे कार्यालय में मुख्य में आप मेरे हवाई उद्धरण नहीं देख सकते
लेकिन मेरे दफ्तर में मुझे इसके बाकी हिस्से खड़े करने पड़ सकते हैं
मुझे उम खड़े नहीं होना है, मुझे ठीक करना है हाँ ठीक है मैं पागल पर चढ़ रहा हूँ
सीढ़ी आपको दिखाने के लिए एक और जगह है
बस हमारे लिए अंधेरा हो जाता है क्या आप वास्तव में ओह हाँ उम कह रहे हैं
मुझे नहीं पता कि यह उन लोगों में से एक है जो सचमुच एक अंधेरा सीढ़ी है
क्या यह उन पुल डाउन लैडर्स में से एक है जिसे आप नीचे खींचते हैं और ऊपर या उह या मोड़ते हैं
क्या यह नहीं है यह हमेशा वहाँ है मैं साफ कर दिया है
माउस इसे से दूर है और अब यह अच्छा है
घड़ी
[संगीत]
तहखाने यह नीचे प्यारा है यहाँ ठंडा और ताज़ा है
और मेरे पास एक किन्नर अधिकारी है क्या आपने सिर्फ एक भालू को पास किया है
यह मेरी वॉशिंग मशीन है उह यह मेरा कार्यालय यहां होना चाहिए
हाँ, आपको वास्तव में इसे अपने हिस्से का हिस्सा बनाने की आवश्यकता है यह आपके कार्यालय का है
अधिक उपयुक्त हाँ और हाँ और वास्तव में गर्म दिनों में यह और भी ठंडा होगा
यह ठंडा होगा
मेरे पास एक तहखाना भी है, यह उह उतना बड़ा नहीं है जितना आपका तहखाना है, लेकिन उम है
क्योंकि यह नहीं लगता है कि आपको गैराज मिल गया है या ऐसा कुछ भी नहीं है
आप यहाँ अच्छी तरह से यहाँ बात कर रहे हैं
यहाँ मैं गैरेज की तरह क्या है में चलते हैं
यह केवल एक आदमी का दरवाजा है इसलिए आप वास्तव में पसंद नहीं कर सकते
इसमें ड्राइव करें, लेकिन जैसे कि यह एक गैरेज सॉरी नहीं है, ठीक है, हम ठीक नहीं हैं
हम क्या करने जा रहे हैं इन अजीब पैनलों को यहाँ देखें
जैसे कि कट आउट और फिर हम डाल रहे हैं
दो दरवाजे जैसे कि बाहर खुले आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है
सुनिश्चित करें कि यह एक लोड-असर वाली दीवार नहीं है जिसे आप बेहतर तरीके से सुनिश्चित करते हैं कि यह नहीं है
बोझ ढोने वाली दीवार
[हँसी]
कि आपका घर चालू है
साशा मुझे आशा है कि आप अपने को रखने में सक्षम होंगे
यह पाँच एकड़ पाँच एकड़ है, ओह माफ करना, हम वहाँ नहीं गए थे
हम डाल सकते हैं हम एक हवाई पट्टी सही अपनी संपत्ति साशा पर डाल सकता है
कमरा मैं आपको बताता हूं कि वहाँ कमरा है जो हम कर सकते हैं
ठीक है अच्छी तरह से देखते हैं कि हम वहाँ जाते हैं मैं अपने घर के ठीक बगल में विमान को उतारे
मैं अपने चेहरे पर वापस आने वाला हूं, हम वहां जाते हैं, हम वहां जाते हैं
दौरा ठीक किया जाता है, इसलिए मैं छिपने के लिए तैयार हूं क्योंकि
um प्रॉपर्टी पर प्रॉपर्टी में feral बिल्लियों हैं और
हम उन्हें हतोत्साहित करने की कोशिश कर रहे हैं, लेकिन फिर पड़ोसी हैं जो हैं
उन्हें प्रोत्साहित करने की कोशिश कर रहा है ताकि पड़ोसी हमारे में बिल्लियों को खिलाएं
वापस संपत्ति और फिर मैं खाना लेकर जाता हूं
[संगीत] [हँसी]
वे वास्तव में अपनी संपत्ति पर भूखे हैं हाँ वहाँ तुम जाओ मैं बिल्लियों चाहता हूँ
छोड़ो मैं उन्हें कुछ अन्य संपत्ति चाहते हैं
जाने के लिए मुझे पता है कि तुम क्या चाहते हो, लेकिन अपने पड़ोसियों को उनकी आवश्यकता है
आपके पड़ोसियों को अपनी संपत्ति पर भोजन डालने की आवश्यकता है न कि आपकी संपत्ति पर
नहीं, लेकिन बहुत लंबे समय से यहां कोई नहीं था क्योंकि
कीथ घर में उम में गया था ताकि लंबे समय तक वहाँ कोई नहीं रहे
उन्हें रोकना हाँ ठीक है आप वास्तव में जानते हैं
क्या आप फुसफुसा रहे हैं ताकि पड़ोसी आपको सुन न सकें इसलिए महल को पकड़ें
याद रखें कि बाहर की दीवारों के बिल पर कोई इन्सुलेशन नहीं है
हाय दारा हेलो मैं नहीं जानता साशा एक अच्छी तरह से उह है
कार्यस्थल सही हाय हाय वहाँ एला हाँ
मैं अपने घर भर में सभी तरह से था और मैं गया कि साशा है
कार्यालय में चल रहा है मुझे लगता है कि मेरे पास बोलने वाले हैं
जिस तरह से अच्छा बाल कटवाने से आपको लगता है कि हाँ मैं एक दाढ़ी ट्रिमर को प्रभावित करता हूं
क्या मैंने अभी हां किया है, मैं वहां गया हूं कि हां
बिल्कुल वहाँ किया गया था कि मेरा एक दोस्त
और यह वही करता है यहाँ उसने एक ट्रिमर का इस्तेमाल किया था
सिर से दाढ़ी और फिर एक का उपयोग करें
हाँ, मुझे नहीं पता कि मैं अपने बाल मुंडवाऊंगा, लेकिन मैं निश्चित रूप से इसे छोटा करूँगा
ऐसा करने में कोई समस्या नहीं है कि मैं उन्हें संकेत देता हूँ कि तुम लोग सुनो
आप की तरह बात कर हाँ हाँ झटका है
हे दोस्त हे [हँसी]
अच्छी तरह से रॉबी आपके पास एक विकल्प है जो आपको कुछ मज़ेदार मिला है मेरा मतलब है कि कुछ बाल बढ़ रहे हैं
यार यह सिर्फ बूबो जोकर की तरह बढ़ता है
यही कारण है कि आप इसे अच्छे और छोटे हुह हाँ बिल्कुल रखते हैं
हाँ साशा जानती है कि उसने पहली बार मुझे किसके साथ देखा था
बालों के साथ वह हिस्टीरिक रूप से हंसती थी कि यह सबसे मजेदार है
मैंने देखा है
ओह लड़का अच्छी तरह से यह देख रहा है कि तुम लोग हम कॉफी तोड़ रहे हैं एक साप्ताहिक
मैं इसे सोमवार को बाहर की कोशिश करने जा रहा हूँ
दोपहर पूर्वी समय इतना है कि अपने खुद के समय में काम करते हैं
जोन ऑफ वोम वाह वास्तव में आपको वहां दिखाई देता है
पृष्ठभूमि में भंग की तरह की तरह
यह काम किया यह ओह लड़का काम करता है तो मैं कर रहा हूँ
अगर आप हो सकते हैं तो यह सुनिश्चित करने के लिए कि आप यहाँ हैं सुनिश्चित करें
और जो लोग इसे देख रहे हैं वे इसका हिस्सा बनना चाहते हैं
category5.tv और बस नीचे स्क्रॉल करें और आप कॉफी विराम और देखेंगे
कॉफी ब्रेक लिंक हमेशा अगले के साथ रहेगा
दिनांक और मैंने इसे Google कैलेंडर पर भी रखा है
जिसे आप हमारे होम पेज पर देख सकते हैं लेकिन आप भी कर सकते हैं
श्रेणी 5 डॉट टीवी स्लैश सदस्यता पर जाकर ical फ़ाइल की सदस्यता लें
जो यह सुनिश्चित करने जा रहा है कि आपको पहले से एक सूचना मिल जाए जिसे आप सेट कर सकते हैं
आपकी सूचनाएँ आपको बताती हैं कि हे कॉफ़ी
ब्रेक एक घंटे या कुछ इस तरह से है
जब भी हम इसे शेड्यूल करेंगे तो हम थोड़ी देर के लिए सोमवार की कोशिश करेंगे
उह और उह हम देखेंगे कि कैसे उह जाता है लेकिन या तो उह
हम इसे एक साप्ताहिक के रूप में रखने का प्रयास कर रहे हैं
साप्ताहिक उम समुदाय के लिए एक साथ मिल रहा है हर कोई अच्छी तरह से है जैसे मैं पूरे मतलब है
कॉफ़ी ब्रेक के पीछे का विचार हर किसी को एक साथ लाना था और यह एक रहा है
हमारी पूरी दुनिया के लिए समय की कोशिश कर रहे हैं और हम सभी की तरह कर रहे हैं
उम मैं जा रहा था मैं कह रहा था कि बाहर रखा गया था, लेकिन वह एक अलग है
उम अनुवाद के रूप में अच्छी तरह से हाँ हम पूरी तरह से बाहर हैं, लेकिन हम कर रहे हैं
भौगोलिक रूप से फैला हुआ और उह जैसा कि आप जानते हैं कि मैं जानना चाहता हूं
हर कोई अच्छा कर रहा है हाँ, मैं थोड़ा पागल हो रहा हूँ
लेकिन शनिवार को 300 मील की दूरी पर ओह हाँ हाँ साबुन है
अभी भी बाहर जा रहा हूँ मैं हलचल पागलपन महसूस कर रहा हूँ वहाँ भी bp9 होने के लिए
आपके साथ ईमानदार मैं अभी भी हर दिन काम पर जाता हूं
यही कारण है कि यह मुझे व्यस्त रखता है मुझे परेशानी से बाहर रखता है
इसलिए यह एक परियोजना या कुछ करने के लिए कुछ करने के लिए अच्छा है
उम ii कि उद्देश्य के लिए शो होने से प्यार है
यही कारण है कि मैं के रूप में अच्छी तरह से हाँ, मैं दूसरे दिन ऊपर टहलने के लिए चला गया
रेक्ट्री शो के बारे में
हाँ, मैं वही काम करूँगा जो मैं बाहर निकलता हूँ
बाहर निकलो और चलो, हाँ हाँ मैं ऊपर की तरफ ही निकलने की कोशिश कर रहा हूँ
आज 1300 कदम पर तो मैं बहुत अच्छा नहीं कर रहा हूँ
रुको मैं तुम्हें बताता हूँ कि मैं क्या कर रहा हूँ क्योंकि मैं काम कर रहा हूँ
17 670 कदम यह केवल 1 30 है जब वह बड़ा हो गया है
घर वह एक बड़ा घर है जो मैं कर सकता हूँ
हाँ, यह वही है जो यह एक बड़ा घर है
वाह यह एक बहुत बड़ा घर है जो सही है आप ओह अंधेरे सौ पर नहीं उठते हैं
साशा जैसे मैं करता हूं मैं इसे पांच बजे उठता हूं
सुबह और वास्तव में सूरज पहले से ही बाहर है
सुबह पाँच यहाँ मुझे नहीं पता कि यह न्यूफ़ाउंडलैंड के बारे में क्या है लेकिन
अब दिन हैं
उम उत्तर तुम जाओ अब दिन हैं
यह यहाँ वही है जब तक सर्दी सर्दियों तक प्रतीक्षा करें
सर्दियों का समय दूसरा तरीका है, हालांकि दिन अब तक के सबसे कम दिन हैं
तो आपको लगता है कि आपकी दिन की रोशनी थी
न्यूफ़ाउंडलैंड में काम के घंटों के बारे में भी पागल है कि यह क्या है
12-घंटे की शिफ्ट यह आठ घंटे की शिफ्ट नहीं है जैसे कि ओटारियो
इसलिए मुझे लगता है कि यह करने के लिए इस्तेमाल किया जा रहा हूँ क्योंकि मैं या तो होने वाला हूँ
काम का काम और न केवल मेरा एक psw के रूप में और भी
काम की रेखा उसकी 12 घंटे है इसलिए मैं सात काम करने वाला हूं
सुबह सात बजे तक या रात में सात बजे तक
सप्ताह में कई दिन सुबह होते हैं, हालांकि मुझे कॉल करने के लिए उम उपलब्ध होना है
सप्ताह के सातों दिन उम लेकिन ओह यह खुद को सही साबित करने के लिए है
और फिर मैं और फिर एक बार मैं तीन महीने की तरह खत्म कर दूंगा और फिर वे
मुझे एक लाइन दे दो तो मुझे पता है कि वे आपसे मिले हैं और उन्हें एहसास हुआ कि कैसे
भयानक तुम हो तो तुम बिल्कुल स्पष्ट हाँ हाँ बिल्कुल नहीं हो
अच्छी तरह से वे जानते हैं कि मैं सुपर उत्सुक हूं क्योंकि मैंने पहले ही समर्थन डेस्क को कॉल किया है
जैसे मैं देखता हूं या नहीं, मैं लॉग ऑन कर सकता हूं
स्टाफ सामान सिर्फ इतना है कि मैं जल्दी से अपने ऑनलाइन प्रशिक्षण करना शुरू कर सकता हूं
बाद में
जब आप घर को खत्म करने की योजना बनाते हैं
जब तक आप घर पर काम करने की योजना नहीं बनाते हैं, तब तक आपके पास एयर शेड्यूल है
कमोबेश अच्छी तरह से किया गया प्लान यह है कि इसे सर्दियों के लिए तैयार किया जाए
सही उत्तर हमेशा के लिए होता है कि आप जा रहे हैं
हमेशा के लिए उस घर पर काम करने के लिए विषय है
आप जानते हैं कि आपने कैसे कहा कि आप दिन में 12 घंटे काम कर रहे हैं
एक और आठ जोड़ें कि मैं वास्तव में अपनी प्राथमिकता पसंद करता हूं
मेरी प्राथमिकता अभी रसोई घर बैट और बाथरूम है
जाहिर है हाँ उम और फिर और फिर जैसे ही कुछ उम किया
सर्दियों के लिए गर्मी के स्रोत की तरह क्योंकि अभी
हमारे पास बेसबोर्ड हीटर की तरह केवल एक कामकाजी बेसबोर्ड उम है
हम सिर्फ बाथरूम पर काम करना याद रखेंगे, आपके पास कम से कम शरीर है
अटारी में तो तुम हाँ हो
बस सावधान रहें बस सावधान रहें
वह मेरा स्टूडियो है
यह आसान ले लो हर कोई यह देखकर बहुत अच्छा है कि मैं आपको इसके लिए बुधवार को देखूंगा
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी और फिर दूसरे समुदाय के लिए अगले सोमवार
तोड़ देखना फिर अलविदा
साशा आप को देखने के लिए अच्छा है