[Musica] benvenuti alla pausa caffè tutti
piacere di vederti finora vedo peter e marshman e
sasha rickman eccomi qui come sei stata brava
com'è Internet sembra esserci un piccolo ritardo
c'è un ritardo con me un po 'forse non va bene
andiamo bene, prendiamo cura di quello okay Peter
come stanno tutti bene bene bene bene
hey questa settimana ho uh ho ho ricaricato
parte dello spettacolo perché uh ho avuto dei problemi con il
registrando dal Pine Book Pro quindi era come
2 40 p era come la prima stagione mm-hmm
sasha raccontaci di te come vanno le cose
oh le cose sono fantastiche ho appena lavorato a casa questo
è il primo giorno in cui siamo stati a doppia cifra
così adorabile che sento che altre parti del mondo
come se l'Ontario stia avendo un'ondata di caldo in questo momento um
sì, ma ho collegato Internet, sasha, è bello vederti, è bello vederti
la tua Internet funziona, sì, va bene e questo è come il mio primo
come lo zoom di prova corri oltre come con il mio
sorelle quindi oh sì sì così mi farai sapere se
c'è qualcosa di strano a parte me, in generale
strano entrare nel club
[Risate] lo rinomineremo
questo ha trasmesso al club il strano come si fa a parlare di strano
Mi sento come se il marshman fosse parzialmente scomparso
lo ha fatto perché beh questo è quello che succede sì sì
ha uno sfondo in esecuzione mistico che mi ricorda quello sfondo ricorda
io di uh il poltergeist di Baldwin Ontario
da uh dal canale di Beccà perché ha la casa da un lato
stelle che si muovono sullo sfondo molto belle molto belle dovrei tornare a
lo sfondo dell'uccello per sasha sì
sì, certamente è divertente ed è sicuro
non si usa per mezz'ora intera
questa è la mia vita, ci sono tipo 10 milioni di uccelli nel mio cortile
uno degli alberi sembra decorato per Natale con gli uccelli
quasi tutto il tempo mangiano le pigne
e sono tutti così rumorosi come adorabili rumorosi che sono um
passeri dalla gola bianca così gli piace farlo
a partire da quattro anni cantano in codice morse
che bello sì potresti essere sorpreso di apprendere
l'uccellino che vedi dietro Bill è appunto
non è reale sì lo so lo so che sembra così realistico non è vero
mio Dio, ho pensato di sicuro
gli uccelli qui gli uccelli i gabbiani qui hanno le dimensioni dei tacchini
sono enormi e tutto quello che fanno è mangiare granchi tutto il giorno
da molto tempo alla pianta del granchio, quindi in realtà
veramente
sì, ora marshman sei in vacanza o
hai una vacanza anche oggi oh assolutamente sì
sì sì è il giorno della memoria oggi, quindi qui negli stati in cui siamo
abbiamo passato una vacanza così felice, giorno della memoria, grazie, signore
grazie spero che ti sia piaciuto e sto lavorando sì
sì hai ragione hai avuto il Victoria Day lo scorso lunedì
Voglio la doppia cittadinanza solo così posso prenderle entrambe
giusto non funziona per me non posso prendere le vacanze australiane quando ho finito
qui quindi non funziona, potresti potresti
potresti farlo anche tu non avrei molto tempo
storia lavorativa se l'avessi fatto, però, pensi
potresti semplicemente fare quello che faccio io e fingere di non capire i fusi orari e di essere
come se non fossi in ritardo, sono giusto in tempo
Australia oh guarda che avevo un americano
il calendario diceva che erano cose che sono successe terribili, sì
quindi hey sai che il tempo interessante che faccio lì è che è montato
è montato sul mio um montato sul mio raspberry pi
stiamo usando usando uh lo chiamano post attacco è
è una virata blu knockoff e la sto usando così
uh, c'è il retro e quando sono pronto per programmarlo
Mi limiterò a collegare il cavo e andrò a quel punto verso mezzanotte scorsa
notte e finalmente ho detto che ho finito, sono stanco, lo farò
se continuo con questo, lo strapperò e non voglio strapparlo
su così oggi quindi ascolta i ragazzi che devi
prendi un cinturino per quello ed è quello che stai per allacciare al tuo polso
proprio lì che non si fanno prendere al confine con quello
per spingere la batteria fuori dal modo in cui conosci come 90 gradi
così che posso sì, sembra terribilmente sospetto con tutto quel um
tutto quel goop lì intorno non è vero
[Risata]
no non emette alcun segnale acustico, non ha un altoparlante, ha il
attuatore su di esso, quindi va bene oh eccoti vibrazione ogni secondo
è vero ora, non so se hai visto questo uh robbie
oh non hai ancora il tuo oh mi dispiace oh
oh brucia ciao anima boo oh guarda quello
sì, stavo aspettando l'inizio della riunione e poi io ehm sì lo ero
cercando di mostrare così uh sasha poi l'idea dell'incontro e l'ho notato
è solo oh sì sì, robbie è andato e ha cambiato l'ID della riunione
onestamente e ha anche cambiato la password, sì, l'ho fatto io
Ho capito che questo è il modo in cui l'hai capito
sì, tu sei qui questo è che sei qui quindi come fai a collegarti a quello che non lo fai
quello che è è okay quindi questo è il retro dell'unità
giusto sì quindi sì su questo lato ci sono
connettori di ricarica giusti e hanno anche loro
magneti e quindi il punto è che lo farà
cadere a destra nella base di ricarica e poi questi
le connessioni sul retro si caricheranno bene oh ok questo è il
gatto questa è la fotocamera oh quella non la fotocamera il cuore
sensore che si apre um è una finestra e questo è il file
connettori di ricarica ma non riuscivo a capire cosa fosse
e uh com'è sembra che sia un meccanismo a molla
è un meccanismo a molla che fa il collegamento elettrico con il
circuito stampato è l'attuatore effettivo è il è
il vibratore quindi c'è un piccolo peso
puoi vedere che è una cosa d'argento un piccolo peso proprio lì che gira
ogni volta che vuole um ogni volta che vuole che la cosa vibri sul tuo rum
al tuo polso quindi sì, è a questo che serve
um ma per programmare tutto ciò di cui ho bisogno è la parte anteriore
che sembra davvero come hai notato sembra davvero sospetto
con fili e tutto il resto, ma sembra un po 'ingombrante da avere intorno
il tuo polso solo un po 'sì sì, tuttavia solo
un po 'vorresti risaltare, sì, scommetto
si va bene guarda a quell'ora wow guarda quella
stai solo aspettando che qualcuno dica che ore sono
lascia che ti dica che non ti tiri davvero indietro la giacca
io
come un sembra un tipo ATX di chassis per computer che hai
montato un sacco di roba ad alta tensione che spaventa il
merda fuori di me è solo 32 volt Robbie è fuori pericolo
fuori così uh um quindi è tutto insieme ora quindi uh sembra un po 'come bp nove cosa
con tutto il tempo che spunta fuori da questo momento piuttosto spaventoso, sì
sembra lo chassis di un computer e ci mette un sacco di componenti
per creare la sua propria unità di alimentazione che è abbastanza carina così
Peter è davvero dotato in quel genere di cose che sono i circuiti
sì molto bello molto bello sasha cosa c'è di nuovo come cosa uh cosa sta succedendo noi
non ti vedo da un po ', quindi mi sento come se sarebbe stato bello recuperare
mentre possiamo qui, sai quello che farò è che lo farò um
forse cambierò la mia macchina fotografica e posso farti un po 'di passeggiata
attraverso quello che questo se posso okay quindi vediamo che sono io
davvero nuovo in questo sto diventando davvero vertiginoso wow
va bene, eccoci qui, andiamo così avete mai
Ho tolto l'adesivo per tappeti dal pavimento è orribile, molto difficile
oh sì, l'ho usato
stirare a vapore e cuocere al vapore le verdure
allora devo anche rimuovere tutto questo sfondo
alcuni sono dipinti e sembra che tu stia ottenendo il file
posto come se stessi rifacendo completamente il posto
stiamo completamente rifacendo il posto è triste da dire
che ci libereremo di questo murale perché c'era un po 'di fumo
un keith danneggiato dal fumo ha dipinto questo in realtà keith e dave
fratello tim keith è uh dave il padre per coloro che non lo fanno sì um
questa è la mia camera da letto, tutto in questa casa è in disordine
in questo momento quindi per favore perdonami, naturalmente questa è la stanza degli ospiti
tutti quelli che verranno a trovarci non sono pronti per te, quindi non farlo
vieni ancora uh a causa di kovid non saresti
permesso solo dimmi dove l'aeroporto più vicino è sasha, tutto qui
è tutto quello che mi serve sapere solo tre ore è tre ore
drive potrei usare l'aiuto effettivamente se volessi presentarti
sì, è un viaggio di tre ore, è un'ora e mezza, un'ora e mezza
il Walmart più vicino oh no, lo vedi
WC blu polvere che è una cosa reale nella vita
questo sta cambiando è un posto grande questa è un'altra casa un'altra casa
un'altra un'altra stanza attraverso questa porta è
un'altra casa ora è tutto uno è tutto un piano
sasha o c'è una strada quindi ce n'è più di una finora
più di un piano potrei darti l'intero tour, io no
so quanto tempo abbiamo a disposizione, quindi ecco il tempo che Robbie lascerà
dobbiamo ok fermarmi se mi fermo se lo sto prendendo anch'io
pazzo questa è la sala da pranzo ok
ok il tuo wi-fi regge questo va bene sì
questo è effettivamente un ottimo test per vedere se resisterà o meno
questa è la cucina ti manca una cucina no sembra una stanza sventrata
per me questo è un enorme sì oh c'è qualcuno qui un
elettricista vedere questo nero in giro legalmente cosa
è questo che fa paura questo è quello che è
uno spaventoso per me è un cortocircuito di cui avrai bisogno
sostituisci quello che ti servirà per sostituire quell'isolamento e dovrai farlo
Chiedere a un elettricista di controllare il cablaggio per assicurarsi che sia
fuori perché e un idraulico anche perché è così che scola il nostro lavandino
no, non è comune qui, Peter, ma sicuramente avrai bisogno di un
elettricista per venire qui sì e controllare il cablaggio sì, penso che sia
sicuro di dire con quel genere di cose solo
non scherzare con qualcuno che è una grande licenza
che sa cosa stanno facendo sì certo sì di sicuro è quello che stiamo facendo
ok, potrebbe essere solo una connessione allentata
sasha ma il fatto è che se c'è se ce n'è uno
in un posto potrebbero essercene altri che spegneranno
questo è quello che devi fare anche tu
assolutamente così ora stiamo entrando nell'abisso
questa è questa è la soffitta questi sono i vecchi giocattoli d'infanzia di Dave questo
Dave sarebbe morto se sapesse che stavo mostrando
tu questo è il suo vasino da quando era un bambino
è sufficiente una vista dall'aggiunta sì va bene, quindi se vado al
dall'altra parte della soffitta ovviamente ce ne sono ancora tanti
il lavoro che deve essere fatto quassù è come un film dell'orrore, sì
quando ti muovi molto velocemente questo sarà il mio gatto 5
ufficio c'è molto spazio là fuori
è isolato anche se intendo come sarà nel mezzo del
l'estate che farà caldo fa davvero un caldo puzzolente
in questo momento non sono sorpreso dall'assenza di isolamento nel
travi no nessuno in inverno um
sì, dovrai isolare l'intera area lì, sasha, perché sia ​​così
affidabile sì sì, lo faremo totalmente
su questa sezione va bene ora lo so
So che non sei alto come me, ma adesso stai in piedi come posso
in realtà ti trovi lì dentro sembra davvero molto corto
per lo più nel mio ufficio non puoi vedere le mie citazioni aeree
ma nel mio ufficio posso sopportare il resto che devo
Devo um non stare in piedi devo accovacciarmi sì okay sto scendendo dal pazzo
ladder c'è un altro punto per mostrartelo
diventa oscuro per noi cosa stai effettivamente chiamando oh yeah um
Non so se sia una di quelle letteralmente solo una scala oscura
è una di quelle scale a pioli che tiri giù e pieghi o uh o
non è no è sempre lì ho pulito il
il topo fa la cacca e ora va bene
l'orologio
[Musica]
seminterrato è incantevole quaggiù è fresco e rinfrescante
e ho un puro ufficiale, hai appena passato un orso
quella è la mia lavatrice uh questo dovrebbe essere il mio ufficio quaggiù
sì, hai davvero bisogno di rendere questa parte della tua parte di questo tuo ufficio
molto più adatto sì e sì e nelle giornate davvero calde sarà ancora più fresco
sarà più fresco
Anch'io ho un seminterrato, uh, non è grande come il tuo seminterrato, ma um
perché non sembra che tu abbia un garage o qualcosa del genere sotto
ci stai bene ecco il fatto
qui entro in quello che è una specie di garage
c'è solo una porta per uomo, quindi non ti può piacere
guidaci dentro ma come se non fosse un garage, scusa, non andremo bene, no
quello che faremo è vedere questi strani pannelli qui siamo
mi piacerebbe tagliarlo e poi metteremo
due porte che come si aprono sai cosa intendo solo
assicurati che non sia un muro portante, assicurati che non sia un
muro portante
[Risata]
che c'è casa tua
sasha, spero che sarai in grado di mantenere il tuo
Aspetta è cinque acri cinque acri oh scusa se non ci siamo andati
Potremmo mettere una pista di atterraggio proprio sulla tua proprietà, sasha ci sarebbe
stanza ti dico che c'è spazio in cui potremmo farlo
Va bene, vediamo che andiamo, potrei far atterrare l'aereo proprio lì vicino a casa tua
qui tornerò sulla mia faccia, aspetta, ci andiamo, ci andiamo
il tour è fatto bene quindi mi sto nascondendo perché
um ci sono gatti selvatici nella proprietà sulla proprietà e
stiamo cercando di scoraggiarli ma poi ci sono vicini che lo sono
cercando di incoraggiarli in modo che i vicini nutrano i gatti nel nostro
torno proprietà e poi vado a portare via il cibo
[Musica] [Risate]
sono davvero affamati nella loro proprietà sì, ecco, voglio che i gatti lo facciano
lasciare voglio che vogliano qualche altra proprietà
per andare so quello che vuoi ma i tuoi vicini devono mettere il loro
i tuoi vicini devono mettere il cibo nella loro proprietà non nella tua proprietà
no ma per molto tempo non c'è stato nessuno qui perché
Keith è andato a casa um a novembre, quindi per molto tempo non c'è stato nessuno
fermandoli sì ok lo sai davvero
stai sussurrando in modo che i vicini non ti sentano, quindi il castello la cattura
ricorda che non c'è isolamento su quei muri esterni
ciao dara ciao non conosco sasha una persona ben piazzata uh
posto di lavoro giusto ciao ciao ella yeah
ero io ero per tutta la casa e sono andato è quel sasha
correndo in ufficio immagino di avere gli altoparlanti alzati
a proposito bel taglio di capelli ti piace così sì, sono impressionato da un regolabarba
l'ho fatto, sì, sì, ci sono stato, sì
assolutamente stato lì fatto che un mio amico
e qui fa la stessa cosa per cui ha usato un trimmer
radersi la testa e quindi utilizzare a
sì, non so che mi raderei i capelli ma certamente li taglierei corti i
non ho problemi a farlo, darei loro dei suggerimenti per ascoltarvi ragazzi
parlando come se avessi una scelta sì [ __ ]
ehi amico ehi [risate]
beh robbie hai una scelta ti sei divertito, intendo dire che i capelli crescono
amico, cresce come Bobo il clown
è per questo che lo fai in modo carino e breve eh sì esattamente
si sasha sa la prima volta che mi ha visto con
con i capelli rise istericamente che è vero che era la più divertente
cosa che ho visto
oh ragazzo, beh è fantastico vedervi ragazzi faremo una pausa caffè settimanalmente
cosa che proverò il lunedì alle
mezzogiorno, ora orientale, quindi lavoralo nel tuo tempo
zona ovviamente um wow ci vediamo lì effettivamente
un po 'come dissolversi sullo sfondo
ha funzionato ha funzionato oh ragazzo quindi sì lo farò
provalo il lunedì, ragazzi, quindi assicurati di essere qui se puoi
e coloro che stanno guardando che volevano farne parte, vanno sul nostro sito web
category5.tv e scorri verso il basso e vedrai la pausa caffè e il file
il collegamento pausa caffè sarà sempre presente con il prossimo
data e l'ho anche inserito nel calendario di Google
che puoi vedere sulla nostra home page ma puoi anche farlo
iscriviti al file ical andando alla categoria 5 dot tv slash iscriviti
che ti assicurerà di ricevere una notifica in anticipo che puoi impostare
le tue notifiche per sapere ti avvertono che hey caffè
la pausa è tra un'ora o qualcosa del genere
ogni volta che lo programmiamo, quindi proveremo la cosa del lunedì per un po '
uh e uh vedremo come va, ma in ogni caso uh
faremo il possibile per mantenerlo settimanale
si riuniscono settimanalmente per la comunità um è tutto bene come intendo il tutto
l'idea alla base della pausa caffè era di riunire tutti ed è stata una
provando il tempo per il nostro intero mondo e siamo più o meno tutti
uhm stavo per dire intervallato ma questo ha una differenza
um anche la traduzione sì, siamo completamente distanziati ma lo siamo
come geograficamente distanziati e uh sai che voglio saperlo
tutti stanno bene, sì, sto diventando un po 'pazzo
ma 300 miglia il sabato quindi oh sì sì il sapone è
sto ancora uscendo sì, sento la follia di agitazione anche lì bp9 per essere
onesto con te vado ancora a lavorare tutti i giorni
ecco perché questo che mi tiene impegnato mi tiene fuori dai guai
quindi è bene avere un progetto o qualcosa da fare
ehm, adoro avere lo spettacolo per quello scopo
è quello che faccio anche io sì sì sono andato a fare una passeggiata l'altro giorno
allo spettacolo canonico circa
sì, devo fare la stessa cosa che devo uscire
esci e cammina quindi sì sì sto cercando di risalire la corrente sono solo io
a 1300 passi oggi quindi non sto andando molto bene
Aspetta, ti dirò cosa sto facendo perché ho lavorato
17 670 passi è solo 1 30 il tuo tempo lei ha un grande
casa lei ha una casa grande è tutto quello che posso
dì sì, è quello che è è una grande casa
wow, è una casa enorme che è giusto in cui ti alzi come oh cento oscuri non è vero
sasha come me lo capisco mi alzo alle cinque del
mattina ed effettivamente il sole è già uscito alle
le cinque del mattino qui non so di cosa si tratta Terranova ma il
i giorni sono più lunghi
più a nord vai più le giornate sono lunghe
è lo stesso qui aspettare l'inverno inverno
l'inverno è il contrario, anche se le giornate saranno le più brevi di sempre
così diventerai come se fosse la tua luce del giorno
la cosa pazzesca dell'orario di lavoro in Terranova è che lo è
Turni di 12 ore non sono turni di otto ore come in Ontario
quindi dovrò abituarmi, sì perché lo sarò
lavoro lavoro e non solo mio come psw e anche
la linea di lavoro di Dave anche la sua è di 12 ore, quindi ne lavorerò sette nel
mattina fino alle sette di sera o sette di sera fino alle sette del mattino
mattina oh molti giorni alla settimana anche se um sono di guardia quindi devo essere disponibile
sette giorni alla settimana, ma oh, questo è per dimostrare a me stesso che ho ragione
e poi lo farò e poi una volta che avrò finito i tre mesi e poi loro
dammi una battuta così poi so che ti hanno incontrato e si rendono conto di come
sei fantastico, allora sei in chiaro sì sì assolutamente
beh, sanno che sono molto impaziente perché ho già chiamato il supporto tecnico
come vedere se posso accedere o meno al mio
roba personale solo per poter iniziare a fare la mia formazione online prima di
dopo
quando pensi di finire stanno facendo la casa
hai in onda il programma per quanto tempo prevedi di lavorare in casa fino a quando non lo è
più o meno fatto bene il piano è di averlo pronto per l'inverno entro l'inverno
la risposta corretta è per sempre esattamente che andrai
lavorare su quella casa per sempre questo è il tema
sai come hai detto che lavoravi 12 ore al giorno, sì
aggiungere altri otto a quello mi piace molto la mia priorità
la mia priorità in questo momento è la cucina, il pipistrello e il bagno
ovviamente sì um e poi e poi non appena è fatto um un po '
una sorta di fonte di calore per l'inverno perché in questo momento
abbiamo solo un battiscopa funzionante um come il riscaldatore del battiscopa quindi
ricorderemo solo di aver lavorato al bagno, almeno tu hai quel corpo su
in soffitta quindi sei sì
stai attento, stai attento
questo è il mio studio
rilassati tutti, è bello vederti, ci vediamo mercoledì per
tv tecnologica di categoria 5 e ancora lunedì prossimo per un altro caffè comunitario
rompere ci vediamo ciao ciao
sasha è un piacere vederti