【音楽】みんなコーヒーブレイクへようこそ
これまでお会いできてうれしいですピーターとマーシュマンと
サーシャ・リックマンここで私はあなたがいかに良かったかです
インターネットはどうですか少し遅れているようです
私と少し遅れがありますか多分大丈夫ではありません
大丈夫ですそれで大丈夫ピーターの世話をしましょう
みんな元気ですか
ねえ今週私は私が再アップロードしたええと持っています
ええと、私はいくつかの問題を抱えていたので、ショーのいくつか
パインブックプロからのレコーディングなので、
2 40pシーズン1のようでしたmm-うーん
サーシャはあなた自身について教えてくれます
ああ、物事は素晴らしいです私はちょうど家で働いていましたこれ
二桁になった最初の日です
とても素敵な私は世界の他の部分が
オンタリオのように今熱波のように
ええ、でも私は私のインターネットをサーシャに接続しました。
あなたのインターネットはうまく機能していますそれは良いですそしてこれは私の最初のようです
トライアルズームのように私のように超えて実行します
姉妹そうそうそうそうそうそうあなたは私に知らせます
私以外の何か変なこと私はただ一般的です
変なクラブに参加する
[笑い]これを名前変更します
これは変人クラブを放送します
マーシュマンが部分的に消えたような気がします
彼がやったのはそうだね
彼は背景が思い出させる神秘的な走りの背景を持っています
ボールドウィンオンタリオのポルターガイストの私
ベッカのチャンネルから、片側に家があるから
バックグラウンドで動く星はとても素敵ですとても素敵です
サーシャの鳥の背景へはい
はい、それは確かに面白いです、そしてそれは確かです
30分も使わない
それが私の人生です裏庭には1000万羽の鳥がいます
木の一つは、クリスマスに鳥で飾られているようです
ほとんどいつも松ぼっくりを食べています
そして、彼らはすべてとても騒々しいです素敵な騒々しいように彼らはええと
ノドジロシトウが好きなので
彼らはモールス信号で歌う4人のように始まります
なんてクールなのか、驚くかもしれません
法案の後ろに見える鳥は実は
本当ではないええ私はそれがとても現実的に見えることを知っていますね
私の良さiiは確かに考えました
ここの鳥ここのカモメは七面鳥の大きさです
彼らは巨大で、彼らがするのは一日中カニを食べることだけです
彼らは実際にカニ工場で長い間
本当に
ええ今マーシュマンはあなたが休暇中ですか
今日も休日はありますか
うんうん、今日は記念日なので、ここの州では私たちがいる
私たちは休日を持っているのでとても幸せな記念日もありがとうございます
ありがとうございます。楽しんでいただければ幸いです。
ええ、あなたは正しいですあなたは先週の月曜日にビクトリアデーを過ごしました
両方を取ることができるように、二重国籍が欲しい
そうですね、私にはうまくいきません。終わったらオーストラリアの休日をとることはできません。
ここでは機能しないので、できます
あなたもできます私はあまり長くはありません
やったら就職歴はあると思いますか
あなたは私がしていることをするだけで、タイムゾーンを理解していないふりをして、
私は遅れていないように私は時間通りにいます
オーストラリアああ、私がアメリカ人を持っていたことを見てください
カレンダーそれはひどい起こったものだと言ったええ
だからねえ、あなたは私がそこでやっている面白い時間を知っていますそれはマウントされています
それは私のラズベリーパイにマウントされた私のumにマウントされています
私たちは使用していますええと彼らはそれを攻撃後と呼んでいます
それは模造品の青い鋲であり、私はそれを使用しているので
ええと、その裏側があり、プログラムする準備ができたら
ワイヤーを接続して、最後の真夜中頃にそのポイントに到達します
夜そして私はついに私が終わったと言った私は疲れている私はつもりだ
私がこれを続ければ私はそれを引き裂くつもりですそして私はそれを引き裂きたくない
今日はそうしなければならない子供たちに耳を傾ける
そのためのストラップを手に入れてください、そしてそれはあなたがあなたの手首にストラップするつもりです
それとの国境に巻き込まれないだけです
バッテリーを90度のようにあなたが知っている方法から押し出すために
私がそうすることができるようにそれはそのすべてのええとひどく疑わしいように見えます
あちこちのグープはそうじゃない
[笑い]
いいえ、ビープ音は鳴りません。スピーカーがありません。
その上にアクチュエータがありますが、大丈夫です。毎秒振動します。
それは今本当です私はあなたがこのええとロビーを見たかどうかわかりません
ああ、あなたはまだあなたのものを持っていませんああ、すみません、私はああ
ああ燃えるこんにちは魂ブーああそれを見て
ええ、私は会議が始まるのを待っていました、そしてそれから私はええと私は
サーシャを見せようとすると、会議のアイデアに気づきました
ロビーが行って会議IDを変更しただけです
正直に言って、彼はパスワードも変更しました。
私はそれを理解しましたこれはあなたがそれを理解したことです
ええ、あなたはここにいますこれはあなたがここにいるので、あなたはどうやってあなたがそうしないことに接続しますか
それが何であるかは大丈夫なので、これはユニットのええとの後ろです
そうそうそうそうこちら側は
コネクタを正しく充電し、それらも持っています
磁石なので、要点はそれが
充電クレードルに直接ドロップし、次にこれら
背面の接続はすぐに充電されますオーケーこれは
猫これはカメラですああそれはカメラではありませんええと心
センサー開口部ええと、それは窓であり、これは
コネクタを充電していますが、これが何であるか理解できませんでした
ええと、それはバネ機構のように見えます
と電気的に接続するのはバネ機構です
回路基板それは実際のアクチュエータですそれはそれです
バイブレーターなのでおもりが小さいです
あなたはそれが銀の物であることがわかりますそれはちょうどそこに小さな重りですそれはただそれを回転させます
ラム酒で物を振動させたいときはいつでも
あなたの手首にそうそうそうそれはそれが何のためであるかです
ええと、でもそれをプログラムするために必要なのは前面部分だけです
あなたが指摘したようにそれは本当に疑わしいように見えます
ワイヤーなどがありますが、周りにあると少しかさばるように見えます
あなたの手首はほんの少しだけええええしかしただ
少しあなたはあなたが目立つだろうええ私は賭けます
ええ大丈夫その時を見てすごいそれを見て
誰かが今何時か言うのを待っているだけです
スーツのジャケットを実際に引き戻さないでください
私
あなたが持っているatxのようなコンピュータシャーシのように見えます
たくさんの高電圧のものをその中に取り付けて、
私からがらくたそれは危険なオフの32ボルトのロビーだけです
ええと、それは今すべて一緒になっているので、ええと、それはbp9のもののように少し見えます
ずっとそれから突き出ている間それでかなり怖いええ
それはコンピュータのシャーシのように見え、それにたくさんのコンポーネントを入れます
かなりきちんとした彼自身の電源ユニットを作成するので
ピーターは本当にそのようなもので回路に才能があります
ええ、とてもクールでとてもクールなサーシャ何が起こっているのか、何が新しいのか
しばらくお会いしていないので、ちょっと追いついてきたらいいなと思います
私たちがここでできる間、あなたは私が何をするかを知っています
多分私は私のカメラを切り替えて、あなたに少し散歩をするのが好きです
私が大丈夫ならこれを介して私が私だと見てみましょう
これで本当に新しい私は本当にめまいがしますすごい
大丈夫ここにいる私たちはここに行くのであなたは今までに
ええと、床板からカーペットの接着剤を取り除いたそれはひどい非常に難しいです
そうそう、私はそれを使ってきました
蒸しにアイロンをかけ、そこから野菜を蒸します
その後、私はこの壁紙をすべて削除する必要があります
それのいくつかはええと描かれていますまたあなたが得ているように見えます
あなたがその場所を完全にやり直しているような場所
悲しい場所を完全にやり直しています
少し煙が出たのでこの壁画を取り除くつもりだと
煙害キースはこれを実際にキースとデイブに描いた
兄のティム・キースは、そうしない人のためのデイブの父親です。
これは私の寝室ですこの家のすべてが混乱しています
今はご容赦くださいもちろんこちらの客室です
訪問する予定のすべての人はあなたのために準備ができていませんが、しないでください
まだ来てくださいコビッドのせいであなたは
許可されているのは、最寄りの空港がサーシャである場所を教えてください。
それは私が知る必要があるすべてですちょうど3時間それは3時間です
ドライブあなたが現れたいのなら私は実際に助けを使うことができます
ええ、それは3時間のドライブですそれはそれが1時間半ですそれは1時間半です
最寄りのウォルマートああ、それはわかりません
人生の本物であるパウダーブルーのトイレ
それは変化していますそれは大きな場所ですこれは別の家です別の家
このドアを通した別の別の部屋は
別の家は今それがすべてですそれはすべて1階です
サーシャまたは道路があるので、これまでに複数あります
複数のフロア私はあなたにツアー全体を与えることができます私はしません
どれだけの時間が大丈夫か知っているので、ロビーが許可する時間です
私も私を止めれば私を止めても大丈夫です
クレイジーこれは大丈夫ダイニングルームです
大丈夫あなたのwi-fiはこれを保持していますこれは良いですはい
これは実際にそれが持ちこたえるかどうかを確認するための本当に良いテストです
これはあなたがキッチンを逃しているキッチンですいいえそれは内臓の部屋のように見えます
私にとってそれは巨大ですはいああここに誰かがいます
電気技師は合法的に何の周りにこの黒を見る
これは怖いですそれはそれが何であるかです
私にとって怖いのはあなたがする必要がある短絡です
その断熱材を交換する必要があり、あなたがする必要があることを交換してください
ええと、電気技師に配線をチェックしてもらい、
外の理由と配管工もそれが私たちのシンクが排水する方法だからです
いいえ、ここでは一般的ではありませんが、間違いなく必要です
電気技師がここに来て配線をチェックしますそうだと思います
そういうことで言っても大丈夫
誰かを混乱させないでくださいそれは素晴らしいライセンスです
それは彼らが何をしているのかを知っていますええ確かにそうです確かにそれが私たちがしていることです
接続が緩んでいる可能性があります
サーシャですが、ある場合はある場合は事実です
ある場所では、他の場所でスイッチがオフになる可能性があります
それはあなたもする必要があることです
絶対に今、私たちは深淵に入っています
これはこれが屋根裏部屋ですこれらはデイブの古い子供時代のおもちゃですこれ
彼が私が見せていたことを知っていればデイブは死ぬだろう
あなたはこれが彼が赤ちゃんだったときからの彼のトイレです
追加されたええからの眺めはそれで十分ですそれは大丈夫ですそして私が行くなら
屋根裏部屋の反対側には明らかにまだたくさんあります
ここで行う必要のある作業これはホラー映画のようなものです
あなたが本当に速く動くとき、これは私の猫になるでしょう5
オフィスそこにはたくさんの部屋があります
真ん中ではどうなるのかという意味ですが、絶縁されていますか？
暑くなる夏は本当に臭い
今のところ、断熱材がないことに驚いていません
冬のええと垂木はまったくありません
ええ、あなたはそれがするためにそこのサーシャのそのエリア全体を断熱する必要があるでしょう
信頼できるええはい私たちは完全にやるつもりです
このセクションを今すぐ大丈夫今私はそれを知っています
私はあなたが私ほど背が高くないことを知っていますが、あなたは今できるように立っていますか
あなたは実際にそこに立っていますそれは本当に本当に短いように見えます
私のオフィスのメインであなたは私の空気の見積もりを見ることができません
しかし、私のオフィスでは、残りの部分に耐えることができます。
私は立ってはいけません私はしゃがんでいる必要がありますええ大丈夫私は狂ったように降りています
はしごあなたにそれを示すためのもう一つの場所があります
私たちのために暗くなるだけですあなたが実際に何と呼んでいるのですか
それらの1つが文字通りただの暗いはしごであるかどうかはわかりません
それはあなたが引き下げて折りたたむそれらの引き下げはしごの1つですか、それともええとまたは
それはありませんそれはいつもそこにあります私は掃除しました
それからマウスのうんちをして、今それは良いです
時計
[音楽]
地下室ここは素敵で涼しくてさわやかです
そして私には薄手の警官がいますあなたはただクマを渡しましたか
それは私の洗濯機ですええと、これはここにある私のオフィスでなければなりません
はい、あなたは本当にあなたのこの部分をあなたのオフィスにする必要があります
はるかに適していますええそしてええそして本当に暑い日にはそれはさらに涼しくなります
涼しくなります
私も地下室を持っていますそれはあなたの地下室ほど大きくはありませんがええと
ガレージなどを持っているようには見えないので
よくありますかここにあります
ここで私はガレージの種類に歩きます
男のドアしかないので、実際に好きになることはできません
それにドライブしますが、ガレージではないように申し訳ありませんが、大丈夫ではありません。
私たちがやろうとしているのは、ここにあるこれらの奇妙なパネルを見ることです
それを切り取って、それから置くのが好きです
開くのが好きな2つのドアは私が何を意味するか知っています
それが耐力壁ではないことを確認してください。
耐力壁
[笑い]
あなたの家が上にあること
サーシャ私はあなたがあなたを保つことができるようになることを願っています
ちょっと待ってください5エーカー5エーカーああすみません私はそこにいませんでした
私たちはあなたの財産のサーシャに滑走路を置くことができます
部屋私たちがそれをすることができる部屋があるとあなたに言います
さてさて、私たちはあなたの家のすぐ隣に飛行機を着陸させることができます
私はここで私の顔に戻るつもりです私たちはそこに行きます私たちは行きます
ツアーは大丈夫なので、私は隠れているようなものです。
ええと、プロパティのプロパティに野良猫がいます
私たちは彼らを落胆させようとしていますが、それから隣人がいます
隣人が私たちの猫に餌をやるように彼らを励まそうとしています
財産を取り戻し、それから私は食べ物を奪いに行きます
[音楽] [笑い]
彼らは本当に彼らの財産に飢えていますええあなたはそこに行きます私は猫に
私は彼らに他のいくつかの財産を欲しがらせたい
行くために私はあなたが欲しいものを知っていますがあなたの隣人は彼らを置く必要があります
あなたの隣人はあなたの財産ではなく彼ら自身の財産に食べ物を置く必要があります
いいえ、しかし非常に長い間、ここには誰もいませんでした。
キースは11月に家に行ったので長い間誰もいませんでした
それらを停止しますええ大丈夫あなたは本当に知っています
近所の人に聞こえないようにささやいているので、城がキャッチ
それらの外壁の請求書には断熱材がないことを忘れないでください
こんにちはダラこんにちは私はサーシャをよく知らない
職場右こんにちはこんにちはそこエラええ
私は家の向こう側にいたのですが、行ったのはそのサーシャです
オフィスに駆け込んでスピーカーを上げていると思います
ちなみにあなたが好きな素敵なヘアカットはい私はひげトリマーに感銘を受けました
それは私がうんうんうん私はそこに行ったことがあるうんうん
私の友人が絶対にそこに行った
ここで彼がトリマーを使って同じことをします
頭を剃ってから、
ええ、私は私の髪を剃るだろうとは知りませんが、私は確かにそれを短くします
私は彼らにポインタを与えてあなたたちに耳を傾けるだろうということをするのに問題はありません
あなたが選択肢を持っているように話しているええジャーク
ねえバディねえ[笑い]
よくロビーあなたはあなたがいくつかの楽しみを持っている選択肢があります私はいくつかの髪が成長していることを意味します
ピエロのボボのように成長する男
だからあなたはそれを素晴らしく短く保つのです
ええサーシャは彼女が私と初めて会った時を知っています
彼女は髪の毛でヒステリックに笑いましたそれは本当ですそれはおかしなことでした
私が見たもの
おやおや、毎週コーヒーブレイクをするのを見るのは素晴らしいことです
月曜日に試してみるのは
東部標準時の正午なので、自分の時間にそれを取り入れてください
ゾーンはもちろん、うわー、実際にそこでお会いしましょう
背景に溶け込んだような感じです
それはうまくいったそれはああ男の子だったのでそうそう私はつもりだ
月曜日にこれを試してみてくださいええと、あなたができるならあなたがここにいることを確認してください
そして、その一部になりたいと思っているのを見ている人は、私たちのウェブサイトに行きます
category5.tvを下にスクロールすると、コーヒーブレイクと
コーヒーブレイクリンクは常に次のものと一緒にあります
日付と私もグーグルカレンダーにそれを置きます
あなたは私たちのホームページで見ることができますが、あなたはまたすることができます
カテゴリ5ドットテレビスラッシュサブスクライブに移動して、icalファイルをサブスクライブします
事前に通知を受け取るようにします設定できます
あなたへのあなたの通知はあなたにちょっとコーヒーを警告します
休憩は1時間かそのようなものです
スケジュールを立てるときはいつでも、月曜日のことを少し試してみます
ええと、ええと、それがどうなるか見ていきますが、どちらにしてもええと
これを毎週のように保つように努力します
毎週コミュニティのために集まりますええと、私が全体を意味するようにみんな
コーヒーブレイクの背後にあるアイデアは、みんなを集めることでした、そしてそれは
私たちの全世界のために時間を試してみて、私たちはすべての種類です
ええと、私は間隔を空けて言うつもりでしたが、それは違います
ええと、翻訳もそうです、私たちは完全に間隔を空けていますが、私たちは
地理的に離れているように、ええと、私はそれを知りたいのです
みんな元気ですええ私は少し頭がおかしくなっています
でも土曜日は300マイルなのでそうそうそうそうそう石鹸は
まだ出かけているええ、私はそこにbp9がありすぎて狂気をかき混ぜているのを感じています
あなたに正直に私はまだ毎日仕事に行きます
だから私を忙しくさせてくれるのでトラブルから抜け出せます
だから、プロジェクトか何かをするのは良いことです
umiiその目的のためにショーをするのが大好き
それは私もそうですええええ私は先日散歩に行きました
についてのレクトリーショーに
ええ、私は私が出なければならないのと同じことをしなければなりません
外に出て歩いて、そうそうそうそう私は上流に行こうとしている私はただ
今日は1300歩なのであまりうまくいっていません
私は仕事をしているので私が何をしているのか教えてあげるのを待ってください
17670ステップそれは彼女が大きくなっているあなたの時間はたったの130です
家彼女は私ができるすべての大きな家を持っています
ええ、それはそれが大きな家だということです
うわー、それはあなたがああ暗い百のように起きるのは正しい巨大な家ですよね？
私のようにサーシャ私はそれを取得します私は5時に起きます
朝、実際には太陽はすでに出ています
ここの朝の5時、ニューファンドランドについてはわかりませんが、
日が長い
北に行くと日が長くなります
ここも同じです冬冬まで待つ
冬は逆ですが、日はこれまでで最も短くなります
だからあなたはそれがあなたの日光だったようになります
ニューファンドランドの労働時間についても気が狂っているのは、
12時間シフトオンタリオのような8時間シフトではありません
だから私はそれに慣れる必要がありますええ私はどちらかになるつもりだから
作業作業であり、pswとしてだけでなく、
デイブの仕事は12時間もあるので、7時間で仕事をします。
朝から夜までまたは夜から7時まで
朝、週に何日も電話中ですが、対応可能である必要があります
週7日ええと、でもそれは自分が正しいことを証明するためです
それから私はそれから私が3ヶ月を終えた後そして彼らは
私に連絡してください。そうすれば、彼らがあなたに会ったことを知っています。
素晴らしいあなたはそれからあなたははっきりしているええええ絶対に
私はすでにサポートデスクに電話したので、彼らは私がとても熱心であることを知っています
自分にログオンできるかどうかを確認する
スタッフは、オンライントレーニングをより早く開始できるようにするためのものです。
後で
彼らが家をやっているのをいつ終えるつもりですか
あなたはそれがになるまであなたが家で働くことを計画している時間の放送スケジュールを持っています
多かれ少なかれうまくやった計画はそれを冬までに冬の準備をすることですum
正解は永遠にあなたが行くことになる正確にあなたが行くことです
その家に永遠に取り組むことがテーマです
あなたはあなたが1日12時間働いていたとあなたが言った方法を知っていますええ
それにさらに8を追加します私は私の優先順位が本当に好きです
今の私の優先事項は、キッチン、バット、バスルームです。
明らかにそうですねそしてそれが終わったらすぐに
冬の熱源のようなものです。
ベースボードヒーターのように機能しているベースボードは1つしかないので
少なくともあなたはその体を上げているので、バスルームで働いたことを覚えています
屋根裏部屋にいるのであなたはそうです
ただ注意してくださいただ注意してください
それが私のスタジオです
みなさん、お会いできて光栄です。水曜日にお会いしましょう。
カテゴリ5テクノロジーテレビと次の月曜日に別のコミュニティコーヒー
休憩じゃあバイバイ
サーシャお会いできてうれしい