[Música] bem-vindos ao intervalo para o café a todos
bom ver você até agora eu vi Peter e Marshman e
sasha rickman aqui estou eu como você tem sido bom
como está a internet parece estar com um pequeno atraso
Há algum atraso comigo talvez não esteja bem
vamos tudo bem vamos cuidar disso, ok Peter
como está todo mundo fazendo bem bom bom bom
ei, esta semana eu tenho uh eu fiz o upload novamente
parte do show porque uh eu tive alguns problemas com o
gravando do pine book pro, então foi como
2 40 p era como a primeira temporada mm-hmm
sasha conte-nos sobre você como estão as coisas
Oh, as coisas são fantásticas, acabei de trabalhar em casa
é o primeiro dia que temos dois dígitos
tão amável, ouvi dizer que outras partes do mundo
como Ontário, estamos tendo uma onda de calor agora, um
sim, mas eu tenho minha internet conectada sasha bom ver você bom ver você
sua internet está funcionando sim, isso é bom e este é o meu primeiro
como zoom de teste, vá além como com o meu
irmãs então oh sim sim então você vai me deixar saber se
qualquer coisa é estranha além de mim, eu sou apenas geralmente
estranho entrar no clube
[Risos] vamos apenas renomear isso
isso transmitiu o clube do esquisito como é que sim falando do estranho
Eu sinto que o Marshman desapareceu parcialmente
ele fez porque bem, isso é o que se passa sim
ele tem um fundo místico que me lembra que o fundo lembra
eu, de uh, o poltergeist de Baldwin Ontário
de uh do canal de Becca porque tem a casa de um lado
estrelas movendo-se ao fundo muito boas muito boas, devo voltar para
o para o fundo do pássaro para Sasha sim
sim, certamente é divertido e com certeza
não usa por meia hora inteira
essa é a minha vida, há cerca de 10 milhões de pássaros no meu quintal
uma das árvores parece decorada para o natal com pássaros
quase o tempo todo estão comendo as pinhas
e eles são todos tão barulhentos como lindos barulhentos, eles são um
pardais de garganta branca, então eles gostam de fazer isso
começando com quatro, eles cantam em código morse
que legal sim, você pode se surpreender ao aprender
o pássaro que você vê atrás do bico é de fato
não é real, sim, eu sei, sei que parece tão realista, não é?
meu Deus, pensei com certeza
os pássaros aqui os pássaros as gaivotas aqui são do tamanho de perus como
eles são enormes e tudo o que fazem é comer caranguejo o dia todo
há muito tempo na planta do caranguejo, então eles realmente
realmente
Sim, agora Marshman, você está de férias ou
você tem um feriado hoje também oh absolutamente sim
Sim, sim, é o dia do memorial hoje, então aqui nos estados em que estamos
nós temos um feriado tão bem feliz dia em memória bem, obrigado senhor
obrigado, espero que tenham gostado e estou trabalhando sim
sim, você está certo, você teve o dia da vitória na segunda-feira passada
eu quero dupla cidadania apenas para que eu possa ter as duas
certo, não funciona para mim, eu não posso tirar férias australianas quando eu terminar
aqui então não funciona você poderia você poderia
você poderia você poderia também, eu não teria muito tempo
histórico de emprego se eu fizesse isso, você acha
você poderia apenas fazer o que eu faço e fingir que não entende fusos horários e ser
como se eu não estivesse atrasado, estou bem na hora
austrália oh olha que eu tinha um americano
calendário dizia que foram as coisas que aconteceram terrivelmente sim
então, ei você sabe o momento interessante que eu faço lá é montado
está montado no meu um montado no meu pi de framboesa
estamos usando, uh eles chamam de pós-ataque, é
é uma imitação de tachinha azul e estou usando para que
uh aí está a parte de trás dele e quando estou pronto para programá-lo
Vou apenas conectar o fio e ir, cheguei a esse ponto por volta da meia-noite passada
noite e eu finalmente disse que acabou, estou cansado, vou
se eu continuar com isso, vou rasgá-lo e não quero rasgá-lo
até hoje, então ouçam crianças, vocês têm que
pegue uma pulseira para isso e é isso que você vai amarrar no seu pulso
ali mesmo que não seja pego na fronteira com aquele
para empurrar a bateria para fora do caminho que você conhece 90 graus
para que eu possa sim, parece muito suspeito com todo aquele
toda aquela gosma por aí, não é?
[Riso]
não, não apita, não tem alto-falante, tem o
atuador nele, então tudo bem, aí está, vibração a cada segundo
isso é verdade agora que eu não sei se você viu isso, uh robbie
oh você não tem o seu ainda oh me desculpe eu oh
oh queime oi alma boo oh olhe isso
sim, eu estava esperando a reunião começar e então eu, sim, eu estava
tentando mostrar então uh sasha a ideia da reunião e eu percebi que
é apenas oh yeah yeah robbie mudou a id da reunião
honestamente e ele também mudou a senha sim, ele mudou eu
eu descobri isso é o que você descobriu
sim, você está aqui, é você está aqui, então como você conecta que você não
o que é está bom então esta é a parte de trás da uh da unidade
certo, sim, sim, deste lado estão os
conectores de carregamento corretos e eles também têm
ímãs e, portanto, a questão é que
cair direto na base de carregamento e, em seguida, estes
conexões na parte de trás irão carregar certo, ok, este é o
gato esta é a câmera oh que não a câmera, uh coração
abertura do sensor, é uma janela e este é o
conectores de carregamento, mas não consegui descobrir o que era isso
e uh o que é, parece que é um mecanismo de mola
é um mecanismo de mola que faz a conexão elétrica com o
placa de circuito é o atuador real é
o vibrador, então há um pequeno peso
você pode ver que é uma coisa prateada, um pequeno peso ali, apenas gira
sempre que quiser, sempre que quiser que a coisa vibre no seu rum
no seu pulso, então é para isso que serve
hum, mas para programar tudo que eu preciso é a parte frontal
que parece muito como você notou, parece muito suspeito
com fios e tudo mais, mas parece um pouco volumoso de ter por perto
seu pulso apenas um pouco, sim, mas apenas
um pouco você se destacaria sim, eu aposto
sim, tudo bem, olhe para aquele tempo uau, olhe para aquilo
você está apenas esperando que alguém diga que horas são
deixe-me dizer a você realmente não puxar o paletó
Eu
parece um tipo de gabinete de computador atx que você
montou um monte de coisas de alta tensão que assustam o
merda fora de mim, são apenas 32 volts robbie está fora perigoso
para fora, então uh hum então está tudo junto agora então uh parece um pouco com o bp nove
com todo o tempo saindo disso no momento muito assustador nisso, sim
parece um chassi de computador e coloca vários componentes nele
para criar sua própria fonte de alimentação, que é muito legal, então
Peter é realmente uh dotado para esse tipo de coisa, o circuito
sim muito legal muito legal sasha o que há de novo como o que está acontecendo nós
não te vejo há um tempo, então eu sinto que seria bom se atualizar
enquanto podemos aqui, você sabe o que vou fazer é um
talvez eu mude a minha câmera e posso dar-lhe um pequeno passeio
através do que isso se eu puder, então vamos ver se eu estou
realmente novo nisso, estou ficando muito tonto, uau
Ok, aqui estamos, vamos lá, então você sempre
um adesivo de carpete tirado do chão é horrível muito difícil
oh sim eu tenho usado isso
ferro no vapor e apenas cozinhar os vegetais com isso
então também tenho que remover todo esse papel de parede
alguns deles são pintados hum também parece que você está recebendo
lugar como se você estivesse refazendo completamente o lugar
estamos reformando completamente o lugar, é triste dizer
que vamos nos livrar deste mural porque havia um pouco de fumaça
um dano de fumaça que Keith pintou, na verdade, Keith e Dave's
irmão tim keith é o pai dave para aqueles que não sim
este é o meu quarto, tudo nesta casa está em desordem
agora, por favor, me perdoe, claro que este é o quarto de hóspedes para
todos que vierem visitar, não está pronto para você, então não
venha ainda uh por causa do kovid você não seria
permitido, diga-me onde fica o aeroporto mais próximo, Sasha, só isso
isso é tudo que eu preciso saber apenas três horas são três horas
eu poderia usar a ajuda se você quisesse aparecer
sim, são três horas de carro, são uma hora e meia, uma hora e meia para
o walmart mais próximo oh não veja isso
toalete azul pó que é uma coisa real na vida
que está mudando é um lugar grande essa é outra casa outra casa
outra outra sala por esta porta é
outra casa agora é tudo um é tudo um andar
Sasha ou há uma estrada, então há mais de uma até agora
mais de um andar eu poderia te mostrar o tour completo eu não
saber quanto tempo temos bem, então aqui está o tempo que o robbie vai deixar
nós temos ok, me pare se eu me impedir se eu estiver conseguindo também
louco esta é a sala de jantar ok
ok, seu wi-fi está segurando isso é bom sim
este é realmente um teste muito bom para ver se vai ou não resistir durante
esta é a cozinha, está faltando uma cozinha não, parece uma sala destruída
para mim isso é um grande sim oh tem alguém aqui e
eletricista ver este preto em torno do que legalmente
é isso que é assustador é isso que é isso
um assustador para mim é um curto-circuito que você precisa
substitua o que você precisará substituir aquele isolamento e você precisará
uh peça a um eletricista para verificar a fiação para ter certeza de que está
fora porque e um encanador também porque é assim que nossa pia drena
não, isso não é comum aqui Peter, mas definitivamente você vai precisar de um
eletricista para vir aqui sim e verificar a fiação sim eu acho que é
seguro dizer com esse tipo de coisa apenas
não mexa em alguém que seja uma ótima licença
que sabe o que está fazendo sim claro sim com certeza é isso que estamos fazendo
ok pode ser apenas uma conexão solta
sasha, mas o fato é se houver, se houver um
em um lugar, então pode haver outros que eles irão desligar
isso é o que você precisa fazer também
absolutamente agora estamos entrando no abismo
este é este é o sótão estes são os velhos brinquedos de infância do dave este
é Dave morreria se soubesse que eu estava mostrando
você este é o penico dele de quando ele era um bebê
isso é o suficiente para uma visão do adicionado sim, isso é legal ok e então se eu for para o
outro lado do sótão, obviamente, ainda há muitos
trabalho que precisa ser feito aqui é como um filme de terror sim
quando você se move muito rápido, esse vai ser meu gato 5
escritório há muito espaço lá fora
é isolado, mas quero dizer como vai ser no meio do
verão que vai ser quente está realmente quente
agora eu não estou surpreso por não haver isolamento no
vigas não nenhuma no inverno um
sim, você vai ter que isolar toda a área lá sasha para que seja
confiável, sim, vamos fazer totalmente
esta seção ok agora eu sei disso
Eu sei que você não é tão alto quanto eu, mas você está de pé agora como se pudesse
você realmente fica lá, parece um muito, muito curto
no principal no meu escritório você não pode ver minhas aspas no ar
mas no meu escritório eu aguento o resto, eu tenho que
eu tenho que hum, eu tenho que me agachar, ok, estou descendo na loucura
escada há mais um ponto para mostrar a você
apenas fica escuro para nós o que você está realmente chamando oh sim hum
Eu não sei se um desses é literalmente apenas uma escada escura
é uma daquelas escadas que você puxa para baixo e dobra para cima ou uh ou
é não é sempre lá eu limpei o
cocô de rato fora disso e agora está bom
o relógio
[Música]
porão é adorável aqui embaixo é legal e refrescante
e eu tenho um oficial absoluto, você acabou de passar por um urso
essa é a minha máquina de lavar uh este deveria ser o meu escritório aqui
sim, você realmente precisa fazer esta parte de sua parte deste seu escritório é
muito mais adequado sim e sim e em dias muito quentes será ainda mais legal
vai ser mais legal
Eu também tenho um porão, não é tão grande quanto o seu, mas hum
porque não parece que você tem uma garagem ou algo parecido sob
você está bem aqui está a coisa
aqui eu entro no que é uma espécie de garagem
há apenas uma porta masculina, então você não pode realmente gostar
dirigir até lá, mas como se não fosse uma garagem, desculpe, bem, não vamos, ok, não
o que vamos fazer é ver esses painéis estranhos aqui estamos
vamos cortar isso e então vamos colocar
duas portas que se abrem, você sabe o que quero dizer, apenas
certifique-se de que não é uma parede de suporte de carga é melhor certificar-se de que não é uma
Parede de suporte de carga
[Riso]
que sua casa está ligada
sasha, espero que consiga manter o seu
espere, são cinco acres cinco acres oh desculpe, não fomos lá
poderíamos colocar uma pista de pouso bem na sua propriedade, sasha haveria
sala eu te digo que há espaço que poderíamos fazer isso
Ok, vamos lá, eu poderia pousar o avião bem ali ao lado de sua casa
Eu vou voltar na minha cara aqui espere lá vamos nós vamos lá vamos nós
o tour está bem feito, então estou meio que me escondendo porque
hm, existem gatos selvagens na propriedade e
estamos tentando desencorajá-los, mas existem vizinhos que estão
tentando encorajá-los para que os vizinhos alimentem os gatos em nosso
de volta a propriedade e eu vou levar a comida embora
[Música] [Risos]
eles estão com muita fome em sua propriedade sim, vamos lá, eu quero que os gatos
deixe eu quero que eles queiram alguma outra propriedade
para ir eu sei o que você quer, mas seus vizinhos precisam colocar seus
seus vizinhos precisam colocar a comida em sua propriedade e não em sua propriedade
não, mas por muito tempo não havia ninguém aqui porque
Keith foi para casa em novembro, então por muito tempo não havia ninguém
parando-os, ok, você realmente sabe
você está sussurrando para que os vizinhos não ouçam você, então o castelo o pega
lembre-se de que não há isolamento nas contas das paredes externas
oi dara olá eu não sei sasha um bem colocado uh
local de trabalho certo oi oi ella sim
eu estava eu ​​estava em toda a minha casa e eu fui é aquele sasha
correndo para o escritório, acho que tenho alto-falantes
a propósito, bom corte de cabelo, você gosta disso sim, eu gosto, estou impressionado com um aparador de barba
fiz isso eu apenas sim sim eu estive lá fiz isso sim
absolutamente estive lá feito um amigo meu
e faz a mesma coisa aqui, ele usou um aparador para
raspe a cabeça e use um
sim, eu não sei se eu rasparia meu cabelo, mas eu certamente o cortaria curto
não tenho nenhum problema em fazer isso, uh lhes daria dicas, ouçam vocês, rapazes
falando como se você tivesse uma escolha sim idiota
ei amigo ei [risos]
bem, robbie, você tem uma escolha, você se diverte, quero dizer, um pouco de cabelo crescendo
cara, isso simplesmente cresce como bobo, o palhaço
é por isso que você o mantém bom e curto, sim, exatamente
sim sasha sabe a primeira vez que ela me viu com
com cabelo ela ria histericamente isso é verdade que era o mais engraçado
coisa que eu vi
Oh garoto, bem, é ótimo ver vocês, vamos fazer uma pausa para o café semanalmente
coisa que vou experimentar nas segundas-feiras às
meio-dia horário do leste, então trabalhe no seu próprio tempo
zona, claro, uau, vejo você lá, na verdade
meio que dissolvido no fundo
funcionou funcionou, então sim, eu vou
tente isso às segundas-feiras pessoal, então certifique-se de que você está aqui se puder
e aqueles que estão assistindo que gostariam de fazer parte vão ao nosso site
category5.tv e role para baixo e você verá a pausa para o café e o
o link da pausa para o café sempre estará lá com o próximo
data e eu também coloquei no google calendar
que você pode ver em nossa página inicial, mas também pode
inscreva-se no arquivo ical acessando a categoria 5 dot tv slash inscreva-se
que vai garantir que você receba uma notificação com antecedência, você pode definir
suas notificações para você saber avisam que hey café
o intervalo é em uma hora ou algo assim
sempre que agendarmos, então vamos tentar a coisa de segunda por um tempo
uh e uh vamos ver como isso vai uh mas de qualquer maneira uh
vamos nos esforçar para mantê-lo semanalmente
reuniões semanais para a comunidade, um é todo mundo bem, quero dizer, o todo
ideia por trás da pausa para o café era reunir todos e tem sido um
tempos difíceis para todo o nosso mundo e estamos meio que todos
um, eu ia dizer espaçado, mas isso tem um diferente
uma tradução também, sim, estamos totalmente confusos, mas estamos
como geograficamente espaçados e uh você sabe, eu quero saber isso
todos estão indo bem, sim, estou ficando, estou ficando um pouco louco
mas 300 milhas no sábado então oh sim sim o sabonete é
ainda saindo sim, estou sentindo a loucura de agitação também lá bp9 para ser
honesto com você eu ainda vou trabalhar todos os dias
é por isso que isso me mantém ocupado me mantém longe de problemas
então é bom ter um projeto ou algo para fazer
Eu amo ter o show para esse propósito
isso é o que eu também faço, sim, fui passear outro dia
para a reitoria mostrar sobre
sim, tenho que fazer a mesma coisa que tenho que sair
saia e ande então, sim, estou tentando subir a corrente, estou apenas
em 1300 passos hoje, então não estou muito bem
espere, vou te dizer o que estou fazendo porque estou trabalhando
17 670 passos, é apenas 1 30 o seu tempo, ela tem um grande
casa ela tem uma casa grande que é tudo que eu posso
diga sim é isso que é uma casa grande
uau, é uma casa enorme isso mesmo, você se levanta tipo oh escuro cem, não é?
sasha como eu entendo, eu levanto às cinco na
manhã e na verdade o sol já saiu às
cinco da manhã aqui, eu não sei o que é sobre newfoundland, mas o
dias são mais longos
quanto mais ao norte você vai, mais longos são os dias
é o mesmo aqui espere até o inverno inverno
o inverno é o contrário, embora os dias sejam os mais curtos de todos
então você vai ficar como se fosse a sua luz do dia
o que é demais sobre as horas de trabalho em Newfoundland é que é
Turnos de 12 horas não são turnos de oito horas como Ontário
então eu vou ter que me acostumar com isso porque eu vou ser
trabalho de trabalho e não só meu como psw e até
a linha de trabalho dele é de 12 horas também, então vou trabalhar sete no
da manhã até as sete da noite ou das sete da noite às sete da noite
manhã, muitos dias por semana, embora eu esteja de plantão, então eu tenho que estar disponível
sete dias por semana hum, mas isso é para provar que estou certo
e então eu vou e depois que terminar os três meses e então eles
me dê uma linha para que eu saiba que eles te conheceram e eles percebem como
incrível você é, então você está limpo, sim, absolutamente
bem, eles sabem que estou super ansioso porque já liguei para o suporte para
como ver se eu poderia ou não entrar no meu
coisas da equipe apenas para que eu pudesse começar a fazer meu treinamento online antes
mais tarde
quando você planeja terminar eles estão fazendo a casa
você tem na programação de quanto tempo você planeja trabalhar na casa até que seja
mais ou menos bem feito, o plano é deixá-lo pronto para o inverno até o inverno, um
a resposta correta é para sempre exatamente você vai estar indo
trabalhar naquela casa para sempre é o tema
você sabe como você disse que trabalhava 12 horas por dia sim
acrescente mais oito a isso, eu realmente gosto da minha prioridade
minha prioridade agora é a cozinha, o bastão e o banheiro
obviamente sim um e então e logo que isso seja feito um alguns
tipo de fonte de calor para o inverno, porque agora
nós só temos um rodapé funcionando, como aquecedor de rodapé, então
vamos apenas lembrar de trabalhar no banheiro, pelo menos você tem aquele corpo para cima
no sótão então você está sim
apenas tenha cuidado apenas tenha cuidado
esse é o meu estúdio
Fiquem tranquilos, pessoal, é ótimo ver vocês, vejo vocês na quarta-feira para
tv de tecnologia categoria 5 e novamente na próxima segunda para outro café comunitário
pausa até mais tchau tchau
sasha bom ver você