[Музыка] добро пожаловать на кофе-брейк!
приятно видеть тебя, я вижу Питера и Маршмана и
саша рикман вот я как ты был хорош
как там интернет вроде такая небольшая задержка
есть ли у меня небольшая задержка может быть не в порядке
давай хорошо, давай позаботимся об этом хорошо, Питер
как у всех все хорошо хорошо хорошо хорошо
Привет, на этой неделе у меня есть, я перезагрузил
некоторые из шоу, потому что у меня были проблемы с
запись из сосновой книги про так было как
2 40 р это было похоже на первый сезон мм-хм
саша расскажи нам о себе как дела
о, все классно, я только что работал дома это
это первый день, когда мы были двузначными
так мило, я слышу, что в других частях света
как у Онтарио сейчас жара, эм
да, но у меня подключился интернет саша рад тебя видеть рада тебя видеть
Ваш интернет работает, да, это хорошо, и это как мой первый
как пробный зум бежать дальше, как с моим
сестры, так что вы дадите мне знать, если
что-нибудь странное кроме меня я просто обычно
странно присоединиться к клубу
[Смех] мы просто переименуем это
это трансляция клуб чудаков, как это да, говоря о странном
я чувствую, что маршман частично исчез
он сделал, потому что ну вот что случилось да да
у него есть мистический фон, который напоминает мне, что фон напоминает
я полтергейст Болдуина Онтарио
с канала Бекки, потому что там дом с одной стороны
звезды движутся на заднем плане очень красиво очень хорошо, если я должен вернуться к
фон птице для саши да
да, это конечно интересно и конечно
не используется целых полчаса
это моя жизнь, у меня на заднем дворе около 10 миллионов птиц
одно из деревьев кажется украшенным на Рождество птицами
почти все время едят шишки
и они все такие шумные, как милые, шумные, эм
белогорлые воробьи, так что им это нравится
Начиная примерно с четырех, они поют азбукой Морзе
как здорово, да, вы можете быть удивлены, узнав
птица, которую вы видите за счетом, на самом деле
не реально, да, я знаю, что это выглядит так реалистично, не так ли
Боже мой я точно думал
птицы здесь птицы чайки здесь размером с индюка
они огромные и все, что они делают, это целый день едят крабов
давно на крабовом заводе, поэтому они на самом деле
действительно
да, теперь маршман, ты в отпуске или
у тебя сегодня тоже праздник о, конечно да
да да, сегодня день поминовения, так что здесь, в штатах, мы находимся
у нас праздник так хорошо, счастливый день памяти хорошо спасибо, сэр
спасибо, надеюсь, вам понравилось, и я работаю да
да, ты прав, у тебя был день Виктории в прошлый понедельник
Я хочу двойное гражданство, чтобы получить оба
правильно, это не работает для меня, я не могу взять австралийские каникулы, когда я закончу
вот так что это не работает вы могли бы вы могли
вы могли бы вы могли бы я бы не очень долго
трудовая книжка, если бы я это сделал, хотя как вы думаете
Вы могли бы просто делать то, что я делаю, и притворяться, что не понимаете часовые пояса, и быть
как будто я не опоздал, я как раз вовремя
Австралия, посмотри, у меня был американец
календарь он сказал, что это случилось ужасно да
Так что, эй, ты знаешь, какое интересное время я там провожу, он установлен
он установлен на моем um установлен на моем raspberry pi
мы используем использование, они называют это после атаки, это
это подделка синяя кнопка, и я использую ее, чтобы
ну, вот и оборотная сторона, и когда я буду готов ее программировать
Я просто подключу провод и пойду, я добрался до этой точки около полуночи прошлого
ночь, и я наконец сказал, что я закончил, я устал, я собираюсь
Если я буду продолжать с этим, я порву его и не хочу рвать
так что сегодня так слушайте детей, вы должны
возьмите для этого ремешок, и это то, что вы собираетесь привязать к своему запястью
прямо там, что просто не попадутся на границе с этим
выдвинуть батарею как ты знаешь на 90 градусов
так что я могу да, это выглядит ужасно подозрительно со всем этим эм
Вся эта дрянь вокруг, не так ли?
[Смех]
нет он не пищит в нем нет динамика в нем есть
привод на нем, хотя так хорошо, ну вот вы идете вибрация каждую секунду
Это правда, теперь я не знаю, видели ли вы этого э-э-робби
о, у тебя еще нет твоего о, извини, о
о, гори, привет, душа, бу, смотри на это
да, я ждал начала встречи, а потом я да, я был
пытаюсь показать так эээ, Саша, тогда идею встречи, и я заметил, что
просто о да, да, Робби пошел и изменил идентификатор встречи
честно и он также сменил пароль да он сделал я
Я понял, что это ты понял
да, ты здесь, это ты здесь, так как ты подключаешься к тому, чего нет?
Что это такое, ну ладно, так что это задняя сторона устройства
да, так что да, на этой стороне находятся
разъемы для зарядки правильные, и они также у них есть
магниты, и все дело в том, что он
упасть прямо в зарядную подставку, а затем эти
соединения на задней панели будут заряжаться правильно, хорошо, это
Кот, это камера, ох, это не камера, сердце
датчик открытия эм, это окно, а это
разъемы для зарядки, но я не мог понять, что это было
а ну что это похоже на пружинный механизм
это пружинный механизм, который обеспечивает электрическое соединение с
печатная плата это фактический привод это он
вибратор так есть небольшой вес
Вы видите, что это серебряная штука, небольшой вес, она просто крутится,
всякий раз, когда он хочет гм, всякий раз, когда он хочет, чтобы вещь завибрировала на вашем роме
на твоем запястье, да, вот для чего это нужно
гм, но для того, чтобы это программировать, мне нужна только передняя часть лица
что выглядит действительно, как вы заметили, выглядит действительно подозрительно
с проводами и всем прочим, но это выглядит немного громоздко, чтобы иметь под рукой
твое запястье немного да да но просто
Вы бы немного выделялись, да, держу пари
да ладно посмотри на то время вау посмотри на это
Вы просто ждете, что кто-то скажет, который час
позвольте мне сказать вам, что на самом деле не совсем отстегиваете свой пиджак
я
похоже на корпус компьютера типа atx, который вы
вмонтировал кучу высоковольтного оборудования, которое пугает
[ __ ] из меня, это всего лишь 32 вольта, что опасно для Робби
так что, ммм, теперь все вместе, так что это немного похоже на девятку
и все время торчать из него в данный момент довольно страшно в нем да
это похоже на компьютерный корпус и вложил в него кучу компонентов
создать собственный блок питания, который довольно аккуратен, так что
Питер действительно одарен в таких вещах
да, очень круто, очень круто, саша, что нового, например, что у нас происходит
давно тебя не видел, так что я чувствую, что было бы неплохо наверстать упущенное
Пока мы можем здесь, вы знаете, что я сделаю, я буду эм
Может, я переключу камеру и могу немного погулять с тобой
через что это, если я могу хорошо, так что давай посмотрим, я я
действительно новичок в этом, у меня действительно кружится голова, вау
Хорошо, вот мы здесь, мы идем, ты когда-нибудь
Я снял ковровый клей с паркетной доски, это ужасно, очень сложно
о да, я использовал это
гладить на пару и просто тушить овощи на пару
тогда мне также нужно удалить все эти обои
некоторые из них нарисованы, а также похоже, что вы получаете
место, как будто вы полностью переделываете место
мы полностью переделываем место это грустно сказать
что мы собираемся избавиться от этой фрески, потому что там было немного дыма
повреждение дымом Кит нарисовал это на самом деле Кит и Дэйв
брат Тим ​​Кейт - отец Дэйва для тех, кто не да
это моя спальня, все в этом доме в беспорядке
прямо сейчас, пожалуйста, простите меня, конечно, это гостевая комната для
все, кто собирается прийти в гости, он не готов для вас, так что не
приходи еще из-за ковида тебя бы не было
разрешено просто скажи мне где ближайший аэропорт саша вот и все
это все, что мне нужно знать всего три часа это три часа
води, я мог бы воспользоваться помощью, если бы ты хотел появиться
да, это три часа езды, это полтора часа и полтора часа до
ближайший магазин Walmart
Пудрово-синий туалет, это настоящая вещь в жизни
это меняется, это большое место, это другой дом, другой дом
еще одна другая комната через эту дверь
другой дом сейчас это все один это все один этаж
саша или есть дорога так есть ли еще одна пока есть
более одного этажа я мог бы дать вам весь тур я не
знаю, сколько у нас времени в порядке, так что пришло время, когда Робби позволит
у нас есть все в порядке, останови меня, если я остановлю меня, если я тоже
сумасшедший, это столовая, хорошо
хорошо, ваш Wi-Fi работает, это хорошо, да
это действительно хороший тест, чтобы увидеть, выдержит ли он
это кухня вам не хватает кухни нет, это похоже на выпотрошенную комнату
для меня это огромно, да, есть ли здесь кто-нибудь
Электрик видит этот черный вокруг юридически, что
это страшно
мне страшно, это короткое замыкание, которое вам нужно
замените то, что вам нужно заменить эту изоляцию, и вам нужно будет
попросите электрика проверить проводку, чтобы убедиться, что
снаружи, потому что и сантехник также потому, что так стекает наша раковина
нет, это не обычное дело здесь, Питер, но эм определенно определенно тебе понадобится
Электрик, чтобы прийти сюда и проверить проводку, да, я думаю, это
с уверенностью сказать с такими вещами просто
не теряйся, найди кого-нибудь, это отличная лицензия
это знает, что они делают, да, да, конечно, это то, что мы делаем
хорошо, это может быть просто слабое соединение
саша но факт в том, если есть если есть
в одном месте могут быть другие, которые они отключат
это то, что тебе нужно сделать
Абсолютно так, что сейчас мы входим в пропасть
это чердак это старые детские игрушки Дэйва это
Дэйв умер бы, если бы знал, что я показываю
ты это его горшок с детства
хватит вида из добавленного, да, это круто, хорошо, а если я пойду в
на другой стороне чердака очевидно еще много
работа, которую нужно проделать здесь, это похоже на фильм ужасов, да
когда ты будешь двигаться очень быстро, это будет моя кошка 5
офис, там много места
он изолирован, хотя я имею в виду, как он будет в середине
лето будет жарким, действительно вонючим жарко
прямо сейчас я не удивлен, что изоляция в
стропил нет вообще нет зимой эм
да, тебе придется изолировать всю эту область, Саша, чтобы это было
Надежный, да, да, мы полностью сделаем
вверх по этому разделу хорошо, теперь я знаю, что
я знаю, что ты не такой высокий, как я, но стоишь ли ты сейчас как банка
вы действительно стоите там, это похоже на действительно очень короткий
в основном в моем офисе вы не можете видеть мои котировки в эфире
но в моем офисе я могу выдержать остальное, я должен
Я должен не стоять, мне нужно приседать, да ладно, я спускаюсь с ума
лестница есть еще одно место, чтобы показать вам это
просто темнеет для нас, что вы на самом деле называете о да ммм
Я не знаю, это буквально одна из них - просто темная лестница
это одна из тех спускаемых лестниц, которые вы спускаете и складываете вверх или э-э или
не так ли нет он всегда там я чистил
мышь какает и теперь все хорошо
часы
[Музыка]
подвал здесь прекрасно, внизу прохладно и освежает
и у меня есть настоящий офицер, ты только что миновал медведя
это моя стиральная машина, это должен быть мой офис здесь
да, вам действительно нужно сделать эту часть своей части этого офиса, это
Намного больше подходит да и да, и в действительно жаркие дни будет еще круче
будет круче
У меня тоже есть подвал, он не такой большой, как твой подвал, но ммм
потому что не похоже, что у вас есть гараж или что-то в этом роде под
вот и все хорошо, вот в чем дело
вот я захожу в что за гараж
это только мужская дверь, так что тебе не может понравиться
въезжайте в него, но как будто это не гараж, извините, мы не будем хорошо,
мы собираемся увидеть эти странные панели, здесь мы
собираюсь вырезать это, а затем мы собираемся положить
две двери, которые как бы открываются, вы понимаете, о чем я, просто
убедитесь, что это не несущая стена, вам лучше убедиться, что это не несущая стена.
несущая стена
[Смех]
что твой дом на
саша, надеюсь, ты сможешь сохранить свои
держись, это пять акров пять акров о, извини, я не туда, мы идем
мы могли бы поставить мы могли бы построить взлетно-посадочную полосу прямо на вашей собственности саша там будет
комната, я говорю вам, есть место, где мы могли бы это сделать
хорошо, хорошо, посмотрим, мы идем, я могу посадить самолет прямо там, рядом с вашим домом
Я собираюсь вернуться в свое лицо здесь, держись, мы идем туда, мы идем
тур завершен, так что я как бы прячусь, потому что
эм, в доме живут дикие кошки, и
мы пытаемся отговорить их, но есть соседи, которые
пытаясь подбодрить их, чтобы соседи кормили кошек в нашем
назад собственность, а затем я иду забирать еду
[Музыка] [Смех]
они очень голодны на своей собственности да вот иди, я хочу, чтобы кошки
уйди, я хочу, чтобы они захотели другую собственность
я знаю, что ты хочешь, но твоим соседям нужно
ваши соседи должны размещать еду на своей территории, а не на вашей
нет, но очень долго здесь никого не было, потому что
Кит пошел в дом в ноябре, так что долгое время никого не было
Остановить их да ладно ты действительно знаешь
ты шепчешь, чтобы соседи тебя не слышали, так что замок улов
Помните, что на этих внешних стенах нет изоляции
привет дара привет, я не знаю сашу хорошо подготовленный э
на рабочем месте привет привет привет элла да
я был я был весь путь через мой дом и я пошел это саша
забегая в офис, я думаю, у меня есть динамики
кстати красивая стрижка тебе нравится да да я впечатлен триммером для бороды
сделал это я просто да да я был там сделал это да
абсолютно там сделал это мой друг
и здесь происходит то же самое, что он использовал триммер, чтобы
сбрить голову, а затем использовать
да, я не знаю, что буду сбривать волосы, но я бы точно подстригся
у меня нет проблем с этим, я бы дал им указание послушать вас, ребята
говорить, как будто у тебя есть выбор, да, [ __ ]
эй, приятель, эй [Смех]
ну, Робби, у тебя есть выбор, ты повеселился, я имею в виду рост волос
чувак, он просто растет, как клоун Бобо
Вот почему ты держишь это красиво и коротко, да, именно так
да саша знает, когда впервые увидела меня с
с волосами она истерически засмеялась это правда было самое смешное
вещь, которую я видел
О, мальчик, хорошо, что ты, ребята, мы будем делать перерыв на кофе каждую неделю
вещь, которую я собираюсь попробовать по понедельникам в
полдень по восточному времени, так что работайте по своему усмотрению
зона конечно эм вау увидимся там на самом деле
просто как бы растворяется в фоне
это сработало, это сработало, о мальчик, так что да, я собираюсь
попробуйте это по понедельникам, ребята, так что убедитесь, что вы здесь, если можете
и те, кто смотрит, кто хотел быть частью этого, переходят на наш сайт
category5.tv и просто прокрутите вниз, и вы увидите перерыв на кофе и
ссылка на кофе-брейк всегда будет там со следующим
дата, и я также поместил ее в календарь Google
которые вы можете увидеть на нашей домашней странице, но вы также можете
подпишитесь на ical файл, перейдя в категорию 5 точка tv slash подписаться
который гарантирует, что вы получите уведомление заранее, вы можете установить
Ваши уведомления, чтобы вы знали, предупреждают вас, что эй, кофе
перерыв через час или что-то в этом роде
всякий раз, когда мы планируем это, мы попробуем немного понедельника
э-э и э-э, посмотрим, как это пойдет, но в любом случае э-э
мы постараемся сделать это еженедельно
еженедельные встречи для сообщества, все в порядке, я имею в виду все
идея кофе-брейка заключалась в том, чтобы собрать всех вместе, и это было
Пробное время для всего нашего мира, и мы вроде все
эм, я собирался сказать, что растянулся, но это другое
гм перевод, да, мы полностью разошлись, но мы
как географически разнесены, и вы знаете, я хочу знать, что
у всех все хорошо, да, я становлюсь немного сумасшедшим
но 300 миль в субботу, так что о да, да, мыло
все еще выхожу, да, я тоже чувствую сумасшествие, чтобы быть
честно говоря, я все еще хожу на работу каждый день
Вот почему то, что меня занимает, уберегает меня от неприятностей
Так что хорошо иметь проект или что-то делать
Эм, я люблю устраивать шоу для этой цели
это то, что я тоже делаю, да, я пошел гулять на днях
в священник показать о
да, я должен сделать то же самое, что и уйти
выйди и иди, так что да, я пытаюсь подняться вверх по течению, я только
на 1300 шагов сегодня, так что у меня не очень хорошо
подожди, я скажу тебе, чем я занимаюсь, потому что я работал
17 670 шагов, это всего лишь 1 30 твое время, когда она
Дом у нее большой дом, это все, что я могу
скажи да вот что это это большой дом
вау, это огромный дом, это правильно, ты встаешь, как о, темная сотня, не так ли
Саша как я понял я встаю в пять в
утро и на самом деле солнце уже вышло в
пять утра здесь, я не знаю, что такое ньюфаундленд, но
дни длиннее
на север ты идешь тем дольше дни
здесь то же самое, подождите до зимы
Зимнее время - другой путь, хотя дни будут самыми короткими
так что вы получите, как это был ваш дневной свет
в ньюфаундленде тоже безумие то, что
12-часовые смены это не восьмичасовые смены, как онтарио
Так что мне придется привыкнуть к этому, да, потому что я либо буду
рабочая работа и не только моя как псв и даже
У Дэйва тоже 12 часов работы, так что я буду работать семь в
с утра до семи вечера или с семи вечера до семи вечера
утро, много дней в неделю, хотя я на связи, поэтому я должен быть на связи
семь дней в неделю ммм, но это чтобы доказать, что я прав
а потом я и потом, как только я закончу три месяца, а потом они
дайте мне линию, чтобы я знал, что они встретили вас, и они понимают, как
круто ты тогда ты в ясности да да абсолютно
они знают, что я очень хочу, потому что я уже звонил в службу поддержки, чтобы
например, посмотреть, смогу ли я войти в свой
персонал, чтобы я мог начать свое онлайн-обучение раньше, чем
позже
когда вы планируете закончить они делают дом
у вас есть в эфире расписание, как долго вы планируете работать над домом, пока
более или менее сделано хорошо, план состоит в том, чтобы подготовить его к зиме к зиме ммм
правильный ответ - точно ты будешь навсегда
работать над этим домом вечно, это тема
ты знаешь, как ты сказал, что работаешь по 12 часов в день, да
добавьте еще восемь к этому мне очень нравится мой приоритет
мой приоритет сейчас - это кухня и ванная
очевидно да, а потом, как только это будет сделано
своего рода источник тепла на зиму, потому что прямо сейчас
у нас есть только один работающий плинтус, например, обогреватель плинтуса, поэтому
мы просто помним, как работали над ванной, по крайней мере, у тебя есть это тело
на чердаке, так что да
просто будь осторожен просто будь осторожен
это моя студия
Успокойтесь, все, это здорово, что я увижу вас в среду
телевидение категории 5 и снова в следующий понедельник для еще одного общественного кофе
перерыв, увидимся, пока, пока
саша рад тебя видеть