[Música] bienvenidos a la pausa para el café, todos
Encantado de verte hasta ahora, veo a Peter y Marshman y
Sasha Rickman aquí estoy cómo has estado bien
¿Cómo está Internet? Parece haber un pequeño retraso
¿Hay un retraso conmigo? Quizás no esté bien
vamos a estar bien, hagamos eso bien, Peter
¿Cómo está todo el mundo bien, bien, bien?
hey esta semana tengo uh, he vuelto a subir
parte del programa porque uh tuve algunos problemas con el
Grabación del Pine Book Pro, así que fue como
2 40 p fue como la temporada uno mm-hmm
Sasha cuéntanos sobre ti como van las cosas
Oh, las cosas son increíbles. Acabo de estar trabajando en la casa.
es el primer día que tenemos dos dígitos
tan encantador que escuché que otras partes del mundo
como Ontario está teniendo una ola de calor en este momento um
sí, pero tengo mi internet conectado Sasha es bueno verte, bueno verte
tu internet está funcionando, sí, eso es bueno y este es como el primero
como prueba de zoom corre más allá como con mi
hermanas entonces oh si si asi que me avisas si
cualquier cosa es extraña aparte de mí, yo soy generalmente
raro únete al club
[Risas] solo vamos a cambiar el nombre de esto
esto transmitió el club de los bichos raros cómo es eso sí, hablando de raro
me siento como marshman parcialmente desaparecido
lo hizo porque bueno eso es lo que pasa, sí, sí
tiene un trasfondo místico que me recuerda que el trasfondo recuerda
yo de uh el poltergeist de baldwin ontario
de uh del canal de becca porque tiene la casa por un lado
estrellas moviéndose en el fondo muy bien muy bien ¿debería volver a
el fondo del pájaro para sasha sí
sí, ciertamente es entretenido y seguro
no se usa durante media hora entera
esa es mi vida hay como 10 millones de pájaros en mi patio trasero
uno de los árboles parece decorado para navidad con pájaros
casi todo el tiempo se comen las piñas
y todos son tan ruidosos como encantadores ruidosos son um
gorriones de garganta blanca, así que les gusta hacer eso
comenzando como cuatro cantan en código morse
que genial, sí, te sorprenderá saber
el pájaro que ves detrás de Bill es de hecho
no es real, sí, lo sé, sé que parece tan realista, ¿no?
Dios mío, lo pensé seguro
los pájaros aquí los pájaros las gaviotas aquí son del tamaño de pavos como
son enormes y todo lo que hacen es comer cangrejo todo el día
mucho tiempo en la planta de cangrejo, así que en realidad
De Verdad
Sí, ahora Marshman, ¿estás de vacaciones o?
¿Tienes vacaciones hoy también? Oh, absolutamente sí
Sí, sí, hoy es el día de los caídos, así que aquí en los estados estamos
tenemos unas vacaciones tan bien feliz día conmemorativo bien gracias señor
gracias espero que lo hayas disfrutado y estoy trabajando si
sí, tienes razón, tuviste el día de la victoria el lunes pasado
Quiero la doble ciudadanía solo para poder tomar ambas
Bien, no me funciona, no puedo tomarme unas vacaciones en Australia cuando termine
aquí, así que no funciona, podrías, podrías
Podrías, también podrías, no tendría mucho tiempo
historial de empleo si hice eso, ¿crees que
Podrías hacer lo que yo hago y fingir que no entiendes las zonas horarias y ser
como si no llegara tarde, llego justo a tiempo en
Australia oh mira que tuve un americano
calendario decía que eran las cosas que sucedieron terrible, sí
Entonces, oye, sabes que el momento interesante que hago allí es que está montado
está montado en mi um montado en mi raspberry pi
estamos usando el uso uh lo llaman post ataque es
es una tachuela azul de imitación y la estoy usando para que
uh, ahí está la parte de atrás y cuando esté listo para programarlo
Solo conectaré el cable y me iré. Llegué a ese punto alrededor de la medianoche.
noche y finalmente dije que había terminado, estoy cansado, voy a
si sigo con esto lo voy a romper y no quiero romperlo
así que hoy, así que escuchen a los niños, tienen que
consigue una correa para eso y eso es lo que vas a sujetar a tu muñeca
justo ahí que simplemente no te atrapen en la frontera con eso
para empujar la batería fuera del camino que conoces como 90 grados
para que pueda, sí, se ve terriblemente sospechoso con todo eso
todo lo que hay por ahí, ¿no es así?
[La risa]
no, no emite un pitido, no tiene un altavoz, tiene el
actuador en él, aunque está bien, oh, ahí tienes vibración cada segundo
eso es cierto ahora no sé si has visto esto uh robbie
oh no tienes el tuyo todavía oh lo siento yo oh
oh quema hola alma boo oh mira eso
Sí, estaba esperando a que comenzara la reunión y luego, um, sí, estaba
tratando de mostrar así uh Sasha, entonces la idea de la reunión y me di cuenta de que
es solo oh, sí, sí, Robbie fue y cambió la identificación de la reunión
Honestamente y también cambió la contraseña, sí, lo hizo.
Me di cuenta de que esto es lo que lo averiguaste
Sí, estás aquí, esto es, estás aquí, así que, ¿cómo te conectas a eso?
lo que es está bien, así que esta es la parte posterior de la unidad
claro, sí, así que sí, de este lado están los
conectores de carga correctos y también tienen
imanes, por lo que el punto es que
caer directamente en la base de carga y luego estos
Las conexiones en la parte posterior se cargarán bien, está bien, esta es la
gato esta es la camara oh que no la camara el uh corazon
sensor de apertura um es una ventana y esta es la
conectores de carga, pero no pude averiguar qué era esto
y qué es, parece que es un mecanismo de resorte
es un mecanismo de resorte que hace la conexión eléctrica con el
placa de circuito es el actuador real es el es
el vibrador para que haya un peso pequeño
puedes ver que es una cosa plateada, un peso pequeño justo ahí, simplemente gira eso
cuando quiera um cuando quiera que la cosa vibre en tu ron
en tu muñeca, así que sí, para eso es para eso
um, pero para programarlo todo lo que necesito es la parte frontal
que se ve realmente como usted notó parece realmente sospechoso
con cables y todo eso, pero parece un poco voluminoso tenerlo cerca
tu muñeca solo un poco, sí, sí, pero solo
un poco te destacarías, sí, apuesto
sí, está bien, mira ese momento, guau, mira eso
estás esperando a que alguien diga qué hora es
déjame decirte que no realmente no te quites la chaqueta del traje
yo
parece un chasis de computadora tipo atx que has
montó un montón de cosas de alto voltaje que asustan al
[ __ ] fuera de mí son solo 32 voltios robbie es peligroso
así que uh um, así que todo está junto ahora, así que se parece un poco al punto nueve.
con todo el tiempo sobresaliendo en este momento bastante aterrador, sí
parece el chasis de una computadora y le pone un montón de componentes
para crear su propia fuente de alimentación, que es bastante ordenada,
Peter es realmente dotado para ese tipo de cosas que los circuitos
sí muy guay muy guay sasha qué hay de nuevo como qué eh qué está pasando nosotros
no te he visto por un tiempo, así que siento que sería bueno ponerme al día
mientras podamos aquí, sabes lo que haré es um
tal vez cambie mi cámara y pueda darte un pequeño paseo
a través de lo que esto si puedo estar bien, así que veamos si soy
realmente nuevo en esto me estoy mareando mucho wow
Está bien, aquí estamos aquí vamos, ¿alguna vez?
um quitó el adhesivo de la alfombra del piso, es horrible, muy difícil
oh sí, he estado usando eso
planchar al vapor y simplemente cocinar al vapor las verduras de ese
entonces también tengo que eliminar todo este fondo de pantalla
algo de está pintado también parece que estás recibiendo el
lugar como si estuvieras rehaciendo completamente el lugar
Estamos rehaciendo completamente el lugar, es triste decirlo.
que nos vamos a deshacer de este mural porque había un poco de humo
un daño por humo keith pintó esto en realidad keith y dave's
el hermano tim keith es el padre de dave para aquellos que no lo hacen sí um
esta es mi habitación todo en esta casa está en desorden
ahora mismo, perdóname, por supuesto, esta es la habitación de invitados para
todos los que vendrán a visitarlo no están listos para ti, así que no
ven todavía uh por kovid no estarías
permitido entrar solo dime dónde está el aeropuerto más cercano sasha eso es todo
eso es todo lo que necesito saber solo tres horas son tres horas
conducir, me vendría bien la ayuda si quisieras presentarte
sí, es un viaje de tres horas, es una hora y media hora y media para
el walmart más cercano oh no veo eso
inodoro azul empolvado que es algo real en la vida
eso está cambiando es un lugar grande esta es otra casa otra casa
otra otra habitación a través de esta puerta es
otra casa ahora es todo uno es todo un piso
Sasha o hay un camino entonces hay más de uno hasta ahora hay
más de un piso podría darte el recorrido completo, no
saber cuánto tiempo tenemos bien, entonces aquí está el tiempo que Robbie dejará
Tenemos que detenerme si me detengo si me estoy poniendo demasiado
loco este es el comedor ok
está bien, tu wi-fi está aguantando esto es bueno, sí
En realidad, esta es una prueba realmente buena para ver si se mantendrá o no
esta es la cocina te estás perdiendo una cocina no, parece una habitación destruida
para mí eso es un gran sí, ¿hay alguien aquí?
electricista ve este negro alrededor de lo legalmente
esto es lo que da miedo eso es lo que es eso
un miedo para mí, eso es un cortocircuito, necesitarás
reemplazar que necesitará reemplazar ese aislamiento y necesitará
uh, haga que un electricista revise el cableado para asegurarse de que esté
afuera porque y un plomero también porque así se desagua nuestro fregadero
No, eso no es común aquí Peter, pero definitivamente necesitarás un
electricista para venir aquí sí y comprobar el cableado sí creo que es
seguro decir con ese tipo de cosas solo
no pierdas el tiempo, consigue a alguien que es una gran licencia
que sabe lo que están haciendo, sí, sí, sí, eso es lo que estamos haciendo.
bien, podría ser solo una conexión suelta
Sasha, pero el hecho es que si hay, si hay uno
en un lugar, puede haber otros que apagarán
eso es lo que necesitas hacer también
absolutamente así ahora estamos entrando en el abismo
este es este es el ático estos son los viejos juguetes de la infancia de dave este
Dave moriría si supiera que estoy mostrando
tu este es su orinal de cuando era un bebe
eso es suficiente una vista desde el agregado, sí, está bien, está bien, y luego si voy al
al otro lado del ático obviamente todavía hay como un montón de
trabajo que hay que hacer aquí arriba, esto es como una película de terror, sí
cuando te muevas muy rápido, este será mi gato 5
oficina hay mucho espacio ahí fuera
¿Está aislado aunque me refiero a cómo será en medio de la
verano que hará calor hace mucho calor
ahora mismo no me sorprende que no haya aislamiento en el
vigas no ninguna en absoluto en el invierno um
sí, vas a tener que aislar toda esa área para que eso sea
confiable sí sí lo vamos a hacer totalmente
arriba esta sección está bien ahora ahora sé que
Sé que no eres tan alto como yo, pero estás de pie ahora mismo como puedo
realmente te quedas ahí, parece un muy muy corto
En general, en mi oficina, no puedes ver mis citas de aire.
pero en mi oficina puedo soportar el resto, tengo que
Tengo que, um, no estar de pie, tengo que agacharme, sí, está bien, estoy bajando la locura
escalera hay un lugar más para mostrarte
simplemente se oscurece para nosotros, ¿qué estás llamando realmente? oh sí um
No sé si uno de esos es literalmente solo una escalera oscura
¿Es una de esas escaleras que tiras hacia abajo y pliegas o uh o
¿Es no? Siempre está ahí. Limpié el
caca de ratón fuera de él y ahora es bueno
el reloj
[Música]
sótano es encantador aquí abajo es fresco y refrescante
y tengo un oficial puro, ¿acabas de pasar un oso?
esa es mi lavadora uh esta debería ser mi oficina aquí abajo
sí, realmente necesitas hacer de esta parte de tu parte de esta tu oficina es
mucho más adecuado, sí y sí, y en días realmente calurosos será aún más fresco
será más fresco
Yo también tengo un sótano, no es tan grande como tu sótano, pero um
porque no parece que tengas un garaje ni nada de eso debajo
ahí lo haces bien, aquí está la cosa
aquí entro en lo que es una especie de garaje
hay solo una puerta para hombres, así que en realidad no te puede gustar
Conducir en él, pero como si no fuera un garaje, lo siento, bueno, no vamos a estar bien, no.
lo que vamos a hacer es ver estos paneles extraños aquí estamos
me gustará cortar eso y luego vamos a poner
Dos puertas que se abren, sabes a qué me refiero solo
asegúrese de que no sea un muro de carga, mejor asegúrese de que no sea un
muro de carga
[La risa]
que tu casa esta encendida
Sasha, espero que puedas mantener tu
Espera son cinco acres cinco acres oh lo siento, no lo hice allí vamos
podríamos poner podríamos poner una pista de aterrizaje en su propiedad sasha habría
habitación, te digo que hay espacio en el que podríamos hacer eso
bien, mira, ahí vamos, podría aterrizar el avión justo al lado de tu casa
Voy a volver a mi cara aquí espera allí vamos allí vamos
La gira está bien, así que me estoy escondiendo porque
um hay gatos salvajes en la propiedad en la propiedad y
estamos tratando de disuadirlos, pero luego hay vecinos que están
tratando de animarlos para que los vecinos alimenten a los gatos en nuestro
Devolver la propiedad y luego me voy a llevar la comida
[Música] [Risas]
tienen mucha hambre en su propiedad, sí, ahí tienes, quiero que los gatos
dejar quiero que quieran alguna otra propiedad
para ir, sé lo que quieres, pero tus vecinos deben poner sus
sus vecinos deben poner la comida en su propiedad, no en la suya
no, pero durante mucho tiempo no hubo nadie aquí porque
Keith fue a la casa en noviembre, así que durante mucho tiempo no había nadie
deteniéndolos, sí, está bien, lo sabes realmente
¿Estás susurrando para que los vecinos no te escuchen para que el castillo lo atrape?
recuerde que no hay aislamiento en la factura de las paredes exteriores
hola dara hola no lo sé sasha un bien colocado uh
lugar de trabajo derecho hola hola ella sí
Yo estaba, estaba todo el camino al otro lado de mi casa y fui, es Sasha
corriendo a la oficina supongo que tengo los altavoces en alto
por cierto bonito corte de pelo te gusta eso sí, me impresionó un recortador de barba
Lo hice, solo sí, sí, he estado allí.
absolutamente he hecho que un amigo mío
y hace lo mismo aquí, usó una recortadora para
afeite la cabeza y luego use un
sí, no sé si me afeitaría el pelo, pero ciertamente lo cortaría corto i
no tengo ningún problema en hacer eso, les daría consejos, escuchen a ustedes
hablando como si tuvieras una opción, sí idiota
hey amigo hey [risas]
Bueno, Robbie, tienes una opción, te divertiste un poco, me refiero a que te crezca algo de pelo
amigo, simplemente crece como Bobo el payaso
es por eso que lo mantienes agradable y corto eh sí exactamente
sí Sasha sabe la primera vez que me vio con
con el pelo se rio histéricamente eso es verdad fue lo mas gracioso
cosa que he visto
oh chico bueno es genial verlos chicos vamos a hacer una pausa para el café semanalmente
Lo voy a probar los lunes a las
mediodía hora del este, así que trabaje en su propio tiempo
zona por supuesto um wow nos vemos allí en realidad
simplemente como disuelto en el fondo
funcionó, funcionó, oh chico, así que sí, voy a
prueben esto los lunes chicos, así que asegúrese de estar aquí si puede estar
y aquellos que están viendo y querían ser parte de él, van a nuestro sitio web.
category5.tv y simplemente desplácese hacia abajo y verá la pausa para el café y el
El enlace de la pausa para el café siempre estará allí con el próximo
fecha y también lo puse en el calendario de google
que puede ver en nuestra página de inicio, pero también puede
suscríbase al archivo ical yendo a la categoría 5 dot tv slash subscribe
que se asegurará de que reciba una notificación de antemano que puede configurar
tus notificaciones para que sepas te advierten que oye café
el descanso es en una hora o algo así
cada vez que lo programemos, así que probaremos lo del lunes por un rato
uh y uh veremos cómo va eso uh pero de cualquier manera uh
vamos a esforzarnos por mantener esto como semanal
reunión semanal para la comunidad, todos están bien, como me refiero a todos
La idea detrás de la pausa para el café era reunir a todos y ha sido una
probando tiempo para todo nuestro mundo y estamos como todos
um, iba a decir espaciado pero eso tiene una diferencia
um traducción también, sí, estamos totalmente espaciados, pero estamos
como geográficamente espaciados y sabes que quiero saber eso
todo el mundo está bien, sí, me estoy poniendo un poco loco
pero 300 millas el sábado así que oh sí sí el jabón es
todavía saliendo, sí, estoy sintiendo la locura de agitación también hay bp9 para estar
honesto contigo todavía voy a trabajar todos los días
es por eso que esto que me mantiene ocupado me mantiene fuera de problemas
así que es bueno tener un proyecto o algo, algo que hacer
Me encanta tener el programa para ese propósito
Eso es lo que hago también, sí, sí, fui a caminar el otro día.
a la rectoría mostrar sobre
sí, tengo que hacer lo mismo, tengo que salir
Sal y camina, así que sí, estoy tratando de ir río arriba, solo estoy
a 1300 pasos hoy, así que no lo estoy haciendo muy bien
espera, te diré en qué estoy porque he estado trabajando
17670 pasos, es solo 1 30 tu tiempo, ella tiene un gran
casa ella tiene una casa grande eso es todo lo que puedo
Di que sí, eso es lo que es, es una casa grande
wow, es una casa enorme, así es, te levantas como oh cien oscuros, ¿no?
Sasha como yo lo entiendo me levanto a las cinco en el
por la mañana y en realidad el sol ya está
A las cinco de la mañana aquí no sé de qué se trata Terranova, pero el
los días son más largos
cuanto más al norte vas, más largos son los días
es lo mismo aquí espera hasta invierno invierno
El invierno es al revés, aunque los días serán los más cortos de la historia.
entonces te sentirás como si esa fuera tu luz del día
lo que también es loco acerca de las horas de trabajo en Terranova es que es
Turnos de 12 horas no son turnos de ocho horas como ontario
así que voy a tener que acostumbrarme, sí, porque o lo estaré
trabajo trabajo y no solo mio como psw e incluso
la línea de trabajo de Dave también es de 12 horas, así que trabajaré siete en el
mañana hasta las siete de la noche o siete de la noche hasta las siete de la noche
mañana, muchos días a la semana, aunque estoy de guardia, así que tengo que estar disponible
siete días a la semana, pero eso es para demostrar que tengo razón
y luego lo haré y luego una vez que haya terminado los tres meses y luego
Dame una línea para que sepa que te han conocido y se dan cuenta de cómo
increíble eres, entonces estás a salvo, sí, absolutamente
bueno, ellos saben que estoy muy ansioso porque ya llamé a la mesa de soporte para
como ver si puedo o no iniciar sesión en mi
cosas del personal solo para poder comenzar a hacer mi capacitación en línea antes de
más tarde
cuando planeas terminar ellos están haciendo la casa
tiene programado en el aire sobre cuánto tiempo planea trabajar en la casa hasta que sea
más o menos bien hecho el plan es tenerlo listo para el invierno en invierno um
la respuesta correcta es para siempre exactamente vas a estar yendo
estar trabajando en esa casa para siempre ese es el tema
sabes cómo dijiste que trabajabas 12 horas al día, sí
agregue otros ocho a eso me gusta mucho mi prioridad
mi prioridad ahora mismo es la cocina el bate y el baño
obviamente sí um y luego y luego tan pronto como se hace um algunos
una especie de fuente de calor para el invierno porque ahora mismo
solo tenemos un zócalo en funcionamiento, como un calentador de zócalo,
solo recordaremos haber trabajado en el baño al menos tienes ese cuerpo levantado
en el ático, así que sí
solo ten cuidado solo ten cuidado
ese es mi estudio
Tómatelo con calma a todos, es genial verte, te veré el miércoles por
TV de tecnología de categoría 5 y nuevamente el próximo lunes para otro café comunitario
romper nos vemos adiós
Sasha es bueno verte