[音楽]みんなでコーヒーブレイクへようこそ
今までお会いできて嬉しいですピーターとマーシュマン
サーシャ・リックマンここにいるよ
インターネットはどうですか、少し遅れているようです
私と少し遅れがあるかもしれません
大丈夫それは大丈夫ピーターの世話をしてもらいましょう
みんな元気よく元気よくやってる
ちょっと今週私はええと私は再アップロードしました
ええと、私はいくつかの問題があったので、ショーの一部
松本プロからの録音なので
2 40 pシーズン1でしたmm-hmm
サーシャはあなた自身について教えてください
ああ、ものすごいです。家で仕事をしているところです。
私たちは二桁でした最初の日です
とても素敵で、世界の他の地域も
オンタリオのように今は熱波のように
ええ、でも私はインターネットをサーシャに接続しています
あなたのインターネットはうまく機能しています
試用ズームのように私のようなものを超えて実行
姉妹そうそうそうそうそうそうあなたは私に知らせますよ
私以外は変だと思う
奇妙なクラブに参加
[笑い]名前を変更するだけです
これは奇妙なクラブを放送します
マーシュマンが部分的に姿を消したような気がする
彼がやったのはそうそうそうそうそうそう
彼は神秘主義を実行している背景を持っており、その背景は私に思い出させる
私はええとボールドウィンオンタリオのポルターガイスト
えっと、ベッカのチャンネルから。家が片側にあるから。
星がバックグラウンドで動いている
サーシャの鳥の背景へ
はい、確かに面白いし、確かです
半時間は使用しません
それが私の人生です裏庭には1000万羽の鳥がいます
木の一つはそれが鳥でクリスマスのために飾られているようです
彼らは松ぼっくりを食べているほとんどすべての時間
彼らはみんなとても素敵でうるさいみたいにうるさい
彼らはそれが好きなので、白いのどのスズメ
彼らはモールスコードで歌う4つのように始まる
ええ、あなたは驚くほど学ぶことができます
法案の後ろに見える鳥は実は
実はそうではない
私の良さは確かに考えた
ここの鳥カモメの鳥は七面鳥のサイズです
彼らは巨大で、彼らがすることは一日中カニを食べることです
彼らは実際にカニ工場で長い間
本当に
ええと、今マーシュマンはあなたが休暇中ですか
今日も休日がありますか
うんうん今日は記念日なのでここにいる州で
私たちは休暇を過ごすことができてとても幸せな記念日です
ありがとうございます楽しんでいただけたらと思います
ええ、あなたは正しいです先週の月曜日にビクトリアの日がありました
私は両方を取れるように二重国籍を求めています
私にとってはうまくいきません終わったらオーストラリアの休日を取ることができません
ここではうまくいかない
あなたもそうすることができます私もそれほど長くはありません
私がそうしたなら、あなたはどう思いますか
あなたは私がしていることをして、タイムゾーンを理解していないふりをして
私は遅れないように私は時間通りにいます
オーストラリアああ、私はアメリカ人がいたことを見て
カレンダーはそれがひどく起こったものだと言った
だからねえ、私がそこで面白い時間を過ごすことは知っている
私のラズベリーパイにマウントされている私のumにマウントされています
私たちは、彼らがそれを攻撃後と呼んでいるそれを使って使用しています
それはノックオフの青い鋲で、私はそれを使っているので
ええと、その裏があって、プログラミングする準備ができたら
ワイヤーを接続して、最後の真夜中にそのポイントに行きます
夜、私は最後に私が終わったと言いました私は疲れています
私がこれを続けるなら、それを引き裂き、引き裂きたくない
今日ので、だからあなたがしなければならない子供たちを聞く
そのためのストラップを入手し、それがあなたが手首にストラップを付けることになります
ちょうどその国境で捕まらない
バッテリーを90度のように押し出して
ええと、それはあのすべてにひどく怪しいように見える
あちこちのあちこちにありますね
[笑い]
いいえ、ビープ音はしません。スピーカーはありません。
その上にアクチュエータがありますが、大丈夫そうそこにあなたは毎秒振動します
これは本当です。あなたがこのあのロビーを見たかどうかわかりません。
ああ、まだ持っていません。ああ、すみません。
ああ、こんにちは魂のブーブーを燃やす
ええ、会議が始まるのを待っていました。
ああ、サーシャを見せようとしているので、会議のアイデアを見て、気づいた
それはああそうそうそうロビーが行って会議IDを変更した
正直に言って、彼もパスワードを変更した
私はそれを理解したこれはあなたがそれを理解した
ええ、あなたはここにいますこれはあなたがここにいるのです
大丈夫ですので、これはユニットのuhの後ろです
そうそうそうそうこの側に
充電コネクタは正しく、彼らはまた持っています
磁石などの重要な点は、
充電クレードルに直接ドロップしてから、これらを
背面の接続が正しく充電されます大丈夫これは
猫これはカメラだああカメラじゃない
センサーの開口部はウィンドウで、これは
充電コネクタですが、これが何であるか理解できませんでした
ええと、それはそれがスプリングメカニズムのように見えます
それはとの電気的接続を行うのはスプリングメカニズムです
回路基板それはそれが実際のアクチュエータです
バイブレーターなので、小さい重量があります
あなたはそれが銀の物であるのを見ることができます
それがあなたのラム酒で振動するものが欲しいときはいつでも
あなたの手首にそうそうそうそうです
ええと、それをプログラムするために私が必要なのは前面部分だけです
お気づきのように見えますが、疑わしいものです
ワイヤーなどを使用しているが、周りにあると少しかさばる
あなたの手首は少しだけです
少し目立つと思います
ええ大丈夫その時見てワウ見て
あなたは誰かが何時か言うのを待っているだけです
スーツのジャケットを引き戻さないでください。
私
あなたが持っているatxの種類のコンピュータシャーシのように見えます
その中に怖いものにたくさんの高電圧のものをマウントしました
私のがらくたはそれがたった32ボルトのロビーの危険だ
ええと、ええと、それで今はすべて一緒になっているので、ええと、それはbp 9のものに少し似ています
その間ずっと突き出たままでええかなり怖いです
コンピュータのシャーシのように見え、そこにコンポーネントの束を入れます
自分の電源ユニットを作成します。
ピーターはそのようなもので本当に才能があります
ええ、とってもクールな、とってもクールなサーシャ。
久しぶりに会ったのでちょっと追いつけたらいいなと思います
私たちはここにいることができますが、私が何をするかは私がええと
たぶんカメラを切り替えて、少し散歩したい
私が大丈夫であるなら、これが何であるかを見てみましょう
これで本当に新しいです
大丈夫ここに私たちはここにいるのであなたは今までにあります
ええと、床板からカーペットの接着剤をはがしました。それは非常に恐ろしいことです
そうそう、私はそれを使ってきた
蒸気でアイロンをかけて、野菜を蒸すだけです
次に、この壁紙をすべて削除する必要があります
それのいくつかはええと塗装されていますまた、あなたが得ているように見えます
完全にやり直しているような場所
私たちは言うのが悲しい場所を完全にやり直しています
少し煙があったので、この壁画を取り除くつもりです
煙害キースは、これを実際にキースとデイブの塗装しました
ティム・キース兄弟は、ええと、そうじゃない人のためのデイブの父親です
これは私の寝室ですこの家のすべてが混乱しています
今は許してくださいもちろんこれはゲストルームです
来てくれる人はまだ準備ができていませんので
コビッドのせいで、まだ来ません
最寄りの空港がサーシャである場所を教えてください
それが私が知る必要があるのは3時間だけです3時間です
あなたが現れたいなら、私は実際に助けを使うことができます
ええ、それは3時間のドライブです、それはそれは1時間半です
最寄りのウォルマートああ、それはわかりません
人生の本物であるパウダーブルーのトイレ
それは大きな場所ですこれは別の家です別の家です
このドアを通した別の部屋は
別の家は今それはすべて1つはすべてすべて1階です
サーシャまたは道路がありますので、これまでに複数あります
1フロア以上、ツアー全体を提供することはできません
私たちが大丈夫な時間を知っているので、ここで、ロビーが許可する時間です
私も大丈夫なら止めてくれれば大丈夫
クレイジーこれは大丈夫ダイニングルームです
わかりました、あなたのwi-fiはこれを保持していますはい
これは実際にそれが耐えられるかどうかを確認するための本当に良いテストです
これはあなたがキッチンを失っているキッチンです
私にはそれは巨大ですはいああここに誰かがいます
電気技師は合法的に何の周りにこの黒を参照してください
これは恐ろしいことですか、それはそれです
私にとって怖いのはあなたがする必要のある短絡回路です
あなたはその断熱材を交換する必要があることを交換し、あなたはする必要があります
電気技師に配線をチェックしてもらい、
外と配管工もシンクの排水方法です
ここでは一般的ではありませんが、間違いなく、間違いなくあなたは
電気技師はここに来て、配線をチェックします。そうです。
そのようなことだけで言っても安全です
だまされてはいけません。誰かを取得するのは素晴らしいライセンスです。
彼らがやっていることを知っている
大丈夫、それはちょうど緩い接続かもしれません
サーシャですが、実際にあるなら
1か所にあると、電源を切る他の場所があるかもしれません
それもあなたがする必要があることです
絶対に今、私たちは奈落の底に入っています
これは屋根裏部屋ですこれらはデイブの古い子供時代のおもちゃです
デイブは私が見せていたと知っていたら死ぬだろう
あなたがこれが彼が赤ん坊だったときからの彼のトイレです
追加されたええからの眺めはそれで十分です
屋根裏部屋の反対側には明らかにまだたくさんのようなものがあります
ここで行う必要がある作業は、ホラー映画のようです
あなたが本当に速く動くとき、これは私の猫になります5
そこにはたくさんの部屋があります
絶縁されていますか？
暑くなる夏は本当に暑い
今、私は断熱材に驚いていない
垂木冬には何もない
ええ、あなたはそこにサーシャがあるためにそこ全体を絶縁する必要があるでしょう
信頼できるええ、私たちは完全にやるつもりです
このセクションを今すぐ大丈夫今私はそれを知っています
あなたは私ほど背が高くないのはわかっていますが、あなたは今、できるように立っていますか
あなたは実際にそこに立ちますそれは本当に本当に短いように見えます
私のオフィスのメインでは、私の空気の見積もりを見ることができません
しかし、私のオフィスでは、残りの部分を我慢できます。
私は立つ必要はありません私はしゃがむ必要がありますええ大丈夫私は狂気を降りています
はしごそれを表示するためのもう一つのスポットがあります
私たちのために暗くなります
私はそれが文字通り単なる暗いはしごであることを知りません
それはあなたが引き下げて折りたたむそれらのプルダウンはしごの1つですか
それはありませんそれはいつもそこにあります私は掃除しました
それからマウスうんちをオフにして、今それは良いです
時計
[音楽]
地下は素敵ですここは涼しくてさわやかです
そして、私は薄手の役員を持っています
それは私の洗濯機ですこれは私のオフィスです
はい、あなたは本当にあなたのこれのあなたの部分のこの部分をあなたのオフィスにする必要があります
はるかに適切なええとええ、そして本当に暑い日にはそれはさらに涼しくなります
涼しくなります
私も地下室を持っていますそれはええとそれはあなたの地下室ほど大きくはありませんが、ええと
ガレージやそのようなものを持っているようには見えないので
ここでうまくいきますここにあります
ここで私はガレージの種類に入る
男のドアしかないので好きじゃない
車に乗り込むが、ガレージではないので、申し訳ありませんが、大丈夫です。
私たちがやろうとしていることは、ここにこれらの奇妙なパネルを見ることです
それを切り取るのが好きだし、それから私たちは置くつもりだ
開くような2つのドアは、私が何を意味するかを知っています。
耐力壁ではないことを確認してください
耐力壁
あなたの家が
サーシャ私はあなたがあなたを保つことができることを願っています
5エーカーです5エーカーですああすみません
私たちはあなたの財産サーシャに滑走路を置くことができます
部屋私たちができる部屋があるとあなたに言います
さてさて、私たちはあなたの家の隣に飛行機を着陸させることができました
私はここで私の顔に戻るつもりです
ツアーは大丈夫ですので、私はちょっと隠れています
ええと、敷地内には野良猫がいます。
私たちは彼らを思いとどまらせようとしているのですが、そうなると隣人が
彼らを励まそうとして、隣人が私たちの猫に餌をあげようとしている
不動産を取り戻し、食べ物を取りに行きます
[音楽] [笑い]
彼らは本当に自分の財産に飢えています
彼らに他の物件を欲してほしい
行くために私はあなたが欲しいものを知っていますが、あなたの隣人は彼らを置く必要があります
あなたの隣人はあなたの財産ではなく自分の財産に食べ物を置く必要があります
いいえ、長い間ここには誰もいませんでした。
キースは11月にホームumに行ったので、長い間誰もいませんでした
それらを停止するええ大丈夫あなたは本当に知っています
近所の人があなたに聞こえないようにささやいているか
それらの外壁の請求書には断熱材がないことを覚えておいてください
こんにちはダラこんにちは私はサーシャをよく分からない
えええええええええええ
家中ずっといたのでサーシャ
オフィスに行ってスピーカーを上げていると思います
ちなみにあなたが好きな素敵な散髪はいはい私はひげトリマーに感銘を受けました
私はそうでしたか？
絶対にそこに私の友達が
ここでもトリマーを使って同じことをしています
頭を剃ってから、
ええ、私は自分の髪を剃るだろうことを知りませんが、私は確かにそれを短くします
私は彼らにポインタがあなたたちに耳を傾けるように彼らに与えるだろうことをやって問題はありません
あなたが選択できるように話しますええジャーク
こんにちは、バディ。
ロビーはあなたに選択肢があります
それはピエロのboboのように成長します
そういうわけで、あなたはそれを素晴らしく短く保つのです
ええサーシャは彼女が私と初めて会った時を知っています
髪の毛で彼女はヒステリックに笑った
私が見たもの
ああ、それはあなたたちに会えて素晴らしいです。毎週コーヒーブレイクをするつもりです
月曜日に試してみるもの
正午の東部時間なので、自分の時間を自分の時間に
もちろんゾーンええと
背景に溶けたようなもの
それはうまくいったそれはうまくいった
これを月曜日のみんなに試してみて、できればここにいることを確認してください。
そして、それの一部になりたいと思っていたのを見ている人は、私たちのウェブサイトに行きます
category5.tvと下にスクロールするだけで、コーヒーブレークと
コーヒーブレイクリンクは常に次の場所にあります
日付と私はそれをグーグルカレンダーにも載せます
あなたは私たちのホームページで見ることができますが、あなたも見ることができます
カテゴリ5のドットテレビスラッシュにサブスクライブして、icalファイルにサブスクライブします。
これにより、事前に通知が確実に届き、設定できます
あなたへのあなたの通知は、ちょっとコーヒーを警告することを知っています
休憩は1時間かそのようなものです
いつでもスケジュールするので、月曜日のものを少しの間試してみます
ええと、ええと、それがどうなるか見ていきましょう。
これを毎週続けるように努力します
コミュニティのために毎週集まるええと、私は全体を意味するように誰もがよく
コーヒーブレイクの背後にあるアイデアは、みんなをまとめることであり、それは
私たちの全世界のために時間を試してみると
ええと、私は間隔を空けて言うつもりだったが、それは違う
ええと、私たちは完全に離れていますが、私たちは翻訳しています
地理的に離れているように、ええと、あなたは私がそれを知りたいのを知っています
みんな元気になってるね
土曜日に300マイルなので、そうそうそうそう石鹸は
まだ出かけているええ、私は狂気をかき混ぜている感じもしている
あなたと正直私はまだ毎日仕事に行きます
だから忙しくて困らない
プロジェクトや何かをするのは良いことです
ええと、その目的のためにショーをするのが大好き
それは私もそうですええええええ、私は先日散歩に行きました
についてのレクトリーショーに
ええ、私は同じことをやらなきゃ
外に出て歩くので、ええ、ええ、私は上流に行こうとしています
今日は1300ステップなので、あまりうまくいきません
私が仕事をしてきたので、私は今何をしているのか教えてくれます
17 670ステップは、彼女が大きくなったとき、あなたの時間はたったの1 30です。
家彼女は私ができるすべての大きな家を持っています
それがそうだと言うそれはそれが大きな家です
うわーそれはあなたがああ暗い百のように起きるのに正しい巨大な家です
サーシャのように私はそれを得る私は5時に起きます
朝、実際には太陽はすでに出ています
朝の5時、ここではニューファンドランドについてはわかりませんが、
日が長い
北に行くと、日が長くなります
冬も冬も同じです
冬時間は別の方法ですが、日はこれまでで最短になります
だからあなたはそれがあなたの日光だったようになります
ニューファンドランドの労働時間についてあまりにも奇妙なのは、それが
12時間シフトはオンタリオのような8時間シフトではありません
だから慣れる必要があるよね
働くだけでなく、PSWとしてだけでなく、
デイブの仕事のラインナップも12時間なので、7時間勤務します
朝から夜に7まで、または夜に7から7まで
午前中は週に何日かですが、私は電話中なので、対応可能でなければなりません
ええと、週7日ですが、ああ、それは自分が正しいことを証明するためです。
それから私は3ヶ月を終えて、そして彼らが好きになったら
私に電話をかけてください。そうすれば、彼らがあなたに会ったことを知って、彼らは
すごいあなたはそれからあなたは絶対にはっきりしています
私はすでにサポートデスクに電話したので、彼らは私がとても熱心であることを知っています
自分にログオンできるかどうかを確認したい
オンライントレーニングをすぐに始められるように
後
彼らが家をやっているのはいつ終わる予定ですか
あなたはそれがになるまで家に取り組む予定のどのくらいの時間の放送スケジュールを持っています
多かれ少なかれよく計画はそれが冬のumによって冬の準備をすることです
正解は永遠に正確にあなたはあなたが行くつもりです
その家に永遠に取り組むことがテーマです
あなたが一日12時間働いていたと言う方法を知っています
さらに8を追加します。
今の私の優先順位は、キッチン、バット、バスルームです
明らかにはいええ、それから、それが終わったらすぐに
冬の熱源のようなものです
ベースボードヒーターのように機能するベースボードumは1つだけなので、
バスルームで作業したことを覚えておきます
屋根裏部屋にいるのであなたはそうです
注意してください注意してください
それは私のスタジオです
みんなを楽にしてください水曜日に会うのは素晴らしいです
カテゴリ5のテクノロジーテレビ、そしてまた次の月曜日に別のコミュニティーコーヒー
ブレイク・バイ・バイ・バイ・バイ
サーシャ、会えてうれしい
