[ເພັງ] ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆທ່ານທີ່ມາພັກຜ່ອນກາເຟ
ງາມທີ່ໄດ້ເຫັນທ່ານມາເຖິງຕອນນີ້ຂ້ອຍເຫັນ peter ແລະ marshman ແລະ
sasha rickman ນີ້ຂ້ອຍແມ່ນວິທີທີ່ເຈົ້າເປັນຄົນດີ
ອິນເຕີເນັດເບິ່ງຄືວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບຄວາມຊັກຊ້າ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ມີຄວາມຊັກຊ້າກັບຂ້ອຍເລັກ ໜ້ອຍ ບາງທີບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ
ຂໍໃຫ້ທຸກທ່ານຈົ່ງມີສ່ວນຮ່ວມໃນການເບິ່ງແຍງ peter okay
ເຮັດແນວໃດທຸກຄົນເຮັດດີດີດີດີ
ສະບາຍດີອາທິດນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບອັບໂຫຼດແລ້ວ
ບາງສ່ວນຂອງການສະແດງເພາະວ່າຂ້ອຍມີບັນຫາບາງຢ່າງກັບ
ບັນທຶກສຽງຈາກໂປແກມປື້ມແປກດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄື
2 40 p ມັນຄ້າຍຄືລະດູການ ໜຶ່ງ mm-hmm
sasha ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບຕົວທ່ານເອງວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່
ໂອ້ຍສິ່ງທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວຂ້ອຍມີຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ເຮືອນນີ້ແລ້ວ
ແມ່ນມື້ ທຳ ອິດທີ່ພວກເຮົາເປັນຕົວເລກສອງເທົ່າ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າພາກສ່ວນອື່ນໆຂອງໂລກ
ຄື ontario ກຳ ລັງມີຄື້ນຄວາມຮ້ອນດຽວນີ້
ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍມີອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍເຊື່ອມໂຍງກັບ Sasha ທີ່ດີທີ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າງາມທີ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າ
ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ແລ້ວວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີແລະນີ້ກໍ່ຄືກັບ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍ
ຄືກັບການຂະຫຍາຍການທົດລອງທີ່ບໍ່ຄືກັບຂອງຂ້ອຍ
ເອື້ອຍສະນັ້ນໂອ້ຍແລ້ວແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນທ່ານຈະແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍທາບຖ້າ
ບໍ່ມີຫຍັງແປກຫຍັງນອກ ເໜືອ ຈາກຂ້ອຍຂ້ອຍທົ່ວໄປແລ້ວ
ແປກທີ່ເຂົ້າຮ່ວມສະໂມສອນ
[ຫົວ] ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢາກຈະປ່ຽນຊື່ນີ້
ນີ້ອອກອາກາດສະໂມສອນ weirdo ໄດ້ແນວໃດແມ່ນວ່າແມ່ນການເວົ້າຂອງແປກ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າ marshman ຫາຍໄປບາງສ່ວນ
ລາວໄດ້ເຮັດເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນແລ້ວ
ເຂົາມີຄວາມເປັນມາແລ່ນ mystical ທີ່ໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າວ່າຄວາມເປັນມາຂອງການເຕືອນ
ຂ້າພະເຈົ້າ uh poltergeist ຂອງ baldwin ontario
ຈາກ u ຊ່ອງທາງຈາກ Becca ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນເຮືອນຢູ່ທາງຂ້າງ
ຮູບດາວເຄື່ອນຍ້າຍໃນພື້ນຫລັງງາມຫຼາຍງາມຫຼາຍຂ້ອຍຄວນກັບໄປຫາ
ກັບຄວາມເປັນມາຂອງນົກ ສຳ ລັບ sasha ແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວມັນແນ່ນອນວ່າມັນມ່ວນແລະມັນແນ່ໃຈ
ມັນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາທັງ ໝົດ ເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ
ນັ້ນແມ່ນຊີວິດຂອງຂ້ອຍມັນຄ້າຍຄືກັບນົກ 10 ລ້ານໂຕຢູ່ໃນຫລັງບ້ານຂອງຂ້ອຍ
ຕົ້ນໄມ້ຕົ້ນ ໜຶ່ງ ເບິ່ງຄືວ່າມັນຖືກຕົບແຕ່ງ ສຳ ລັບວັນຄຣິດສະມາດກັບນົກ
ເກືອບທຸກເວລາທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງກິນກ້ວຍແປກ
ແລະພວກເຂົາທັງ ໝົດ ກໍ່ບໍ່ມ່ວນຄືກັບສຽງດັງທີ່ຫນ້າຮັກພວກເຂົາແມ່ນ
ຄໍນົກສີຂາວຄໍສີຂາວດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາມັກເຮັດແນວນັ້ນ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຄ້າຍຄືສີ່ພວກເຂົາຮ້ອງໃນລະຫັດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ເຮັດແນວໃດເຢັນທ່ານອາດຈະຕົກຕະລຶງທີ່ຈະຮຽນຮູ້
ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວນົກຊະນິດທີ່ເຈົ້າເຫັນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແມ່ນເປັນຄວາມຈິງ
ບໍ່ແມ່ນແທ້ຈິງແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຈິງບໍ່ແມ່ນມັນ
ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ ii ຄິດແນ່ນອນ
ນົກຢູ່ບ່ອນນີ້ນົກທະເລຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຂະ ໜາດ ຂອງກີ່ນເທືອນ Turkey
ພວກເຂົາໃຫຍ່ແລະທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດແມ່ນກິນກະປູ ໝົດ ມື້
ດົນນານກວ່າທີ່ໂຮງກະປູເພື່ອພວກເຂົາຈະເປັນຕົວຈິງ
ແທ້
ແລ້ວ marshman ແມ່ນທ່ານໃນວັນພັກ uh ຫຼື
ເຈົ້າມີວັນພັກຜ່ອນມື້ນີ້ຄືກັນບໍ່ແມ່ນບໍ?
yep yep ມັນເປັນວັນທີ່ລະລຶກໃນມື້ນີ້ສະນັ້ນໃນປະເທດທີ່ພວກເຮົາຢູ່ນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບວັນພັກຜ່ອນທີ່ລະລຶກວັນຄວາມຊົງ ຈຳ ທີ່ມີຄວາມສຸກຫລາຍຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຂອບໃຈຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມັກມັນແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ແລ້ວ
ແລ້ວເຈົ້າຖືກຕ້ອງທ່ານມີວັນໄຊຊະນະໃນວັນຈັນທີ່ຜ່ານມາ
ຂ້ອຍຕ້ອງການມີພົນລະເມືອງສອງຄົນສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເອົາທັງສອງ
ຖືກຕ້ອງມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ສຳ ລັບຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນຂອງປະເທດອົດສະຕາລີໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຜ່ານໄປ
ນີ້ມັນບໍ່ໄດ້ຜົນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດທ່ານສາມາດເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ມີເວລາດົນນານ
ປະຫວັດການຈ້າງງານຖ້າຂ້ອຍເຮັດແນວນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຄິດວ່າ
ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແລະ ທຳ ທ່າວ່າທ່ານບໍ່ເຂົ້າໃຈເຂດເວລາແລະ
ຄືວ່າຂ້ອຍບໍ່ຊ້າຂ້ອຍທັນເວລາໃນເວລາ
ອົດສະຕາລີໂອ້ເບິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີຄົນອາເມລິກາ
ປະຕິທິນມັນບອກວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແທ້ແລ້ວ
ສະນັ້ນເຮີ້ເຈົ້າຮູ້ເວລາທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ມັນ mounted ສຸດ um ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ mounted ສຸດ pi raspberry ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງໃຊ້ uh ພວກເຂົາເອີ້ນມັນວ່າມັນເປັນການໂຈມຕີ
ມັນເປັນສິ່ງລົບກວນສີຟ້າແລະຂ້ອຍໃຊ້ມັນເພື່ອວ່າ
ເຈົ້າມີບ່ອນຢູ່ຫລັງຂອງມັນແລະເມື່ອຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະວາງແຜນມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ສາຍໄຟແລະໄປຫາຈຸດເວລາທ່ຽງຄືນນັ້ນ
ໃນຕອນກາງຄືນແລະສຸດທ້າຍຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລ້ວຂ້ອຍເມື່ອຍຂ້ອຍຈະໄປ
ຖ້າຂ້ອຍເຮັດຕໍ່ໄປກັບສິ່ງນີ້ຂ້ອຍຈະຈີກຂາດແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກຈີກມັນ
ເຖິງມື້ນີ້ສະນັ້ນຟັງເດັກນ້ອຍທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເອົາສາຍ ສຳ ລັບນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະສາຍແຂນ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນພຽງແຕ່ບໍ່ຖືກຈັບຢູ່ຊາຍແດນນັ້ນ
ເພື່ອຍູ້ແບັດເຕີຣີອອກຈາກວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ຄື 90 ອົງສາ
ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແລ້ວມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງທີ່ຫນ້າສົງໄສທີ່ຫນ້າຢ້ານທີ່ມີທັງຫມົດ um
ທັງຫມົດທີ່ປະມານນັ້ນບໍ່ມີມັນບໍ່ແມ່ນແລ້ວ
[ຫົວ]
ບໍ່ມັນບໍ່ເປັນສຽງເວົ້າມັນບໍ່ມີ ລຳ ໂພງຢູ່ໃນມັນມັນມີ
actuator ກ່ຽວກັບມັນເຖິງແມ່ນວ່າສະນັ້ນໂອ້ຍບໍ່ມີທ່ານໄປສັ່ນສະເທືອນທຸກວິນາທີ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ເຫັນ robbie ນີ້ບໍ
ໂອ້ຍເຈົ້າຍັງບໍ່ມີຂອງເຈົ້າເທື່ອໂອ້ຍຂ້ອຍຂໍໂທດຂ້ອຍໂອ້ຍ
ໂອ້ຍໄຫມ້ hi ຈິດວິນຍານໂອ້ຍເບິ່ງຢູ່ທີ່
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລໍຖ້າກອງປະຊຸມເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ແມ່ນແລ້ວ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະສະແດງ uh sasha ນັ້ນແນວຄວາມຄິດກອງປະຊຸມແລະຂ້ອຍສັງເກດເຫັນວ່າ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ໂອ້ຍແລ້ວແມ່ນແລ້ວ robbie ໄດ້ໄປແລະປ່ຽນ id ຂອງກອງປະຊຸມ
ດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດແລະລາວກໍ່ໄດ້ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານແມ່ນລາວເຮັດເອງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດອອກມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດອອກ
ແລ້ວເຈົ້າຢູ່ນີ້ນີ້ແມ່ນເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງສາຍວ່າເຈົ້າບໍ່ເຮັດແນວໃດ
ມັນແມ່ນຫຍັງແມ່ນຫຍັງດີບໍດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນດ້ານຫລັງຂອງ ໜ່ວຍ
ຖືກແລ້ວແມ່ນແລ້ວຢູ່ເບື້ອງນີ້ແມ່ນ
ສາຍເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຖືກຕ້ອງແລະພວກມັນກໍ່ແມ່ນພວກມັນເຊັ່ນກັນ
ການສະກົດຈິດແລະດັ່ງນັ້ນຈຸດທັງຫມົດແມ່ນວ່າມັນຈະ
ວາງເບື້ອງຂວາໃສ່ຖ່ານສາກໄຟແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ດ້ານຫລັງຈະຄິດຄ່າບໍລິການໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ
cat ນີ້ແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບໂອ້ຍທີ່ບໍ່ແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບຫົວໃຈ uh
sensor ເປີດ um ມັນເປັນປ່ອງຢ້ຽມແລະນີ້ແມ່ນ
ສາກໄຟເຊື່ອມຕໍ່ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດໄລ່ວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ແລະມັນແມ່ນຫຍັງມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນກົນໄກພາກຮຽນ spring
ມັນແມ່ນກົນໄກພາກຮຽນ spring ທີ່ເຮັດໃຫ້ມີການເຊື່ອມຕໍ່ໄຟຟ້າກັບ
ກະດານວົງຈອນມັນແມ່ນຕົວຈິງຕົວຈິງມັນແມ່ນມັນ
ເຄື່ອງສັ່ນສະເທືອນດັ່ງນັ້ນມັນມີນ້ ຳ ໜັກ ນ້ອຍ ໜຶ່ງ
ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງຂອງເງິນທີ່ມີນ້ ຳ ໜັກ ນ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນມັນພຽງແຕ່ ໝູນ ຂື້ນ
ທຸກຄັ້ງທີ່ມັນຕ້ອງການ um ທຸກຄັ້ງທີ່ມັນຕ້ອງການສິ່ງທີ່ສັ່ນສະເທືອນໃນຂ່າວລືຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບຂໍ້ມືຂອງທ່ານສະນັ້ນ yep ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້
um ແຕ່ເພື່ອຈະຈັດໂຄງການມັນທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແມ່ນພາກສ່ວນ ໜ້າ
ເຊິ່ງເບິ່ງຄືວ່າທ່ານໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າ ໜ້າ ສົງໄສແທ້ໆ
ມີສາຍໄຟແລະທຸກຢ່າງແຕ່ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນໃຫຍ່ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ທີ່ຈະມີຮອບຕົວ
wrist ຂອງທ່ານພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍແລ້ວ yeah ຢ່າງໃດກໍຕາມພຽງແຕ່
ເລັກນ້ອຍທີ່ທ່ານຈະທ່ານຈະຢືນອອກແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ແລ້ວເບິ່ງຖືກຕ້ອງໃນເວລານັ້ນເບິ່ງທີ່ນັ້ນ
ທ່ານພຽງແຕ່ລໍຖ້າໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ເວົ້າວ່າມັນຮອດເວລາເທົ່າໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍບອກທ່ານວ່າແທ້ບໍ່ດຶງກະໂປງເສື້ອຂອງທ່ານຄືນ
ຂ້ອຍ
ຄ້າຍຄືລັກສະນະຄ້າຍຄືກັບເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ປະເພດ atx ທີ່ທ່ານເຄີຍເປັນ
mounted ເປັນຊໍ່ທັງຫມົດຂອງ stuff ແຮງດັນສູງເຂົ້າໄປໃນທີ່ scares ໄດ້
crapie ອອກຈາກຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນພຽງແຕ່ 32 volt robbie's off ອັນຕະລາຍ
out so uh um ສະນັ້ນມັນຢູ່ ນຳ ກັນເລີຍຕອນນີ້ເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄື bp ເກົ້າ
ມີທັງຫມົດໃນຂະນະທີ່ຕິດອອກຈາກມັນໃນເວລານີ້ຫນ້າຢ້ານກົວໃນມັນແລ້ວ
ມັນຄ້າຍຄືກັບຄອມພີວເຕີ້ຄອມພີວເຕີ້ແລະເອົາຊິ້ນສ່ວນປະກອບເຂົ້າໃນມັນ
ເພື່ອສ້າງ ໜ່ວຍ ສະ ໜອງ ພະລັງງານຂອງຕົນເອງເຊິ່ງສະອາດງາມຕາ
peter ຂອງແທ້ມີຂອງຂັວນຢູ່ໃນປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ວົງຈອນ
yeah ຫຼາຍເຢັນຫຼາຍ sasha ມີຫຍັງໃຫມ່ຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ uh ສິ່ງທີ່ເຮົາສຸດ
ບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າຈັກໄລຍະ ໜຶ່ງ, ສະນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນດີທີ່ຈະຈັບຕົວ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງແມ່ນຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ບາງທີຂ້ອຍອາດຈະປ່ຽນກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍກໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຍ່າງເລັກໆນ້ອຍໆ
ໂດຍຜ່ານສິ່ງນີ້ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ່ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍເປັນຂ້ອຍ
ໃໝ່ ແທ້ໆທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
okay ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປສະນັ້ນທ່ານເຄີຍ
um ເອົາຜ້າປູພົມອອກຈາກກະດານ uh ມັນເປັນຕາ ໜ້າ ຢ້ານຫຼາຍ
ໂອ້ເຈົ້າເຄີຍໃຊ້ນັ້ນແລ້ວ
ເຕົາລີດໃສ່ເຕົາໄຟແລະພຽງແຕ່ ໜື້ງ ຜັກອອກຈາກນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີການເອົາທັງຫມົດຂອງຮູບນີ້
ບາງສ່ວນຂອງມັນ painted ມັນຍັງເບິ່ງຄືວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ສະຖານທີ່ຄືກັບວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດສະຖານທີ່ ໃໝ່ ໝົດ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດ ໃໝ່ ຢູ່ສະຖານທີ່ທີ່ມັນ ໜ້າ ເສົ້າທີ່ຈະເວົ້າ
ວ່າພວກເຮົາຈະ ກຳ ຈັດພາບນີ້ເພາະວ່າມີຄວັນເລັກນ້ອຍ
ຄວາມເສຍຫາຍຂອງຄວັນຢາສູບ keith painted ນີ້ຕົວຈິງແລ້ວ keith ແລະ dave ຂອງ
ອ້າຍ tim keith ແມ່ນພໍ່ຂອງ u dave ສໍາລັບຜູ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນແລ້ວ um
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງນອນຂອງຂ້ອຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນເຮືອນນີ້ມີຄວາມວຸ້ນວາຍ
ດຽວນີ້ກະລຸນາໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນນີ້ແມ່ນຫ້ອງຮັບແຂກ
ທຸກໆຄົນທີ່ ກຳ ລັງຈະມາຢ້ຽມຢາມມັນບໍ່ພ້ອມ ສຳ ລັບທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່
ມາທັນ uh ເພາະວ່າ kovid ທ່ານອາດຈະບໍ່ຢາກ
ອະນຸຍາດໃຫ້ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າສະ ໜາມ ບິນທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດແມ່ນ sasha ເທົ່າໃດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຮູ້ພຽງສາມຊົ່ວໂມງມັນແມ່ນສາມຊົ່ວໂມງ
ຂັບຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ການຊ່ວຍເຫຼືອຕົວຈິງຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສະແດງ
ແລ້ວມັນເປັນການຂັບລົດສາມຊົ່ວໂມງມັນເປັນຊົ່ວໂມງເຄິ່ງຊົ່ວໂມງເຄິ່ງ
walmart ທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດໂອ້ຍບໍ່ເຫັນວ່າ
ຫ້ອງນ້ ຳ ສີຟ້າທີ່ເປັນຝຸ່ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງໃນຊີວິດ
ວ່າການປ່ຽນແປງມັນເປັນສະຖານທີ່ໃຫຍ່ນີ້ແມ່ນເຮືອນອື່ນບ້ານອື່ນ
ຫ້ອງອື່ນໂດຍຜ່ານປະຕູນີ້ແມ່ນ
ເຮືອນຫລັງ ໜຶ່ງ ຕອນນີ້ແມ່ນມັນທັງ ໝົດ ໜຶ່ງ ຊັ້ນແມ່ນຊັ້ນດຽວ
sasha ຫລືມີເສັ້ນທາງດັ່ງນັ້ນມັນມີຫລາຍກ່ວາ ໜຶ່ງ ຕອນນີ້
ຫຼາຍກ່ວາ ໜຶ່ງ ຊັ້ນຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ທ່ານທ່ອງທ່ຽວທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີເວລາຫຼາຍປານໃດສະນັ້ນເວລານີ້ການລັກໂລບຈະປ່ອຍໃຫ້
ພວກເຮົາມີຫຍັງທີ່ຈະຢຸດຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຢຸດຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ
ບ້ານີ້ແມ່ນຫ້ອງຮັບປະທານອາຫານບໍ່ເປັນຫຍັງ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ Wi-fi ຂອງທ່ານຖືວ່ານີ້ແມ່ນດີ
ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວເປັນການທົດສອບທີ່ດີແທ້ໆເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນຈະ ສຳ ເລັດຫລືບໍ່
ນີ້ແມ່ນເຮືອນຄົວທີ່ເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະຫາຍເຮືອນຄົວບໍ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຫ້ອງທີ່ ລຳ ຄານ
ສຳ ລັບຂ້ອຍມັນແມ່ນໂອ້ຍແທ້ໆທີ່ໂອ້ຍແມ່ນຜູ້ໃດຢູ່ທີ່ນີ້
ຊ່າງໄຟຟ້າເຫັນສີ ດຳ ນີ້ຢູ່ອ້ອມຂ້າງແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ໝາຍ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນແນວນັ້ນ
ເປັນຕາຢ້ານ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ເປັນວົງຈອນສັ້ນທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
ທົດແທນທີ່ທ່ານຈະຕ້ອງການທົດແທນການສນວນນັ້ນແລະທ່ານຈະຕ້ອງການ
ທ່ານມີຊ່າງໄຟຟ້າກວດເບິ່ງສາຍໄຟເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນ
ນອກເພາະວ່າແລະ plumber ເປັນເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີການຫລົ້ມຈົມຂອງພວກເຮົາສູບ
ບໍ່ແມ່ນວ່າບໍ່ ທຳ ມະດາຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ແນ່ນອນວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຊ່າງໄຟຟ້າທີ່ຈະມາທີ່ນີ້ແລ້ວແລະກວດເບິ່ງສາຍໄຟທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ປອດໄພທີ່ຈະເວົ້າກັບສິ່ງແບບນັ້ນພຽງແຕ່
ຢ່າລັງເລໃຈທີ່ຈະໄດ້ຮັບບາງຄົນໃນນັ້ນແມ່ນໃບອະນຸຍາດດີ
ທີ່ຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດແລ້ວແມ່ນແນ່ໃຈວ່າແມ່ນແລ້ວທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
okay ມັນພຽງແຕ່ອາດຈະເປັນການເຊື່ອມຕໍ່ວ່າງ
sasha ແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນຖ້າມີຖ້າມີ
ໃນສະຖານທີ່ຫນຶ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນອາດຈະມີຄົນອື່ນທີ່ພວກເຂົາຈະປິດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດເຊັ່ນກັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງສະນັ້ນດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຂົ້າສູ່ຊື້ງ
ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນຄ່ວນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຂອງເດັກນ້ອຍອາຍຸ dave ຂອງຫຼິ້ນນີ້
ແມ່ນ dave ຈະເສຍຊີວິດຖ້າລາວຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ສະແດງ
ເຈົ້ານີ້ແມ່ນຄວາມໂງ່ຂອງລາວຕັ້ງແຕ່ລາວເປັນເດັກນ້ອຍ
ວ່າພຽງພໍທັດສະນະຈາກການເພີ່ມແລ້ວແມ່ນວ່າງາມແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໄປ
ອີກຂ້າງ ໜຶ່ງ ຂອງຄ່ວນແນ່ນອນວ່າມັນຍັງມີຫລາຍຢູ່ຄືກັນ
ວຽກທີ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຮູບເງົາເລື່ອງທີ່ ໜ້າ ຢ້ານ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຍ້າຍຢ່າງໄວວານີ້ແມ່ນ cat ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ 5
ຫ້ອງການມີຫ້ອງຫຼາຍຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ມັນເປັນການສນວນເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງສິ່ງທີ່ມັນຈະເປັນຄືກັບຢູ່ເຄິ່ງກາງຂອງ
ລະດູຮ້ອນທີ່ຈະຮ້ອນມັນຈະມີກິ່ນຮ້ອນແທ້ໆ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ແປກໃຈເລີຍວ່າບໍ່ມີການສນວນກັນຄວາມໃນ
rafters ບໍ່ມີໃຜໃນລະດູຫນາວ um
ແລ້ວ, ເຈົ້າຈະຕ້ອງໄດ້ເຮັດພື້ນທີ່ທັງ ໝົດ ໃຫ້ມີ
ແມ່ນແລ້ວເຊື່ອຖືໄດ້ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດຢ່າງເຕັມທີ່
ເຖິງພາກນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງຕອນນີ້ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ສູງເທົ່າກັບຂ້ອຍແຕ່ເຈົ້າ ກຳ ລັງຢືນຢູ່ດຽວນີ້ເຊັ່ນດຽວກັບກະປcanອງ
ທ່ານຢືນຢູ່ໃນຕົວຈິງແລ້ວມັນເບິ່ງຄືວ່າສັ້ນແທ້ໆ
ໃນຫລັກໃນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນວົງຢືມທາງອາກາດຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ຢູ່ໃນຫ້ອງການຂ້ອຍສາມາດຢືນຢູ່ບ່ອນສ່ວນທີ່ເຫຼືອທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຍອມຮັບບໍ່ໄດ້ຢືນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງລະງັບແລ້ວບໍ່ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງປີນຂຶ້ນບ້າ
ບັນໄດມີອີກຈຸດ ໜຶ່ງ ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ພຽງແຕ່ມືດມົວ ສຳ ລັບພວກເຮົາວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງຮ້ອງຫຍັງແທ້ໆວ່າໂອ້ເຈົ້າແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນບັນດານັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ບັນໄດຂັ້ນໄດ
ມັນແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນບັນດາຄົນທີ່ດຶງລົງບັນໄດທີ່ທ່ານດຶງລົງແລະພັບຂື້ນຫລື uh ຫຼື
ມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນມັນຢູ່ສະເຫມີຂ້ອຍເຮັດຄວາມສະອາດ
mouse poo ຈາກມັນແລະຕອນນີ້ມັນດີ
ໂມງ
[ເພງ]
ຫ້ອງໃຕ້ດິນມັນ ໜ້າ ຮັກຢູ່ທີ່ນີ້ມັນເຢັນແລະສົດຊື່ນ
ແລະຂ້ອຍມີເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ພຽງພໍທີ່ເຈົ້າຈະຜ່ານຫມີ
ນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງຊັກຜ້າຂອງຂ້ອຍ. ມັນຄວນຈະເປັນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນແລ້ວທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພາກສ່ວນຂອງຫ້ອງການຂອງທ່ານເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວທີ່ ເໝາະ ສົມກວ່າແລະແມ່ນແລ້ວແລະໃນມື້ທີ່ອາກາດຮ້ອນແທ້ໆມັນຈະເຢັນກວ່າ
ມັນຈະເຢັນກວ່າ
ຂ້ອຍມີຫ້ອງໃຕ້ດິນຄືກັນມັນບໍ່ແມ່ນມັນໃຫຍ່ປານໃດຊັ້ນໃຕ້ດິນຂອງເຈົ້າແມ່ນແຕ່ອື່ມ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າທ່ານບໍ່ມີບ່ອນຈອດລົດຫລືສິ່ງອື່ນໆທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້
ມີທ່ານດີຢູ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້
ນີ້ຂ້ອຍຍ່າງເຂົ້າໄປໃນບ່ອນຈອດລົດ
ມັນມີພຽງແຕ່ປະຕູຜູ້ຊາຍເທົ່ານັ້ນເພື່ອຕົວຈິງແລ້ວທ່ານບໍ່ສາມາດມັກ
ຂັບເຂົ້າໄປໃນມັນແຕ່ວ່າມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນບໍ່ແມ່ນບ່ອນຈອດລົດຂໍອະໄພທີ່ດີພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຮັດແມ່ນເຫັນກະດານແປກທີ່ນີ້ພວກເຮົາຢູ່
gonna ຢາກຕັດອອກວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເຮັດໃຫ້
ສອງປະຕູທີ່ມັກເປີດອອກທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງຫຍັງ
ຮັບປະກັນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ກຳ ແພງທີ່ຮັບຜິດຊອບທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ກຳ ແພງໂຫຼດ
ວ່າເຮືອນຂອງທ່ານຢູ່
sasha ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະສາມາດຮັກສາຂອງທ່ານ
ຖືກ່ຽວກັບມັນຫ້າຫ້າຫ້າ acres ໂອ້ຍຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍບໍ່ມີພວກເຮົາໄປ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດວາງແຜນການບິນເທິງຊັບສິນຂອງທ່ານໄດ້
ຫ້ອງຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າມີຫ້ອງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຫັນດີພວກເຮົາໄປບ່ອນນັ້ນຂ້ອຍສາມາດລົງຈອດຍົນໄດ້ຢູ່ໃກ້ເຮືອນຂອງເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະກັບເຂົ້າໄປໃນໃບຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້ຖືຢູ່ບ່ອນນັ້ນພວກເຮົາໄປທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປ
ການທ່ອງທ່ຽວເຮັດໄດ້ດີແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງລີ້ຊ່ອນຢູ່ເພາະວ່າ
um ມີແມວ feral ຢູ່ໃນຊັບສິນກ່ຽວກັບຊັບສິນແລະ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງພະຍາຍາມທໍ້ຖອຍພວກເຂົາແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ມີເພື່ອນບ້ານໃກ້ຄຽງ
ພະຍາຍາມຊຸກຍູ້ພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ເພື່ອນບ້ານລ້ຽງແມວໃນພວກເຮົາ
ກັບຄືນຊັບສິນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄປເອົາອາຫານໄປ
[ເພງ] [ຫົວ]
ພວກເຂົາກໍ່ຫິວໂຫຍກ່ຽວກັບຊັບສິນຂອງພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນັ້ນເຈົ້າໄປທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ແມວຢູ່
ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາຕ້ອງການບາງສ່ວນຂອງຊັບສິນອື່ນ
ໄປຂ້ອຍຮູ້ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການແຕ່ເພື່ອນບ້ານຂອງເຈົ້າຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່
ເພື່ອນບ້ານຂອງທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເອົາອາຫານໃສ່ຊັບສິນຂອງພວກເຂົາເອງບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນຊັບສິນຂອງທ່ານ
ບໍ່ແຕ່ວ່າດົນນານມາແລ້ວບໍ່ມີໃຜຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າ
keith ໄດ້ໄປເຮືອນ um ໃນເດືອນພະຈິກນີ້ເປັນເວລາດົນນານບໍ່ມີໃຜ
ຢຸດພວກເຂົາເຈົ້າແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງທ່ານຮູ້ແທ້
ເຈົ້າ ກຳ ລັງກະຊິບດັ່ງນັ້ນປະເທດເພື່ອນບ້ານບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າເພື່ອໃຫ້ຈັບໄດ້
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າບໍ່ມີການສນວນຫຍັງຢູ່ໃນບັນຊີລາຍການຂອງຝານອກ
hi dara ສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ sasha ດີທີ່ຕັ້ງໄວ້ uh
ສິດທິໃນການເຮັດວຽກ hi hi ມີ ella ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດວິທີການທົ່ວເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປແມ່ນວ່າ sasha
ແລ່ນເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການຂ້ອຍເດົາວ່າຂ້ອຍມີ ລຳ ໂພງຂຶ້ນ
ໂດຍວິທີການຕັດຜົມທີ່ງາມທີ່ເຈົ້າມັກນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍປະທັບໃຈກັບເຄື່ອງຕັດຜົມຈັບຫນວດ
ບໍ່ມັນພຽງແຕ່ yep yep ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຢູ່ທີ່ນັ້ນ yep
ຢ່າງແທ້ຈິງໄດ້ຖືກເຮັດໄດ້ທີ່ຫມູ່ຂອງບໍ່ແຮ່
ແລະມັນກໍ່ເຮັດແບບດຽວກັນນີ້ລາວໄດ້ໃຊ້ເຄື່ອງຕັດໄມ້
ໂກນຫົວແລະຈາກນັ້ນໃຊ້ a
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຕັດຜົມຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຕັດມັນສັ້ນ
ບໍ່ມີບັນຫາໃນການເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະໃຫ້ຜູ້ຊີ້ບອກຟັງພວກເຈົ້າ
ເວົ້າຄືກັບວ່າເຈົ້າມີທາງເລືອກທີ່ເປັນ ໜ້າ ເບື່ອ
hey buddy hey [ຫົວ]
robbie ດີທ່ານມີທາງເລືອກທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມມ່ວນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຜົມບາງເຕີບໂຕ
dude ມັນພຽງແຕ່ຈະເລີນເຕີບໂຕອອກເຊັ່ນ bobo clown ໄດ້
ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຮັກສາມັນງາມແລະສັ້ນ huh ແລ້ວ
yeah sasha ຮູ້ຈັກເທື່ອ ທຳ ອິດທີ່ນາງໄດ້ເຫັນຂ້ອຍກັບ
ດ້ວຍຜົມນາງຫົວຂວັນຢ່າງໂຫດຮ້າຍວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງມັນແມ່ນຄວາມມ່ວນທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ
ໂອ້ຍດີມັນເປັນການດີຫຼາຍທີ່ໄດ້ເຫັນພວກທ່ານທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດກາເຟ ທຳ ລາຍອາທິດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະທົດລອງໃຊ້ໃນວັນຈັນທີ່
ຕອນທ່ຽງຕອນເຊົ້າພາກຕາເວັນອອກສະນັ້ນເຮັດວຽກໃຫ້ເປັນເວລາຂອງເຈົ້າເອງ
ເຂດຂອງແນ່ນອນ um wow ເບິ່ງທ່ານມີຕົວຈິງແລ້ວ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການຄ້າຍຄືລະລາຍເຂົ້າໄປໃນພື້ນຖານຂອງ
ມັນເຮັດວຽກມັນໄດ້ເຮັດວຽກເດັກຜູ້ຊາຍສະນັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ພະຍາຍາມນີ້ອອກໃນວັນຈັນຊາຍ um ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າທ່ານສາມາດເປັນ
ແລະຜູ້ທີ່ ກຳ ລັງເບິ່ງທີ່ຕ້ອງການເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງມັນກໍ່ເຂົ້າເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
category5.tv ແລະພຽງແຕ່ເລື່ອນລົງແລະທ່ານຈະເຫັນການພັກຜ່ອນກາເຟແລະ
ການເຊື່ອມຕໍ່ພັກຜ່ອນກາເຟຈະມີກັບຄົນຕໍ່ໄປ
ວັນທີແລະຂ້ອຍຍັງໃສ່ມັນຢູ່ໃນປະຕິທິນ google
ທີ່ທ່ານສາມາດທ່ານສາມາດເບິ່ງໃນຫນ້າທໍາອິດຂອງພວກເຮົາແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ລົງທະບຽນເຂົ້າໃນເອກະສານ ical ໂດຍໄປທີ່ ໝວດ 5 dot tv slash subscribe
ເຊິ່ງຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນລ່ວງ ໜ້າ ທີ່ທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້
ການແຈ້ງເຕືອນຂອງທ່ານໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກເຕືອນທ່ານວ່າກາເຟ hey
ການພັກຜ່ອນແມ່ນ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາຈັດຕາຕະລາງເວລາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະທົດລອງໃຊ້ເວລາໃນວັນຈັນເປັນເວລາສັ້ນໆ
uh ແລະ uh ພວກເຮົາຈະເບິ່ງວິທີການທີ່ uh ແຕ່ວິທີການທັງ uh
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງພະຍາຍາມຮັກສາສິ່ງນີ້ເປັນອາທິດ
ທຸກໆອາທິດໄດ້ເຂົ້າມາຮ່ວມກັນ ສຳ ລັບຊຸມຊົນ um ແມ່ນທຸກໆຄົນເປັນຢ່າງດີທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າທັງ ໝົດ
ຄວາມຄິດທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງການພັກຜ່ອນກາເຟແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນມາເຕົ້າໂຮມກັນແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ພະຍາຍາມໃຊ້ເວລາ ສຳ ລັບໂລກທັງໂລກຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາກໍ່ເປັນທຸກຄົນ
um ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ gonna ເວົ້າວ່າຫ່າງອອກແຕ່ວ່າມີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ການແປພາສາ um ເຊັ່ນດຽວກັນແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາແມ່ນຫ່າງກັນທັງ ໝົດ ແຕ່ພວກເຮົາແມ່ນ
ຄືກັບສະຖານທີ່ຕັ້ງພູມສາດແລະເຈົ້າຮູ້ຂ້ອຍຕ້ອງການຮູ້ແບບນັ້ນ
ທຸກໆຄົນເຮັດວຽກໄດ້ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະບ້າ
ແຕ່ວ່າ 300 ໄມໃນວັນເສົາດັ່ງນັ້ນໂອ້ເຈົ້າແມ່ນສະບູແລ້ວ
ຍັງຈະອອກໄປຢູ່ແລ້ວຂ້ອຍ ກຳ ລັງຮູ້ສຶກເຖິງຄວາມວຸ້ນວາຍທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນເກີນໄປທີ່ຈະມີ
ມີຄວາມຊື່ສັດກັບເຈົ້າຂ້ອຍຍັງໄປເຮັດວຽກທຸກໆມື້
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ສິ່ງນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຫຍຸ້ງຢູ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ມີບັນຫາ
ສະນັ້ນມັນດີທີ່ຈະມີໂຄງການຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດ
um ii ຮັກການສະແດງເພື່ອຈຸດປະສົງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຈົ້າແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ໄປຍ່າງຫລິ້ນໃນມື້ອື່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບການ rectory ກ່ຽວກັບ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍກະເຮັດແບບດຽວກັນທີ່ຂ້ອຍອອກ
ອອກໄປແລະຍ່າງສະນັ້ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມເຮັດກະແສນໍ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ຢູ່ທີ່ 1300 ຂັ້ນຕອນໃນມື້ນີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້ດີ
ລໍຖ້າຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ເພາະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກແລ້ວ
17 670 ຂັ້ນຕອນມັນມີພຽງແຕ່ 1 30 ເວລາຂອງເຈົ້າທີ່ເຈົ້າໃຫຍ່
ເຮືອນນາງມີເຮືອນຫລັງໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນເຮືອນໃຫຍ່
wow ມັນເປັນເຮືອນຫລັງໃຫຍ່ໆທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານຈະລຸກຂຶ້ນໄດ້ຄືກັບວ່າມືດຫລາຍຮ້ອຍບໍ?
sasha ຄືຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍເຮັດມັນຂ້ອຍລຸກຂຶ້ນຫ້າຄົນໃນປີ
ໃນຕອນເຊົ້າແລະຕົວຈິງແລ້ວແສງຕາເວັນແມ່ນອອກຢູ່ແລ້ວ
ຫ້າໃນຕອນເຊົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບ newfoundland ແຕ່ວ່າ
ມື້ແມ່ນຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ຢູ່ທາງ ເໜືອ ທ່ານຈະມີມື້ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ມັນຄືກັນຢູ່ທີ່ນີ້ລໍຖ້າຈົນຮອດລະດູ ໜາວ
ຊ່ວງເວລາລະດູ ໜາວ ແມ່ນອີກວິທີ ໜຶ່ງ ເຖິງແມ່ນວ່າວັນເວລາຈະສັ້ນທີ່ສຸດ
ສະນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບສິ່ງນັ້ນຄືແສງສະຫວ່າງຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ເປັນບ້າເກີນໄປກ່ຽວກັບຊົ່ວໂມງເຮັດວຽກຢູ່ Newfoundland ແມ່ນວ່າມັນ
ການປ່ຽນ 12 ຊົ່ວໂມງມັນບໍ່ແມ່ນການປ່ຽນແປດຊົ່ວໂມງຄືກັບ ontario
ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ມັນໄປແລ້ວເພາະວ່າຂ້ອຍອາດຈະເປັນ
ການເຮັດວຽກທີ່ເຮັດວຽກແລະບໍ່ພຽງແຕ່ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ເປັນ psw ແລະແມ້ແຕ່
ສາຍຂອງການເຮັດວຽກຂອງລາວແມ່ນ 12 ຊົ່ວໂມງເກີນໄປສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ເຮັດວຽກເຈັດໃນ
ແຕ່ເຊົ້າຈົນຮອດເຈັດໂມງກາງຄືນຫລືເຈັດໂມງຕອນກາງຄືນຈົນເຖິງເຈັດໂມງແລງ
ໃນຕອນເຊົ້າໂອ້ຍຫຼາຍມື້ຕໍ່ອາທິດເຖິງແມ່ນວ່າ um ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງມີໃຫ້
ເຈັດມື້ຕໍ່ອາທິດ um ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນການພິສູດຕົວເອງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສໍາເລັດສາມເດືອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ເອົາເສັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາໄດ້ພົບເຈົ້າແລະພວກເຂົາກໍ່ຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ຫນ້າຫວາດສຽວທ່ານແມ່ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຢູ່ໃນຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວ yeah ຢ່າງແທ້ຈິງ
ດີພວກເຂົາຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອີ້ນໂຕະສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໄປແລ້ວ
ເຊັ່ນວ່າເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໃຊ້ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຫລືບໍ່
ພະນັກງານພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນການຝຶກອົບຮົມທາງອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍໄວກວ່ານັ້ນ
ຕໍ່ມາ
ທ່ານວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ສຳ ເລັດໃນເວລາໃດ
ທ່ານມີຕາຕະລາງການອອກອາກາດໃນໄລຍະເວລາທີ່ທ່ານວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດວຽກຢູ່ໃນເຮືອນຈົນກ່ວາມັນ
ແຜນການທີ່ຈະເຮັດໄດ້ຫຼາຍຫຼື ໜ້ອຍ ກໍ່ຄືການກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບລະດູ ໜາວ ໂດຍລະດູ ໜາວ
ຄຳ ຕອບທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນຕະຫຼອດໄປທີ່ແນ່ນອນວ່າທ່ານ ກຳ ລັງຈະເປັນທ່ານ ກຳ ລັງຈະໄປ
ຈະໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເຮືອນທີ່ຕະຫຼອດໄປນັ້ນແມ່ນຫົວຂໍ້
ທ່ານຮູ້ວິທີທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານເຮັດວຽກ 12 ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມື້ແລ້ວ
ຕື່ມອີກແປດອັນທີ່ຂ້ອຍມັກບຸລິມະສິດຂອງຂ້ອຍ
ບູລິມະສິດຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້ແມ່ນເຮືອນຄົວ bat ແລະຫ້ອງນ້ ຳ
ແນ່ນອນແມ່ນ um ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີທີ່ໄດ້ເຮັດ um ບາງ
ປະເພດຂອງແຫຼ່ງຄວາມຮ້ອນສໍາລັບລະດູຫນາວເພາະວ່າໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ຖານທີ່ເຮັດວຽກ ໜຶ່ງ ເທົ່ານັ້ນຄືກັບເຄື່ອງເຮັດຄວາມຮ້ອນພື້ນຖານ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈື່ການເຮັດວຽກຢູ່ໃນຫ້ອງນ້ ຳ ຢ່າງ ໜ້ອຍ ທ່ານກໍ່ຈະມີຮ່າງກາຍຂຶ້ນ
ໃນຄ່ວນດັ່ງນັ້ນທ່ານແລ້ວ
ພຽງແຕ່ຈະລະມັດລະວັງພຽງແຕ່ລະມັດລະວັງ
ນັ້ນແມ່ນສະຕູດິໂອຂອງຂ້ອຍ
ໃຊ້ເວລາມັນງ່າຍທຸກຄົນມັນເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃຈທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນທ່ານໃນວັນພຸດສໍາລັບການ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດ 5 ແລະອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ໃນວັນຈັນຕໍ່ໄປ ສຳ ລັບກາເຟຊຸມຊົນອື່ນ
ແຕກແຍກເຫັນແລ້ວໂດຍລາ
sasha ດີທີ່ເຫັນທ່ານ
