[음악] 모두 커피 브레이크에 오신 것을 환영합니다
피터와 marshman을 참조
sasha rickman 여기는 어떻게 지냈어
인터넷이 조금 지연되는 것 같습니다
나에게 약간의 지연이 있습니까?
알았어 괜찮아 피터를 잘 처리하자
모두 잘 지내요 잘 지내요
안녕하세요 이번 주에 내가 다시 업로드했습니다
내가 쇼에 문제가 있었기 때문에 공연 중 일부
소나무 책 프로에서 녹음해서
2 40 p 시즌 1 mm- 흠
사샤는 어떻게 지내고 있는지 말해줘
오, 내가 방금 집에서 일을 해왔 어
우리가 두 자리 숫자를 한 첫날입니다
너무 사랑스러워 세상의 다른 부분들
온타리오처럼 지금 열파처럼
그래,하지만 내 인터넷에 사샤를 연결시켜 줘서 반가워
당신의 인터넷은 잘 작동하고 있습니다. 이것이 좋았습니다.
시험판 줌처럼
자매 그래서 오 그래 그래 그래서 당신은 알려 경우
나 이외의 다른 것이 이상해
이상한 클럽에 가입
[웃음] 그냥 이름을 바꿀 것입니다.
이 이상한 클럽을 방송 그 예의 이상한 이야기
marshman이 부분적으로 사라진 것 같습니다.
그는 잘 되었기 때문에 그렇습니다.
그는 배경이 생각 나게하는 신비로운 배경을 가지고 있습니다.
Baldwin 온타리오의 정치인
becca 채널에서 왔는데 한쪽에 집이있어
내가 배경으로 이동하는 별은 아주 좋았습니다.
sasha에 대한 조류 배경
예, 확실히 재미 있고 확실합니다
30 분 동안 사용하지 않습니다
내 인생은 내 뒤뜰에 천만 마리의 새가있다
나무 중 하나는 새와 함께 크리스마스 장식으로 보인다
거의 항상 그들이 소나무 콘을 먹고 있습니다
그리고 그들은 모두 시끄러운 시끄러운 소리처럼 시끄 럽습니다.
흰 목구멍 참새가 좋아서
4 개부터 시작해서 모스 부호로 노래
얼마나 시원합니까?
청구서 뒤에 보이는 새는 사실
진짜 아니에요 사실 알아요.
나의 선하심 ii 확실한 생각
새들이 여기 새들이 여기 갈매기 같은 칠면조 크기입니다
그들은 거대하고 그들이 하루 종일 게를 먹는 것입니다
게 공장에서 오래 지나서 실제로
정말
그래 이제 marshman은 휴가 중이거나
오늘도 휴일이 있니?
ye today 오늘은 현충일 이니 여기있는 주에서
우리는 휴일이 너무 행복합니다. 기념일을 잘 보내주십시오. 감사합니다.
고맙습니다 당신이 그것을 즐기길 바래요.
그래, 네가 지난 월요일 빅토리아 날을 맞았 어
나는 이중 시민권을 원하므로 둘 다 가질 수 있습니다
맞아 그것은 나를 위해 작동하지 않습니다 내가 끝났을 때 호주 휴일을 취할 수 없습니다
여기 당신이 할 수있는 작동하지 않습니다
당신은 당신이 할 수있을뿐만 아니라 내가 아주 오래하지 않을 것
내가 그랬다면 고용 역사
내가하는 일을하고 시간대를 이해하지 못하는 척 할 수 있습니다.
내가 늦지 않은 것처럼
오, 오, 내가 미국인이 있다는 걸 봐
일정이 끔찍한 일이라고 했어
그래서 당신은 내가 거기에 흥미로운 시간을 알고 그것이 탑재되어있다
내 라즈베리 파이에 장착 된 음에 장착되어 있습니다.
우리는 uh를 사용하고 있습니다.
그것은 넉 오프 블루 압정이며 나는 그것을 사용하고 있습니다.
어 .. 뒷면이 있고 프로그래밍 할 준비가되면
난 그냥 전선을 연결하고 마지막 한밤중에 그 지점에 도착 갈거야
밤과 나는 마침내 내가 끝났어 내가 피곤 해요 내가 할거야 말했다
이걸로 계속 가면 찢어지고 싶지 않아요
그래서 오늘은 당신이해야 할 아이들을 들어
그것을 위해 끈을 얻으십시오 그리고 당신이 당신의 손목에 결박 할 것입니다
바로 그 국경에서 잡히지 않는 바로 거기
90 도처 럼 배터리를 밀어냅니다
그래, 내가 할 수 있도록 그것은 모든 음과 끔찍한 의심 보인다
저 주변의 모든 것들이 그렇지 않습니다.
[웃음]
아니 그것은 삐 소리가 나지 않습니다. 스피커가 없습니다.
그래도 액츄에이터는 괜찮습니다.
그게 사실이야 난 네가 이걸 본 적이 있는지 모르겠어
오 당신은 아직 당신을 가지고 있지 않습니다 오 죄송합니다
오 안녕 안녕 영혼 부 오 봐
그래 나는 회의가 시작되기를 기다렸다가
sasha 님에게 회의 아이디어를 보여 주려고 노력했는데
그냥 오 그래 그래 로비가 가서 회의 ID를 변경
솔직히 그는 암호를 변경했습니다.
나는 당신이 그것을 알아 낸 것을 알아 냈다
그래 당신은 여기에 있습니다 당신은 여기에 있습니다 그래서 당신은 당신이하지 않는 것에 어떻게 연결합니까
이게 뭐야 괜찮아 그래서 이건 uh의 뒷면이야
맞아 그래 그래 그래 이쪽에
충전 커넥터가 맞으며 또한
자석과 요점은
충전 거치대로 바로 떨어 뜨린 다음
뒷면의 연결은 바로 충전 될 것입니다.
고양이이게 카메라 야 카메라가 아닌 uh 심장
센서 개방 음 그것은 창이고 이것은
충전 커넥터이지만 이것이 무엇인지 알 수 없었습니다.
스프링 메커니즘 인 것 같습니다
그것은 스프링 메커니즘으로 전기 연결을 만듭니다.
회로 기판 그것은 실제 액츄에이터입니다.
바이브레이터 그래서 작은 무게가있다
당신은 그것이 바로 작은 무게의 은색 물건임을 알 수 있습니다.
럼에서 진동하는 것을 원할 때마다 음을 원할 때마다
당신의 손목에 그래 그래 그게 뭐야
음, 그러나 그것을 프로그래밍하기 위해 필요한 것은 앞면 부분입니다.
당신이 지적한대로 정말 보인다
전선과 모든 것을 가지고 있지만 주위에 약간 부피가 커 보입니다.
손목은 조금만 그래 그래 그래도
조금 당신이 눈에 띄는 것 그래, 내기
그래, 괜찮아 그때 봐 와우 봐
당신은 누군가가 몇 시인 지 말하기를 기다리고 있습니다.
정장 재킷을 실제로 뒤로 당기지 말라고 말하겠습니다.
나는
당신이 가지고있는 atx 종류의 컴퓨터 섀시처럼 보입니다.
고전압 물건의 전체 무리를 장착
쓰레기는 32 볼트 야 로비는 위험 해
uh um 그래서 이제 모두 함께 모여서 bp nine과 조금 비슷해 보입니다.
아주 무서운 순간에 튀어 나와있는 동안
컴퓨터 섀시처럼 보이고 여러 구성 요소를 넣습니다
매우 깔끔한 자체 전원 공급 장치를 만들려면
피터는 정말 회로에 이런 종류의 선물을 했어요
그래 아주 멋져 아주 멋져
한동안 보지 못해서 따라 잡는 게 좋을 것 같아
우리가 여기서 할 수있는 것은 내가 할 것입니다.
어쩌면 나는 카메라를 돌아 다니며 약간의 산책을 줄 수 있습니다.
내가 괜찮다면 이걸 통해 내가 보자고
이것에 정말 새로운 나는 정말 어지러워 와우
알았어 우리는 여기있어
음, 마루판에서 카펫 접착제를 빼냈어요
오 예, 나는 그것을 사용하고 있습니다
스팀으로 다리미를 뿌려서
또한이 벽지를 모두 제거해야합니다
그 중 일부는 음으로 칠해져 있습니다.
당신이 장소를 완전히 다시하고있는 것처럼
우리는 슬퍼하는 장소를 완전히 다시 만들고 있습니다.
약간의 연기가 있었기 때문에 우리는이 벽화를 없애려고합니다
연기 피해 keith이 실제로 keith과 dave의 그림을 그렸습니다.
팀 키이스 형제 님은 음 .. 그렇습니다.
이 집의 모든 것이 혼란에 빠진 내 침실이야
지금 당장 제발 용서 해주세요
방문하러 오는 모든 사람은 당신을 위해 준비되지 않았습니다.
kovid 때문에 아직 오지 않았을 것입니다.
가장 가까운 공항이 어디인지 말해줘
그게 3 시간 인걸 알기 만하면 돼
당신이 나타나고 싶다면 실제로 도움말을 사용할 수 있습니다 드라이브
그래, 그것은 3 시간 운전이야 그것은 1 시간 30 분 30 초
가장 가까운 월마트
인생에서 진짜 파우더 블루 화장실
그것은 큰 장소입니다 변경 이것은 다른 집 또 다른 집입니다
이 문을 통해 또 다른 방은
다른 집은 이제 모든 것이 다 1 층입니다
sasha 또는 도로가 있으므로 지금까지 둘 이상이 있습니까?
하나 이상의 층 나는 당신에게 내가하지 않는 전체 투어를 줄 수 있습니다
시간이 얼마나 남았는지 알기 만하면 여기에 로비가 할 시간이 있습니다
나도 점점 멈춰 있으면 멈춰 줘
미친 식당이야 괜찮아
좋아, 당신의 와이파이가 잘 지내고 있습니다.
이것은 실제로 그것을 견딜 수 있는지 여부를 확인하는 정말 좋은 테스트입니다
주방이 없어진 주방입니다.
나에게 그것은 큰 예 아 여기 누구
전기공은이 검은 색을 합법적으로보고
이게 무서워 그게 뭐야
나에게 무섭다. 그것은 너에게 필요한 단락이다.
단열재를 교체해야하며 교체해야합니다.
전기 기술자에게 배선 확인을 부탁합니다
외부 때문에 배관공 또한 싱크대가 배수되는 방식이기 때문에
아니 여기 피터 아니에요하지만 음 확실히 확실히 당신이 필요합니다
여기에 와서 배선을 확인하는 전기 기사 그래.
그런 종류의 말로 안전하다고
엉망하지 말고 누군가를 얻는 것은 훌륭한 라이센스입니다.
그들이하는 일을 알고 있습니다
알았어 그냥 연결이 느슨해
사샤하지만 사실은 있다면
한 곳에서 다른 사람이 꺼질 수 있습니다.
그게 당신이해야 할 일입니다.
절대적으로 지금 우리는 심연으로 들어가고 있습니다
이것은 이것이 다윗의 오래된 어린 시절 장난감입니다.
그가 내가 보여주는 것을 알고 있다면 데이브는 죽을 것입니다
당신은 그가 아기 때부터 그의 변기입니다
그것은 추가 된 예에서 충분합니다. 괜찮습니다. 그런 다음에 가면
다락방의 다른면에는 분명히 여전히 많은 것이 있습니다.
여기서해야 할 일은 공포 영화 같아요
당신이 정말 빨리 움직일 때 이것은 내 고양이가 될 것입니다 5
사무실에는 충분한 공간이 있습니다
그것이 중간에 어떻게 될 것인가를 의미하지만 그것은 절연되어 있습니까?
더운 여름은 정말 더워요
지금 나는에 단열재가 없다는 사실에 놀라지 않습니다
서까래 겨울 서까래
그래, 당신은 그것을 위해 사샤의 전체 영역을 격리해야합니다.
신뢰할 수 있습니다. 예, 우리는 완전히 할 것입니다
이 섹션을 이제 알았어 이제 알았어
나는 네가 나만큼 키가 크지 않다는 것을 알고 있지만
당신은 실제로 거기에 서서 정말 정말 짧은 것 같습니다
내 사무실의 메인에서 당신은 내 공기 따옴표를 볼 수 없습니다
하지만 내 사무실에서 나는 그것의 나머지를 참을 수있다
내가 웅크 리고 웅크 리고 그래 그래 난 미친 듯이 내려 가고있어
사다리 하나 더 보여줄 곳이 있어요
당신이 실제로 무엇을 부르고 있는지 우리를 위해 어두워집니다.
나는 그중 하나가 문자 그대로 어두운 사다리라는 것을 모른다.
그것은 당신이 끌어 당기거나 접는 사다리 중 하나입니까?
그것은 항상 거기있어 내가 그것을 청소하지 않습니다
그것의 마우스 똥 그리고 지금은 좋다
시계
[음악]
지하실이 사랑스럽고 시원하고 상쾌합니다.
그리고 난 깎아 지른듯한 장교가있어
그게 내 세탁기 야이 사무실은 여기 야
예,이 부분을 사무실의 일부로 만들어야합니다.
훨씬 더 적당하고 예, 정말 더운 날에는 훨씬 더 시원 할 것입니다.
더 시원 할거야
나도 지하실이 있는데 그것은 당신의 지하실만큼 크지 않지만 음
차고가있는 것 같지 않습니다.
당신은 여기 잘 있어요 여기에있는 것이 있습니다
여기 나는 차고의 종류에 들어간다
남자 문뿐이므로 실제로는 좋아할 수 없습니다.
차고가 아닌 것처럼 미안하지만 우리는 괜찮아요.
우리가 할 일은 여기 이상한 패널을 보는 것입니다.
잘라 내고 우리는 넣어
두 문이 열리면 내가 무슨 뜻인지 알지
그것이 내 하중 벽이 아닌지 확인하십시오.
베어링 벽
너의 집은
sasha 나는 당신이 당신을 유지할 수 있기를 바랍니다.
잡아 5 에이커 5 에이커 오 죄송합니다 내가 거기에 없었습니다 우리가 간다
우리는 당신의 재산에 활주로를 놓을 수 있습니다
내가 할 수있는 방이 있다고 말해
알았어 잘 가봐 우리 집 옆에 비행기를 착륙시킬 수있어
난 내 얼굴로 돌아올 게
둘러보기가 잘 되었기 때문에 숨어있어서
음 속성에 야생 고양이가 있습니다
우리는 그들을 낙담 시키려고 노력하고 있지만
주변 사람들이 우리 고양이를 먹이도록 그들을 격려하려고
재산을 돌려 보낸 다음 음식을 가져갑니다
[음악] [웃음]
그들은 정말 자신의 재산에 배고파 그래 그래 거기에 내가 고양이를 원해
다른 자산을 원해
나는 당신이 원하는 것을 알고 있지만 이웃은 그들의
이웃은 음식이 아닌 자신의 재산에 음식을 넣어야합니다.
아니에요 아주 오랫동안 여기에 아무도 없었습니다
keith은 11 월에 집에 갔었으므로 오랫동안 아무도 없었습니다.
그들을 막아 그래 그래 알 잖아
당신은 속삭여 이웃들이 당신을 듣지 못하도록 그래서 성 캐치
벽 바깥쪽에 단열재가 없다는 것을 기억하십시오
안녕 dara 안녕 나는 sasha를 잘 알지 못한다
직장 바로 안녕 안녕 엘라 그래
나는 집 전체를 가로 질러 있었고 나는 갔다.
사무실에 뛰어 들어 스피커가 있다고 생각합니다
그건 그렇고 좋은 이발 당신이 그래 그래 난 수염 트리머에 감동 해요
내가 그랬어 그래 그래 그랬어
내 친구가
여기 트리머를 사용하여 같은 작업을 수행합니다.
머리를 깎은 다음
그래, 난 내 머리를 면도 할 줄 몰랐지만 확실히 짧게 잘라
나는 그들에게 당신의 말을 들어주는 포인터를 줄 것입니다.
선택의 여지가있는 것 같아
안녕 친구 야 [웃음]
잘 로비 당신은 당신이 재미를 가지고 선택의 여지가 나는 머리카락이 자라는 것을 의미
친구 보보 광대처럼 자랍니다
그렇기 때문에 당신은 그것을 근사하고 짧게 유지해야합니다.
그래, sasha는 그녀가 나를 처음 본 걸 알고
머리로 그녀는 히스테리하게 웃었습니다.
내가 본 것
오, 잘 우리가 매주 커피 브레이크를 할 거 야 만나서 반가워
내가 월요일에 그것을 시도 할 것
정오 동부 시간이므로 자신의 시간으로 작업하십시오.
물론 존 음 와우 실제로 보자
배경에 녹인 것처럼
그것은 일했다 오 소년 그래서 그래 난거야
월요일에 이것을 시도하십시오 음 .. 가능하다면 여기에 있는지 확인하십시오.
그리고 그것을보고 싶어하는 사람들은 우리 웹 사이트로갑니다
category5.tv와 아래로 스크롤하면 커피 브레이크와
커피 브레이크 링크는 항상 다음과 함께있을 것입니다
날짜와 나는 또한 구글 캘린더에 넣어
홈페이지에서 볼 수 있지만
카테고리 5 dot tv 슬래시 구독으로 이동하여 ical 파일을 구독하십시오.
미리 설정할 수있는 알림을받을 것입니다.
당신에게 당신의 알림은 커피 야 경고
휴식 시간은 1 시간 정도입니다
우리가 일정을 잡을 때마다 잠시 동안 월요일 일을 시도합니다.
어, 어, 어떻게되는지 알 수 있지만 어쨌든 어
우리는 이것을 매주 유지하려고 노력할 것입니다
매주 지역 사회를 위해 모여
커피 브레이크 뒤에 아이디어는 모두를 모으는 것이었고
우리는 온 세상을 위해 시간을 보내며
음, 내가 이격되었다고 말하고 싶지만
음 번역도 예, 우리는 완전히 떨어져 있지만 우리는
지리적으로 이격되어 있고 어 .. 알고 싶어요
다들 잘 지내고 있습니다. 그래요. 점점 미쳤어 요.
하지만 토요일에 300 마일이 오 그래 그래 비누가
그래도 외출 그래 나도 bp9 저기 미친 느낌을 느끼고있어
당신에게 정직한 나는 여전히 매일 일하러 간다
그렇기 때문에 나를 바쁘게하는 것이 나를 곤경에 빠뜨리지 않습니다.
프로젝트 나 할 일이있는 것이 좋습니다
음, 그 목적을 위해 공연하는 것을 좋아합니다
그뿐만 아니라 내가 그래야 yeah yeah 나는 다른 날 산책을 갔다
레 토리 쇼에
그래 내가 나가야했던 것과 같은 일을해야 해
나가서 걷다 그래 그래 그래 난 업스트림을 얻으려고 노력하고있어
오늘 1300 단계에서 나는 잘하지 않습니다.
내가 일하고 있었기 때문에 내가 무엇을 말하고 있는지 기다릴 것입니다.
17 670 단계 그것은 당신이 큰있어 시간은 단지 1 30입니다
집 그녀는 내가 할 수있는 큰 집을 가지고있다
그래 그래 그게 큰 집이야
와, 그것은 당신이 오 어두운 백처럼 일어나지 않는 거대한 집입니다.
내가 그것을하는 것처럼 사샤 나는 5시에 일어나
아침과 실제로 태양은 이미
여기 아침 5시에 뉴 펀들 랜드가 뭔지 모르겠지만
일이 더 길다
북쪽으로 가면 하루가 더 길어집니다
겨울 겨울까지 기다립니다.
겨울철은 다른 방법이지만 하루가 가장 짧을 것입니다
그래서 당신은 그것이 일광 일 것입니다
뉴 펀들 랜드의 근무 시간에 대해 너무 미친 점은
12 시간 교대 온타리오와 같이 8 시간 교대가 아닙니다
그래서 나는 그것에 익숙해 져야 할거야 그래 내가 될거야 때문에
일을하고 psw뿐만 아니라 광산
데이브의 작업 라인 그의 12 시간도 그래서 나는 7에서 일 할거야
아침 7 시까 지 밤 7 시까 지 7 시까 지
아침에 일주일에 며칠 동안 전화를받을 수있어
일주일 내내 음, 그러나 그것은 나 자신을 올바르게 증명하는 것입니다.
그런 다음 3 개월을 마치고 나면
나에게 줄을 줘서 그들이 당신을 만났음을 알고 그들은
굉장해 당신은 그때 분명해 그래 그래 절대적으로
글쎄 그들은 내가 이미 지원 데스크에 전화했기 때문에 내가 열망하는 것을 알고있다.
내가 로그온 할 수 있는지 확인
직원들보다 빨리 온라인 교육을 시작할 수 있도록
나중
언제 집을 짓고 끝내려고합니까?
집까지 일할 시간이 얼마나 될지에 대한 방송 일정을 가지고 있습니다.
계획은 겨울 겨울까지 겨울을 대비하여 준비하는 것입니다.
정답은 영원히 정확하게 당신이 갈 것입니다
그 집에서 영원히 일하는 것이 그 주제입니다
당신은 당신이 하루 12 시간 일한다고 말한 것을 압니다
난 정말 내 우선 순위를 좋아하는 다른 여덟 추가
내 우선 순위는 부엌 박쥐와 화장실입니다
분명히 네 음 그리고 그 다음에 그 일이 끝나 자마자
겨울을위한 열원
우리는베이스 보드 히터처럼 하나의 기능을하는베이스 보드 음만 가지고 있습니다.
우리는 단지 화장실에서 일하는 것을 기억할 것입니다.
다락방에서 당신은 그래
조심해 조심해
그게 내 스튜디오 야
모두를 편하게 해주셔서 감사합니다. 수요일에 you겠습니다.
다른 커뮤니티 커피를위한 카테고리 5 기술 TV 및 다음주 월요일
ya 아 안녕히 가세요
샤샤 만나서 반가워
