[ดนตรี] ยินดีต้อนรับสู่คอฟฟี่เบรคทุกคน
ยินดีที่ได้พบคุณจนถึงตอนนี้ฉันเห็นเพื่อนปีเตอร์และ marshman และ
sasha rickman ที่นี่ฉันเป็นยังไงบ้าง
อินเทอร์เน็ตเป็นอย่างไรบ้างดูเหมือนว่าจะมีความล่าช้าเล็กน้อย
มีความล่าช้าเล็กน้อยกับฉันอาจจะไม่เป็นไร
เรามาดูกันดีกว่าว่าจะได้รับการดูแลที่ดีอย่างไร
ทุกคนทำดีอย่างไรดีดีดี
เฮ้สัปดาห์นี้ฉันได้รับแล้วฉันได้อัพโหลดอีกครั้ง
บางส่วนของการแสดงเพราะเอ่อฉันมีปัญหาบางอย่างกับ
บันทึกจากหนังสือสนโปรดังนั้นมันจึงเป็นเช่นนั้น
2 40 p มันเป็นเหมือนฤดูหนึ่งมิลลิเมตร -mm
sasha บอกเราเกี่ยวกับตัวคุณเองว่าเป็นอย่างไรบ้าง
โอ้ทุกอย่างมันยอดเยี่ยมมากฉันได้ทำงานที่บ้านนี้มาแล้ว
เป็นวันแรกที่เราได้รับเลขสองหลัก
น่ารักมากฉันได้ยินมาว่าส่วนอื่น ๆ ของโลก
เหมือน ontario กำลังมีคลื่นความร้อนอยู่ในขณะนี้หนอ
ใช่ แต่ฉันมีอินเทอร์เน็ตของฉันติดขึ้น Sasha ดีที่ได้เห็นคุณดีที่ได้เห็นคุณ
อินเทอร์เน็ตของคุณทำงานใช่แล้วมันดีและนี่ก็เหมือนกับฉันก่อน
เหมือนการทดลองซูมเกินกว่าที่ฉันคิด
น้องสาวดังนั้นใช่แล้วใช่คุณจะบอกให้ฉันรู้ถ้า
มีอะไรแปลก ๆ นอกเหนือจากฉันฉันแค่ปกติ
แปลก ๆ เข้าร่วมคลับ
[เสียงหัวเราะ] เราแค่จะเปลี่ยนชื่อสิ่งนี้
การออกอากาศครั้งนี้ทำให้สโมสรที่แปลกประหลาดเป็นอย่างไรใช่พูดถึงแปลก
ฉันรู้สึกเหมือนว่านักเลงหายไปบางส่วน
เขาทำเพราะนั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นใช่แล้ว
เขามีพื้นหลังที่ทำงานลึกลับที่ทำให้ฉันนึกว่าพื้นหลังเตือน
ฉันของเอ่อ poltergeist ของ baldwin ontario
จาก uh จากช่อง becca เพราะนั่นมีบ้านอยู่ด้านหนึ่ง
ดาวที่เคลื่อนไหวในพื้นหลังดีมากดีมากฉันควรฉันควรกลับไป
พื้นหลังของนกสำหรับซาชาใช่
ใช่แน่นอนมันเป็นความบันเทิงและแน่นอน
มันไม่ได้ใช้เป็นเวลาครึ่งชั่วโมง
นั่นคือชีวิตของฉันมีนก 10 ล้านตัวในสวนหลังบ้านของฉัน
ดูเหมือนต้นไม้ต้นหนึ่งที่ตกแต่งด้วยคริสมาสต์พร้อมนก
เกือบตลอดเวลาที่พวกเขากินกรวยไพน์
และพวกเขาทั้งหมดก็มีเสียงดังเหมือนเสียงน่ารักที่พวกเขาเอ่อ
นกกระจอกลำคอสีขาวจึงชอบทำเช่นนั้น
เริ่มต้นที่สี่พวกเขาร้องเพลงในรหัสมอร์ส
คุณช่างน่าประหลาดใจเพียงใดที่เรียนรู้
ความจริงแล้วนกที่คุณเห็นหลังใบเรียกเก็บเงิน
ไม่จริงใช่ฉันรู้ว่าฉันรู้ว่ามันดูสมจริงจัง
ความดีของฉันคิดว่าแน่นอน
นกที่นี่นกที่นกนางนวลที่นี่มีขนาดเท่าไก่งวง
พวกมันมีขนาดใหญ่มากและสิ่งที่พวกเขาทำคือกินปูทั้งวัน
นานมาแล้วที่โรงงานปู
จริงๆ
ตอนนี้คุณเป็นสุภาพบุรุษหรือเปล่า
คุณมีวันหยุดวันนี้ด้วยใช่ไหม
ใช่วันนี้เป็นวันที่ระลึกดังนั้นที่นี่ในรัฐที่เรากำลัง
พวกเรามีวันหยุดที่มีความสุขมาก ๆ
ขอบคุณฉันหวังว่าคุณจะสนุกกับมันและฉันทำงานใช่
ใช่คุณพูดถูกแล้วคุณมีวันวิคตอเรียเมื่อวันจันทร์ที่แล้ว
ฉันต้องการความเป็นพลเมืองแบบคู่ดังนั้นฉันจึงสามารถรับทั้งคู่ได้
ใช่มันไม่ได้ผลสำหรับฉันฉันไม่สามารถหยุดวันหยุดในออสเตรเลียได้
ที่นี่ดังนั้นมันไม่ทำงานคุณสามารถทำได้
คุณทำได้เช่นกันฉันจะไม่ได้อยู่นานมาก
ประวัติการทำงานถ้าฉันทำอย่างนั้นคุณคิดว่า
คุณสามารถทำสิ่งที่ฉันทำและแกล้งคุณไม่เข้าใจเขตเวลาและเป็น
เหมือนฉันไม่สายฉันตรงเวลาค่ะ
ออสเตรเลียดูที่ฉันมีคนอเมริกัน
ปฏิทินมันบอกว่ามันเป็นสิ่งที่เกิดขึ้นใช่น่ากลัว
เฮ้คุณรู้ว่าเวลาที่น่าสนใจที่ฉันทำที่นั่นมันติดตั้ง
มันติดอยู่ที่หนอของฉันติดตั้งบนราสเบอร์รี่ปี่ของฉัน
เราใช้โดยใช้พวกเขาเรียกมันว่าโพสต์การโจมตีมัน
มันเป็นตะปูหัวโตสีน้ำเงินและฉันใช้มันอย่างนั้น
เอ่อมีด้านหลังของมันและเมื่อฉันพร้อมที่จะเขียนโปรแกรม
ฉันจะเชื่อมต่อสายไฟและไปฉันไปที่จุดนั้นประมาณเที่ยงคืนที่ผ่านมา
คืนนี้และในที่สุดฉันก็บอกว่าฉันทำไปแล้วฉันเหนื่อยแล้วฉันจะ
ถ้าฉันทำต่อไปกับสิ่งนี้ฉันจะฉีกมันออกและฉันไม่ต้องการฉีกมัน
วันนี้ดังนั้นฟังเด็ก ๆ ที่คุณมี
รับสายสำหรับสิ่งนั้นและนั่นคือสิ่งที่คุณกำลังจะรัดไปที่ข้อมือของคุณ
ตรงนั้นที่ไม่ติดกับชายแดน
เพื่อผลักแบตเตอรี่ออกจากที่คุณรู้เช่น 90 องศา
เพื่อให้ฉันสามารถใช่มันดูน่าสงสัยอย่างมากกับสิ่งที่อืม
ทุกสิ่งที่ล้อมรอบนั่นใช่มั้ย
[หัวเราะ]
ไม่มันไม่ส่งเสียงบี๊บไม่มีลำโพงอยู่ข้างใน
แม้ว่ามันจะทำงานจริง แต่ก็โอเคคุณสั่นสะเทือนทุกวินาที
เป็นจริงแล้วตอนนี้ฉันไม่รู้ว่าคุณเคยเห็นร็อบบี้เอ่อหรือเปล่า
โอ้คุณยังไม่มีของคุณโอ้ฉันขอโทษฉันโอ้
โอ้เผาใจ hi boo โอ้ดูที่
ใช่ฉันรอการประชุมเริ่มแล้วจากนั้นฉันก็ใช่ฉันเป็น
พยายามที่จะแสดงให้เห็นดังนั้น sasha แล้วความคิดการประชุมและฉันสังเกตเห็นว่า
มันเป็นเพียงแค่ใช่แล้วใช่ร็อบบี้ไปและเปลี่ยนรหัสการประชุม
สุจริตและเขาก็เปลี่ยนรหัสผ่านใช่เขาทำฉัน
ฉันคิดออกว่านี่คือคุณคิดออก
ใช่คุณอยู่ที่นี่นี่คือคุณอยู่ที่นี่ดังนั้นคุณจะพูดถึงสิ่งที่คุณทำอย่างไร
มันคืออะไรอืมโอเคดังนั้นนี่คือด้านหลังของ uh ของหน่วย
ใช่เลยใช่แล้วในด้านนี้คือ
ขั้วต่อชาร์จถูกต้องและยังมี
แม่เหล็กและจุดทั้งหมดก็คือมันจะ
วางลงในแท่นชาร์จแล้วต่อไปนี้
การเชื่อมต่อที่ด้านหลังจะคิดค่าใช้จ่ายใช่ไหมโอเคนี่คือ
แมวนี่คือกล้องโอ้ที่ไม่ใช่กล้องหัวใจเอ่อ
เซ็นเซอร์เปิด um มันเป็นหน้าต่างและนี่คือ
ตัวเชื่อมต่อการชาร์จ แต่ฉันไม่สามารถเข้าใจได้ว่ามันคืออะไร
และเอ่อมันเป็นอย่างไรมันเป็นกลไกสปริง
มันเป็นกลไกสปริงที่ทำให้การเชื่อมต่อไฟฟ้ากับ
แผงวงจรมันเป็นตัวกระตุ้นที่เกิดขึ้นจริงมันเป็น
เครื่องสั่นจึงมีน้ำหนักเบา
คุณจะเห็นว่ามันเป็นเงินขนาดเล็กที่มีน้ำหนักเพียงแค่หมุน
เมื่อใดก็ตามที่มันต้องการที่จะ um เมื่อใดก็ตามที่มันต้องการให้สั่นสะเทือนในเหล้ารัมของคุณ
บนข้อมือของคุณอ๋อนั่นคือสิ่งที่มีไว้สำหรับ
อืม แต่เพื่อที่จะตั้งโปรแกรมทุกอย่างที่ฉันต้องการคือส่วนหน้า
ซึ่งดูจริงๆตามที่คุณบันทึกไว้ดูน่าสงสัยจริงๆ
ด้วยสายไฟและทุกอย่าง แต่มันดูใหญ่ไปหน่อยที่จะมีรอบ
ข้อมือของคุณเพียงเล็กน้อยใช่ใช่เพียงแค่
คุณอยากจะโดดเด่นใช่ฉันเดิมพัน
ใช่ทุกคนดูเวลาที่ว้าวดูที่
คุณแค่รอคนที่จะบอกว่าเวลาเท่าไหร่
ให้ฉันบอกคุณว่าไม่ใช่แจ็คเก็ตสูทของคุณ
ผม
เหมือนตัวถังคอมพิวเตอร์แบบ atx ที่คุณมี
ติดตั้งอุปกรณ์ไฟฟ้าแรงสูงทั้งก้อนเข้าไปในเครื่อง
อึออกจากฉันมันเป็นเพียง 32 โวลต์ร็อบบี้ออกอันตราย
ออกไปอืมเอ่อดังนั้นตอนนี้มันเข้าด้วยกันแล้วเอ่อมันดูคล้าย bp เก้าอย่าง
ในขณะที่ยื่นออกมาจากมันในขณะที่น่ากลัวสวยในนั้นใช่
ดูเหมือนว่าตัวเครื่องคอมพิวเตอร์และใส่ส่วนประกอบเข้าไปในนั้น
เพื่อสร้างหน่วยจ่ายไฟของตัวเองซึ่งค่อนข้างเรียบร้อยดังนั้น
ปีเตอร์มีพรสวรรค์จริง ๆ กับวงจรชนิดนั้น
ใช่ดีมาก sasha เจ๋งมากมีอะไรใหม่เหมือนอะไรเอ่อเกิดอะไรขึ้นกับพวกเรา
ไม่ได้เห็นคุณซักพักแล้วดังนั้นฉันรู้สึกว่ามันคงจะดีถ้าได้ติดตาม
ในขณะที่เราสามารถที่นี่คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันจะทำคือฉันจะเอ่อ
บางทีฉันอาจจะสลับรอบกล้องของฉันและฉันสามารถให้คุณนิด ๆ หน่อย ๆ เดิน
ผ่านสิ่งนี้ถ้าฉันสามารถโอเคลองดูว่าฉันคือฉัน
ใหม่จริง ๆ ที่นี้ฉันได้รับวิงเวียนจริง ๆ
โอเคที่นี่เราอยู่ที่นี่เราไปกันเลยมีคุณเคย
อืมเอาพรมกาวออกจาก floorboard เอ่อมันน่ากลัวยากมาก
โอ้ใช่ฉันได้ใช้มัน
รีดผ้าด้วยไอน้ำแล้วนึ่งผักจากนั้น
จากนั้นฉันต้องลบวอลล์เปเปอร์นี้ทั้งหมด
บางส่วนของภาพวาดยังดูเหมือนว่าคุณได้รับ
สถานที่เช่นคุณกำลังทำซ้ำสถานที่อย่างสมบูรณ์
เรากำลังทำซ้ำสถานที่ที่มันน่าเศร้าที่จะพูด
ว่าเราจะกำจัดภาพจิตรกรรมฝาผนังนี้เพราะมีควันเล็กน้อย
ควันความเสียหายคคิททาสีสิ่งนี้จริง ๆ แล้วคิชและก็เดฟ
พี่ทิมคี ธ เป็นพ่อของเดฟสำหรับคนที่ไม่ใช่อืม
นี่คือห้องนอนของฉันทุกสิ่งในบ้านหลังนี้อยู่ในความระส่ำระสาย
ตอนนี้โปรดยกโทษให้ฉันแน่นอนว่านี่เป็นห้องพักสำหรับ
ทุกคนที่มาเยี่ยมก็ไม่พร้อมสำหรับคุณ
มาเลยเอ่อเพราะคุณจะไม่ kovid
ได้รับอนุญาตในเพียงแค่บอกฉันว่าสนามบินที่ใกล้ที่สุดคือซาชานั่นคือทั้งหมดที่
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันต้องรู้เพียงสามชั่วโมงมันเป็นสามชั่วโมง
ไดรฟ์ฉันสามารถใช้ความช่วยเหลือจริง ๆ แล้วถ้าคุณต้องการที่จะแสดงขึ้น
ใช่มันเป็นไดรฟ์สามชั่วโมงมันเป็นชั่วโมงและครึ่งชั่วโมงครึ่งไป
walmart ที่ใกล้ที่สุดโอ้ไม่เห็นว่า
ห้องน้ำสีน้ำเงินที่เป็นของจริงในชีวิต
มันกำลังเปลี่ยนเป็นสถานที่ที่ยิ่งใหญ่ที่นี่เป็นอีกบ้านหนึ่งอีกหลังหนึ่ง
อีกห้องหนึ่งผ่านประตูนี้คือ
บ้านหลังอื่นตอนนี้มันคือทั้งหมดหนึ่งคือมันทั้งหมดหนึ่งชั้น
sasha หรือมีถนนดังนั้นจึงมีมากกว่าหนึ่งที่นั่น
มากกว่าหนึ่งชั้นฉันจะให้ทัวร์ทั้งหมดที่ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าเรามีเวลาเท่าไรดังนั้นตอนนี้ถึงเวลาแล้วที่ร็อบบี้จะปล่อยให้
เรามีโอเคหยุดฉันถ้าฉันหยุดฉันถ้าฉันเกินไป
บ้านี่คือห้องอาหารโอเค
โอเค Wi-Fi ของคุณกำลังดีอยู่ใช่ไหม
นี่คือการทดสอบที่ดีจริง ๆ เพื่อดูว่าจะผ่านหรือไม่
นี่คือห้องครัวที่คุณขาดหายไปในครัวไม่มีหน้าตาเหมือนห้องเสียใจ
สำหรับฉันนั่นเป็นเรื่องใหญ่ใช่แล้วโอ้มีใครอยู่ที่นี่แล้ว
ช่างไฟฟ้าเห็นสีดำนี้ถูกต้องตามกฎหมายอะไร
นี่คือสิ่งที่น่ากลัวนั่นคือสิ่งที่เป็น
น่ากลัวสำหรับฉันนั่นคือการลัดวงจรที่คุณจะต้อง
แทนที่คุณจะต้องเปลี่ยนฉนวนนั้นและคุณจะต้อง
เอ่อมีช่างไฟฟ้าตรวจสอบสายไฟเพื่อให้แน่ใจว่าเป็น
ข้างนอกเพราะและช่างประปาก็เป็นเพราะนั่นเป็นวิธีที่อ่างล้างจานของเราระบาย
ไม่ที่นี่ไม่ใช่เรื่องธรรมดาที่นี่ปีเตอร์ แต่แน่นอนว่าคุณจะต้องมี
ช่างไฟฟ้ามาที่นี่ใช่และตรวจสอบสายไฟใช่ฉันคิดว่ามัน
ปลอดภัยที่จะพูดกับสิ่งนั้น
อย่ายุ่งไปกับใครสักคนในใบอนุญาตที่ดี
ที่รู้ว่าสิ่งที่พวกเขากำลังทำใช่แน่นอนว่าใช่นั่นคือสิ่งที่เรากำลังทำ
โอเคมันอาจเป็นการเชื่อมต่อที่หลวม
sasha แต่ความจริงก็คือถ้ามีถ้ามี
ในที่เดียวก็อาจมีคนอื่นที่พวกเขาจะปิด
นั่นคือสิ่งที่คุณต้องทำเช่นกัน
ตอนนี้เรากำลังเข้าสู่นรก
นี่คือห้องใต้หลังคาเหล่านี้เป็นของเล่นในวัยเด็กของเดฟนี้
เดฟจะตายถ้าเขารู้ว่าฉันกำลังแสดงอยู่
คุณนี่มันไม่เต็มเต็งตั้งแต่เขายังเป็นเด็ก
นั่นก็เพียงพอแล้วที่จะมีมุมมองจากการเพิ่มใช่มันเจ๋งดีและถ้าฉันไปที่
อีกด้านหนึ่งของห้องใต้หลังคาเห็นได้ชัดว่ายังมีอีกมาก
งานที่ต้องทำที่นี่เป็นเหมือนหนังสยองขวัญใช่
เมื่อคุณเคลื่อนไหวเร็วมากนี่จะเป็นแมวของฉัน 5
ออฟฟิศมีห้องมากมาย
มันคือฉนวนหรือไม่แม้ว่าฉันหมายถึงสิ่งที่มันจะเป็นเหมือนกลาง
ฤดูร้อนที่จะร้อนมันเหม็นจริงๆ
ตอนนี้ฉันไม่แปลกใจที่ไม่มีฉนวนใน
ไม่มีใครสะเพร่าในฤดูหนาวหนอ
ใช่คุณจะต้องป้องกันพื้นที่ทั้งหมดที่นั่นมีซาชาเพื่อที่จะได้
น่าเชื่อถือใช่ใช่เราเป็นเราจะทำทั้งหมด
ส่วนนี้ไม่เป็นไรตอนนี้ฉันรู้แล้ว
ฉันรู้ว่าคุณไม่สูงเท่าฉัน แต่ตอนนี้คุณยืนอยู่ได้
คุณยืนอยู่ตรงนั้นดูเหมือนว่าจะสั้นจริงๆ
ในหลักในสำนักงานของฉันคุณจะไม่เห็นราคาอากาศของฉัน
แต่ในสำนักงานของฉันฉันสามารถยืนได้ส่วนที่เหลือฉันต้อง
ฉันต้องไม่ยืนฉันต้องหมอบอยู่ใช่แล้วฉันกำลังปีนเขาลงไปบ้า
บันไดมีอีกหนึ่งจุดที่จะแสดงให้คุณเห็น
มืดไปสำหรับพวกเราคุณจะเรียกอะไรอืมใช่อืม
ฉันไม่รู้ว่ามันเป็นหนึ่งในนั้นจริงๆแล้วเป็นเพียงบันไดมืด
เป็นหนึ่งในนั้นที่ดึงลงบันไดที่คุณดึงลงและพับขึ้นหรือเอ่อหรือ
ไม่มันไม่ใช่ที่นั่นฉันทำความสะอาดทุกครั้ง
หนูปูออกไปและตอนนี้มันก็ดี
นาฬิกา
[เพลง]
ชั้นใต้ดินมันน่ารักที่นี่เย็นและสดชื่น
และฉันมีเจ้าหน้าที่ที่แท้จริงคุณเพิ่งจะทนได้
นั่นคือเครื่องซักผ้าของฉันเอ่อนี่ควรเป็นสำนักงานของฉันที่นี่
ใช่คุณต้องทำให้ส่วนนี้เป็นส่วนหนึ่งของสำนักงานนี้ของคุณ
เหมาะกว่าใช่และใช่และในวันที่อากาศร้อนจริงๆมันจะยิ่งเย็นลง
มันจะเจ๋งกว่านี้
ฉันมีห้องใต้ดินด้วยเช่นกันเอ่อมันไม่ใหญ่เท่าห้องใต้ดินของคุณ แต่อืม
เพราะมันดูไม่เหมือนว่าคุณมีโรงรถหรืออะไรแบบนั้น
คุณอยู่ตรงนี้ดีไหม
ที่นี่ฉันเดินเข้าไปที่อู่ซ่อมรถ
มีเพียงประตูคนเดียวดังนั้นคุณจึงไม่ชอบจริง ๆ
ขับเข้าไป แต่ไม่เหมือนอู่ซ่อมรถขออภัยเราไม่ต้องโอเคเลย
สิ่งที่เราจะทำคือดูแผงแปลก ๆ เหล่านี้ที่นี่เรา
จะต้องตัดออกแล้วเราจะใส่
สองประตูที่ชอบเปิดออกคุณรู้ว่าฉันหมายถึงอะไร
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าไม่ใช่กำแพงรับน้ำหนักคุณดีกว่าต้องแน่ใจว่าไม่ใช่กำแพง
ผนังรับน้ำหนัก
ที่บ้านของคุณอยู่
ฉันหวังว่าคุณจะสามารถรักษาคุณไว้ได้
ยึดไว้กับมันห้าเอเคอร์ห้าเอเคอร์โอ้ขอโทษที่ฉันไม่ได้ไปที่นั่น
เราสามารถใส่เราสามารถวางเครื่องบนเครื่องบินของคุณใน sasha ที่นั่น
ห้องที่ฉันบอกคุณมีห้องที่เราสามารถทำได้
โอเคดูกันแล้วเราไปฉันจะได้เครื่องบินลงที่นั่นข้างบ้านของคุณ
ฉันจะกลับไปที่หน้าของฉันที่นี่ค้างไว้ที่นั่นเราไปที่นั่นเราไป
ทัวร์เสร็จเรียบร้อยแล้วฉันก็เลยหลบซ่อนตัวอยู่เพราะ
หนอมีแมวดุร้ายอยู่ในสถานที่ให้บริการในสถานที่ให้บริการและ
เรากำลังพยายามกีดกันพวกเขา แต่ก็มีเพื่อนบ้านที่เป็นอยู่
พยายามกระตุ้นพวกเขาเพื่อให้เพื่อนบ้านเลี้ยงแมวของเรา
กลับสถานที่ให้บริการแล้วฉันไปเอาอาหารออกไป
[เพลง] [เสียงหัวเราะ]
พวกเขากำลังหิวโหยในทรัพย์สินของพวกเขาใช่แล้วคุณไปฉันต้องการให้แมว
ปล่อยให้ฉันต้องการให้พวกเขาต้องการคุณสมบัติอื่น ๆ
ฉันจะไปรู้ว่าสิ่งที่คุณต้องการ แต่เพื่อนบ้านของคุณต้องใส่พวกเขา
เพื่อนบ้านของคุณจำเป็นต้องวางอาหารในที่ของตัวเองไม่ใช่ทรัพย์สินของคุณ
ไม่นาน แต่ไม่มีใครอยู่ที่นี่เพราะ
คี ธ ไปที่บ้านอืมในเดือนพฤศจิกายนดังนั้นจึงไม่มีใครอยู่เป็นเวลานาน
หยุดพวกเขาใช่โอเคคุณรู้จริง ๆ
คุณกำลังกระซิบหรือไม่เพื่อนบ้านไม่ได้ยินคุณเลยที่ปราสาท
โปรดจำไว้ว่าไม่มีฉนวนกันความร้อนบนผนังด้านนอกที่เรียกเก็บเงิน
สวัสดี dara สวัสดีฉันไม่รู้จัก sasha เอ่อวางไว้อย่างดี
ที่ทำงานสวัสดีครับมีเอลล่าใช่
ฉันเป็นฉันไปทั่วบ้านของฉันและฉันไปเป็นซาชานั้น
วิ่งเข้าไปในสำนักงานฉันคิดว่าฉันมีลำโพงขึ้น
โดยวิธีการตัดผมที่ดีที่คุณชอบใช่ฉันทำฉันประทับใจจอนเครา
ใช่ฉันแค่ใช่มั้ยฉันเคยไปที่นั่นแล้ว
เคยทำอย่างนั้นเป็นเพื่อนของฉัน
และมันก็เป็นเช่นเดียวกันกับที่เขาใช้ที่กันจอน
โกนหัวออกแล้วใช้
ใช่ฉันไม่รู้ว่าฉันจะโกนผม แต่ฉันจะตัดผมให้สั้น
ไม่มีปัญหาในการทำเช่นนั้นฉันจะให้พวกเขาพอยน์เตอร์ฟังพวกคุณ
พูดเหมือนคุณมีทางเลือก
เฮ้เพื่อนเฮ้ [เสียงหัวเราะ]
ดีร็อบบี้คุณมีทางเลือกคุณมีความสนุกสนานฉันหมายถึงผมบางเติบโต
เพื่อนมันเพิ่งโตเหมือนตัวตลก bobo
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณทำให้มันดีและสั้นใช่มั้ย
ใช่ sasha รู้ครั้งแรกที่เธอเห็นฉันด้วย
ด้วยผมเธอหัวเราะอย่างบ้าคลั่งนั่นเป็นความจริงมันสนุกที่สุด
สิ่งที่ฉันได้เห็น
โอ้เด็กดีมันเยี่ยมมากที่เห็นพวกคุณพวกเราจะพักดื่มกาแฟทุกสัปดาห์
สิ่งที่ฉันจะลองในวันจันทร์เวลา
เที่ยงวันตะวันออกดังนั้นจงทำงานด้วยเวลาของคุณเอง
โซนของหลักสูตรหนอว้าวเห็นคุณจริง
เพียงแค่ชอบละลายในพื้นหลัง
มันใช้งานได้มันทำงานได้ดีมากเลยใช่แล้วฉันจะไปเอง
ลองสิ่งนี้ในวันจันทร์พวกเอ่อเพื่อให้แน่ใจว่าคุณอยู่ที่นี่ถ้าคุณสามารถ
และผู้ที่กำลังรับชมซึ่งต้องการเป็นส่วนหนึ่งของเว็บไซต์ของเรา
category5.tv และเพียงแค่เลื่อนลงมาและคุณจะเห็นช่วงพักดื่มกาแฟและ
ลิงค์พักดื่มกาแฟจะอยู่ที่นั่นด้วยเสมอ
วันที่และฉันยังวางไว้ใน Google ปฏิทิน
ซึ่งคุณสามารถเห็นได้จากหน้าแรกของเรา แต่คุณสามารถทำได้เช่นกัน
สมัครสมาชิกไฟล์ ical โดยไปที่หมวดหมู่ 5 dot tv slash สมัครสมาชิก
ซึ่งจะทำให้แน่ใจว่าคุณได้รับการแจ้งเตือนล่วงหน้าคุณสามารถตั้งค่าได้
การแจ้งเตือนของคุณให้คุณรู้ว่าเตือนคุณว่าเฮ้คอฟฟี่
การแตกอยู่ในอีกหนึ่งชั่วโมงหรืออย่างนั้น
เมื่อใดก็ตามที่เรากำหนดเวลาไว้ดังนั้นเราจะลองทำสิ่งจันทร์เมื่อสักครู่
เอ่อและเอ่อเราจะเห็นว่ามันไปอย่างไร แต่ทั้งสองทางเอ่อ
เราจะพยายามเก็บสิ่งนี้เป็นรายสัปดาห์
รวมตัวกันทุกสัปดาห์เพื่อชุมชนหนอคือทุกคนเป็นอย่างดีฉันหมายถึงทั้งหมด
ไอเดียที่อยู่เบื้องหลังช่วงพักดื่มกาแฟคือการนำทุกคนมารวมกันและมันก็เป็น
ลองใช้เวลากับโลกทั้งใบของพวกเราและพวกเราก็ใจดี
อืมฉันจะเป็นฉันจะพูดว่าเว้นระยะ แต่ก็มีความแตกต่าง
อืมการแปลเช่นกันใช่เราอยู่ห่างกันหมด แต่เรา
ชอบเว้นระยะทางภูมิศาสตร์และเอ่อคุณรู้ว่าฉันต้องการที่จะรู้ว่า
ทุกคนทำได้ดีใช่ฉันได้รับฉันบ้าไปหน่อย
แต่ 300 ไมล์ในวันเสาร์ดังนั้นโอ้ใช่ใช่สบู่เป็น
ยังคงออกไปใช่ฉันรู้สึกบ้าคลั่งเกินไปมี bp9 ที่จะ
ความซื่อสัตย์กับคุณฉันยังคงไปทำงานทุกวัน
นั่นเป็นสาเหตุที่ทำให้ฉันยุ่งทำให้ฉันหมดปัญหา
ดังนั้นจึงเป็นเรื่องดีที่มีโครงการหรือสิ่งที่จะทำ
หนอรักที่มีการแสดงเพื่อจุดประสงค์นั้น
นั่นคือสิ่งที่ฉันทำเช่นกันใช่ฉันไปเดินเล่นวันอื่น ๆ ขึ้น
เพื่อแสดงเรเกี่ยวกับ
ใช่ฉันต้องทำในสิ่งเดียวกันกับที่ฉันต้องออกไป
ออกไปเดินเล่นใช่แล้วใช่ฉันกำลังพยายามที่จะได้ upstream ฉันเท่านั้น
ที่ 1300 ขั้นตอนในวันนี้ดังนั้นฉันจึงทำได้ไม่ดีนัก
เดี๋ยวก่อนฉันจะบอกคุณว่าฉันกำลังทำอะไรอยู่เพราะฉันทำงานอยู่
17 670 ก้าวเป็นเพียง 1 30 ครั้งที่คุณมีอาการตัวใหญ่
บ้านเธอมีบ้านหลังใหญ่ที่ฉันทำได้
พูดว่าใช่นั่นคือสิ่งที่มันเป็นบ้านหลังใหญ่
ว้าวมันเป็นบ้านขนาดใหญ่ที่ถูกต้องคุณลุกขึ้นอย่างโอ้มืดร้อยไม่ได้คุณ
sasha เหมือนฉันได้รับฉันลุกขึ้นตอนห้าโมง
ตอนเช้าและที่จริงแล้วพระอาทิตย์ตกดินแล้ว
ห้าโมงเช้าที่นี่ฉันไม่รู้ว่ามันคืออะไรเกี่ยวกับนิวฟันด์แลนด์แต่ทว่า
วันนานกว่า
หนอเหนือที่คุณไปอีกวันคือ
มันเหมือนกันที่นี่รอจนถึงฤดูหนาว
ฤดูหนาวเป็นอีกทางหนึ่งแม้ว่าวันนั้นจะสั้นที่สุดเท่าที่เคยมีมา
ดังนั้นคุณจะได้รับเช่นนั้นเป็นเวลากลางวันของคุณ
สิ่งที่คลั่งไคล้มากเกินไปเกี่ยวกับชั่วโมงการทำงานในแคนาดาคือมัน
การเลื่อน 12 ชั่วโมงไม่ใช่การเลื่อนแปดชั่วโมงเหมือน ontario
ดังนั้นฉันจะต้องคุ้นเคยกับมันใช่เพราะฉันจะเป็นอย่างใดอย่างหนึ่ง
ทำงานได้และไม่เพียง แต่เป็นของ psw และแม้กระทั่ง
สายการทำงานของเดฟเขาเป็นเวลา 12 ชั่วโมงด้วยดังนั้นฉันจะทำงานเจ็ดวัน
เช้าเจ็ดโมงเช้าหรือเจ็ดโมงเช้าจนถึงเจ็ดโมงเช้า
เช้าวันนี้มีหลายวันต่อสัปดาห์ แต่ฉันก็โทรมาด้วยดังนั้นฉันจึงต้องว่าง
เจ็ดวันต่อสัปดาห์อืม แต่โอ้ที่จะพิสูจน์ตัวเองถูกต้อง
แล้วฉันจะและจากนั้นเมื่อฉันได้เสร็จสิ้นสามเดือนแล้วพวกเขา
ให้สายเพื่อฉันแล้วฉันรู้ว่าพวกเขาได้พบคุณและพวกเขาตระหนักถึงวิธีการ
ยอดเยี่ยมแล้วคุณจะอยู่ในที่ชัดเจนใช่ใช่อย่างแน่นอน
พวกเขารู้ดีว่าฉันกระตือรือร้นมากเพราะฉันโทรหาฝ่ายสนับสนุนแล้ว
ชอบดูว่าฉันจะเข้าสู่ระบบของฉันได้หรือไม่
สิ่งที่พนักงานเพียงเพื่อให้ฉันสามารถเริ่มต้นการฝึกอบรมออนไลน์ของฉันเร็วกว่า
ต่อมา
คุณวางแผนที่จะเสร็จเมื่อพวกเขากำลังทำบ้าน
คุณมีตารางออกอากาศว่าคุณวางแผนที่จะทำงานในบ้านนานแค่ไหน
ทำได้ดีมากหรือน้อยแผนมีให้พร้อมสำหรับฤดูหนาวในฤดูหนาว
คำตอบที่ถูกต้องคือคุณจะต้องเป็นคุณตลอดไป
การทำงานบ้านหลังนี้ตลอดไปนั่นเป็นธีม
คุณรู้วิธีที่คุณพูดว่าคุณทำงาน 12 ชั่วโมงต่อวันใช่
เพิ่มอีกแปดเพื่อที่ฉันชอบความสำคัญของฉัน
ลำดับความสำคัญของฉันตอนนี้คือห้องครัวค้างคาวและห้องน้ำ
เห็นได้ชัดว่าใช่อืมและจากนั้นทันทีที่ดำเนินการบางอย่าง
แหล่งความร้อนสำหรับฤดูหนาวเพราะตอนนี้
เรามี baseboard ที่ใช้งานได้หนึ่งอย่างเช่นเครื่องทำความร้อน baseboard
เราแค่จำการทำงานในห้องน้ำอย่างน้อยคุณมีร่างกายที่ขึ้น
ในห้องใต้หลังคาเพื่อให้คุณใช่
แค่ระวังก็ระวัง
นั่นคือสตูดิโอของฉัน
เอาง่ายๆทุกคนมันเยี่ยมมากที่ฉันจะพบคุณในวันพุธ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีและอีกครั้งในวันจันทร์หน้าสำหรับกาแฟชุมชนอื่น
เห็นคุณลาก่อนลาก่อน
sasha ดีใจที่ได้พบคุณ
