[Musik] Willkommen in der Kaffeepause an alle
schön dich bis jetzt zu sehen ich sehe peter und marshman und
Sasha Rickman hier bin ich, wie du gut warst
Wie ist das Internet dort scheint so eine kleine Verzögerung zu sein
Gibt es eine Verzögerung bei mir ein bisschen vielleicht nicht in Ordnung
Lass uns in Ordnung sein, lass uns das erledigen, okay, Peter
Wie geht es allen gut gut gut gut gut
Hey, diese Woche habe ich uh, ich habe ich erneut hochgeladen
ein Teil der Show, weil ich einige Probleme mit dem hatte
Aufnahme aus dem Pine Book Pro, so war es wie
2 40 p es war wie in der ersten Staffel mm-hmm
Sasha erzähl uns von dir, wie es dir geht
Oh, die Dinge sind großartig. Ich habe gerade im Haus gearbeitet
ist der erste Tag, an dem wir zweistellig waren
so schön, dass ich höre, dass andere Teile der Welt
wie Ontario haben gerade wie eine Hitzewelle ähm
Ja, aber ich habe mein Internet angeschlossen. Sasha. Schön, dich zu sehen. Schön, dich zu sehen
Ihr Internet funktioniert ja, das ist gut und das ist wie mein erstes
wie Testzoom darüber hinaus laufen wie bei mir
Schwestern so oh yeah yeah, also lass es mich wissen, wenn
Alles andere als ich ist komisch. Ich bin nur allgemein
komisch, dem Club beizutreten
[Gelächter] Wir werden das nur umbenennen
Diese Sendung des The Weirdo Clubs, wie ist das ja, wenn man von Seltsam spricht?
Ich fühle mich wie Marshman teilweise verschwunden
Er hat es getan, weil das ja so ist
Er hat einen mystischen Hintergrund, der mich daran erinnert, dass der Hintergrund erinnert
ich von uh der poltergeist von baldwin ontario
von ähm aus beccas kanal, weil das das haus auf der einen seite hat
Sterne bewegen sich im Hintergrund sehr schön sehr schön sollte ich sollte ich zurück gehen
das zum vogelhintergrund für sasha ja
Ja, es ist auf jeden Fall unterhaltsam und es ist sicher
es wird eine ganze halbe Stunde lang nicht verwendet
Das ist mein Leben, es gibt ungefähr 10 Millionen Vögel in meinem Hinterhof
Einer der Bäume scheint zu Weihnachten mit Vögeln geschmückt zu sein
Fast die ganze Zeit essen sie die Tannenzapfen
und sie sind alle so laut wie lieblich laut, sie sind ähm
weiße Kehlsperlinge, damit sie das gerne tun
ab vier singen sie im Morsecode
wie cool ja du bist vielleicht überrascht zu lernen
Der Vogel, den Sie hinter Rechnung sehen, ist in der Tat
nicht real ja ich weiß ich weiß es sieht so realistisch aus nicht wahr?
Meine Güte, ich dachte sicher
Die Vögel hier, die Vögel, die Möwen hier haben die Größe von Truthähnen
Sie sind riesig und essen nur den ganzen Tag Krabben
lange drüben in der Krabbenpflanze, also tatsächlich
Ja wirklich
Ja, jetzt Marshman, bist du im Urlaub oder
hast du heute auch urlaub oh absolut ja
yep yep es ist heute Gedenktag, also hier in den Staaten, in denen wir sind
Wir haben einen so schönen Feiertag, danke, Sir
Danke, ich hoffe es hat euch gefallen und ich arbeite ja
Ja, du hast Recht, du hattest letzten Montag einen Victoria-Tag
Ich möchte die doppelte Staatsbürgerschaft, nur damit ich beides nehmen kann
Richtig, es funktioniert nicht für mich. Ich kann keine australischen Ferien machen, wenn ich vorbei bin
hier also funktioniert es nicht du könntest du könntest
du könntest du könntest auch ich hätte nicht sehr lange
Beschäftigungsgeschichte, wenn ich das getan habe, denkst du?
Sie könnten einfach das tun, was ich tue, und so tun, als würden Sie Zeitzonen nicht verstehen und sein
Als wäre ich nicht zu spät, bin ich pünktlich
Australien oh schau dir an, dass ich einen Amerikaner hatte
Kalender sagte, es war das Zeug, das schrecklich passiert ist, ja
Hey, du kennst die interessante Zeit, die ich dort mache, es ist montiert
Es ist auf meinem um montiert auf meinem Himbeer-Pi montiert
Wir verwenden es, wenn sie es nach dem Angriff nennen
Es ist ein Knockoff Blue Tack und ich benutze es so
Es gibt die Rückseite und wenn ich bereit bin, es zu programmieren
Ich werde einfach den Draht anschließen und gehen. Ich bin zuletzt gegen Mitternacht an diesem Punkt angekommen
Nacht und ich sagte schließlich, ich bin fertig, ich bin müde, ich werde
Wenn ich damit weitermache, werde ich es zerreißen und ich will es nicht zerreißen
Bis heute, also hör mal zu, Kinder, die du musst
Holen Sie sich einen Riemen dafür und das ist es, was Sie an Ihrem Handgelenk befestigen werden
genau dort, die damit einfach nicht an der Grenze erwischt werden
um die Batterie aus dem Weg zu schieben, den Sie wie 90 Grad kennen
damit ich ja kann, sieht es bei all dem furchtbar verdächtig aus
all das, was da rumgeht, nicht wahr?
[Lachen]
Nein, es piept nicht. Es hat keinen Lautsprecher
Aktuator drauf, aber okay, oh da, du wirst jede Sekunde vibrieren
Das stimmt jetzt, ich weiß nicht, ob du diesen Robbie gesehen hast
Oh, du hast deine noch nicht. Oh, es tut mir leid, oh
oh burn hi soul boo oh schau dir das an
Ja, ich habe auf den Beginn des Meetings gewartet und dann war ich es
Ich versuche so uh sasha zu zeigen, dann die Idee des Treffens und ich habe das bemerkt
Es ist nur oh yeah yeah, Robbie hat die Meeting-ID geändert
ehrlich und er hat auch das passwort geändert ja er hat es getan
Ich habe es herausgefunden, das ist das, was du herausgefunden hast
Ja, du bist hier, das ist, du bist hier. Wie verdrahtest du das, was du nicht tust?
Was es ist, ist ähm okay, also ist dies die Rückseite des Geräts
richtig ja so ja auf dieser Seite sind die
Ladeanschlüsse richtig und sie haben sie auch
Magnete und so ist der springende Punkt, dass es wird
Lassen Sie sich direkt in die Ladeschale fallen und dann diese
Anschlüsse auf der Rückseite werden richtig aufgeladen, oh okay, das ist das
Katze das ist die Kamera oh das nicht die Kamera das uh Herz
Sensor öffnet sich um es ist ein Fenster und das ist das
Ladeanschlüsse, aber ich konnte nicht herausfinden, was das war
und wie es aussieht, ist es ein Federmechanismus
Es ist ein Federmechanismus, der die elektrische Verbindung mit dem herstellt
Leiterplatte es ist der eigentliche Aktuator es ist das es ist
Der Vibrator hat ein kleines Gewicht
Sie können sehen, dass es ein silbernes Ding ist, ein kleines Gewicht genau dort, wo es sich nur dreht
wann immer es ähm will wann immer es will, dass das Ding auf deinem Rum vibriert
an deinem Handgelenk, also ja, das ist es, wofür das ist
ähm, aber um es zu programmieren, brauche ich nur den vorderen Teil
was wirklich so aussieht, wie du es bemerkt hast, sieht wirklich verdächtig aus
mit Drähten und all dem, aber es sieht ein bisschen sperrig aus, um herum zu haben
dein Handgelenk nur ein bisschen yeah yeah aber nur
ein bisschen du würdest du würdest auffallen ja ich wette
Ja, schau mal, wow, schau dir das an
Sie warten nur darauf, dass jemand sagt, wie spät es ist
Lass mich dir sagen, dass du deine Anzugjacke nicht wirklich nicht wirklich zurückziehst
ich
sieht aus wie ein atx-Computergehäuse, das Sie haben
montierte eine ganze Reihe von Hochspannungsmaterial in das erschreckt die
Mist aus mir, es sind nur 32 Volt, die Robbies gefährlich machen
raus so ähm so ist jetzt alles zusammen so ähm es sieht ein bisschen aus wie bp neun sache
mit der ganzen Zeit herausragen im Moment ziemlich beängstigend darin ja
Es sieht aus wie ein Computergehäuse und enthält eine Reihe von Komponenten
sein eigenes Netzteil zu schaffen, das so ordentlich ist
Peter ist wirklich begabt für solche Sachen in der Schaltung
Ja, sehr cool, sehr cool, Sasha. Was ist neu? Was ist los?
Ich habe dich eine Weile nicht gesehen, also denke ich, es wäre schön, dich irgendwie einzuholen
Während wir hier können, wissen Sie, was ich tun werde, ist, dass ich ähm
Vielleicht schalte ich meine Kamera um und ich kann dir gerne einen kleinen Spaziergang machen
durch was das, wenn ich okay kann, also mal sehen, ich bin ich bin
wirklich neu in diesem Bereich wird mir wirklich schwindelig wow
Okay, hier sind wir hier, wir gehen, also hast du jemals
ähm Teppichkleber von uh Diele genommen ist es schrecklich sehr schwierig
Oh ja, ich habe das benutzt
Dampf aufbügeln und einfach das Gemüse daraus dämpfen
dann muss ich auch all diese wallpaper entfernen
Einiges davon ist gemalt, es sieht auch so aus, als würdest du das bekommen
Ort, als würden Sie den Ort komplett erneuern
Wir machen den Ort komplett neu, es ist traurig zu sagen
dass wir dieses Wandbild loswerden, weil es ein bisschen Rauch gab
ein rauchschaden keith malte diesen tatsächlich keith und dave's
Bruder Tim Keith ist der Vater von Dave für diejenigen, die nicht ja ähm
Dies ist mein Schlafzimmer. Alles in diesem Haus ist in Unordnung
im Moment also bitte vergib mir natürlich, dass dies das Gästezimmer für ist
Jeder, der zu Besuch kommt, ist noch nicht bereit für dich, also tu es nicht
Komm schon uh wegen kovid würdest du nicht sein
Ich darf nur sagen, wo der nächste Flughafen ist, Sasha, das ist alles
Das ist alles, was ich wissen muss, nur drei Stunden, es sind drei Stunden
Laufwerk Ich könnte die Hilfe tatsächlich nutzen, wenn Sie auftauchen wollten
Ja, es ist eine dreistündige Fahrt, es ist eineinhalb Stunden und eineinhalb Stunden bis
der nächste Walmart oh nein, sehen Sie das
puderblaue Toilette, die eine echte Sache im Leben ist
Das ändert sich. Es ist ein großer Ort. Dies ist ein anderes Haus. Ein anderes Haus
Ein anderer Raum durch diese Tür ist
ein anderes Haus ist jetzt alles eins ist alles eine Etage
Sasha oder gibt es eine Straße, so gibt es mehr als eine, so weit es gibt
mehr als eine Etage könnte ich dir die ganze Tour geben, die ich nicht mache
Ich weiß, wie viel Zeit wir haben, also ist hier die Zeit, die Robbie lassen wird
Wir müssen mich aufhalten, wenn ich mich aufhalte, wenn ich es auch bekomme
verrückt das ist das esszimmer okay
Okay, dein Wi-Fi hält, das ist gut, ja
Dies ist eigentlich ein wirklich guter Test, um zu sehen, ob es durchhält oder nicht
Dies ist die Küche, in der Sie eine Küche vermissen. Nein, es sieht aus wie ein entkerntes Zimmer
Für mich ist das ein riesiges Ja, oh, ist jemand hier?
Elektriker sehen dieses Schwarz um das legal was
Ist das beängstigend, das ist es, was das ist?
Eine Angst für mich, die ein Kurzschluss ist, den Sie brauchen
Ersetzen Sie, dass Sie diese Isolierung ersetzen müssen, und Sie müssen
Lassen Sie die Verkabelung von einem Elektriker überprüfen
draußen, weil und ein Klempner auch, weil so unser Waschbecken abläuft
nein das ist hier nicht üblich peter aber ähm auf jeden fall brauchst du einen
Elektriker hierher zu kommen ja und die Verkabelung zu überprüfen ja ich denke es ist
sicher mit so etwas zu sagen
Spielen Sie nicht herum und holen Sie sich jemanden, der eine großartige Lizenz hat
das weiß was sie tun ja sicher ja sicher das ist was wir tun
Okay, es könnte nur eine lose Verbindung sein
Sasha, aber Tatsache ist, wenn es eine gibt, wenn es eine gibt
an einem Ort kann es dann andere geben, die sie abschalten
Das müssen Sie auch tun
absolut so jetzt betreten wir den Abgrund
Dies ist dies der Dachboden. Dies sind Daves alte Kinderspielzeuge
ist Dave würde sterben, wenn er wüsste, dass ich zeigte
Sie, das ist sein Töpfchen aus seiner Kindheit
das ist genug ein blick von dem hinzugefügten ja das ist cool okay und dann wenn ich zum gehe
Auf der anderen Seite des Dachbodens gibt es offensichtlich immer noch viele
Arbeit, die hier oben erledigt werden muss, das ist wie ein Horrorfilm, ja
Wenn du dich sehr schnell bewegst, wird dies meine Katze 5 sein
Im Büro gibt es viel Platz da draußen
Ist es isoliert, obwohl ich meine, wie es mitten in der Welt sein wird?
Sommer, der heiß sein wird, es stinkt wirklich heiß
im Moment bin ich nicht überrascht, keine Isolierung in der
Sparren im Winter überhaupt keine
Ja, du musst den ganzen Bereich dort isolieren, Sasha, damit das so ist
zuverlässig ja ja wir sind wir werden es total tun
up this section okay jetzt weiß ich das
Ich weiß, dass du nicht so groß bist wie ich, aber stehst du gerade wie du kannst
du stehst tatsächlich da drin es sieht aus wie ein wirklich sehr kurz
Hauptsächlich in meinem Büro können Sie meine Luftzitate nicht sehen
aber in meinem Büro kann ich den Rest aushalten, den ich muss
Ich muss nicht stehen, ich muss mich ducken, ja, okay, ich klettere die Verrückten hinunter
Leiter gibt es noch einen Punkt, um es dir zu zeigen
wird für uns einfach dunkel, wie nennst du eigentlich oh yeah ähm
Ich weiß nicht, ob es eine davon ist, die buchstäblich nur eine dunkle Leiter ist
ist es eine dieser herunterziehbaren Leitern, die du herunterziehst und hochklappst oder äh oder
tut es ist nein es ist immer da ich habe das gereinigt
Maus kot drauf und jetzt ist es gut
Die Uhr
[Musik]
Keller es ist schön hier unten es ist cool und erfrischend
und ich habe einen bloßen Offizier, hast du gerade einen Bären passiert?
Das ist meine Waschmaschine. Das sollte mein Büro hier unten sein
Ja, Sie müssen diesen Teil Ihres Teils wirklich zu Ihrem Büro machen
viel besser geeignet ja und ja und in wirklich heißen Tagen wird es noch cooler
es wird cooler sein
Ich habe auch einen Keller, es ist nicht so groß wie dein Keller, aber ähm
weil es nicht so aussieht, als hättest du eine Garage oder ähnliches unter
Hier geht es dir gut. Hier ist das Ding
hier gehe ich in eine Art Garage
Es gibt nur eine Männertür, die man eigentlich nicht mag
Fahren Sie hinein, aber als wäre es keine Garage. Tut mir leid, wir werden nicht in Ordnung sein
Was wir tun werden, ist diese seltsamen Panels hier zu sehen
Ich werde das gerne rausschneiden und dann werden wir es setzen
Zwei Türen, die sich gerne öffnen, wissen Sie, was ich gerade meine
Stellen Sie sicher, dass es sich nicht um eine tragende Wand handelt. Stellen Sie besser sicher, dass dies keine ist
tragende Wand
dass dein Haus an ist
Sasha, ich hoffe du wirst in der Lage sein, deine zu behalten
Moment mal, es sind fünf Morgen, fünf Morgen, oh, tut mir leid, ich bin nicht da, wir gehen
Wir könnten sagen, wir könnten eine Landebahn direkt auf Ihrem Grundstück platzieren, Sasha, die es geben würde
Raum Ich sage dir, es gibt Raum, in dem wir das machen könnten
Okay, sehen Sie, wir gehen. Ich könnte das Flugzeug direkt neben Ihrem Haus landen
Ich werde hier wieder in mein Gesicht kommen. Halt dich fest. Wir gehen dorthin. Wir gehen
Die Tour ist okay, also verstecke ich mich irgendwie, weil
ähm, es gibt wilde Katzen auf dem Grundstück auf dem Grundstück und
Wir versuchen, sie zu entmutigen, aber dann gibt es Nachbarn, die es sind
versuchen, sie zu ermutigen, damit die Nachbarn die Katzen in unserem füttern
zurück Eigentum und dann gehe ich das Essen weg
[Musik] [Gelächter]
Sie sind wirklich hungrig auf ihrem Grundstück. Ja, ich möchte, dass die Katzen es tun
Ich möchte, dass sie eine andere Immobilie wollen
Um zu gehen, weiß ich, was Sie wollen, aber Ihre Nachbarn müssen ihre setzen
Ihre Nachbarn müssen das Essen auf ihr eigenes Grundstück stellen, nicht auf Ihr Grundstück
nein, aber für eine sehr lange Zeit war niemand hier, weil
Keith ging im November nach Hause, also gab es lange Zeit niemanden
sie zu stoppen ja okay du weißt es wirklich
Flüsterst du, damit die Nachbarn dich nicht hören, so dass die Burg der Haken ist?
Denken Sie daran, dass diese Außenwandrechnung nicht isoliert ist
Hallo Dara Hallo, ich kenne Sasha nicht gut platziert
arbeitsplatz richtig hi hi da ella yeah
Ich war ich war den ganzen Weg durch mein Haus und ich ging ist diese Sasha
Ich schätze, ich habe die Lautsprecher hoch
Übrigens, schöner Haarschnitt, den du magst. Ja, ich bin beeindruckt von einem Bartschneider
Habe ich es nur getan? Ja, ich war dort
Absolut dort war das ein Freund von mir gemacht
und es macht das gleiche hier, wo er einen Trimmer benutzt hat
Rasieren Sie den Kopf ab und verwenden Sie dann a
Ja, ich weiß nicht, dass ich meine Haare rasieren würde, aber ich würde es auf jeden Fall kurz schneiden
Ich habe kein Problem damit, dass ich ihnen Hinweise geben würde, um euch zuzuhören
Reden, als hättest du eine Wahl, ja, Idiot
hey Kumpel hey [Gelächter]
Nun, Robbie, du hast die Wahl, du hast Spaß, ich meine, Haare wachsen
Alter, es wächst einfach heraus wie Bobo, der Clown
deshalb hältst du es schön kurz, huh yeah genau
Ja, Sasha weiß, wann sie mich zum ersten Mal gesehen hat
Mit Haaren lachte sie hysterisch, das stimmt, es war das lustigste
was ich gesehen habe
Oh Mann, es ist großartig, euch zu sehen, wir machen wöchentlich eine Kaffeepause
Ich werde es montags um ausprobieren
Mittags östliche Zeit, also arbeite das in deine eigene Zeit
Zone natürlich um wow wir sehen uns dort tatsächlich
nur irgendwie im Hintergrund aufgelöst
es hat funktioniert es hat funktioniert oh Junge, also ja, ich werde
Probieren Sie das am Montag aus, Jungs. Stellen Sie also sicher, dass Sie hier sind, wenn Sie können
und diejenigen, die zuschauen, die ein Teil davon sein wollten, besuchen unsere Website
Kategorie5.tv und scrollen Sie einfach nach unten und Sie sehen die Kaffeepause und die
Kaffeepause Link wird immer mit dem nächsten da sein
Datum und ich habe es auch auf den Google-Kalender gesetzt
Was Sie sehen können, sehen Sie auf unserer Homepage, aber Sie können es auch
Abonnieren Sie die ical-Datei, indem Sie zu Punkt 5 TV-Schrägstrich abonnieren
Dadurch wird sichergestellt, dass Sie vorab eine Benachrichtigung erhalten, die Sie festlegen können
Ihre Benachrichtigungen an Sie warnen Sie, dass hey Kaffee
Pause ist in einer Stunde oder so ähnlich
Wann immer wir es planen, versuchen wir es am Montag für eine Weile
ähm und ähm, wir werden sehen, wie das geht, aber so oder so
Wir werden uns bemühen, dies wöchentlich beizubehalten
wöchentliches Treffen für die Community ähm, geht es allen gut, so wie ich das Ganze meine
Die Idee hinter der Kaffeepause war, alle zusammenzubringen, und es war eine
Zeit für unsere ganze Welt versuchen und wir sind irgendwie alle
ähm, ich wollte, ich wollte sagen, Abstand, aber das hat einen anderen
ähm Übersetzung auch ja, wir sind total distanziert, aber wir sind es
wie geografisch verteilt und uh du weißt, ich will das wissen
Allen geht es gut. Ja, ich werde ein bisschen verrückt
aber 300 Meilen am Samstag also oh yeah yeah die Seife ist
Ich gehe immer noch aus. Ja, ich fühle die Aufregung auch dort, wo es sein muss
Ehrlich zu dir gehe ich immer noch jeden Tag zur Arbeit
Deshalb hält mich das, was mich beschäftigt, von Ärger fern
Es ist also gut, ein Projekt oder etwas zu tun zu haben
Ich liebe es, die Show zu diesem Zweck zu haben
das ist was ich auch mache yeah yeah ich bin neulich spazieren gegangen
zum Pfarrhaus zeigen über
Ja, ich muss das Gleiche tun, ich muss raus
Geh raus und geh, also ja ja, ich versuche flussaufwärts zu kommen, ich bin nur
Bei 1300 Schritten heute geht es mir also nicht sehr gut
Warten Sie, ich werde Ihnen sagen, was ich mache, weil ich gearbeitet habe
17 670 Schritte es ist nur 1 30 Ihre Zeit, sie hat eine große
Haus Sie hat ein großes Haus, das alles ist, was ich kann
Sag ja, das ist es, es ist ein großes Haus
Wow, es ist ein riesiges Haus, in dem du aufstehst wie oh dunkle hundert, nicht wahr?
Sasha wie ich es verstehe Ich stehe um fünf in der
Morgen und eigentlich ist die Sonne schon draußen
fünf Uhr morgens hier weiß ich nicht, was es mit Neufundland auf sich hat, aber die
Tage sind länger
Je nach Norden du gehst, desto länger sind die Tage
es ist das gleiche hier warten bis Winter Winterzeit
Die Winterzeit ist umgekehrt, obwohl die Tage die kürzesten aller Zeiten sein werden
So wirst du bekommen, dass das dein Tageslicht war
Was auch an den Arbeitszeiten in Neufundland verrückt ist, ist, dass es so ist
12-Stunden-Schichten Es sind keine 8-Stunden-Schichten wie in Ontario
Also muss ich mich daran gewöhnen, ja, weil ich es auch sein werde
Arbeitsarbeit und nicht nur meine als psw und sogar
Daves Arbeitsbereich beträgt ebenfalls 12 Stunden, also werde ich sieben in der arbeiten
morgens bis sieben abends oder sieben nachts bis sieben in der
Morgen oh viele Tage die Woche, obwohl ich auf Abruf bin, also muss ich verfügbar sein
sieben Tage die Woche ähm, aber oh, das soll mir Recht geben
und dann werde ich und dann, wenn ich die drei Monate beendet habe und dann sie
gib mir eine Zeile, damit ich weiß, dass sie dich getroffen haben und sie erkennen, wie
genial du bist dann bist du im klaren yeah yeah absolut
Nun, sie wissen, dass ich sehr gespannt bin, weil ich bereits den Support Desk angerufen habe
Ich möchte sehen, ob ich mich bei meinem anmelden kann
Personal, nur damit ich früher als möglich mit meinem Online-Training beginnen kann
später
Wann hast du vor fertig zu werden? Sie machen das Haus
Sie haben im Flugplan festgelegt, wie lange Sie am Haus arbeiten möchten, bis es soweit ist
mehr oder weniger gut gemacht der plan ist es für winter für winter bereit zu haben um
Die richtige Antwort ist für immer genau das, was du sein wirst
für immer an diesem Haus zu arbeiten, das ist das Thema
Sie wissen, wie Sie sagten, Sie arbeiteten 12 Stunden am Tag, ja
füge noch acht hinzu, ich mag meine Priorität wirklich
Meine Priorität im Moment ist die Küche, die Fledermaus und das Badezimmer
offensichtlich ja ähm und dann und dann, sobald das erledigt ist um einige
Art Wärmequelle für den Winter, weil gerade jetzt
Wir haben nur eine funktionierende Fußleiste ähm wie eine Fußleistenheizung
Wir werden uns nur daran erinnern, wie wir im Badezimmer gearbeitet haben, zumindest haben Sie diesen Körper aufgerichtet
auf dem Dachboden, also bist du ja
Sei einfach vorsichtig, sei einfach vorsichtig
Das ist mein Studio
Nehmen Sie es ruhig, alle, es ist großartig, Sie zu sehen. Ich werde Sie am Mittwoch für sehen
Kategorie 5 Technologie-TV und am nächsten Montag wieder für einen weiteren Community-Kaffee
Pause bis bald auf Wiedersehen
Sasha schön dich zu sehen
