ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ ທຸກໆມື້
ຊື່ແມ່ນ Carrie ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນເສຍຊີວິດແລະສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບສະ ຖານະພາບ ຂອງພວກເຮົາທີ່ມີ ສິດທິພິເສດນັ້ນ
tuned
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກມື້ພວກເຮົາ
ແມ່ນ ຈະໄປຫາສິດທິໃນຄືນ Jane
wrote ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາ Jane ຂອບໃຈດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍສໍາລັບການ ກັບຄືນກ່ຽວກັບຫ້ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ພວກເຮົາກໍາລັງດີໃຈທີ່ຈະມີທ່ານແລະໃນອາທິດສຸດທ້າຍ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບການຜະຈົນໄພອາຟຣິກາຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນທ່ານແລະ jen ແລະບາງຄົນອື່ນໄປ
ການາຕາເວັນຕົກອາຟຣິກາກັບຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາໃນໂບດ
ເພື່ອຕື່ມຂໍ້ມູນໃນ ຊ່ອງຫວ່າງທີ່ພວກເຂົາເຮັດແລ້ວໄປ
ໃນການສໍາຫຼວດແລະ Lance ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາແມ່ນໃຜ
ຈະສືບຕໍ່ ຮ່ວມມືກັບ
ພາລະກິດຂອງການາທີ່ຖືກຕ້ອງແລະດີສຸດທ້າຍ
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບຊຸດຂອງ
ເຫດການທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບທັງສອງ
ຂອງທ່ານນໍາ ໄປ ສູ່ການເດີນທາງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເມື່ອທ່ານເຂົ້າມາໃນປະເທດການາແລະພວກເຮົາປະເພດນີ້
ສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍຄໍາຖາມນີ້ຫນ້ອຍ
ຄໍາຖາມ cliffhanger ທີ່ ດີເຫຼົ່ານີ້
ຊຸດ ຂອງເຫດການທີ່ໂຊກບໍ່ດີໃນພວກເຮົາ
ຊີວິດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ແລະພວກເຮົາແຕ່ລະຄົນ ມີ
ເຫດການເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນພວກເຂົາວາງໄວ້ໃນນັ້ນ
ຊີວິດຂອງພວກເຮົາໂດຍສະເພາະໂດຍພຣະເຈົ້າໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອສ້າງປະເພດຜະລິດຕະພັນຫຼືຫມາກໄມ້ບາງຊະນິດ
ໃນຊີວິດຂອງເຮົາຫຼືມີການປ່ຽນແປງໃນບາງທາງຫຼື
ເຮັດໃຫ້ມັນຄ້າຍຄືກັບ ພຣະຄຣິດຄືກັນ
ເຮັດໃຫ້ມີໂດຍພຣະອົງຫຼື ມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ສັດຕູຂອງຈິດວິນຍານຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່ເປັນຜົວຂອງພວກເຮົາ
ສ້າງຕັນເຫຼົ່ານີ້ stumbling ໃນພວກເຮົາ
ຊີວິດ mm-hmm ແລະນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ດີ
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຕາມທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໄປໂດຍຜ່ານການທັງຫມົດຂອງເຫຼົ່ານີ້ກໍລະນີການເຂົ້າມາສູ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກັບຮັກສາໄວ້ຄິດດີໆວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້ານີ້ເປັນສັນຍາລັກ
ຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງເຈົ້າເວົ້າບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ໄປແລະບັດບັດໄຂ້ສີເຫຼືອງຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ຫນັງສືຜ່ານແດນພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນສິດຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ບາງຄັ້ງ ພວກເຮົາສາມາດຕໍາຫນິ enemy ຫຼືຈະ
ໄດ້ຖິ້ມໂທດໃສ່ພຣະເຈົ້າຄືສໍາລັບການຮັກຂ້າພະເຈົ້າຂອງພວກເຮົາເອງ
ກໍ່ສາມາດມີຄືກັນເພາະວ່າທ່ານ. Ford
ເວົ້າເຊັ່ນດຽວກັນວ່າ ທ່ານ ມີຫນັງສືເດີນທາງຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຫນັງສືຜ່ານແດນຂອງຂ້ອຍມັນດີທີ່ ຈະໄປມັນ
ບໍ່ດີທີ່ຈະໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກເບິ່ງແຍງວ່າລາວເປັນ ຄົນ
ມີຄວາມສະຫນຸກສະຫນານຫລາຍທີ່ ຈະເບິ່ງຢູ່ ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອາການໄຂ້ສີເຫຼືອງເຫມືອນກັບວ່າລາວໄດ້ບອກລາວວ່າ
ອີເມວພວກເຮົາສອງຫາສາມເດືອນໃນ
ລ່ວງຫນ້າແລະລາວໄດ້ສືບຕໍ່ຖາມຂ້ອຍ
ມີມັນຂ້າພະເຈົ້າຄືບໍ່ມີ ບັນຫາທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອພຣະເຈົ້າ
ກໍ່ ບໍ່ໄດ້ສະແດງເຖິງສະນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າດີ ວ່າວິທີນີ້ເປັນຊຸດຂອງ
ເຫດການທີ່ໂຊກບໍ່ດີກໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາທັງຫມົດເກີດຂຶ້ນກັບຕົວເອງ
ໃນປັດຈຸບັນໃນສະຖານະການໃນອີກ ດ້ານຫນຶ່ງ
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເຮັດກັບການເດີນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຖືກຕ້ອງຂອງພະຍຸກະຕ່າຍບໍ່ມີຫຍັງເຮັດ
ມີຫນຶ່ງໃນພວກເຮົາ ແຕກແຍກກັນ
ຂອງເຄື່ອງປັບອາກາດ ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດ
ກັບ ພວກເຮົາແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານ ຮ້ອງຂໍໃຫ້ທ່ານຮູ້ແມ່ນ
ນີ້ພຣະເຈົ້າຫຼືມັນເປັນສັດຕູທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ມາລົງກັບຈິດໃຈຂອງ
ພຣະເຈົ້າດໍາລົງຊີວິດພາຍໃນຂອງທ່ານແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ມັນບອກວ່າມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ເວົ້າການຈໍາກັດເຊັ່ນດຽວ ກັນ
ຢຸດເຊົາເຮັດ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຼືມັນ
ທ່ານມີ ຄວາມຮູ້ສຶກພາຍໃນສັນຕິພາບ
ໃນທີ່ສຸດກໍຄືທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະເປັນໄປໄດ້
okay okay ແລະບໍລິສຸດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເອີ້ນວ່າ
ຈິດໃຈທີ່ແນມເບິ່ງແລະມັນ ກໍ່ແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ Jay ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເວົ້າເຖິງ ຄໍາຖາມທີ່ນາງເວົ້າລົມ
ໃນຂະນະທີ່ນາງມີ ຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງຕົນເອງ
ບ່ອນທີ່ຄວາມເຂົ້າໃຈສາມາດມາຈາກທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດໂດຍການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ເວົ້າໃນແງ່ຂອງຂອງຂວັນທາງວິນຍານດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນຊຸມຊົນພວກເຮົາຈະແຕ່ລະຄົນ
ໄດ້ຮັບຂອງຂວັນທາງວິນຍານທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່
ລວມພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ຕອບຈາກ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດດັ່ງນັ້ນເມື່ອ
ທ່ານຢູ່ໃນຊຸມຊົນທີ່ມີຮ່າງກາຍ
ຜູ້ເຊື່ອຖືຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະທັດສະນະຂອງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ສັດຕູທີ່ທ່ານຮູ້ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະຢຸດຂ້າພະເຈົ້າແຕ່
ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນຊຸມຊົນກັບຂ້ອຍແລະຂອງທ່ານ
ຈິດໃຈແມ່ນຢູ່ໃນສັນຕິພາບສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ບໍ່
ທີ່ເວົ້າວ່າ ສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ enemy ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອ ວ່າ ມັນເປັນສັດຕູແຕ່ພວກເຈົ້າກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບການຕອບສະຫນອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າໃຈດີແລະ
ຟັງຢ່າງຖືກຕ້ອງກັບ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການ ດຽວກັນ
ສະນັ້ນມັນຈະມີ ຄວາມຮູ້ສຶກວ່າສັນຕິພາບ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດອີງໃສ່ຕົວທ່ານເອງ
ຄວາມເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບສະຖານະການທີ່ທ່ານມີ
ຈະຕ້ອງອາໄສຄົນອື່ນ
ທ່ານຢູ່ໃນຊຸມຊົນທີ່ມີຜູ້ທີ່ຢູ່
ຜູ້ທີ່ເຊື່ອຈະຢືນຢັນວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ
ໂດຍຜ່ານທາງ ພຣະຄໍາພີ ຂອງພວກເຂົາ
ຄໍາພີໄບເບິນມີເອກະສານອ້າງທັງສອງຢ່າງ
ສະຖານະການທີ່ມັນເປັນສັດຕູແລະ
ຍັງສະຖານະການທີ່ພຣະເຈົ້າມີ
orchestrated ຊຸດຂອງໂຊກບໍ່ດີ
ເຫດການດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີພຣະຄໍາພີທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນ
ທັງສອງດ້ານຂອງຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຊື່ອ ວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງສິ່ງໃດ
ແລະເວົ້າວ່າທຸກເວລາດຽວນີ້ແມ່ນ
ສັດຕູຫຼືທຸກໆຄັ້ງດຽວນີ້ແມ່ນພຣະເຈົ້າ
orchestrating ທ່ານມີໃຫ້ທ່ານຕ້ອງມີ
ໃນສາຍພົວພັນທີ່ຖືກຕ້ອງກັບພຣະເຈົ້າແລະຈະເປັນ
constantly checking in with him and
ຟັງ ສິ່ງທີ່ຄົນອື່ນມີ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ມັນຄົນອື່ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໃນສາຍພົວພັນໃກ້ຊິດກັບບໍ່ພຽງແຕ່
ປະຊາຊົນອື່ນໆທີ່ຖືກຕ້ອງປະຊາຊົນອື່ນໆທີ່
ທ່ານຢູ່ໃນສາຍພົວພັນໃກ້ຊິດກັບແທ້ຈິງແລ້ວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ໃນສຸພາສິດວ່າມັນບອກວ່າ
ມີປັນຍາແລະໄດ້ຮັບຄໍາແນະນໍາຈາກ
ປຶກສາຫຼາຍແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ປະຕິບັດຫນ້າທີ່
ແຍກຫຼືເຮັດການຕັດສິນໃຈໃນການໂດດດ່ຽວ
ວ່າຜົນປະໂຫຍດແລະການທໍາລາຍຂອງພວກເຂົາ
ຄວາມເຂົ້າໃຈຈາກຄົນອື່ນແລະການເຮັດ
ການຕັດສິນໃຈດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
wrestle ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດກໍ່ຕາມມັນຮູ້ສຶກສະຫງົບຫຼື
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ເຄັ່ງຄັດກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນຄວາມກົດດັນຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ
ຄວາມກັງວົນແລະພວກເຮົາບໍ່ຄວນ ຈະເປັນ
ຄວາມກັງວົນ ກ່ຽວກັບສິ່ງໃດແດ່ແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຮູ້ສຶກວ່າຕ້ອງ ການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່
ອາດຈະມາ ຈາກຄົນອື່ນໃນຄຣິສຕະຈັກ
ຄອບຄົວສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຮູ້ຈັກພຣະຄໍາພີວ່າ
ເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ມີຄວາມເຂົ້າໃຈ
ອອກແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍສາມາດຕີຄວາມຫມາຍໄດ້ແນວໃດ
ທີ່ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າມັນບໍ່ມີ
ສ່ວນຂອງພຣະຄໍາພີວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ໄດ້ນໍາເອົາມັນໄປສູ່ຄວາມສົນໃຈຂອງພຣະເຢຊູວ່າ
tower ໄດ້ຫຼຸດລົງກ່ຽວກັບຜູ້ເຊື່ອຖືບາງຢ່າງ yeah
ໃນເຂດພື້ນທີ່ແມ່ນແລ້ວແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນຫຍັງ
ນີ້ໄດ້ເກີດຂຶ້ນກັບພວກເຂົາແມ່ນພວກເຂົາຫຼາຍ
ບາບກວ່າຄົນອື່ນທີ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດເຊັ່ນນີ້
ເຫດການທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບພວກເຂົາແມ່ນແມ່ນແລ້ວ
ທີ່ບໍ່ໄດ້ເກີດຂື້ນໃນຂວດ ທ່ານ haha
ອາດຈະຕ້ອງເຮັດ magic ຂອງທ່ານມີ
ວ່າແຕ່ ຍັງມີສະຖານະການ
ບ່ອນທີ່ມັນເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ເປັນອໍາມະພາດຫຼືຜູ້ຊາຍ
ສາຍສາຍສາຍຕາທີ່ເກີດມາແລະພວກເຂົາ
ຖືກຖາມວ່າມັນແມ່ນຄວາມບາບແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ລັກສະນະ ຂອງພໍ່ແມ່ແລະພຣະເຢຊູບໍ່ໄດ້
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງນີ້ແມ່ນເພື່ອວ່າພຣະເຈົ້າອາດຈະເປັນ
glorified yeah right ແລະດັ່ງນັ້ນມັນເປັນຫຼາຍ
ທ່ານຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫນຶ່ງໃນບັນດາທີ່ສໍາຄັນ
ຄໍາຖາມທີ່ຄົນຖາມທຸກຄັ້ງ
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພຣະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ ໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພຣະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ
ຄືແນວໃດພວກເຮົາຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມົດແລ້ວ
ຕົກລົງເຫັນດີ ກັບສິ່ງທີ່ James ເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີ
ສະຖານະການຢູ່ໂບດຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຜ່ານມານີ້
ທ້າຍອາທິດທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການເພື່ອເຮັດໃຫ້
ການຕັດສິນໃຈ ຄືຂ້າພະເຈົ້າເປັນການ ຕັດສິນໃຈທີ່ສໍາຄັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເກັບຮັກສາໄວ້ວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າກະລຸນາກັນພວກເຮົາ
magnify ມັນແລະສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນ
ລາວປະຕິເສດພວກເຮົາທັງຫມົດຄືກັນກັບທີ່ພວກເຮົາເວົ້າລົມກັນ
ກັບ ປະຊາຊົນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ ກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນ
ຄືປະເພດດຽວກັນຂອງຄໍາຕອບຈາກທຸກ
ບຸກຄົນດຽວມີພຽງແຕ່ມີຄວາມຫຼາກຫຼາຍດັ່ງກ່າວ
ກຸ່ມ ທີ່ແທ້ໆເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແລະ
ວ່າຢູ່ໃນລະດັບຄວາມສູງໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເຫັນວ່າມັນແມ່ນຂອງ Godderz ທີ່ ສັດຕູ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີກຸ່ມທີ່ຫຼາກຫຼາຍ
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າ ກັບຄົນນັ້ນວ່າ
ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຄົນດຽວກັນຢາກໃຫ້ ຜູ້ຊາຍ
ຂວາແຕ່ມີຄົນຄິດວ່າ
ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າ ຫຼືປະສົບກັບພຣະເຈົ້າ
ແຕກຕ່າງກັນຄືບໍ່ພຽງແຕ່ຂ້ອຍມີ
ເຮົາຈະ ເວົ້າກັບຜູ້ຕັດສິນຂ້ອຍວ່າ
ໄປຫາພຽງແຕ່ intercessors ຈ່າຍສໍາລັບ
ປະຊາຊົນແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບບຸກຄົນຜູ້ທີ່
ຢ່າງຊື່ສັດສະແດງໃຫ້ເຫັນຜູ້ທີ່ມີຄວາມສັດຊື່
ການນະມັດສະການຂອງພວກເຂົາທີ່ນັ່ງຢູ່ຫລັງ
ທຸກໆຕອນເຊົ້າວັນອາທິດແຕ່ທ່ານຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກພຣະເຈົ້າພວກເຂົາບໍ່ມີໂຕ້ຕອບ
ອອກ ວິທີ ດຽວກັນ ທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ ຈະມີຄວາມກວ້າງ
spectrum ຂອງຊາວຄຣິດສະຕຽນເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຮ່າງກາຍ ຂອງຄຣິ Ryan ມັນທຸກຄົນ
ດຶງມັນແລະດັ່ງນັ້ນມັນເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈເມື່ອ
ເຈົ້າ​ມີ
ການ ຕັດສິນໃຈ ດັ່ງກ່າວນັ້ນແລະດ້ວຍຄວາມກວ້າງ
ຄວາມຫຼາກຫຼາຍຂອງ ປະຊາຊົນຈາກແນວພັນທີ່ກວ້າງຂວາງ
ຂອງພື້ນຫລັງແລະອາຍຸທີ່ທຸກຄົນໄດ້ກ່າວ
ສິ່ງດຽວກັນແລະພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ຈັດລຽງມາ
ໄປກັບພຣະເຈົ້າທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ນັ້ນ
ຄວາມຈິງແລ້ວ, ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ການຕັດສິນໃຈໃນການສູນຍາກາດຄືກັນກັບວ່າ
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງມີຄວາມສໍາຄັນທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມ ໃນ
ຄຣິສຕະຈັກຄ້າຍຄືກັນກັບຜູ້ທີ່ ມີການອະທິດຖານ
ມີຜູ້ໃຫ້ຄໍາປຶກສາໃນກຸ່ມນ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານມີຄໍາຖາມເຫຼົ່ານີ້
ວ່າທ່ານມາເຖິງ ແລະທ່ານຈະອະທິຖານ
ກ່ຽວກັບການນີ້ຫຼືທ່ານຈະຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຄັດ
ນີ້ອອກນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະ ເຈົ້າປະສົບ
ແລ້ວແລະທ່ານຮູ້ ຂ້ອຍກັບໄປ
ການຟື້ນຟູຄືນໃຫມ່ບ່ອນທີ່ລາວບໍ່ມັກສິ່ງທີ່
ປະຊາຊົນສູງອາຍຸໄດ້ກ່າວດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະມີ
ຄົນຫນຸ່ມນ້ອຍແລະມັນຄ້າຍຄືຮູ້
ເຊິ່ງແມ່ນຄໍາແນະນໍາທີ່ບໍ່ດີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ເຮັດ
ມີຮູບວົງມົນຂອງມໍເຕີແລະນ້ອຍກວ່າ
ການເສຍຊີວິດ rustic ຫຼາຍປະສົບການ
ປະສົບການແລະໄດ້ຮັບຄະນະກໍາມະເຕັມແຫ່ງຂອງ
ພຣະເຈົ້າທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ
ພາຍໃນສະພາບທີ່ແນ່ນອນພາຍໃນ
ອົງການຈັດຕັ້ງສາສນາຈັກໃດຫນຶ່ງພາຍໃນ
ວັດທະນະທໍາແລະປະເທດໃດຫນຶ່ງສາມາດມີຜົນກະທົບ
ວິທີການທີ່ ພວກເຮົາຕີຄວາມຫມາຍແຕກຕ່າງກັນ
ແລະຜູ້ທີ່ພວກເຮົາຊອກຫາຄໍາແນະນໍາແມ່ນແລ້ວ
ປະເພດຂອງ ຄວາມຄິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ພັກຜ່ອນແລະມີການພັກຜ່ອນທາງການຄ້າແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບຄືນໄປບ່ອນກັບ Jeff Weston
ເຢເມນທ່ານກໍາລັງ ສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ສວຍງາມ
ທ່ານ ມີສິດທັງຫມົດທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງທີ່ເປັນບ່ອນທີ່ການສະແດງມາ
ເຂົ້າໄປໃນການຫຼິ້ນ oh ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃສ
ທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດ ບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊເຢັນແທ້ແມ່ນທ່ານການກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ທ່ານຕ້ອງການເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຂອງສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບບັນຊີຖາມແມ່ນ
ທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການມີຂອບເຂດຈໍາກັດ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ມັນເປັນຄວາມຈິງຫຼາຍປານໃດ
ຊ່ອງຂັບທ່ານມີວິທີການຫຼາຍອີເມວ
ບັນຊີຂອງໂດເມນທີ່ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ມັນດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການຕົກແຕ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈສໍາລັບ
ທ່ານສໍາລັບຫລວງທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫຼາຍຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / dreamhost ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະ
ການ ປ່ຽນແປງ ເລັກນ້ອຍ ຕໍ່ເດືອນທີ່ ທ່ານກໍາ ລັງຈະໄປ
ເພື່ອຮັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະ ໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນຟຣີມຸງຂອງຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ວ່າທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານດໍາເນີນການຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ສ້າງ wordpress
site fine sign up cat five dot TV /
dreamhost ຍັງມີ ເອກະສານແຂ່ງຂັນກ່ຽວກັບມັນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດມັນແຕ່ hey ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
deal folks ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຊອກຫາຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນ
ໄປ ຫາ cat five dot ໂທລະພາບ / dreamhost
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນໃຫມ່ທຸກໆມື້ພວກເຮົາມີ
ແຂກ ພິເສດ Jane ຂຽນກັບພວກເຮົາແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງກະໂດດເຂົ້າໄປໃນການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບໄຟອັນຕລາຍອາຟຣິກາຂອງພວກເຂົາແລະພວກເຮົາ
ຊ້າຍ ເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີການດີຖ້າຫາກວ່າ
ເຫດການທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບບາງຢ່າງ
ປະຊາຊົນບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນສັນຍາລັກ
ຈາກພຣະເຈົ້າແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ດີຫຼືແມ່ນພວກເຂົາ
ບໍ່ມີສິດທິພິເສດເພາະວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເກີດຂຶ້ນຫຼືພວກເຂົາ ແລະພວກເຂົາແມ່ນພວກເຂົາຫຼາຍ
ບາບຫຼືຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໂດຍສັດຕູ
ຄືກັບ ປະເພດຂອງທ່ານກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຂະບວນການຕັດສິນໃຈແລະພວກເຮົາບໍ່ພົບ
ຂໍ້ທີໂດຍອ້າງອີງໃສ່ Tower ຂອງ
Siloam ບ່ອນທີ່ມັນຢູ່ໃນລູກາບົດທີ 13 ຢູ່
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ມີຢູ່ໃນນັ້ນ
ລະດູບາງຄົນທີ່ບອກລາວກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູ
ຊາວກາລິລີທີ່ມີພະຍາດເລືອດດໍາຮ່ວມກັນ
ດ້ວຍການເສຍສະລະຂອງເຂົາແລະພຣະເຢຊູ ຕອບວ່າ
ແລະບອກພວກເຂົາວ່າທ່ານຄິດ ວ່າ
ຊາວກາລິລີເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄົນບາບທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ທັງຫມົດອື່ນໆ
ເພາະວ່າພວກເຂົາປະສົບບັນຫາດັ່ງກ່າວ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານບໍ່ແມ່ນແຕ່ເວັ້ນເສຍແຕ່ທ່ານ
ກັບໃຈທ່ານທັງຫມົດເຊັ່ນດຽວກັນຈະສູນເສຍຫຼື
ຜູ້ທີ່ 18 ໃນຜູ້ທີ່ Tower ຂອງ Siloam ໄດ້
ໄດ້ຫຼຸດລົງແລະຂ້າພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດທ່ານຄິດວ່າ
ພວກເຂົາເປັນຄົນບາບທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າທຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນເຢຣູຊາເລັມຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານ
ບໍ່ມີແຕ່ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຈະກັບໃຈທ່ານທັງຫມົດ
ເຊັ່ນດຽວກັນເສຍຊີວິດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ curious ທີ່ຈະໄດ້ຍິນ
ຄວາມຄິດຂອງທ່ານກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ແລະແນວໃດ
ອາດຈະກ່ຽວຂ້ອງກັບປະສົບການຂອງທ່ານໃນ
ອາຟຣິກາປົກກະຕິແລ້ວ ແມ່ນເຂດທີ່ບໍ່ມີຄວາມອຸດົມສົມບູນ
ປຽບທຽບກັບພາກຕາເວັນຕົກແລະທ່ານຮ້ອງຂໍໃຫ້
ຄໍາຖາມທີ່ດີທ່ານສາມາດອ່ານສິ່ງນີ້ໄດ້
ດີເພາະວ່າສິ່ງທີ່ບໍ່ດີເກີດຂື້ນ
ພວກມັນບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນບາບທີ່ ດີ
ແລະພວກເຮົາມີທັດສະນະນີ້ໃນພາກຕາເວັນຕົກ
ອາຟຣິກາຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຮົາຈາກນັ້ນສຸຂະພາບ
ອາເມລິກາຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຮົາທີ່ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ບັນດາປະເທດໃນໂລກທີສາມຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາ
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ ມີຄວາມດີດີ mm-hmm ແລະຖ້າພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ສາມາດໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ເງິນຂອງພວກເຮົາ
ແລະຄວາມຊ່ຽວຊານຂອງພວກເຮົາແລະທ່ານຮູ້ສອນ
ພວກເຂົາເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ ເຫມາະສົມກັບ ບາງຢ່າງ
ການ ຮື້ຖອນສອນໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຮູ້ວິທີການເຮັດກະສິກໍາແລະການສຶກສາ
ແລະວິທີການເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງນີ້ຈະເປັນໄປໄດ້
ພຽງແຕ່ປັບໄຫມ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມີສິດທິດັ່ງກ່າວ
ມັນ ງ່າຍທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນແບບ ນັ້ນ
ຂອງດີກ່ວາ ທ່ານ how'd ທ່ານມັກພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບມັນທັງຫມົດຮ່ວມກັນ mm-hmm ແລະສິ່ງທີ່
ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນທ່ານໄດ້ຮັບແລະມີ
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດສາດສະຫນາຈັກພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ຄອບຄົວເຂົາເຈົ້າກໍາລັງດໍາເນີນຊີວິດຄົນເຫຼົ່ານັ້ນ
ແມ່ນ laughing ແລະມ່ວນຊື່ນຊີວິດຮ່ວມກັນ
ວັດທະນະທໍາຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນອຸດົມສົມບູນແລະ vibrant ແລະ
ມັນມີມັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມ
ໄປແລະສະແດງວິທີທີ່ ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍ ແລະ
ພວກເຮົາສາມາດພົວພັນຫຼືຈະໄປໄດ້ ດີ
ສະນັ້ນ wow ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ຮູ້ວິທີການໃຊ້ເວລາ
ການເບິ່ງແຍງຄອບຄົວພວກເຂົາ ກໍ່ຮູ້ວິທີການ
ເຮັດສາດສະຫນາຈັກບາງທີ ກໍ່ອາດດີກວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ດີກວ່າແລະສະນັ້ນມັນ ກໍ່ນັ້ນຢູ່ໃນເຂດ
ວ່າພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍຫ້ອງພັກໄດ້
ພຣະເຈົ້າຄືກັນກັບວ່າບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າ ນິເວດວິທະຍາຕ້ອງເຮັດ
ໄປແລະ ປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຄິດ ອອກບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທ່ານໄວ້ວາງໃຈຂ້ອຍແລະເຮັດແນວໃດເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າ
ແທນທີ່ຈະເປັນໂອ້ຍແນ່ໃຈວ່າຈະໄປ
ການເປັນສານຸສິດຫລືການປະກາດຂ່າວປະເສີດ
ອໍານາດອະນັນ 130 ສາດສະຫນາຈັກ
ນັກປູກໄມ້ລາວຕ້ອງການຝຶກອົບຮົມໃນເວລາຕໍ່ມາ
ປີ 30 30 30 ແລະ ລາວມີໂຄງການ ສໍາລັບ
ມັນແລະ ລາວ ມີບົດລາຍງານການສືບສວນສໍາລັບພວກເຮົາໄປ
ເດັກນ້ອຍໄປ Cyril ແລະລາວຄ້າຍຄືກັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຊື້ຫມາຍທີ່ເຮັດນີ້
ເບິ່ງນີ້ແລະນີ້ oh ok ok ແລະແລະ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບຄອບຄົວ, ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຈື່ຈໍາ ຊື່ຂອງລາວແຕ່ຜູ້ລ້ຽງຫມູແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຈື່ຈໍາວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈື່ຊື່ຂອງລາວແຕ່ລາວຈະເປັນແນວໃດ
ສາມາດບອກທ່ານ ກ່ຽວກັບຊາວກະສິກອນຫມູໄດ້
ມີ 15 ລູກທີ່ລ້ຽງລູກແລະຫມູນັ້ນ
ການກະສິກໍາແມ່ນການຮັກສາ ຄອບຄົວທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາເຮັດຄອບຄົວເມື່ອພວກເຮົາຄິດ
ກ່ຽວກັບ Ahmed ເຂົາມີລູກສາມຄົນສາມຄົນ
ທີ່ເກີດຈາກພັນລະຍາຂອງລາວແລະສາມຄົນ
ວ່າລາວໄດ້ນໍາເອົາຄອບຄົວຂອງລາວໄປ
ຍົກຂຶ້ນມາເປັນຂອງຕົນເອງດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ຄິດກ່ຽວກັບ
ຄອບຄົວທີ່ວ່າພວກເຂົາເຮັດຄອບຄົວຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ມີຫຼາຍໆ ຫຼັກຖານຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ແມ່ນພຽງແຕ່ສອງຕົວຢ່າງແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ ຫຼາຍ
ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດວຽກທີ່ດີ
ຄອບຄົວແມ່ນແລ້ວແລະມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ແລະ ອັນມະນີ ຜູ້ອໍານວຍການ ແມ່ນນີ້
ວຽກງານມະຫັດສະຈັນຂອງການຊີ້ນໍາ mhm ແລະ
pouring ຊີວິດຂອງຕົນ ເຂົ້າໃນຊີວິດຂອງຊາວຫນຸ່ມ
ຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງແລະທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຂັ້ນຕອນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະໄປ okay ສະນັ້ນບາງທີຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ເພາະວ່າ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສາມາດສອນ
mm-hmm ແລະມັນເປັນເວລາທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ຕໍາແຫນ່ງພິເສດທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດເວົ້າໄດ້ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ ເກີດມາຢູ່ໃນການາດາ
ແລະມັນກໍ່ ດີກວ່າເກົ່າກວ່າອາຟຣິກກາ
ແລະທຸກຄົນອາຟຣິກາຄວນຈະຕ້ອງການ
ການາດາຫຼືອາເມລິກາແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສໍາເລັດການອ່ານນີ້
ປື້ມບັນທຶກທີ່ເອີ້ນວ່າ ຈໍານວນຫນຶ່ງ ladies
ອົງການສືບສວນບໍ່ຖືກຕ້ອງໂດຍສະເພາະ
ນັກສືບຜູ້ຍິງໃນ Botswana oh ແລະອື່ນໆ
ມັນເປັນການມ່ວນຊື່ນຫຼາຍແລະດັ່ງນັ້ນມັນ
ອາຟຣິກາມັນຂຽນວ່າຂ້ອຍເຊື່ອໂດຍ
ອາຟຣິກາແຕ່ສິ່ງທີ່ນາງເວົ້າວ່ານາງມັກຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຄວາມປາຖະຫນາທີ່ຈະເປັນອາເມລິກາເນື່ອງຈາກວ່າ ໃນ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງເຂົາເຈົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກ ຕາເວັນຕົກ
ສະນັ້ນນາງບໍ່ມີຄວາມປາຖະຫນາທີ່ຈະເປັນການາດາຫຼື
ອາເມລິການາງຕ້ອງການອາຟຣິກາແລະ
ນາງ ດີໃຈທີ່ ຈະເປັນເກມອາຟຣິກາແລະໄດ້
ມີແລະໄດ້ເບິ່ງນີ້ຫຼາຍອຸດົມສົມບູນ
ວັດທະນະທໍາແລະຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ມີການສົນທະນາ
ກັບແມ່ຍິງໃນມື້ນີ້ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈາກ
ອາຟຣິກາຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າເຕັ້ນຄືມັນພວກເຮົາກໍາລັງເກີດມາ
ກັບການເຕັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງໂອ້ເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໄດ້ ເຄິ່ງຫນຶ່ງ ຂອງລາວ ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປແຕ່ຂ້ອຍແມ່ນຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງ
ຄືກັບບ່າຂອງນາງແລະ ຂ້ອຍຕ້ອງການແລະ
ຄືຄະນະກໍາມະປະມານ stewpot ໄດ້ບໍ່
ຄືພວກເຮົາສັງເກດເຫັນວ່າຄືກັບເວລາທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ອາຫານສໍາລັບພວກເຮົາມັນແມ່ນຊຸມຊົນທີ່ ມີພວກມັນ
ຢູ່ທົ່ວໄປເຮັດວຽກ ຮ່ວມກັນ
ການເຮັດວຽກຮ່ວມກັນປຸງແຕ່ງຮ່ວມກັນ
ເວົ້າຮ່ວມກັນແລະທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາ
ໄປພວກເຮົາກໍາລັງຈະດີຄື ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາມີເງິນທັງຫມົດນີ້ແລະ
ເງິນແມ່ນພອນທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮຽນຮູ້ຈາກເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບຊຸມຊົນ
ແລະ generosity ແລະຄອບຄົວແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ສິດທິໃນຄວາມຍາວເປັນຂອງພວກເຮົາໃນສ່ວນເລິກ
ຫຍັງບາງທີຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້
ແຕກຕ່າງກັນບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ກະເປັກຂອງ chip ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນ
ການເປັນພິເສດຂອງປະເທດການາດາແມ່ນບໍ່ທ່ານຮູ້
ມັນ ກໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດຫຼືຫົວໃຈ
ກໍານົດສິດຂ້າພະເຈົ້າ ຈື່ໄດ້ໄປຫວຽດນາມ
ແລະ ເຫັນເດັກນ້ອຍນີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ດ້ານຫລັງຂອງຄວາຍແລະພຽງແຕ່
ກ່ຽວກັບລົດຖີບຂອງລາວແລະລາວເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສຸກ
ການຂັດແຍ້ງໃນ ຫົວ ຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນເກີບ
ລາວບໍ່ມີເສື້ອລາວທີ່ລາວບໍ່ເວົ້າ
ມັນເປັນອັນຕະລາຍແລະລາວມີຄວາມສຸກ ຢູ່ນັ້ນ
ຄວາມຮູ້ສຶກວ່າທ່ານຄິດແນວໃດກັບພວກເຮົາ?
ມູນຄ່າຮູບແບບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາລົງທຶນໃນເຊັ່ນ Jane
ທ່ານເຮັດວຽກໃນການລົງທຶນຕະຫຼອດເວລາ
ຄິດ ວ່າຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍຂອງພວກເຂົາ
ທີ່ປຶກສາທາງດ້ານການເງິນທີ່ມີຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
ທະນາຄານທີ່ສໍາຄັນໃນການາດາແລະທ່ານຮູ້ຈັກ
ຄໍາພີໄບເບິນເວົ້າກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ທ່ານເກັບຮັກສາຂອງທ່ານ
ສົມກຽດແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີມູນຄ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອພຽງແຕ່ເວົ້າທົ່ວໄປໃນພາກເຫນືອ
ອາເມລິກາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຄຸນຄ່າແມ່ນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ວິທີການທີ່ພວກເຮົາສາມາດມີຄຸນຄ່າທາງດ້ານການເງິນ
ຄວາມປອດໄພສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງຫຼາຍກ່ວາພວກເຮົາ
ສາຍພົວພັນມູນຄ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມີ
ປະເພດຂອງການທັງຫມົດທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດຍທົ່ວໄປຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມັກພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າລູກຄ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນແລະການ
ຄວາມກັງວົນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າມີດັ່ງນັ້ນແມ່ນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ເງິນແລະມີພຽງພໍແລະຂ້ອຍມີ
ພຽງພໍແລະສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດເພື່ອໃຫ້ມີ
ພຽງພໍແລະມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບການດູແລແລະແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຄໍາເວົ້າທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກຈໍານວນ X ຂອງປີແລະ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະນານແລະ ສ່ວນທີ່ເຫລືອຂອງ
ຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນມັນເປັນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ວັດທະນະທໍາບໍ່ດີທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ແມ່ນສຸມໃສ່ເຂົ້າໃນຫຼາຍແລະພວກເຮົາໄດ້
ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນປະເທດການາ
ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ການເງິນແມ່ນ
ຈາກການໄຫຼຂອງພວກເຮົາແລ້ວມັນ ບໍ່ແມ່ນມັນ
ບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ພວກເຮົາສິ່ງໃດ ເພື່ອໃຫ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຫ້ແລະດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກໍ່ເຮັດ
ມີ ຄວາມເຂົ້າໃຈ ດີ ກ່ຽວກັບການໃຫ້ກັບ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ມັນຈະມີລາຄາຖືກຍ້ອນຂ້ອຍ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ຄິດໃນເງື່ອນໄຂໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ
ກ່ຽວກັບສິບປີຄືກັບພຣະເຈົ້າ, ຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງມີ
ມີສິດພຽງພໍດັ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄວນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄວນ ເພີ່ມ ສິບເທື່ອຂ້າພະເຈົ້າຄວນ ເພີ່ມຂຶ້ນ
ສິບສ່ວນສິບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະໃຫ້ກັບ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເພາະວ່າຂ້ອຍກໍ່ ຮູ້ ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຫມາຍຄວາມວ່າຈະໃຫ້ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດເຊັ່ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດ
ແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະຊຸກດັນໃຫ້ pop
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານກໍາລັງຢາກເຮັດມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
haha ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຄິດວ່າຫຼາຍກວ່າ
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປສິ່ງທີ່ເປັນຄຸນຄ່າຂອງພວກເຮົາທີ່
ແມ່ນອາເມລິກາເຫນືອສິ່ງທີ່ທ່ານມີຄຸນຄ່າ
ເປັນຜູ້ເຊື່ອຖືບາງທີທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລະທ່ານ ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ພົບພຣະເຢຊູເຈົ້າເທື່ອ
ບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມພຣະອົງເປັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະ
ພຣະຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ລອດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານມີຄຸນຄ່າແລະ
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາ ຈະກັບຄືນມາ ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງໄປສົນທະນາກ່ຽວກັບບາງສ່ວນຂອງການ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາເຫັນໃນອາຟຣິກາ ຂອງພວກເຮົາ
ຫມູ່ເພື່ອນໃນອາຟຣິກາມີມູນຄ່າແລະວິທີທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າ
ສະນັ້ນຫມົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນກັບພວກເຮົາສະບາຍດີ
Wow ມີຈໍານວນຫຼາຍທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບເຖິງແມ່ນວ່າ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວຄິດກ່ຽວກັບຄໍາຖາມຈໍານວນຫຼາຍ
ແລະການ ພົບຈໍານວນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ
ມີຫົວຂໍ້ຄ້າຍຄືກັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ແລ້ວ
ປຶກສາຫາລືດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໃກ້ຄໍາອະທິຖານ
ຮ່ວມກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະອະທິຖານແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະພົບເຫັນ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ຫລາຍສໍາລັບການ
ຕໍາແຫນ່ງພິເສດທີ່ພວກເຮົາມີໃນ
ພຣະຄຣິດວ່າ ພວກເຮົາທັງຫມົດແມ່ນຫນຶ່ງໃນຄອບຄົວແລະ
ວ່າທ່ານເປັນບິດາຂອງພວກເຮົາພໍ່ຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນຂອງທ່ານ
ພຣະຄຸນໄດ້ ກວມເອົາບາບຂອງເຮົາທີ່ເຮົາສາມາດມາ
ທ່ານບໍ່ວ່າ ປະເທດໃດທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່
ບໍ່ວ່າ ພວກເຮົາມີເງິນ ເທົ່າໃດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃນອະດີດຂອງພວກເຮົາ
ແລະທ່ານສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາມີການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ໄດ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທີ່ທ່ານຈະຊ່ວຍ
ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ເພື່ອໃຫ້ມີຕາແລະຫູເປີດ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ທ່ານຈະສອນພວກເຮົາກ່ຽວກັບວິທີການ
ຮັກເຈົ້າແລະຮັກຄົນອື່ນຫຼາຍກວ່າ
ນ້ໍານີ້ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາອະທິຖານນີ້ໃນພຣະເຢຊູຂອບໃຈ
ທ່ານຫຼາຍປານໃດສໍາລັບການປັບແລະພວກເຮົາແນ່ໃຈ
ຫວັງວ່າຈະ ສືບຕໍ່ນີ້
ສືບຕໍ່ການສົນທະນານີ້ໃນອາທິດຫນ້າ
ມີສີເຫຼືອງແລະ gin ສະນັ້ນລໍຖ້າຢູ່ແລະ
ພວກເຮົາຈະມີ penis
ຂ້ອຍ
ໂອ້
[ເພງ]
