Hola y bienvenidos de nuevo a todos los días mi
nombre es Carrie mi nombre está muerto y en
El show de hoy vamos a estar hablando.
acerca de nuestra posición privilegiada para quedarse
sintonizado
[Música]
bien bienvenidos de nuevo a todos los días nos
vamos a saltar de vuelta en Jane
escribió que está aquí con nosotros Jane gracias por lo
mucho por volver a mi celular otra vez
estamos muy contentos de tenerte y la semana pasada
hablamos de tu aventura africana
así que tú y Jen y algunos otros fueron a
Ghana África occidental con nuestra familia de la iglesia
Para rellenar los espacios en blanco están listos.
En las encuestas y Lance ver cómo estábamos
voy a seguir asociándose con el
La misión de Ghana está bien, y así duró
semana hablamos de la serie de
eventos desafortunados que sucedieron a ambos
de ustedes antes del viaje y luego
Una vez que llegó a Ghana y nosotros tipo de
Terminé con esta pregunta esta pequeña.
pregunta de suspenso que estaba bien estos
serie de eventos desafortunados en nuestra
vidas que sabes y cada uno de nosotros ha tenido
estos eventos son colocados allí en
nuestras vidas específicamente por Dios en orden
Para crear algún tipo de producto o fruta.
en nuestras vidas o cambios de alguna manera o
Hazlo más parecido a Cristo como ellos son
puesto allí por él o es en realidad el
Enemigo de nuestras almas quien es nuestro adversario.
creando estos escollos en nuestra
La vida mm-hmm y esa es una gran pregunta.
y eso fue algo que sabes como somos
pasando por todos estos eventos de Adviento
Seguí pensando bien, señor, esto es una señal.
Te odio diciendo que no, no quiero que lo hagas
Ve y ahora mi tarjeta de fiebre amarilla en mi
Pasaporte eran mis derechos creo
A veces podemos culpar al enemigo o estar
Culpo a Dios como por nuestra propia estupidez I
Realmente podría haber gustado porque mr. Vado
dicho como tienes tu pasaporte si
Tengo mi pasaporte es bueno ir oh
no fue bueno para ir
Estoy acostumbrado a cuidar que él era un
muy gracioso mirar eso y luego
La fiebre amarilla como le había dicho que tenía.
nos envió un correo electrónico de dos a tres meses en
Adelanta y me había seguido preguntando qué haces.
tengo que soy como ningún problema bien, así que Dios
Realmente apareció así que a pesar de que puedo
decir bien cómo es esto una serie de
eventos desafortunados realmente era yo
todos ellos me pasaron a mi mismo
Hoy en día en situación por otro lado.
No tuve nada que ver con el viaje bien
justo la tormenta de hielo no tenía nada que hacer
con cualquiera de nosotros la ruptura
del aire acondicionado no tenía nada que ver
con nosotros y así cuando lo pides saber es
este dios o es el enemigo lo creo
Realmente se reduce a que el espíritu de
El Dios vivo dentro de ti y lo que es.
lo que está diciendo es como yo
Quiero decir constricción como única
Deja de hacer lo que estás haciendo o es
Tienes este sentido interno de paz.
eventualmente como todo va a ser
bien bien y santo acabo de llamar al
espíritu de discernimiento y es realmente
interesante porque yo era Jay y yo estábamos
hablando de esa pregunta ella habló
mientras ella tenía su propia percepción de
donde ese discernimiento puede venir bien
¿Qué quieres decir con eso, así que estaba
hablando en términos de dones espirituales por lo
cuando estemos en comunidad lo haremos cada uno
recibir un don espiritual diferente pero
colectivamente vamos a obtener el conjunto
respuesta del Espíritu Santo para cuando
estas en comunidad con un cuerpo de
creyentes creo que puedo mirar
algo y mi lente dice oh esto es
El enemigo que conoces intenta detenerme pero
si estas en comunidad conmigo y tu
El espíritu está en paz, entonces, ¿qué hace?
que dicen cómo puede el enemigo cómo puedo
cree que es el enemigo pero eres
recibiendo una respuesta diferente pero si
estamos si estamos discerniendo adecuadamente y
escuchando adecuadamente al Espíritu Santo
entonces estaremos recibiendo el mismo
Señor, entonces habrá esa sensación de paz.
así que no puedes confiar solo en tu propio
comprensión de la situación que tienes
depender de otras personas que
estas en comunidad con quienes son
creyentes estar afirmando lo que eres
pasando por sus escrituras
La Biblia tiene referencias a ambos.
situaciones donde está el enemigo y
También situaciones donde Dios tiene.
orquestó una serie de desafortunados
eventos así que hay escritura para apoyar
Ambos aspectos de la pregunta no lo hago
cree que puedes mirar cualquier cosa
y decir cada vez que este es el
enemigo o cada vez que este es Dios
orquestando tienes que tienes que ser
en la relación correcta con Dios y ser
constantemente comprobando con él y
escuchando lo que otras personas son
diciendo al respecto otras personas que eres
en estrecha relación con no solo
otras personas tienen razón otras personas que
estás en una relación cercana con sí
y se que en Proverbios dice que
Hay sabiduría y consejos de
muchos consejeros pero no actúas en
Aislar o tomar decisiones de forma aislada.
que su beneficio y arruinando el
conocimiento de otras personas y haciendo
decisión para que pueda conseguir que creo que
luchar con un sentimiento sabes qué
Quiero decir como si se siente tranquilo o
si me siento tenso por algo
porque entonces es mi tensión en realidad
ansiedad y no se supone que debemos ser
ansioso por nada y por lo que es
donde me sentiría la necesidad de
algo un poco más sólido que
puede venir de alguien más en la iglesia
Familia mostrando que sabes una escritura que
dice que sabes que estoy llegando
fuera y diciendo cómo podría interpretar
que sabes, sí, bueno, no estaba allí
sección de la escritura que alguien
llamó la atención de Jesús que una
torre había caído en algunos creyentes, sí
en un área que sí y dijeron bien por qué
¿Les sucedió esto a ellos más?
pecador que otras personas ¿por qué hizo esto
suceso desafortunado que les pase si si
Eso sucedió en la botella, jaja .
podría tener que hacer tu magia allí estaba
eso pero también estaba la situación
¿Dónde estaba un hombre paralizado o un hombre?
línea de vuelo nacido ciego y y
preguntó si era pecado y luego esto
Así sus padres y Jesús no lo hicieron.
ni esto es para que Dios sea
glorificado sí a la derecha y por lo que es muy
me preguntas, creo que uno de los mayores
Preguntas que la gente hace todo el tiempo.
¿Cómo sé que Dios quiere que me vaya y yo?
¿Cómo sé que Dios no quiere que vaya?
me gusta, ¿cómo sabemos si estoy totalmente
de acuerdo con lo que James dijo que teníamos una
situación en nuestra iglesia solo este pasado
fin de semana donde necesitábamos hacer una
decisión como si yo fuera una decisión importante y yo
solo seguimos diciendo señor por favor unificanos
magnificarlo y lo que fue interesante es
Él nos unificó totalmente como hablamos
Para las diferentes personas involucradas fue.
como el mismo tipo de respuesta de cada
Una sola persona con tan diversa
grupo que es realmente una cosa increíble y
Eso está en altura cuando estás tratando de
Se discierne lo de Godderz al enemigo.
asegúrese de tener un grupo diverso que
estas hablando con esa gente que
No son solo los mismos hombres de ideas afines.
bien pero tienen gente que piensa
diferente acerca de Dios o la experiencia de Dios
diferente como no solo tengo que soy
Voy a hablar con los intercesores que soy
ir a los intercesores solo pagar por
gente ¿qué pasa con la persona que
aparece fielmente quien lo hace fielmente
Sus devociones que se asientan en la espalda.
esquina cada domingo por la mañana pero ya sabes
Sé que Dios simplemente no interactúan
de la misma manera interesante por lo
Es tan importante tener una amplia
espectro de cristianos porque eso es
el cuerpo de Cristo Ryan es todo el mundo
tirando de él y por lo que es interesante cuando
tienes
Esta decisión que así y con una amplia
Variedad de personas de la gran variedad.
De fondos y edades que todos decían.
Lo mismo y acabamos de una especie de
lejos con ese dios que va eres tan
fiel, sí, por lo que no puede hacer estos
decisiones en el vacío justo como eso
¿Por qué es tan importante estar involucrado en
una iglesia como tener un compañero de oración para
tener un mentor para reunirse en un grupo pequeño
para que cuando tengas estas preguntas
que vengas y orarias
sobre esto o me ayudarías a ordenar
esto es lo que estoy experimentando
Sí, y sabes , vuelvo a
reiniciar justo donde no le gustaba lo
las personas mayores dijeron para que tuvieras
Un pueblo más joven y es como saber.
que fue un mal consejo oye no voy a
Se tendrá ese círculo de motor y más joven.
mas rústicos experimentados de la muerte
experimentar y obtener el consejo completo de
Dios es bueno creo que también nuestra
posición dentro de un cierto contexto dentro
una cierta organización de la iglesia dentro de una
Cierta cultura y país puede afectar.
como interpretamos diferentes circunstancias
y a quien buscamos consejos si asi solo
tipo de con ese pensamiento que vamos a
hacer una pausa y tener un descanso comercial y
vamos a estar de vuelta Jeff Weston
Yemen estás construyendo un nuevo
hermoso sitio web que
estás bien eres un terrible
actor lo que es donde viene la actuación
en juego oh no sé dónde están
se supone que debes actuar bien, estoy construyendo
un sitio web realmente genial estás construyendo un
sitio web realmente genial que necesita un alojamiento
de las cosas acerca de una cuenta de alojamiento es
no quieres tener limitaciones puestas
en su sitio web es cierto lo difícil
espacio de disco que tiene cuántos correos electrónicos
cuenta cuántos dominios pueden apuntar a
así que tenemos una oferta increíble para
por un tiempo limitado límite de cinco puntos
TV / Dreamhost por sólo cinco dólares y
un poco de cambio por mes que se va
para obtener alojamiento web ilimitado
cuentas de correo ilimitadas en ese alojamiento
servicio también va a recibir una
Nombre de dominio gratis el techo de su propio
com dados para poner ese sitio web increíble
que has estado trabajando allí si
corres si quieres construir un wordpress
sitio bien registrarse gato cinco puntos TV /
Dreamhost sigue siendo papeles competitivos en él.
simplemente no lo hagas pero oye, es un gran
Trato de gente mejor trato que vas a
Encuentra cinco dólares y cambia por mes.
ir a cat five dot tv / dreamhost
bienvenidos de nuevo a todos los días tenemos una
invitados especiales Jane escribió con nosotros y
estamos saltando de nuevo en nuestra discusión
sobre su aventura africana y nosotros
dejó de hablar de lo bien si
eventos desafortunados suceden a cierta
la gente quiere decir que es una señal
de Dios, pero algo es malo o son ellos
menos privilegiado porque algo
Sucede o son y son ellos más.
pecaminoso o esta configurado por el enemigo
como ustedes compartieron algo sobre el
proceso de toma de decisiones y encontramos
el verso referente a la torre de
Siloam donde está en el capítulo 13 de Lucas en
El primero allí estaba presente.
temporada algunos que le dijeron a Jesús acerca de la
Galileos cuya sangre pilate se había mezclado.
con sus sacrificios y jesus respondio
Y les dijo: ¿suponéis que
estos galileos eran peores pecadores que
todo los demás
tierras de gala porque sufrieron tales
Cosas que te digo no pero a menos que
arrepiéntanse todos igualmente perecerán o
Aquellos 18 en los que la Torre de Siloé.
Cayó y los mató, ¿crees que
eran peores pecadores que todos los demas
Los hombres que habitan en Jerusalén os lo digo.
No, pero a menos que te arrepientas lo harás todo.
Igualmente pereceré, así que tengo curiosidad por escuchar.
tus pensamientos sobre eso y como eso
podría relacionarse con su experiencia en
África típicamente un área desfavorecida
en comparación con el oeste y le pidió una
buena pregunta puedes leer esto cualquier cosa
bien porque esa mala cosa le pasó a
ellos quiere decir que eran pecaminosos bien
Y tenemos esta percepción en Occidente.
Que África necesita nuestra ayuda, entonces la salud.
América necesita nuestra ayuda para que todos estos.
países del tercer mundo naciones necesitan nuestra
ayuda somos tan buenos mm-hmm y si nosotros
Sólo podría entrar allí traer nuestro dinero
y nuestra experiencia y ustedes saben enseñar
¿Cómo hacer las cosas bien de alguna manera
Para desmantelar, enséñales cómo hacerte.
saber hacer agricultura y educación
Y como hacerlo todo será todo.
bien, porque yo no tengo ningún derecho así
Es muy fácil entrar con ese tipo
del mejor de lo que ¿te gustaría que hemos
lo tengo todo junto mm-hmm y lo que es
interesante es que llegas y
Ellos están haciendo la iglesia que están haciendo
familia que están haciendo la vida esas personas
están riendo y disfrutando la vida juntos
su cultura tan rica y vibrante y
Ahí está, era tan mental
soplando porque somos como bien vamos
para ir y averiguar cómo podemos ayudar y
podemos relacionarnos o ir bien
así que wow en realidad saben cómo tomar
cuidado de la familia que realmente saben cómo
hacer la iglesia tal vez incluso mejor tal vez incluso
Mejor y así realmente en las áreas.
que pensamos que podríamos ayudar a la habitación
Dios es como si no fuera por eso la ecología.
para ir y cambiar lo que estan haciendo yo
quiero que averigües alguna otra que quiero
Usted confía en mí y cómo puede ayudar.
en lugar de Oh, asegúrate de ir a
bien discipulado o evangelismo
superintendente almendra 130 iglesia
plantadores que quiere entrenar en la venida
año 30 30 30 y tiene un programa para
y él tiene un informe de la sonda para que vayamos
bebé vaya nave de Cyril y él está como bien
En realidad sí, comprar la liga hace esto
mira esto y esto oh ok ok y
cuando hablamos de familia no lo hago
recuerda su nombre pero el criador de cerdos sí
No recuerdo haber dicho que no puedes
recuerda su nombre pero será lo que nosotros
Puedo decirle sobre el criador de cerdos es él
Tiene 15 hijos adoptados y ese cerdo.
La granja está manteniendo a toda la familia por lo
Así es como hacen la familia cuando pensamos.
sobre Ahmed tiene seis hijos tres
que nacieron de su esposa y tres
que ha traído a su familia a
criar como propio así que cuando pensamos en
familia así es como lo hacen familia allí
Hay muchas evidencias de que esos
Son solo dos ejemplos pero es muy
comunes pero ellos hacen un buen trabajo en
Sí familia y eso fue interesante final
y el superintendente de almendras es esta
maravilloso trabajo de mentor mhm y
derramando su vida en la vida de los jóvenes
hombres y mujeres y empezaste a pisar
volver e ir bien, así que tal vez estoy aquí
Por lo que pueden estar enseñando.
mm-hmm y es cuando hablamos de una
posición privilegiada sabes que podemos nosotros
puedo decir oh pero nacimos en Canadá
y es mucho mejor que África
y todos los africanos deberían querer ser
Canadienses o americanos y que hay
interesante acabo de leer esto
libro llamado las damas numero uno
agencia de detectives bien específicamente sobre
una mujer detective en Botswana oh y tan
Es muy entretenido y por eso es
Africano está escrito creo por una
Africana, pero lo que ella dijo que le gustaba
No tengo ganas de ser americano porque en
Su percepción de que conoces Occidente.
así que ella no tiene ningún deseo de ser canadiense o
Americana quiere ser africana y
ella es feliz de ser juego africano y fueron
allí y estaban viendo esto muy rico
La cultura y hasta tuve una conversación.
con una mujer hoy que me dice desde
Africa como yo bailo asi nacemos
bailar y estoy siendo oh ella no lo hizo
hizo su mitad aquí vamos, pero estoy a un lado
como sus hombros y sin embargo quiero y
Al igual que el comité alrededor del estofado hace
Como notamos que les gusta cuando hicieron
Las comidas para nosotros era comunidad allí
están alrededor de la cima trabajando juntos
permanecer juntos cocinando juntos
hablando juntos y sabes que creo que
vamos vamos bien como lo que podemos hacer
Para ayudar a amor tenemos todo este dinero y
El dinero fue una bendición, sabes que
Lo que aprendemos de ellos sobre la comunidad.
y la generosidad y la familia y yo fuimos
a la derecha en nuestro ser más íntimo longitud
Está bien, quizá necesito
de manera diferente no, yo no soy todo eso y una
bolsa de patatas fritas bien sabes ser
Ser canadiense siendo privilegiado no lo sabes
Es que realmente es una mentalidad o un corazón.
enseguida recuerdo que fui a Vietnam
y viendo a este pequeño niño que conoces en
la parte posterior de un búfalo de agua y justo o
en su bicicleta y él parecía feliz en
contención en mi cabeza que no calza
no tiene una camisa que no dice
Es intenso y fue tan feliz.
ese sentido como piensas lo que nosotros
El valor da forma a lo que invertimos como Jane
Usted trabaja en inversión todo el tiempo w I
creo que uno de nuestros soy su
asesor financiero con uno de nuestros uno de
un banco importante en Canadá y usted conoce el
La Biblia habla de dónde almacenas tu
tesoros y así cuando lo que valoramos
creer simplemente hablando en general en el norte
América lo que valoramos es mucho más.
temporal ¿cómo podemos valorar financiera
derecho de seguridad, por ejemplo, más que nosotros
Relación de valor y no tengo ninguna
tipo de todo verdad no creo que soy
generalizando no me gustan son tu
Sabemos que los clientes que veo y los
preocupación que tienen tan a menudo ha terminado
Finanzas y tener suficiente y tengo
suficiente y que necesito hacer para tener
suficiente y todo se trata de cuidado y y
incluso sabes que sabes declaraciones como
Bueno, he trabajado X número de años y
Ahora me voy a retirar y el resto de
Mi vida es para mí, así que es mucho para mí.
cultura bien enfocada que vivimos en nosotros
Estamos muy enfocados hacia adentro y tuvimos
Comenté que cuando estábamos en Ghana
que lo que estábamos dando financieramente era
de nuestra desbordamiento si no lo era
no costó
Nosotros nada para dar lo que dimos y asi
Realmente me ha hecho pensar que realmente
tener un buen entendimiento de dar con
costo donde me va a costar porque
cuando pensamos en términos cuando pienso
sobre el diezmo como Dios tiene todavía tengo
suficiente derecho por lo que significa que debería
estar diezmando mas deberia estar aumentando
mi diezmo como debería estar dando con
cuesta porque realmente sé lo que
Significa dar con un costo y no lo hago.
Creo que sí, realmente no creo que lo haga
Sí, así que creo que vamos a empujar pop
aquí otra vez eres como hacerlo de nuevo
jaja sí queremos que pienses más de
La próxima semana cuáles son nuestros valores que
¿Son los norteamericanos cuales son tus valores?
como creyente tal vez estas viendo el
mostrar y no has conocido a Jesús todavía
no lo estamos siguiendo como lo hace el Señor y
Salvador, ¿qué es lo que valoras y
La próxima semana vamos a volver y
vamos a hablar de algunas de las
Cosas que vimos nuestra África nuestra
Los amigos africanos valoran y como se ven.
tan completamente diferente a la nuestra hola
Wow sí hay mucho que pensar, incluso ahora estoy
Ya estoy pensando en tantas preguntas
y tantos encuentros que he tenido con
con temas similares que ya hemos
discutido así que vamos a cerrar en oración
juntos rezaré y luego encontraremos
Señor fuera muchas gracias para la
Posición privilegiada que tenemos en
Cristo que todos somos una sola familia y
que eres nuestro padre tu padre ahora tu
la gracia ha cubierto nuestro pecado al que podemos llegar
usted no importa en qué país vivimos
No importa cuanto dinero tengamos
importa lo que hemos hecho en nuestro pasado
y nos puedes dar un nuevo comienzo yo
Gracias por eso, Señor, ¿podrías ayudar?
Nosotros esta semana para tener los ojos y oídos abiertos.
por lo que nos enseñaría sobre cómo
amarte y amar a los demás más que
este aceite como oramos esto en Jesús gracias
muchas gracias por sintonizar y estamos seguros
Esperamos continuar con esto
continuando esta discusión la próxima semana
con manchas y ginebra así que estad atentos y
vamos a pene
yo
Oh
[Música]
