สวัสดีและยินดีต้อนรับกลับมา ใหม่ ทุกวันของฉัน
ชื่อคือแครี่ชื่อของฉันเสียชีวิตแล้ว
รายการวันนี้เรากำลังจะพูด
เกี่ยวกับ ตำแหน่งพิเศษ ของเรา
ติดตามความคืบหน้า
[เพลง]
ไม่เป็นไรยินดีต้อนรับกลับสู่ ใหม่ทุกวันเรา
กำลัง จะกระโดดกลับมาที่เจน
เขียนว่าคุณอยู่ที่นี่กับเราเจนขอบคุณมาก
มากสำหรับการ กลับมาในเซลล์ของฉันอีกครั้ง
เราดีใจมากที่มีคุณและเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
เราพูดคุยเกี่ยวกับการผจญภัยในแอฟริกาของคุณ
ดังนั้นคุณและเจนและคนอื่น ๆ ก็ไป
กานาแอฟริกาตะวันตกกับครอบครัวคริสตจักรของเรา
เพื่อเติมลงใน ช่องว่างที่พวกเขาทำไป
ในการสำรวจและแลนซ์ ดูว่าเราเป็นอย่างไร
จะไปเป็น พันธมิตรกับ
ภารกิจของกานาถูกต้องและสุดท้าย
สัปดาห์ที่เราพูดถึงซีรีส์ของ
เหตุการณ์ที่โชคร้ายที่เกิดขึ้นกับทั้งคู่
ของคุณที่นำไปสู่การเดินทางแล้ว
เมื่อคุณมาถึงกานาแล้วเราก็ใจดี
จบลงด้วยคำถามนี้เล็กน้อยนี้
คำถามที่น่าตื่นเต้นที่ ดีเหล่านี้
ชุด ของเหตุการณ์ที่โชคร้ายในเรา
อาศัยอยู่ที่คุณรู้จักและเราแต่ละคนมี
พวกเขามีกิจกรรมเหล่านี้อยู่ที่นั่นหรือไม่
พระเจ้าทรงใช้ชีวิตของเราอย่างเป็นระเบียบ
เพื่อสร้างผลผลิตหรือผลไม้บางชนิด
ในชีวิตของเราหรือการเปลี่ยนแปลงในทางใดทางหนึ่งหรือ
ทำให้เหมือน พระคริสต์ มากขึ้น
ใส่ไว้ที่นั่นโดยเขาหรือเป็น จริง
ศัตรูของวิญญาณของเราที่เป็นศัตรูของเรา
สร้างบล็อกสะดุดเหล่านี้ในของเรา
ชีวิต mm-hmm และนั่นเป็นคำถามที่ดี
และนั่นคือสิ่งที่คุณรู้ว่าเป็นเรา
ผ่าน เหตุการณ์จุติ ทั้งหมดนี้
ฉันยังคงคิดว่าโอเคพระเจ้าเป็นสัญญาณ
ฉันเกลียดที่คุณบอกว่าไม่ฉันไม่ต้องการให้คุณ
ไปและตอนนี้บัตรไข้เหลืองของฉันในของฉัน
ฉันคิดว่าพาสปอร์ตเป็นสิ่งที่ถูกต้อง
บางครั้ง เราสามารถตำหนิศัตรูหรือเป็น
ตำหนิพระเจ้าเหมือนสำหรับความโง่เขลาของฉันของเราเอง
น่าจะเป็นเพราะนาย ลุย
พูดเหมือน คุณ มีหนังสือเดินทางใช่ไหม
ฉันมีพาสปอร์ตของฉันมันดีที่ จะไปโอ้
ไม่ดีไป
ฉันเคยดูแลว่าเขา เป็น
มีน้ำใจมากที่ จะดูที่ แล้ว
ไข้เหลืองเหมือนที่เขาบอกเขา
ส่งอีเมลถึงเราสองถึงสามเดือน
ล่วงหน้าและเขาคอยถามฉันว่าคุณ
มีฉันไม่เป็น ปัญหาดังนั้นพระเจ้า
แสดงให้เห็น จริง ๆ แม้ว่าฉันจะทำได้
พูดอย่าง นี้เป็นชุดของ
เหตุการณ์ที่โชคร้ายจริงๆมันคือฉัน
ทำให้พวกเขาทั้งหมดเกิดขึ้นกับตัวเอง
ทุกวันนี้อยู่ในสถานการณ์ ตรงกันข้าม
ฉันไม่เกี่ยวกับการเดินทางเลย
ใช่แล้วพายุน้ำแข็งไม่มีอะไรจะทำ
กับเราคนใดคนหนึ่งที่ ทำลายลง
ของเครื่องปรับอากาศ ไม่มีอะไรทำ
กับ เราและเมื่อคุณ ถามคุณรู้ว่าเป็น
พระเจ้านี้หรือว่าเป็นศัตรูที่ข้า คิด
จริง ๆ แล้ว ลงไปที่วิญญาณของ
พระเจ้าผู้ทรงพระชนม์อยู่ภายในของคุณและสิ่งที่เป็น
สิ่งที่ มันบอกว่ามันเป็น เหมือนฉัน
อยาก บอกว่าคนที่ ไม่ เหมือน ใคร
หยุดทำใน สิ่งที่คุณทำหรือเป็น
คุณมี ความรู้สึกสงบภายใน
ในที่สุดเหมือนทุกสิ่งจะเป็นไปได้
โอเคโอเค และศักดิ์สิทธิ์ฉันแค่เรียกว่า
จิตวิญญาณของการไตร่ตรองและเป็น จริง
น่าสนใจเพราะฉันเป็นคนโง่และฉันเป็น
พูดถึง คำถามที่เธอพูด
ในขณะที่เธอมี ความเข้าใจของ เธอ เองเป็นไป
จุดที่ฉลาดนั้นมาจากไหนได้
คุณหมายความว่ายังไงฉันก็เป็นอย่างนั้น
การพูดในแง่ของของประทานฝ่ายวิญญาณ
เมื่อเราอยู่ในชุมชนเราแต่ละคนจะ
รับของประทานฝ่ายวิญญาณที่แตกต่างออกไป แต่
รวมกันเราจะได้รับทั้งหมด
ตอบจาก พระวิญญาณบริสุทธิ์ดังนั้นเมื่อ
คุณอยู่ในชุมชนที่มีเนื้อหา
ผู้เชื่อฉันเชื่อว่าฉันสามารถดู
บางสิ่งและเลนส์ของฉันบอกว่าโอ้นี่คือ
ศัตรูที่คุณรู้จักพยายาม หยุดฉัน แต่
หากคุณอยู่ในชุมชนกับฉันและของคุณ
วิญญาณอยู่อย่างสันติดังนั้นสิ่งใด
ที่บอกว่า ศัตรูจะทำยังไงให้ฉันทำได้
เชื่อ ว่า มันเป็นศัตรู แต่คุณ
ได้รับการตอบสนองที่แตกต่างกัน แต่ถ้า
เราถ้าเราฉลาดและเหมาะสม
ตั้งใจฟัง พระวิญญาณบริสุทธิ์
จากนั้นเราจะได้รับ เหมือนกัน
ท่านดังนั้นจะมี ความรู้สึกสงบ
ดังนั้นคุณไม่สามารถพึ่งพาตัวเองได้
ทำความเข้าใจกับสถานการณ์ที่คุณมี
ที่จะพึ่งพาคนอื่น ๆ ที่
คุณอยู่ในชุมชนกับผู้ที่เป็น
ผู้เชื่อที่จะยืนยันในสิ่งที่คุณเป็น
ผ่านเพราะ พระคัมภีร์
พระคัมภีร์มีการอ้างอิงถึงทั้งสอง
สถานการณ์ที่เป็นศัตรูและ
รวมถึงสถานการณ์ที่พระเจ้ามี
เตรียมชุดของโชคร้าย
เหตุการณ์จึงมีพระคัมภีร์ให้การสนับสนุน
ทั้งสองด้านของคำถามที่ฉันทำไม่ได้
เชื่อ ว่าคุณสามารถดูอะไรก็ได้
และพูดทุกครั้งที่นี่เป็น
ศัตรูหรือทุกครั้งนี่คือพระเจ้า
คุณต้องเป็นคนจัดการ
ในความสัมพันธ์ที่ถูกต้องกับพระเจ้าและเป็น
ตรวจสอบกับเขาและ
ฟัง สิ่งที่คนอื่นเป็น
พูดถึง คนอื่นที่คุณเป็น
ในความสัมพันธ์ใกล้ชิดกับไม่เพียง
คนอื่นที่เหมาะสมคนอื่น ๆ ที่
คุณมีความสัมพันธ์ใกล้ชิดกับใช่
และฉันรู้ในสุภาษิตมันบอกว่า
มีภูมิปัญญาและคำแนะนำจาก
ที่ปรึกษาจำนวนมาก แต่คุณไม่ได้ทำ
แยกหรือตัดสินใจในการแยก
ว่าผลประโยชน์ของพวกเขาและทำลาย
ข้อมูลเชิงลึกจากผู้อื่นและการทำ
การตัดสินใจเพื่อให้ฉันได้รับสิ่งที่ฉันคิดว่าฉัน
คุณรู้ไหมว่าต้องต่อสู้กับความรู้สึกอะไร
ฉัน หมายถึงไม่ว่าจะรู้สึกสงบหรือ
ไม่ว่าฉันจะรู้สึก เครียดกับบางสิ่ง
เพราะความตึงเครียดของฉันเป็นจริงแล้ว
ความกังวลและเราไม่ควร จะเป็น
กังวล เกี่ยวกับอะไรและเพื่อที่
ที่ฉันฉันจะรู้สึกว่าต้องสำหรับ
บางสิ่งบางอย่างที่แข็งกว่าเล็กน้อย
อาจมา จากคนอื่นในคริสตจักร
ครอบครัวที่แสดงให้คุณรู้ว่าเป็นพระคัมภีร์
คุณรู้ว่า ฉันแค่เอื้อม
ออกมาและพูดว่าฉันอาจตีความ
ที่คุณรู้ใช่มันไม่ได้มี
ส่วนของคัมภีร์ที่ใครบางคน
นำมาสู่ความสนใจของพระเยซูที่
หอได้ลดลงเมื่อผู้ศรัทธาบางคนใช่
ในพื้นที่ใช่และพวกเขาพูดได้ ดีว่าทำไม
สิ่งนี้เกิดขึ้นกับพวกเขาหรือไม่
บาปกว่าคนอื่นทำไมทำเช่นนี้
เหตุการณ์ที่โชคร้ายเกิดขึ้นกับพวกเขาใช่แล้ว
ที่ไม่เกิดขึ้นในขวด haha คุณ
อาจต้องทำเวทมนต์ของคุณที่นั่น
นั่น แต่ก็มี สถานการณ์เช่นกัน
ชายหรืออัมพาตอยู่ที่ไหน
สายการบินเกิดตาบอดและพวกเขา
ถามว่าเป็นบาปใช่แล้วสิ่งนี้
ลักษณะ พ่อแม่ของเขาและพระเยซูไม่ได้
ไม่ใช่เพื่อว่าพระเจ้าจะเป็นเช่นนั้น
สดุดี ใช่แล้วดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องที่ดีมาก
คุณถามฉันคิดว่าหนึ่งในหลัก
คำถามที่ผู้คนถามตลอดเวลา
ฉันจะรู้ได้อย่างไรว่าพระเจ้าต้องการให้ฉัน ไปและฉัน
ฉันจะรู้ได้อย่างไรว่าพระเจ้าไม่ต้องการ ให้ฉันไป
เหมือนที่เรารู้ใช่ฉันทั้งหมด
เห็นด้วย กับสิ่งที่เจมส์พูดว่าเรามี
สถานการณ์ที่คริสตจักรของเรา ในอดีต เพียงแค่ นี้
สุดสัปดาห์ที่เรา ต้องทำ
การตัดสินใจ เหมือนฉันเป็นการ ตัดสินใจที่สำคัญและฉัน
เพิ่งพูดว่าท่านโปรดรวมพวกเราด้วย
ขยาย มันและสิ่งที่น่าสนใจคือ
เขาเป็นอันหนึ่งอันเดียวกันกับเราเหมือนที่เราพูดคุยกัน
เพื่อ คนที่เกี่ยวข้องกับมัน
เช่นชนิดเดียวกันของคำตอบจากทุก
คนเดียวที่มีความหลากหลาย
กลุ่ม ที่เป็นสิ่งที่น่าอัศจรรย์จริงๆและ
นั่นคือระดับความสูงเมื่อคุณพยายามที่จะ
มองเห็นเป็นของ Godderz ที่ ศัตรู
ทำให้ แน่ใจว่าคุณมีกลุ่มที่หลากหลาย
คุณกำลังพูด กับคนที่ว่า
ไม่เพียง แต่ที่เหมือนกันที่มีใจคนปล่อย
ถูกต้อง แต่มีคนที่คิด
แตกต่างเกี่ยวกับพระเจ้า หรือประสบการณ์พระเจ้า
แตกต่างกันเหมือนไม่เพียง แต่มีฉัน
จะไป คุยกับผู้ขอร้องฉัน
กำลังจะขอร้องให้จ่ายเงิน
คนอะไรเกี่ยวกับคนที่
แสดงให้เห็นอย่างซื่อสัตย์ว่าใครทำอย่างซื่อสัตย์
การอุทิศตนของพวกเขาซึ่งตั้งอยู่ด้านหลัง
มุมทุกเช้าวันอาทิตย์ แต่คุณรู้
ฉันรู้ว่าพระเจ้าพวกเขาไม่โต้ตอบ
ออกมาในลักษณะเดียวกันที่น่าสนใจขวาเพื่อ
มันสำคัญมากที่ จะมีความกว้าง
สเปกตรัมของคริสเตียนเพราะนั่นคือ
ร่างกาย ของพระคริสต์ไรอันเป็นของทุกคน
ดึงมันออกมาและมันก็น่าสนใจเมื่อ
คุณมี
การตัดสินใจ ครั้งนี้ มีมากมาย
ความหลากหลายของ ผู้คนจากหลากหลาย
ของภูมิหลังและวัยที่ทุกคนกล่าว
สิ่งเดียวกันและเรา เพิ่งมา
ไปกับการไปที่พระเจ้าคุณ
ใช่ซื่อสัตย์ดังนั้นคุณไม่สามารถทำสิ่งเหล่านี้
การตัดสินใจในเรื่องสุญญากาศอย่างถูกต้อง
จึงเป็นสิ่งสำคัญมากที่จะได้มีส่วนร่วมใน
คริสตจักรเช่น มีพันธมิตรสวดมนต์เพื่อ
มีที่ปรึกษาให้พบปะกันเป็นกลุ่ม
ดังนั้นเมื่อคุณมีคำถามเหล่านี้
ที่คุณขึ้นมา และคุณจะอธิษฐาน
เกี่ยวกับเรื่องนี้หรือคุณจะช่วยฉันจัดเรียง
นี่คือสิ่งที่ฉัน กำลังประสบอยู่
ใช่แล้วคุณก็รู้ว่า ฉันกลับไป
reboom ทันทีที่เขาไม่ชอบอะไร
ผู้สูงอายุกล่าวว่าดังนั้นคุณจะมี
คนที่อายุน้อยกว่าและมันก็เหมือนรู้
ซึ่งคำแนะนำดีเฮ้ฉันไม่ gonna
เป็นวงกลมของมอเตอร์และที่อายุน้อยกว่า
ความตายสนิมที่มีประสบการณ์มากขึ้น
ประสบการณ์และรับสภาเต็มรูปแบบของ
พระเจ้านั่นเป็นสิ่งที่ดีฉันก็คิดว่าของเรา
ตำแหน่งภายในบริบทบางอย่างภายใน
องค์กรคริสตจักรบางแห่งภายใน
บางวัฒนธรรมและประเทศอาจส่งผลกระทบ
เราตีความสถานการณ์ต่าง ๆ ได้อย่างไร
และเราต้องการคำแนะนำจากใคร
ด้วย ความคิดที่ว่าเรากำลังจะไป
หยุดชั่วคราวและพักการค้าและ
เรากำลังจะถูกเจฟฟ์เวสตันกลับมา
เยเมนคุณกำลัง สร้าง แบรนด์ใหม่
เว็บไซต์ที่สวยงามอะไร
คุณสิทธิทั้งหมดคุณเป็นที่น่ากลัว
นักแสดงในสิ่งที่การแสดงมา
ในการเล่นแหมฉันไม่ ทราบว่าพวกเขาอยู่ที่ไหน
คุณควรที่จะทำตัว สบายดีฉันกำลังสร้าง
เว็บไซต์เจ๋งจริงๆที่คุณสร้าง
เว็บไซต์เจ๋งจริง ๆ ที่คุณต้องการโฮสติ้งหนึ่ง
สิ่งต่าง ๆ เกี่ยวกับบัญชีโฮสติ้งคือ
คุณไม่ ต้องการมีข้อ จำกัด
ในเว็บไซต์ของคุณ มันเป็นเรื่องจริงมากแค่ไหน
พื้นที่ไดรฟ์คุณมีอีเมลจำนวนเท่าใด
บัญชีจำนวนโดเมนที่สามารถชี้ไปที่
ทำได้ดีเรามี ข้อตกลงที่น่าทึ่ง
คุณ จำกัด เวลาสูงสุดห้าจุด
ทีวี / ดรีมโฮสต์ราคาเพียงห้าดอลลาร์และ
บิต ของการเปลี่ยนแปลงต่อเดือน คุณจะ ไป
รับโฮสติ้งเว็บไซต์ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลไม่ จำกัด จำนวนบนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะ ได้รับ
ชื่อโดเมนฟรีหลังคาของคุณเอง
com ลูกเต๋าวางเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ว่าคุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้า
คุณเรียกใช้ถ้าคุณต้องการ สร้างเวิร์ดเพรส
ไซต์ที่ลงทะเบียนดีแมวห้า dot TV /
Dreamhost ยังคงมี เอกสารการแข่งขันอยู่
อย่าทำอย่างนั้น แต่นี่มันยอดเยี่ยมมาก
จัดการคนที่ดีที่สุดที่คุณกำลังจะทำ
หาห้าดอลลาร์และเปลี่ยนแปลงต่อเดือน
ไป หา แมวห้า dot TV / dreamhost
ยินดีต้อนรับกลับ สู่ ใหม่ทุกวันเรามี
แขก พิเศษที่ เจนเขียนถึงเราและ
เรากำลังกระโดดกลับเข้าไปในการสนทนาของเรา
เกี่ยวกับการผจญภัยของพวกเขาในแอฟริกาและพวกเรา
เหลือที่ พูดถึงว่าดีแค่ไหน
เหตุการณ์ที่โชคร้ายเกิดขึ้นกับบางอย่าง
คนทำนั่นหมายความว่าเป็นสัญญาณ
จากพระเจ้า แต่มีบางอย่างไม่ดีหรือพวกเขา
ด้อยกว่าเพราะบางสิ่งบางอย่าง
เกิดขึ้นหรือพวกเขา และพวกเขาพวกเขามากขึ้น
เป็นบาปหรือตั้งขึ้นโดยศัตรู
เหมือนคุณเป็นคน ประเภทที่แบ่งปันเกี่ยวกับ
กระบวนการตัดสินใจและเราพบว่า
ข้อที่อ้างอิงถึง หอคอยแห่ง
Siloam อยู่ที่ไหนในลุคบทที่ 13 ที่
ครั้งแรกที่มีอยู่ในที่
ปรุงรสบางคนที่บอกเขาเกี่ยวกับพระเยซูคริสต์
ชาวกาลิลีซึ่งปิลาตเลือดผสมกัน
ด้วยการเสียสละและพระเยซูทรง ตอบ
และพูดกับพวกเขาคุณคิด ว่า
ชาวกาลิลีเหล่านี้เป็นคนบาปที่เลวร้ายยิ่งกว่า
อื่น ๆ ทั้งหมด
ดินแดนกาล่าเพราะพวกเขาประสบเช่นนี้
สิ่งที่ฉันบอกคุณไม่ได้นอกจากว่าคุณ
กลับใจคุณทุกคนจะต้องพินาศเช่นกันหรือ
ผู้ที่ 18 ซึ่งหอคอยแห่ง Siloam
ล้มลงและฆ่าพวกเขาคุณคิดว่า
พวกเขาเป็นคนบาปที่เลวร้ายยิ่งกว่าคนอื่นทั้งหมด
ฉันบอกคนที่อาศัยอยู่ในเยรูซาเล็ม
ไม่เว้นแต่คุณจะสำนึกผิดคุณจะทำทั้งหมด
ฉันก็อยากจะได้ยินเหมือนกัน
ความคิดของคุณเกี่ยวกับ สิ่งนั้นและอย่างไร
อาจเกี่ยวข้องกับประสบการณ์ของคุณใน
แอฟริกามัก เป็นพื้นที่ด้อยโอกาส
เมื่อเทียบกับฝั่งตะวันตกแล้วคุณถาม
คำถามที่ดีที่คุณสามารถอ่านสิ่งนี้
ดีเพราะสิ่งเลวร้ายเกิดขึ้นกับ
พวกเขาหมายความว่ามันเป็นบาปไม่เป็นไร
และเรามีการรับรู้นี้ในตะวันตก
แอฟริกาต้องการความช่วยเหลือจากเราด้านสุขภาพ
อเมริกาต้องการความช่วยเหลือจากเราทั้งหมดนี้
ประเทศโลกที่สามประเทศที่เราต้องการ
ช่วยให้เรา ดีมาก mm-hmm และถ้าเรา
แค่เข้าไปเอาเงินของเราเข้าไป
และความเชี่ยวชาญของเราและคุณรู้ว่าสอน
พวกเขาว่าจะทำสิ่งที่ถูกต้องอย่างใด
ที่จะ รื้อสอนพวกเขาถึงวิธีการที่คุณทำ
รู้วิธีการทำการเกษตรและการศึกษา
และจะทำอย่างไรทุกอย่างจะเป็นเช่นนี้
เพียงแค่ปรับเพราะผมไม่ได้เป็นไม่มีสิทธิดังนั้น
มัน ง่าย มากที่ จะเข้ากับ ประเภทนั้น
ของดีกว่าที่คุณไงคุณชอบเราได้
รับมันทั้งหมดเข้าด้วยกัน mm-hmm และมันคืออะไร
ที่น่าสนใจคือคุณไปถึงที่นั่นและ
พวกเขากำลังทำโบสถ์พวกเขากำลังทำ
ครอบครัวพวกเขากำลังทำชีวิตคนเหล่านั้น
กำลังหัวเราะและเพลิดเพลินใจไปกับชีวิตด้วยกัน
วัฒนธรรมของพวกเขานั้นรวยและมีชีวิตชีวาและ
มันมีจิตใจมากมายเหลือเกิน
เพราะว่าเรากำลังจะไป
ที่จะไปและคิดออกว่า เราสามารถช่วย และ
เราสามารถเชื่อมโยงหรือจะโอเค
ดังนั้น พวกเขาจึงรู้วิธีที่จะใช้
การดูแลครอบครัวพวกเขา รู้วิธีจริง
ทำคริสตจักรบางทีอาจ จะดีกว่านี้ก็ได้
ดีกว่าและมันก็เป็นอย่างนั้น จริงๆในพื้นที่
ที่เราคิดว่าเราสามารถช่วยห้อง
พระเจ้าทรงเป็นเช่นนั้นไม่ใช่เหตุผลว่าทำไม นิเวศวิทยาต้องทำ
ที่จะไปและ เปลี่ยนแปลงสิ่งที่พวกเขาทำฉัน
ฉันต้องการให้คุณ หาคนอื่นที่ฉันต้องการ
คุณเชื่อใจฉันและช่วยคุณได้อย่างไร
มากกว่าที่จะแน่ใจ
การเป็นสาวกหรือการประกาศข่าวประเสริฐ
ผู้กำกับอัลมอนด์ 130 โบสถ์
ชาวสวนเขาต้องการฝึกในอนาคต
ปี 30 30 30 และ เขามีโปรแกรม สำหรับ
มันและ เขา มีรายงานการสอบสวนสำหรับเราไป
ไปที่เรือของไซริลแล้วเขาก็สบายดี
จริง ๆ แล้วใช่ซื้อลีกทำเช่นนี้
ดูนี่สิแล้วนี่โอเคโอเค และและ
เมื่อเราพูดเกี่ยวกับครอบครัว ฉันไม่
จำ ชื่อของเขา แต่เกษตรกรหมูใช่
ฉัน จำ ไม่ ได้ว่าคุณทำไม่ได้
จำชื่อของเขา แต่เขาจะสิ่งที่เรา
คุณสามารถบอกคุณ เกี่ยวกับเกษตรกรหมูได้
มีเด็กบุญธรรม 15 คนและหมูตัวนั้น
ฟาร์มนั้นยั่งยืน ทั้งครอบครัวดังนั้น
นั่นเป็นวิธีที่พวกเขาทำครอบครัวเมื่อเราคิด
เกี่ยวกับอาเหม็ดเขามีลูกหกคนสามคน
ที่เกิดจากภรรยาของเขาและสาม
ที่เขานำเข้ามาในครอบครัวของเขาเพื่อ
เพิ่มขึ้นเป็นของเขาเองเมื่อเรา คิด
ครอบครัวนั่นคือวิธีที่พวกเขาทำครอบครัวที่นั่น
มี หลักฐานมากมายจากสิ่งเหล่านั้น
เป็นเพียงสองตัวอย่าง แต่มันเป็น อย่างมาก
ทั่วไป แต่พวกเขาทำได้ดีมาก
ครอบครัวใช่และนั่นก็คือจุดสิ้นสุดที่น่าสนใจ
และผู้กำกับ อัลมอนด์คือสิ่งนี้
งานที่ยอดเยี่ยมของการให้คำปรึกษา mhm และ
การเทชีวิตของเขา เข้ากับชีวิตของเด็ก
ชายและหญิงและคุณเริ่มก้าว
กลับไปเถอะบางทีฉันอาจจะอยู่ที่นี่
เพราะ สิ่งที่พวกเขาสามารถสอนได้
mm-hmm และมันเป็นตอนที่เราพูดถึง
ตำแหน่งพิเศษที่คุณรู้ว่าเรา ทำได้
พูดได้ แต่เรา เกิดที่แคนาดา
และมัน ก็ดีกว่าแอฟริกามาก
และชาวแอฟริกันทุกคนควรจะเป็น
แคนาดาหรืออเมริกันและอะไร
น่าสนใจฉันเพิ่งอ่านจบ
หนังสือที่เรียกว่า ผู้หญิงหมายเลขหนึ่ง
หน่วยงานนักสืบโอเคโดยเฉพาะเกี่ยวกับ
นักสืบหญิงคนหนึ่งในบอตสวานา
มันสนุกสนานมากและมันก็เป็นเช่นนั้น
แอฟริกันมันเขียนฉันเชื่อโดย
แอฟริกัน แต่สิ่งที่เธอบอกว่าเธอชอบฉัน
มีความปรารถนาที่จะเป็นชาวอเมริกันไม่ได้เพราะใน
การรับรู้ของพวกเขาที่คุณรู้จัก ตะวันตก
ดังนั้นเธอจึงไม่มีความปรารถนาที่จะเป็นแคนาดาหรือ
ชาวอเมริกันที่เธอต้องการเป็นแอฟริกันและ
เธอ มีความสุขที่ ได้เป็นเกมแอฟริกันและเป็น
ที่นั่นและเฝ้าดูคนรวยคนนี้มาก
วัฒนธรรมและฉัน ก็มีการสนทนา
กับผู้หญิงวันนี้ที่บอกว่าฉันมาจาก
แอฟริกาอย่างฉันเต้นเหมือนตอนที่เราเกิด
ที่จะเต้นและฉันเป็นโอ้เธอไม่ได้
ครึ่ง ของเขา ที่นี่เราไป แต่ฉันกัน
ชอบไหล่ของเธอและ ยังฉันต้องการและ
เช่นคณะกรรมการรอบ stewpot ไม่
เหมือนที่เราสังเกตเห็นว่าเหมือนเมื่อพวกเขาทำ
มื้ออาหารสำหรับเรามันเป็นชุมชนที่ นั่นพวกเขา
กำลังทำงาน ร่วมกัน เป็นอันดับต้น ๆ
ที่เหลือด้วยกันปรุงอาหารด้วยกัน
พูดคุยกันและคุณรู้ว่าฉันคิดว่า เรา
ไปเราจะโอเคเหมือน ที่ เราทำ
เพื่อช่วยไมเนอร์เรามีเงินทั้งหมดนี้และ
เงินเป็นพรที่คุณรู้
สิ่งที่เราเรียนรู้จากพวกเขาเกี่ยวกับชุมชน
และความเอื้ออาทรและครอบครัวและฉันไป
เข้าไปใน ความยาวที่ อยู่ ด้านในสุดของเรา
โอเคบางทีฉันอาจจะต้อง
แตกต่างกันไม่ฉันไม่ ทั้งหมดและ
ถุงของชิปที่คุณรู้ว่าถูกต้อง
คุณจะได้รับสิทธิพิเศษจากประเทศแคนาดา
มัน เป็นความคิดหรือหัวใจจริงๆ
กำหนดไว้ฉัน จำได้ว่าไปเวียดนาม
และ เห็นเด็กชายตัวน้อยตัวนี้ที่คุณรู้จัก
ด้านหลังของควายและเพียงหรือ
บนจักรยานของเขาและเขาดูเหมือนว่าเขาจะมีความสุข
ความขัดแย้งใน หัว ของฉัน เขาไม่ได้รองเท้า
เขาไม่มีเสื้อที่เขาไม่พูด
มันเข้มข้นและเขาก็มีความสุข ดังนั้น
ความรู้สึกนั้นคุณคิดอย่างไรกับเรา
คุณค่ากำหนดสิ่งที่เราลงทุนในแบบเจน
คุณทำงานในการลงทุนตลอดเวลาที่ฉัน
คิด ว่าหนึ่งในพวกเราเป็นของพวกเขา
ที่ปรึกษาทางการเงินกับหนึ่งในหนึ่งของเรา
ธนาคารรายใหญ่ในแคนาดาและคุณรู้จัก
คัมภีร์ไบเบิลพูดถึงสถานที่เก็บของของคุณ
สมบัติและดังนั้นเมื่อสิ่งที่เราให้ความสำคัญฉัน
เชื่อเพียงแค่พูดโดยทั่วไปในภาคเหนือ
อเมริกาสิ่งที่เราให้ความสำคัญมากกว่านั้นคือ
ชั่วคราวเราจะให้คุณค่าทางการเงินอย่างไร
ความปลอดภัยที่ถูกต้องสำหรับตัวอย่างมากกว่าเรา
คุณค่าความสัมพันธ์และฉัน ไม่มี
เป็นความจริงทุกอย่างฉันไม่คิดว่าฉันเป็น
พูดคุยทั่วไปฉันไม่ชอบพวกเขาเป็นคุณ
รู้ว่าลูกค้าที่ผมเห็นและ
ความกังวลที่พวกเขามักจะมีมากกว่า
การเงินและมีเพียงพอและฉันมี
เพียงพอและสิ่งที่ฉันต้อง ทำเพื่อให้มี
พอและมันคือทั้งหมดที่เกี่ยวกับการดูแลและ
แม้คุณจะรู้ว่าคุณรู้ว่าสิ่งที่ชอบ
ดีฉันทำงานได้ X ปีแล้ว
ตอนนี้ฉันกำลัง จะเกษียณและ คนอื่น ๆ
ชีวิตของฉันมีไว้สำหรับฉันดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องของฉันอย่างมาก
เน้น วัฒนธรรมโอเคที่เราอยู่ในตัวเรา
มุ่งเน้นภายในมากและเรามี
แสดงความคิดเห็นว่าเมื่อเราอยู่ในกานา
สิ่งที่เราให้ทางการเงินคือ
จากน้ำล้นของเราใช่มัน ไม่ใช่
ไม่มีค่าใช้จ่าย
เราทุกสิ่งที่ จะให้สิ่งที่เราให้และดังนั้น
มัน ทำให้ฉันคิดว่าฉันจริง ๆ
มี ความ เข้าใจ ที่ดี ในการให้กับ
ค่าใช้จ่ายที่มันจะเสียค่าใช้จ่ายเพราะ
เมื่อเรา คิดในแง่เมื่อฉัน คิด
เกี่ยวกับส่วนสิบเช่นฉันมีพระเจ้า ยังคงมี
ก็เพียงพอแล้วหมายความว่าฉันควร
เพิ่มส่วนสิบฉันควร เพิ่มมากขึ้น
ส่วนสิบของฉันเช่นฉันควรจะให้กับ
ค่าใช้จ่ายเพราะฉัน รู้ จริง ๆ ว่า มันคืออะไร
หมายถึงการให้กับค่าใช้จ่ายและฉันทำไม่ได้
คิดว่าฉันทำเหมือนฉันไม่คิดว่าฉันทำ
ใช่ฉันคิดว่าเรากำลังจะไปถึงป๊อปอัพ
ที่นี่อีกครั้งคุณต้องการทำมันอีกครั้ง
ฮ่าฮ่าเราต้องการให้คุณคิดทบทวน
สัปดาห์หน้าคุณค่าของเราคืออะไร
คือนอร์ ธ อเมริกันค่าของคุณคืออะไร
ในฐานะผู้เชื่อบางทีคุณกำลังดู
แสดง และคุณ ยังไม่ได้พบกับพระเยซูเลย
ไม่ได้ติดตามเขาเหมือนอย่างลอร์ดและ
ผู้ช่วยให้รอดมันคืออะไรที่คุณให้คุณค่าและ
สัปดาห์หน้าเรา จะกลับมา แล้ว
ที่เรากำลังจะพูดคุยเกี่ยวกับบางส่วนของ
สิ่งที่ เราเห็นแอฟริกา ของเรา
เพื่อนชาวแอฟริกันเห็นคุณค่าและความเป็นไปของพวกเขา
แตกต่างอย่างสิ้นเชิงกับพวกเราสวัสดี
ว้าวใช่มากมายที่ต้องคิดแม้กระทั่ง ตอนนี้ฉัน
คิดถึงคำถามมากมายแล้ว
และการ เผชิญหน้ามากมายที่ฉันเคยมี
มีหัวข้อที่คล้ายกันซึ่งเราได้แล้ว
กล่าวถึงแล้วเราจะสวดอ้อนวอน
ฉันจะอธิษฐาน ด้วยกัน แล้วเราจะพบ
ขอบคุณ ท่าน มากสำหรับ
ตำแหน่งพิเศษที่เรามี
คริสต์ที่ เราทุกคนเป็นหนึ่งในครอบครัวและ
ว่าคุณคือพ่อของเรา
พระคุณได้ ครอบคลุมบาปของเราที่เราสามารถทำได้
คุณไม่ว่า เราจะอยู่ประเทศใด
ไม่ว่า เราจะไม่มีเงิน เท่าไหร่
ไม่ว่าเราจะทำอะไรในอดีต
และคุณสามารถเริ่มต้นใหม่ให้ฉันได้
ขอบคุณ ที่พระเจ้าช่วยคุณ
เราในสัปดาห์นี้จะมีตาและหูเปิดอยู่
สำหรับสิ่งที่คุณจะสอนเราเกี่ยวกับวิธีการ
รักคุณและรักผู้อื่นมากกว่า
น้ำมันนี้ในขณะที่เราอธิษฐานในพระเยซูขอบคุณ
คุณมากในการปรับและเรามั่นใจ
หวังว่าจะ ดำเนินการต่อไปนี้
ดำเนินการต่อการสนทนานี้ในสัปดาห์หน้า
ด้วยคราบและจินดังนั้นคอยติดตามและ
เราจะองคชาต
ผม
โอ้
[เพลง]
