উইকেট স্টপ পাঠ্য সতর্কতাগুলি যুক্ত করে ইউকে সরকারের হালকা লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব
ঘোষণা করেছেন যে হ্যাম্পশায়ার থেকে চিকিত্সা সরবরাহ করতে ড্রোন ব্যবহার করা হবে
আইল অফ ওয়াইট প্রযুক্তির একটি পরিকল্পিত বিচার এই সপ্তাহে মার্চ মাসে শুরু হয়েছিল
সরকার ড্রোন পরীক্ষা এবং একটি নতুন বিমান ট্রাফিক নিয়ন্ত্রণের জন্য তহবিল ঘোষণা করেছে
সিস্টেম তবে গ্রান্ট শাপস সেক্রেটারি অফ ট্রান্সপোর্টের জন্য বলেছিলেন যে সেখানে একটি ছিল
পরিকল্পিত ফেরি ক্রসিংয়ের চেয়ে শীঘ্রই বিচার শুরু হওয়ার জরুরি প্রয়োজন
আইল অফ ওয়াইটটি বর্তমানে অবিবাহিত কোভা 19-এর ছড়িয়ে পড়ার কারণে হ্রাস পেয়েছে
বিমানবাহনটি প্রায় 10 মিনিটের মধ্যে আইল অফ ওয়াইটে পারাপার করতে পারে
সরকার আশা করে যে প্রতিদিন নির্ভর করে প্রায় চারটি বিমান চালানো হবে
ইউনাইটেড কিংডম ন্যাশনাল হেলথ সার্ভিসের প্রয়োজনীয়তা একজন মুখপাত্র জানিয়েছেন told
বিবিসি যে প্রথম বিমানগুলি ব্যক্তিগত সুরক্ষামূলক সরঞ্জাম বহন করবে
ভবিষ্যতে ড্রোন সময় এবং রক্তের মতো সমালোচনামূলক সরবরাহ সরবরাহ করতে পারে
অঙ্গগুলির পরীক্ষাগুলি একটি পেট্রোল-জ্বালানীযুক্ত বায়ু ঘোড়দৌড় আলট্রা ব্যবহার করবে
ফিক্সড উইং ড্রোন একশো কেজি পেডলোড বহন করতে সক্ষম capable
হাজার কিলোমিটার পরিবহন দফতর জানিয়েছে যে ড্রোনটি উড়বে
স্বায়ত্তশাসিতভাবে হ্যাম্পশায়ারের লিয়ন দ্য সোলেন্টের মধ্যে একটি নির্দিষ্ট রুট বরাবর এবং
আইল অফ উইট আইটি অফ উইট অফ সেফটি পাইলট টু প্রতিটি এয়ারফিল্ডে একজন করে তদারকি করবেন
প্রতিটি ফ্লাইটের একজন মুখপাত্র বিবিসিকে বলেছিলেন যে ফ্লাইটটি প্রায় দশটি লাগবে
মিনিট উল্লেখযোগ্যভাবে আইল এর মধ্যে প্রতিবার ডেরাইভেটিভ হ্রাস
বিমান ও ফিল্ডে পণ্য ফেলে দেওয়ার পরে উইট এবং মূল ভূখণ্ডের
স্ট্যান্ডে সরবরাহ করা হবে আইল অফ উইট বাই রোডে মেরির হাসপাতাল কারণ এটি
এটি এত তাড়াতাড়ি ঘটছে যা এত দ্রুত ঘটে একটি মানহীন ট্র্যাফিক পরিচালনা
সিস্টেমটি যথাসময়ে স্থাপন করা যায় না যদিও এটি দীর্ঘ সময়ের জন্য অনুসরণ করা হবে
নিয়মিত বিমান ট্র্যাফিকের সাথে ড্রোনকে একীভূত করার পরিবর্তে এখনই শব্দটি আ
ড্রোনকে আলাদা করতে 90 দিনের জন্য অস্থায়ী বিপদসীমা স্থাপন করা হচ্ছে