couvrant la semaine des alertes de texte d'arrêt léger biais Linux du gouvernement britannique
a annoncé que des drones seront utilisés pour transporter des fournitures médicales du Hampshire à
l'île de Wight un essai prévu de la technologie a commencé cette semaine en mars le
le gouvernement a annoncé un financement pour des tests de drones et un nouveau contrôle du trafic aérien
système mais le secrétaire d'État aux transports Grant Shapps a déclaré qu'il y avait
il est urgent que l'essai commence plus tôt que prévu pour les traversées en ferry
l'île de Wight est actuellement réduite en raison de la propagation de Cova 19 un
un véhicule aérien peut faire la traversée vers l'île de Wight en 10 minutes environ
le gouvernement s'attend à ce qu'environ quatre vols par jour soient effectués selon
les besoins du Service national de santé du Royaume-Uni, a déclaré une porte-parole au
BBC que les premiers vols porteraient cependant des équipements de protection individuelle
à l'avenir, le drone pourrait fournir les fournitures vitales telles que le sang et
les organes le procès utilisera un vent racers à essence ultra
drone à voilure fixe capable de transporter une charge utile de cent kilogrammes pour un
mille kilomètres, le ministère des Transports a déclaré que le drone volerait
de manière autonome le long d'un itinéraire fixe entre Lyon le Solent dans le Hampshire et
Binstead sur l'île de Wight aux pilotes de sécurité, un à chaque aérodrome supervisera
chaque vol, une porte-parole a déclaré à la BBC que le vol durerait environ 10
minutes réduisant considérablement le dérivé à chaque fois entre l'île
de Wight et du continent après que les marchandises ont été déposées à l'aérodrome, ils
sera livré à st. Mary's Hospital sur l'île de Wight par la route parce que
tout cela se passe si rapidement une gestion du trafic sans pilote
le système ne peut pas être mis en place à temps, même s'il sera poursuivi pendant longtemps
terme donc pour le moment plutôt que d'intégrer le drone au trafic aérien régulier un
une zone de danger temporaire est mise en place pendant 90 jours pour séparer le drone