ब्रिटेन सरकार ने सप्ताह के अंत में पाठ अलर्ट लाइट लिनक्स पूर्वाग्रह को कवर किया है
घोषणा की कि हैम्पशायर से चिकित्सा आपूर्ति करने के लिए ड्रोन का उपयोग किया जाएगा
Isle of Wight तकनीक का एक नियोजित परीक्षण इस सप्ताह मार्च में शुरू हुआ
सरकार ने ड्रोन परीक्षणों और एक नए हवाई यातायात नियंत्रण के लिए धन की घोषणा की
प्रणाली लेकिन परिवहन के लिए ग्रांट राज्य के सचिव ने कहा कि वहाँ एक था
ट्रायल के लिए नियोजित फेरी क्रॉसिंग की तुलना में जल्द शुरू करने की तत्काल आवश्यकता है
आइल ऑफ वाइट को फिलहाल Cova 19 के मानवरहित होने के कारण कम किया गया है
हवाई वाहन लगभग 10 मिनट में आइल ऑफ वाइट को पार कर सकता है
सरकार को उम्मीद है कि प्रति दिन चार उड़ानों के आधार पर किया जाएगा
यूनाइटेड किंगडम नेशनल हेल्थ सर्विस के एक प्रवक्ता ने जरूरतों को बताया
बीबीसी कि पहली उड़ानों में हालांकि व्यक्तिगत सुरक्षा उपकरण ले जाएगा
भविष्य में ड्रोन रक्त और जैसे महत्वपूर्ण आपूर्ति प्रदान कर सकता है
अंगों का परीक्षण गैसोलीन-ईंधन वाले पवन रेसर अल्ट्रा का उपयोग करेगा
फिक्स्ड-विंग ड्रोन एक के लिए सौ किलोग्राम पेलोड ले जाने में सक्षम है
परिवहन विभाग ने कहा कि ड्रोन उड़ान भरेगा
हैम्पशायर में ल्योन द सॉलेंट के बीच एक निश्चित मार्ग के साथ स्वायत्तता से और
आइल ऑफ वाइट पर सुरक्षा पायलटों के लिए प्रत्येक हवाई क्षेत्र में एक की निगरानी होगी
प्रत्येक फ्लाइट के प्रवक्ता ने बीबीसी को बताया कि उड़ान लगभग 10 होगी
आइल के बीच हर बार व्युत्पन्न को कम करने वाले मिनट
वाइट और मुख्य भूमि के बाद माल को एयरफील्ड में गिरा दिया गया है
सेंट करने के लिए दिया जाएगा। रोड के पास आइल ऑफ वाइट पर मैरी का अस्पताल क्योंकि
यह सब इतनी जल्दी हो रहा है इसलिए मानव रहित यातायात प्रबंधन
सिस्टम को समय पर नहीं लगाया जा सकता है, हालांकि इसे लंबे समय तक चलाया जाएगा
नियमित वायु यातायात के साथ ड्रोन को एकीकृत करने के बजाय अब के लिए टर्म
ड्रोन को अलग करने के लिए 90 दिनों के लिए अस्थायी खतरे वाला क्षेत्र स्थापित किया जा रहा है