che coprono la settimana interrompono gli avvisi di testo leggeri pregiudizi su Linux del governo britannico
ha annunciato che i droni saranno utilizzati per trasportare forniture mediche dall'Hampshire a
l'Isola di Wight una prova pianificata della tecnologia è iniziata questa settimana a marzo il
il governo ha annunciato il finanziamento per i test dei droni e un nuovo controllo del traffico aereo
ma il segretario di Stato per i trasporti Grant Shapps ha detto che c'era un
urgente necessità che il processo inizi prima del previsto traversate in traghetto per
l'isola di Wight è attualmente ridotta a causa della diffusione di Cova 19 e senza equipaggio
un veicolo aereo può attraversare l'isola di Wight in circa 10 minuti
il governo prevede che vengano effettuati circa quattro voli al giorno a seconda di
ha detto una portavoce al servizio sanitario nazionale del Regno Unito
BBC che i primi voli avrebbero comunque trasportato dispositivi di protezione individuale
futuro il drone potrebbe fornire le forniture critiche in termini di tempo come sangue e
organi il processo utilizzerà un vento racer ultra alimentato a benzina
drone ad ala fissa in grado di trasportare un carico utile di cento chilogrammi per un massimo di
mille chilometri il Dipartimento per i trasporti ha detto che il drone sarebbe volato
autonomamente lungo un percorso fisso tra Lyon Solent nell'Hampshire e
Binstead sull'Isola di Wight per la sicurezza dei piloti, uno per ogni aeroporto supervisionerà
ogni volo una portavoce ha detto alla BBC che il volo avrebbe preso circa 10
minuti riducendo notevolmente la derivata ogni volta tra l'isola
di Wight e la terraferma dopo che le merci sono state lasciate all'aeroporto
sarà consegnato a st. Mary's Hospital sull'isola di Wight su strada perché
tutto questo sta accadendo, quindi sta accadendo così rapidamente una gestione del traffico senza pilota
il sistema non può essere messo in atto nel tempo anche se sarà perseguito a lungo
termine così per ora piuttosto che integrare il drone con il traffico aereo regolare a
viene allestita un'area di pericolo temporanea per 90 giorni per separare il drone