週の停止テキストアラートをカバーする英国政府が持っている軽いLinuxバイアス
ドローンがハンプシャーからへの医薬品の運搬に使用されることを発表しました
ワイト島では、この技術の計画された試験が今週3月に始まりました。
政府はドローンテストと新しい航空交通管制への資金提供を発表しました
システムが、グラントシャップス運輸国務長官は
計画されたフェリーの横断よりも早く試験を開始する緊急の必要性
ワイト島は現在、無人のCova19の普及により縮小されています
航空機は約10分でワイト島に渡ることができます
政府は、1日あたり約4回のフライトが行われると予想しています。
英国国民保健サービスのニーズは、スポークスウーマンが言った
しかし、最初のフライトは個人用保護具を搭載するというBBC
将来、ドローンは血液や
トライアルはガソリン燃料のウィンドレーサーウルトラを使用する臓器
最大100キログラムのペイロードを運ぶことができる固定翼ドローン
運輸省は、ドローンが飛ぶと言った千キロ
ハンプシャーのソレントのリヨンとの間の固定ルートに沿って自律的に
ワイト島のビンステッドから各飛行場に1名ずつ安全パイロットが監督します
フライトごとにスポークスウーマンはBBCにフライトは約10時間かかると語った
アイル間で毎回デリバティブを大幅に削減する分
商品が飛行場に降ろされた後のワイトと本土の
stに配信されます。ワイト島のメアリー病院は道路で
これはすべて起こっているので、無人のトラフィック管理が非常に迅速に起こっています
長い間追求されますが、システムを間に合わせることができません
今のところ、ドローンを通常の航空交通と統合するのではなく、
ドローンを分離するために一時的な危険エリアが90日間設置されています