cobrindo os alertas de texto de parada da semana leve viés Linux que o governo do Reino Unido tem
anunciou que drones serão usados ​​para transportar suprimentos médicos de Hampshire para
na Ilha de Wight, um teste planejado da tecnologia começou esta semana em março, em
governo anunciou financiamento para testes de drones e um novo controle de tráfego aéreo
sistema, mas o Secretário de Estado dos Transportes da Grant Shapps disse que havia um
necessidade urgente de que o teste comece antes das travessias de balsa planejadas para
a Ilha de Wight está atualmente reduzida devido à propagação da Cova 19 um não tripulado
veículo aéreo pode fazer a travessia para a Ilha de Wight em cerca de 10 minutos
o governo espera que sejam feitos cerca de quatro voos por dia, dependendo
as necessidades do Serviço Nacional de Saúde do Reino Unido, uma porta-voz disse ao
BBC que os primeiros voos transportariam equipamento de proteção individual, no entanto em
futuro, o drone poderia entregar os suprimentos críticos de tempo, como sangue e
órgãos o teste vai usar um motor de vento movido a gasolina ultra
drone de asa fixa capaz de carregar uma carga útil de cem quilos para até um
mil quilômetros, o Departamento de Transporte disse que o drone voaria
autonomamente ao longo de uma rota fixa entre Lyon, o Solent, em Hampshire e
Na Ilha de Wight, mande os pilotos de segurança, um em cada campo de aviação, supervisionar
a cada voo, uma porta-voz disse à BBC que o voo levaria cerca de 10
minutos reduzindo significativamente a derivada todas as vezes entre a Ilha
de Wight e do continente depois que as mercadorias foram deixadas no campo de aviação, eles
será entregue em st. Hospital de Maria na Ilha de Wight por estrada porque
tudo isso está acontecendo tão rápido, um gerenciamento de tráfego não tripulado
sistema não pode ser colocado em prática a tempo, embora seja perseguido por muito tempo
termo por enquanto, em vez de integrar o drone com o tráfego aéreo regular.
área de perigo temporário está sendo montada por 90 dias para separar o drone