освещение недельной остановки текстовые оповещения освещают предвзятость Linux, которую имеет правительство Великобритании
объявили, что дроны будут использоваться для доставки медикаментов из Хэмпшира в
на острове Уайт на этой неделе в марте началось запланированное испытание технологии.
Правительство объявило о финансировании испытаний дронов и новой диспетчерской
системы, но государственный секретарь по транспорту Грант Шаппс сказал, что
срочно необходимо, чтобы испытание началось раньше, чем запланировано, паромные переправы в
Остров Уайт в настоящее время сокращается из-за распространения Cova 19 беспилотного
самолет может пересечь остров Уайт примерно за 10 минут.
правительство ожидает, что будет выполняться около четырех рейсов в день в зависимости от
о потребностях Национальной службы здравоохранения Соединенного Королевства, сообщила пресс-секретарь
BBC, что первые полеты будут нести средства индивидуальной защиты, однако в
в будущем дрон сможет доставлять критически важные запасы, такие как кровь и
органы будут использовать бензиновые ветряные гонщики ультра
дрон с неподвижным крылом, способный нести полезную нагрузку в сто килограммов на срок до
тысяч километров в Министерстве транспорта заявили, что дрон будет летать
автономно по фиксированному маршруту между Lyon the Solent в Хэмпшире и
Бинстед на острове Уайт пилотам по безопасности, по одному на каждом аэродроме, будет наблюдать
каждый рейс пресс-секретарь сообщила BBC, что полет займет около 10
минут значительно сокращая производную каждый раз между островом
Уайта и материка после высадки грузов на аэродром они
доставят по ул. Больница Мэри на острове Уайт по дороге, потому что
все это происходит так быстро беспилотное управление движением
система не может быть внедрена вовремя, хотя она будет продолжаться долгое время.
термин так на данный момент вместо того, чтобы интегрировать дрон с регулярным воздушным движением
создается временная опасная зона на 90 дней для отделения дрона