que cubre la semana, detiene las alertas de texto, ligero sesgo de Linux, el gobierno del Reino Unido
anunció que se utilizarán drones para transportar suministros médicos desde Hampshire hasta
la Isla de Wight, una prueba planificada de la tecnología comenzó esta semana en marzo
El gobierno anunció fondos para pruebas con drones y un nuevo control de tráfico aéreo.
sistema, pero el Secretario de Estado de Transporte de Grant Shapps dijo que había una
Necesidad urgente de que el juicio comience antes de lo planeado.
la Isla de Wight se reducen actualmente debido a la propagación de Cova 19 un no tripulado
El vehículo aéreo puede cruzar a la Isla de Wight en unos 10 minutos.
el gobierno espera que se realicen unos cuatro vuelos diarios dependiendo de
las necesidades del Servicio Nacional de Salud del Reino Unido, dijo una portavoz al
BBC que los primeros vuelos llevarían equipo de protección personal sin embargo en
futuro, el dron podría entregar suministros de tiempo crítico, como sangre y
órganos, el ensayo utilizará un motor de carreras de viento a gasolina ultra
dron de ala fija capaz de transportar una carga útil de cien kilogramos por hasta un
mil kilómetros, el Departamento de Transporte dijo que el dron volaría
autónomamente a lo largo de una ruta fija entre Lyon el Solent en Hampshire y
Binstead en la Isla de Wight a los pilotos de seguridad, uno en cada aeródromo supervisará
cada vuelo, una portavoz le dijo a la BBC que el vuelo tomaría alrededor de 10
minutos reduciendo significativamente la derivada cada vez entre la Isla
de Wight y el continente después de que las mercancías se hayan dejado en el aeródromo
será entregado a st. Mary's Hospital en la Isla de Wight por carretera porque
todo esto está sucediendo tan rápidamente una gestión del tráfico no tripulado
El sistema no se puede poner en marcha a tiempo, aunque se seguirá por mucho tiempo.
término así que por ahora en lugar de integrar el dron con el tráfico aéreo regular un
Se está configurando un área de peligro temporal durante 90 días para separar el dron