영국 정부가 가지고있는 리눅스 편견 주일 중지 텍스트 경고
드론은 햄프셔에서 의료 용품을 운반하는 데 사용될 것이라고 발표했습니다.
Isle of Wight는 이번 주 3 월에 기술 시험을 시작했습니다.
정부는 드론 테스트 및 새로운 항공 교통 관제에 대한 자금을 발표했다
그랜트 샤프 스 국무 장관은
예정된 페리 건널목보다 빨리 시범을 시작할 필요
Cova 19의 확산으로 무인도 와이트가 현재 축소되었습니다.
항공기가 약 10 분만에 아일 오브와이트를 건널 수 있습니다.
정부는 하루에 약 4 편의 비행기가
대변인은 영국 국민 건강 원의 요구에
그러나 첫 비행은 개인 보호 장비를 가지고 다닐 것이라는 BBC
드론은 혈액 및
시험 기관은 휘발유 연료를 사용하는 풍력 레이서를 사용합니다
고정 날개 무인 항공기는 최대 100kg의 페이로드를 운반 할 수 있습니다.
교통부에서 천 킬로미터 떨어진 곳에 무인 항공기가 날 것이라고 말했다
햄프셔의 리옹 (Lyon the Solent) 사이의 고정 경로를 따라 자율적으로
각 비행장에서 하나씩 안전 조종사에게 아일 오브와이트에 Binstead 감독
매 비행 대변인은 BBC가 비행에 약 10 시간이 걸릴 것이라고 말했다.
섬 사이에 매번 미분을 크게 감소시키는 분
비행장에서 물품이 떨어진 후 Wight와 Mainland
세인트에 배달됩니다. 도로로 아일 오브와이트에 메리 병원
이 모든 일이 너무 빨리 일어나서 무인 교통 관리
시스템은 오랫동안 추구 될 것이지만 제자리에 놓을 수 없다
무인 항공기를 일반 항공 교통과 통합하는 것이 아니라 현재로서는
드론을 분리하기 위해 90 일 동안 임시 위험 구역을 설치 중입니다.
