ກວມເອົາອາທິດການແຈ້ງເຕືອນຂໍ້ຄວາມທີ່ອ່ອນເພຍ Linux ທີ່ລັດຖະບານອັງກິດມີ
ປະກາດວ່າ drones ຈະຖືກ ນຳ ໃຊ້ເພື່ອບັນທຸກເຄື່ອງມືການແພດຈາກ Hampshire ເຖິງ
Isle of Wight ໄດ້ທົດລອງໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ໄດ້ວາງແຜນໄວ້ໃນຕົ້ນອາທິດນີ້ໃນເດືອນມີນາ
ລັດຖະບານໄດ້ປະກາດການສະ ໜອງ ທຶນ ສຳ ລັບການທົດສອບ Drone ແລະການຄວບຄຸມການຈະລາຈອນທາງອາກາດ ໃໝ່
ລະບົບແຕ່ Grant Shapps ລັດຖະມົນຕີວ່າການກະຊວງຂົນສົ່ງກ່າວວ່າມີ
ຄວາມຕ້ອງການຮີບດ່ວນ ສຳ ລັບການທົດລອງເລີ່ມຕົ້ນໄວກ່ວາເຮືອຂ້າມຟາກທີ່ວາງແຜນໄວ້
Isle of Wight ປະຈຸບັນຫຼຸດລົງຍ້ອນການແຜ່ກະຈາຍຂອງ Cova 19 ທີ່ບໍ່ມີຄົນຂັບ
ຍານພາຫະນະທາງອາກາດສາມາດເຮັດໃຫ້ການຂ້າມໄປຫາ Isle of Wight ໃນເວລາປະມານ 10 ນາທີ
ລັດຖະບານຄາດວ່າຈະມີຖ້ຽວບິນປະມານ 4 ຖ້ຽວຕໍ່ມື້ຂື້ນກັບ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງການບໍລິການສາທາລະນະສຸກແຫ່ງຊາດອັງກິດໄດ້ບອກກັບ
ບີບີຊີວ່າຖ້ຽວບິນ ທຳ ອິດຈະບັນທຸກອຸປະກອນປ້ອງກັນສ່ວນຕົວເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ໃນອະນາຄົດ drone ສາມາດສະ ໜອງ ເວລາທີ່ ຈຳ ເປັນເຊັ່ນ: ເລືອດແລະ
ການທົດລອງອະໄວຍະວະຕ່າງໆຈະໃຊ້ເຄື່ອງແລ່ນລົມທີ່ໃຊ້ເຊື້ອໄຟທີ່ໃຊ້ເຊື້ອໄຟທີ່ສຸດ
ຍົນ drone ທີ່ມີ ກຳ ນົດຈະສາມາດບັນຈຸເຄື່ອງຈັກ ໜັກ ໜຶ່ງ ກິໂລກຣາມໄດ້ເຖິງ 1 ກລ
ຫລາຍພັນກິໂລແມັດກົມການຂົນສົ່ງກ່າວວ່າເຮືອບິນ Drone ຈະບິນ
ອັດຕະໂນມັດຕາມເສັ້ນທາງຄົງທີ່ລະຫວ່າງ Lyon Solent ໃນ Hampshire ແລະ
Binstead on the Isle of Wight ສຳ ລັບນັກບິນຄວາມປອດໄພບ່ອນ ໜຶ່ງ ໃນແຕ່ລະສະ ໜາມ ບິນຈະເປັນຜູ້ຄວບຄຸມ
ໂຄສົກແຕ່ລະຖ້ຽວບິນບອກກັບບີບີຊີວ່າຖ້ຽວບິນຈະໃຊ້ເວລາປະມານ 10 ຖ້ຽວ
ນາທີຫຼຸດຜ່ອນການອະນຸພັນໃນທຸກໆຄັ້ງລະຫວ່າງ Isle
ຂອງ Wight ແລະແຜ່ນດິນໃຫຍ່ພາຍຫຼັງສິນຄ້າຖືກລຸດລົງຢູ່ສະ ໜາມ ບິນຂອງພວກເຂົາ
ຈະຖືກສົ່ງໄປທີ່ st. ໂຮງ ໝໍ Mary's ຢູ່ Isle of Wight ຕາມຖະ ໜົນ ເພາະວ່າ
ນີ້ແມ່ນເກີດຂື້ນທັງ ໝົດ ທີ່ເກີດຂື້ນຢ່າງໄວວາໃນການຄຸ້ມຄອງການຈະລາຈອນທີ່ບໍ່ມີຄົນຂັບ
ລະບົບບໍ່ສາມາດຈັດຕັ້ງປະຕິບັດໄດ້ຕາມເວລາເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະຖືກປະຕິບັດເປັນເວລາດົນນານ
ໄລຍະນັ້ນ ສຳ ລັບດຽວນີ້ແທນທີ່ຈະລວມເອົາ drone ກັບການຈາລະຈອນທາງອາກາດປົກກະຕິກ
ພື້ນທີ່ອັນຕະລາຍຊົ່ວຄາວ ກຳ ລັງຖືກສ້າງຕັ້ງຂື້ນເປັນເວລາ 90 ວັນເພື່ອແຍກ drone
