1週間のストップテキストアラートをカバーし、英国政府が持っているLinuxバイアスを軽く
ドローンを使用してハンプシャーから
ワイト島では、この技術の計画された試験が今週3月に始まりました。
政府はドローンテストと新しい航空管制への資金提供を発表
システムが、輸送のためのグラント・シャップス国務長官は、
への計画されたフェリー横断より早く裁判を開始する緊急の必要性
ワイト島は、Cova 19の無人化により現在減少しています
航空機はワイト島まで約10分で横断できます
政府は、1日あたり約4便が、
スポークスパーソンが言ったイギリス国民健康サービスのニーズ
BBCは、最初のフライトは個人用保護具を運ぶが、
ドローンは、血液や
裁判では、ガソリンを燃料とするウィンドレーサーを使用します。
最大100キログラムのペイロードを運ぶことができる固定翼ドローン
千キロの運輸省は、ドローンが飛ぶだろうと言った
ハンプシャーのリヨンソレントとの間の固定ルートに沿って自律的に
ワイト島のビンステッドは、各飛行場にいる安全パイロットに監督します
スポークスパーソンがBBCに語った各フライトは、フライトに約10
アイルの間で毎回デリバティブを大幅に削減する分
商品が離着陸場に降ろされた後のワイトと本土の
stに配信されます。道路でワイト島のメアリー病院
これはすべて起こっているので、非常に迅速に無人のトラフィック管理が起こっています
長期にわたって追求されますが、システムを間に合わせることができません。
今のところ、ドローンを通常の航空交通と統合するのではなく、
ドローンを分離するために一時的な危険エリアが90日間設定されています
