ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ມັນເປັນຈໍານວນ episode 507 ສໍາລັບວັນພຸດ
ວັນທີ 7 ມິຖຸນາ 2017 ທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນຂ້ອຍ
Robby Ferguson ແລະ tonight ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ
ການ ສະແດງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ໄດ້ວາງແຜນໄວ້ສໍາລັບ ທ່ານພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມແລະຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານ
ຄໍາເຫັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕີ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຢູ່ໃກ້ ຕອນທ້າຍຂອງການສະແດງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານຕິດຢູ່ປະມານ ພວກເຮົາຍັງມີເຕັກໂນໂລຢີ
ຂ່າວທີ່ມີ ຫມາກເລັ່ນ Sasha ນາງ gonna ຈະ
ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດ ຂຶ້ນແລະພວກເຮົາ
ແມ່ນຈະໄດ້ຮຽນຮູ້ວິທີການນໍາໃຊ້
ອຸປະກອນໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອກໍານົດຈໍານວນເງິນທີ່
ກະແສໄຟຟ້າຖືກບໍລິໂພກໂດຍ
ເຄື່ອງໃຊ້ໃນເຮືອນຫຼື ບ່ອນເຮັດວຽກ ຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕົກຕະລຶງໃນການຊອກຫາ ສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນ ອຸປະກອນ
ເຮືອນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ສູນເສຍຫຼາຍຮ້ອຍຄົນແລະ
ຫຼາຍຮ້ອຍໂດລາທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຮູ້
ຄືກັນກັບ ຕິດຢູ່ດີກວ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ ເກີດ ຂຶ້ນໃນ ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຂ່າວສານ Microsoft ຈະຈ່າຍໃຫ້ທ່ານເຮັດ
ເວັບໄຊຕ໌ຂອງທ່ານຄົ້ນຫາໂດຍຜ່ານ Bing Toyota ຂອງ
ລະບົບ infotainment ຫລ້າສຸດແມ່ນຂັບເຄື່ອນໂດຍ
Linux Apple ແມ່ນນໍາ AR ແລະ VR ໄປ
ອຸປະກອນ ແລະນັກວິທະຍາສາດ ຂອງພວກເຂົາ
ໄດ້ຢັ້ງຢືນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ Einstein ຂອງ
ທິດສະດີທົ່ວໄປຂອງຄວາມກ່ຽວຂ້ອງ ວ່າ
Einstein himself ກ່າວວ່າຈະບໍ່ມີ
ໄດ້ສັງເກດເບິ່ງ ປະມານລາຍລະອຽດທັງຫມົດ
ຈະມາ ເຖິງຕໍ່ມາໃນ ງານ ວາງສະແດງ
ນີ້ແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາ
ບັນທຶກຊີວິດແມ່ນເຊື່ອຖືເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະ
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການ ປະຕິບັດແລະ ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ແລະ ຝົນຕົກ ທີ່ ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ຕິດຕາມກວດກາ ວິດທະຍຸທີ່ດີກໍ່ ດີ
ກັບ ວິທະຍຸທີ່ຈິງແທ້ໆ
ຂໍຂອບໃຈ ຜູ້ຊາຍທີ່ ໄດ້ຫຼຸດລົງມັນລົງແລະໃນປັດຈຸບັນ
ຂໍໃຫ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະແຈ້ງ
yeah ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດມີຊີວິດຢູ່
Telireream Wirecast ແລະສາຍນ້ໍາທີ່ງົດງາມ
ທຸກໆ ອາທິດກ່ຽວກັບ roku cody ແລະ
ຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນທ້ອງຖິ່ນ
ເວລາ ຢ້ຽມຢາມປະເພດ 5 TB
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 GB flash PPN ແລະ ສາກົນ
ສະມາຄົມການສື່ສານອິນເຕີເນັດ cat
5 ຊ່ອງໂທລະທັດ
ເປັນ IB ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ Ravi
Ferguson ບອກຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ Sasha
hello and Henry Bailey puddles brown
ຫຼາຍກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊ້າຍ ຂອງທ່ານ
hey ທຸກຄົນຫວັງວ່າທ່ານກໍາລັງມີຄວາມດີ
ອາທິດໂດຍວິທີການ stretch debian ແມ່ນ
ຄົງທີ່ linux ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຫຼ້າສຸດຫຼ້າສຸດ
ການແຈກຢາຍຈາກ debian ແມ່ນວ່າມາ
ອອກໃນວັນ ທີ 17 ເດືອນມິຖຸນານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ ວ່າທ່ານຈະສາມາດ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາ ສໍາລັບການສະຫຼອງການປ່ອຍຕົວຂອງພວກເຮົາ
ເຊິ່ງໃຊ້ເວລາສະຖານທີ່ ດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ວັນພຸດ ທີ່ 21 ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ studio ກັບ ພວກເຮົາຢູ່ຂອງພວກເຮົາ
ຮ້ານເບຍ D ທີ່ ມີຫຼາຍ Ontario
ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງທາງຕອນເຫນືອ ຂອງ Toronto
ໃນຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບປີ້ຟຣີ ໂດຍ
ໄປເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຫ້າ ຈຸດ
ໂທລະພາບ ແລະຄລິກໃສ່ຕົ໋ວ
ວ່າຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ພວກເຮົາມີ ຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ ມີຊີວິດ
ແລະທ່ານສາມາດຄື່ນຢູ່ທີ່ທ່ານໃນລະຫວ່າງການ ພັກຜ່ອນ
ແລະ ສິ່ງທີ່ ຫຼາຍຈຸດ ແມ່ນ tensor hey
ມີ boo ພຽງເລັກນ້ອຍ
hey ນັ້ນ boo ດີມີສະຫນາມບິນ ໃກ້
ຫມາກໄມ້ປ່າເມັດເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນໃດກໍຕາມພວກເຂົາຢູ່
ໂລກພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດບິນແລະມີທ່ານ
ໄປ ບໍ່ມີທ່ານໃຊ້ເວລາຈິງສະຫນາມບິນ
ໃນອາກາດ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍນັ້ນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ yeah ນີ້ແມ່ນ okay ດັ່ງນັ້ນ Oro
ເປັນຫຼາຍຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍເຊັ່ນ: ມັນມີແມ້ກະທັ້ງ
ບ້ານເພື່ອຈັດການ ທາງດ້ານເຕັກນິກ
ສະຫນາມບິນ ຈະເປັນຄືກັບສໍາລັບພາກເອກະຊົນ
ກອງປະຊຸມແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຜູ້ ຊາຍ gliders ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປທັງຫມົດເຂົ້າໄປໃນ
ຜູ້ຈັດການສະຫນາມບິນ ອີກຄົນຫນຶ່ງ ກໍ່ມີ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາແຕ່ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາ
ຈໍເຈຍທີ່ຄ້າຍຄືກັບສາຍການບິນຍ່ອຍຂອງ
Erica ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບການ 747 ໃນ
ບໍ່ມີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຄວາມຮັກ ລະບົບຕ່ອງໂສ້
ມີການສະແດງອາກາດ ບໍ່ວ່າທ່ານຢູ່ໃສ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນໂລກຖ້າທ່ານກໍາລັງ ສັງເກດເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາຄາດຫວັງວ່າ
ມັນແຕ່ມີ ພຽງແຕ່ຫ້ອງສໍາລັບ ສິບເອັດ
ມັນ gonna ເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນນັ້ນພວກເຮົາຮັກ
debian ແລະພຽງແຕ່ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ boon ແມ່ນເປັນ
derivative ຫຼື offshoot ຂອງ debian ດັ່ງນັ້ນ
ມັນແມ່ນ ອີງໃສ່ ຕົວຈິງຂອງ debian ຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນອື່ນໆແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັນກັບ linux mint
pc linux OS
ສິ່ງທີ່ຄົນອື່ນ ອາຫານ raspbian ຄືກັນ
ວ່າ raspbian ແນ່ນອນແລ້ວພຽງແຕ່ hey ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງແລະ ເຄິ່ງຫນຶ່ງ Ian ແທ້ແທ້ໆ
ທັງຫມົດມັນເປັນເວລາສໍາລັບ ຄຸນນະສົມບັດໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ເຢັນ ເຕັກໂນໂລຢີ upcoming ໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ ຫລອດອາກາດທີ່ ສະຫຼາດ ໃນປີ 2015
ຫລອດໄຟທີ່ລອຍຕົວຄັ້ງທໍາອິດ
ປະສົບຜົນສໍາເລັດໃນການໂຄ ສະນາ Kickstarter ຂອງຕົນ
ແຕ່ ຕົ້ນສະບັບມີບັນຫາຫນ້ອຍຫນຶ່ງກ່ອນ
ຂອງ ຫລອດໄຟທີ່ລອຍຕົວເດີມ ທັງຫມົດ
ມັນໄດ້ນ້ອຍຂອງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເປັນການຊອກຫາໄດ້
ຈຸດເລື່ອນຂວາທີ່ມີອາກາດສະຫຼາດ
ໄຟແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ແສງສະຫວ່າງຂອງແສງສະຫວ່າງໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາ
ຕົວຂອງມັນເອງອອກ ຈາກຖານຂອງມັນລົບອອກ
ຕົ້ນສະບັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຕົ້ນສະບັບ
ຫລອດໄຟລອຍບໍ່ໄດ້ສະຫວ່າງຫລາຍ
ແຕ່ຫລອດໄຟສະຫມາດເປັນສາມເທົ່າ
ເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ ພຽງແຕ່ເຢັນເທົ່ານັ້ນ
ສູນກາງ ແຕ່ຍັງເປັນ lamp ທີ່ເປັນປະໂຫຍດ a
ສະຫວິດອາກາດທາງອາກາດ ສະດວກສະບາຍເຊັ່ນດຽວກັນ
ທ່ານບໍ່ ມີສາຍຂອງພວກ ເຮົາເຂົ້າໄປໃນມັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຜູ້ນໍາຂອງຕົນແຕ່ວ່າ ມັນຍັງມີສອງ
ສະພອດ USB charging ສະນັ້ນ ມັນ ເຢັນ ມັນມີ
ພະລັງງານ ພຽງເລັກນ້ອຍ ເຂົ້າໄປໃນ ມັນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄິດໄລ່ ອຸປະກອນສະຫມາດຂອງທ່ານ ໃນເວລາ ດຽວກັນ
ແບດເຕີຣີບໍ່ດໍາເນີນ ການລອຍນ້ໍາ
ໂຄມໄຟເບົາ ໆ ຈະໄດ້ດິນຕົວຂອງມັນເອງແລະ
ແສງສະຫວ່າງສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນ ຫລອດໄຟ ສະຫມາດ ຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາ
ຊ່ວຍໃຫ້ ພວກເຂົາສາມາດຜະລິດໄດ້
ລຸ້ນຕໍ່ໄປຂອງໄຟເລື່ອນ ທັງຫມົດ
ທ່ານຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນໄປທີ່ ໂທລະທັດ cat5 dot
ເລື່ອນແສງເພື່ອກວດສອບ ໃຫມ່
ໂຄສະນາ Kickstarter ແລະສັ່ງຊື້ສິນຄ້າຂອງທ່ານ
ໂຄມໄຟທາງອາກາດ smart ໃນມື້ນີ້ສາມດີແລ້ວພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການ ສະແດງທີ່ ດີເລີດ ສໍາລັບທ່ານ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ ຢູ່
ໄຟຟ້າແລະວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດຕິດຕາມກວດກາ
ການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງໃຊ້ຂອງພວກເຮົາແລະຕ່າງໆ
ອຸປະກອນຕ່າງໆໃນຄອບຄົວຂອງເຮົາຫຼື
ທຸລະກິດແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮຽນຮູ້ວິທີ ການ
ປະເມີນ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການແລ່ນເຫຼົ່ານີ້
ອຸປະກອນ
Henry sash ຂອງອຸປະກອນທີ່ທ່ານຈະເວົ້າວ່າ
ໃນ ເຮືອນ ຂອງທ່ານ ຈະນໍາໃຊ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ໄຟຟ້າຂອງຂ້ອຍຄອມພິວເຕີທີ່ສຸດ ແລ້ວ
ອາດຈະເປັນໂທລະພາບຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍໂທລະທັດ ຂອງເຈົ້າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ໄດ້ຫຼາຍທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ເປັນການໂຫຼດ phantom ຫຼື
ຫຼາຍທີ່ສຸດ ຄືກັນກັບ ສິ່ງທີ່ມີແມ່ນ
ພະລັງງານທີ່ຖືກຕ້ອງເຊັ່ນດຽວກັນ ບ່ອນທີ່ມັນຖືກປິດ
ມັນຍັງສືບຕໍ່ເຂົ້າໃຈຢ່າງເຕັມທີ່ຂອງ Empire I
ຄືຂ້ອຍຂ້ອຍ Crazy ກ່ຽວກັບ ນັ້ນເພາະສະນັ້ນ ຂ້ອຍຖອນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ນໍາໃຊ້ຫນຶ່ງໂອ້ຍນັ້ນແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຖອນໂທລະພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ okay ສິດ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ວ່າມັນ ອາດຈະເປັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນໂທລະພາບຂອງຂ້ອຍ
ອື່ນ ໆ
ສະເຫມີຕິດຢູ່ໃນຕູ້ເຢັນຂອງຂ້ອຍ ສະນັ້ນ
ຕູ້ເຢັນ ອາດຫມູ່ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຢ້ານ
ທ່ານໂທລະພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກພວກເຮົາ
ເປັນຄອບຄົວຫ້າຄົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຕູ້ເຢັນຕັ້ງຢູ່ໃນຫ້ອງໃຕ້ດິນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ເປັນຕູ້ເຢັນຂະຫນາດເຕັມໃນຂະນະດຽວກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີທຸກຊະນິດ ຂອງປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ອຸປະກອນລະບາຍນ້ໍາສູງແລະ ອາກາດກາງ
ແລະ ທັງຫມົດປະເພດຂອງ stuff ເຊັ່ນດຽວກັນ ນັ້ນ
Nast ແມ່ນແທ້ໆຊ່ວຍໃຫ້ ພວກເຮົາຕັດລົງ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ ກັບເຄື່ອງປັບອາກາດ
ແລະ ການໃຫ້ຄວາມຮ້ອນແລະມັນ ເຮັດວຽກໄດ້
ແທ້ກໍາລັງເຮັດວຽກດີແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ເຫັນ ຜົນກະທົບທີ່ມີຢູ່ແລະ
ວ່າເພາະວ່າ ຮັງໃຫ້ພວກເຮົາປະຈໍາເດືອນ
ບົດລາຍງານສະແດງໃຫ້ ພວກເຮົາ ເຫັນ ວ່າການນໍາໃຊ້ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີ
ການປ່ຽນແປງຈາກ ລະດູຫນາວ ຈົນເຖິງພາກຮຽນ spring ແລະຕອນນີ້
ປະເພດຂອງດິນຟ້າອາກາດຮ້ອນພວກເຮົາມີພຽງແຕ່
ຫມົດ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ປິດແລະສະນັ້ນມັນ
ມີຄວາມສຸກແທ້ໆ ທີ່ເຫັນບົດລາຍງານຮັງຂອງພວກເຮົາມາ
ໃນການເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ບໍ່ມີພະລັງງານ Wow
furnace ແລະ AC ວ່າ ເຢັນ Super ມັນ
ເຊັ່ນເກມຂອງພວກເຮົາໃນຊີວິດຈິງຖ້າວ່າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດມັນຄ້າຍຄືມັກຫຼີ້ນ
ເກມ ໃນຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຂໍ້ມູນ ນີ້ແມ່ນເປັນ
thermostat a thermostat smart ແລະມັນ
ເຢັນ ເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດນໍາມັນຂຶ້ນຢູ່ກັບຂ້ອຍ
ໂທລະສັບແລະຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງມັນ ຈາກທຸກບ່ອນແລະ
ທຸກປະເພດຂອງສິ່ງ ດັ່ງກ່າວແມ່ນ ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນແຕ່
ເມື່ອພວກເຮົາຮູ້ ຂໍ້ມູນ ນີ້ ເມື່ອເຮົາ
ຮູ້ຈັກວິທີ ການໃຊ້ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຜົນກະທົບຕໍ່ພວກເຮົາ
ບັນຊີ ໄຟຟ້າ ມັນກໍ່ສາມາດກໍ່ໄດ້
ຊ່ວຍພວກເຮົາຄວບຄຸມການນໍາໃຊ້ຂອງພວກເຮົາເຮັດບາງຢ່າງ
ການຕັດສິນໃຈດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາສາມາດຕັດລົງໃນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍນີ້ຢູ່ໃນ ໃບບິນຄ່າພະລັງງານຂອງອົດສະຕາລີ
ທ່ານ ອາດຈະໄດ້ ຍິນໂດຍຜ່ານການຂອງທ່ານ
ແຫລ່ງຂ່າວ ທ້ອງຖິ່ນ ແມ່ນຜ່ານມຸງ
ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກ່ວາມັນເປັນເລື່ອງບໍ່ດີເລີຍ
ພວກເຮົາກໍານົດ ອອກ ວ່າຈະ ເປັນແນວໃດທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ຄິດ ໄລ່
ອອກສິ່ງທີ່ເຄື່ອງໃຊ້ໃນ ເຮືອນ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ
ຖ່ານໄຟຟ້າຂອງພວກເຮົາແລະຄ່າໃຊ້ຈ່າຍພວກເຮົາ
ເງິນ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ ຄິດຫຼາຍເກີນໄປ
ໃນມື້ນີ້ ກ່ຽວກັບ ພະລັງງານ phantom ພວກເຮົາກໍາລັງຄິດ
ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ຈັກ ອຸປະກອນທີ່ ຢູ່ໃນ
ບ້ານກໍ່ແມ່ນ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຂ້ອຍທີ່ສຸດ
ພື້ນຖານຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ ທີ່ແທ້ຈິງ
trickle ຂອງແຫຼ່ງພະລັງງານ vampire ອາດຈະ
ເປັນຄູ່ນ່ຶຂອງເຊັນໄດ້ເດືອນຖ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະແລະຫຼາຍກວ່ານັ້ນແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທໍາອິດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວັດແທກ
ຫລອດໄຟໃນເຮືອນຄົວຂອງຂ້ອຍໄດ້ ດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາມີໄຟພາຍໃນຕູ້
ສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດດີວ່ານີ້ຈະ ເປັນ
ສະຖານທີ່ດີເພື່ອ ເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນ ແລະ ມັນ
ແມ່ນ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຄື 70 ເຊັນຕໍ່ເດືອນຫຼື
ອາດຈະ ແປດແປດຕົວເຊັນເຊີ
ບາງສິ່ງບາງ ຢ່າງທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເລີຍ ວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ກໍ່ເລີຍບໍ່ໄດ້ຂຽນ ມັນ
ລົງ okay ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ເວົ້າວ່າ au revoir ສະນັ້ນວິທີການ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແນວໃດ ແລະສິ່ງທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມໃນ
ເຮັດ ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຜະລິດຕະພັນນີ້
ຫນຶ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງທົບທວນຄືນໃນຄືນນີ້
ຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາແມ່ນເປັນເຄື່ອງຫມາຍ
Rio R ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ອາດຈະເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ໃຫ້ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ມັນຄ້າຍຄື ປະ ເພດຂອງ ຈີນ ກໍ່ສ້າງ
ເພາະວ່າທ່ານພົບວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄປ
ກັບ Amazon CA ຢູ່ Rio R ແລະຖ້າທ່ານໄປ
dot-com ມັນເປັນຍີ່ຫໍ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຜະລິດຕະພັນດຽວກັນ ທ່ານຮູ້ຈັກຜະລິດຕະພັນເຫຼົ່ານີ້
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາສະຫຼັບເວລາທັງຫມົດ
ແຕ່ຜະລິດຕະພັນຕົວມັນເອງກໍ່ຫນ້າຢ້ານ
ທ່ານເຄີຍໄດ້ຍິນຂອງ kilowatt kilowatt ແມ່ນ
ຫຼາຍທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບນີ້ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ບອກທ່ານ ວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ອນຫນ້ານີ້
ທັງນີ້ແລະ kilowatt ທ່ານສຽບນີ້
ເຂົ້າໄປໃນ ຮ້ານ ຂອງທ່ານ ໃຫ້ດຶງມັນອອກ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າທ່ານ ບໍ່ດີເກີນໄປ
ມີ ຊູມໃນອາທິດນີ້ oh my googa ຂ້ອຍ ເຮັດຂ້ອຍ
ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ overhead ໂອ້ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ
ເບິ່ງມັນເປັນຫຍັງຈຶ່ງງ່າຍດາຍຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນມັນ
ພຽງແຕ່ອຸປະກອນເຊັ່ນ ນີ້ທ່ານ ສຽບນີ້
ເຂົ້າໄປໃນ ກໍາແພງ ຂອງທ່ານ ແລະທ່ານສຽບອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນນີ້ ດັ່ງນັ້ນ kilowatt ນີ້ແມ່ນ
ອາດຈະເປັນແບບທີ່ ນິຍົມທີ່ສຸດຂອງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນນີ້ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ການວັດແທກ ຄວາມດັນໂລຫິດຂອງກິໂລວັດ ສູນເສຍ
ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາທັນທີທີ່ທ່ານຖອນມັນ ອອກ
ບໍ່ ມີ ຫມໍ້ໄຟ ກໍ່ສ້າງຫຼືກໍ່ສ້າງ
ໃນມັນບໍ່ໄດ້ຈື່ຂອງ stuff ນີ້ເພື່ອ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານສຽບເຂົ້າໄປໃນ ຕູ້ເຢັນແລະ
ທ່ານປ່ອຍໃຫ້ມັນ ສຽບໃນເວລາ 10 ຊົ່ວໂມງ
ຊົ່ວໂມງຫຼືໃດກໍ່ຕາມທ່ານຕ້ອງການວັດແທກ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ volt unrealistic ກໍ່ສ້າງໃນ
ແບດເຕີລີ່ຊາດໄດ້ ເຮັດໃຫ້ຫລາຍຂຶ້ນ
ຄວາມຮູ້ສຶກ ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບ ໃນທາງຫລັງ
ຕູ້ເຢັນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢາກໄປ
ແລ້ວຂ້າ ພະເຈົ້າສາມາດຖອນ ມັນອອກແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດດຶງ
ມັນອອກ ແລະ ເບິ່ງ ແມັດສິດແລະ
ບໍ່ສູນເສຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນ ອຸປະກອນລາຄາທີ່ ທ່ານ ໄດ້ຮັບ ມັນເປັນ cat
ພະລັງງານ ໂທລະພາບຫ້າ dot ແລະມີ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າ ມັນມີຢູ່
amazoncom Amazon CA ຜ່ານລິ້ງຂອງເລົາ
ແຕ່ຍັງ Amazon Amazon uk ດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງນີ້ແມ່ນ
120 volt dot dot couk ແມ່ນ 230
ກັບ 250 ດັ່ງນັ້ນມັນຈະ ເຮັດວຽກດີ ກັບທ່ານ
ເຄື່ອງໃຊ້ທີ່ທ່ານໃຊ້ເຄື່ອງໃຊ້ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ໂອ້ຍ ດີດັ່ງນັ້ນ ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າສຽບມັນ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ກັບໂຄມໄຟຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ກໍ່ສ້າງໃດໆທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໃຊ້
ພະລັງງານທີ່ຈະຂຽນເຮືອນ ກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ເລີ່ມຕົ້ນໄປ ປະມານເຮືອນ
ອຸປະກອນຕ່າງໆທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເບິ່ງ ວິທີການທີ່ອຸປະກອນເຫລົ່ານີ້ປະ ຕິບັດຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຈະ ເປັນແນວໃດປະເພດເງິນທີ່ພວກເຂົາເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂ້ອຍ
ບົນພື້ນຖານຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ ວິທີການເຮັດວຽກອຸປະກອນກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນວ່າ ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ຫມາຍເຖິງ
ອີເມວ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຈາກຜູ້ຊາຍສີສົ້ມ
ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ອໍານາດຂອງພວກເຮົາ
ການບໍລິໂພກ ແລະຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງພະລັງງານ
ການບໍລິໂພກ ອາດຈະ Sasha ຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອ່ານ ອີເມວຂອງຜູ້ຊາຍສີສົ້ມແລະຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ
ສໍາລັບການຕິດຕໍ່ກັບພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຮັກຮັກແພງ ດັ່ງນັ້ນ
ຜູ້ຊາຍສີສົ້ມເວົ້າວ່າ ສອງສາມອາທິດ ກ່ອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ມີ
ເຄາະ ປະຕູມັນເປັນໄຟຟ້າ
ນັກວິຊາການຄະນະນີ້ທີ່ຈະປ່ຽນແປງ ອາຍຸຂອງພວກເຮົາ
ແມັດກັບດິຈິຕອນ ເມື່ອລາວໄດ້ສໍາເລັດ
ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ຂ້ອຍຖາມເຂົາ ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ແມັດເກົ່າແລະລາວໄດ້ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າພວກເຂົາເອົາເຂົ້າໃນ
ເປັນຖັນໃຫຍ່ ແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງປະໄວ້ເພື່ອ ພັກຜ່ອນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຖາມວ່າ ຂ້ອຍຈະຮັກສາມັນແທນແລະລາວ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນໂດຍການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Mervyn ຜູ້ທີ່ເປັນຊ່າງໄຟຟ້າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສາຍມັນ
ເຖິງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ Linux ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະໃນປັດຈຸບັນວັດແທກ
ຈໍານວນເງິນຂອງ ວັດທີ່ ນໍາໃຊ້ຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງການນໍາໃຊ້ພຽງແຕ່ 80
ເວລາຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າລົງຮອດ 181 ຂ້າພະເຈົ້າ
ການນໍາໃຊ້ ພວກມັນ
ເປັນ sidenote Mervin ໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍຈາກນັ້ນ
ການ ໂຈມຕີ ຫົວໃຈ ແຕ່ກໍາ ລັງຟື້ນຕົວດີ
ຄວາມຄິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ກັບພຣະອົງ ແລະ ຄອບຄົວຂອງລາວ
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ເປັນ ປະໂຫຍດເຊັ່ນ Mervyn ແລະ
ຜູ້ຊາຍສີສົ້ມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ແລະແມ້ແຕ່ທ່ານຮູ້
ເປັນ ຄະນິດສາດທີ່ວ່າ ທ່ານ
ຕ້ອງເປັນຄົນທີ່ເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ເວລາ kilowatt ວິທີການຈໍານວນຫຼາຍ watts ແມ່ນເຮັດວຽກ
ເຂົ້າໄປໃນສະມະການນີ້ແລະທ່ານເບິ່ງ
ວິດີໂອກ່ຽວກັບ YouTube ແລະ ບາງ fsor ມີ
chalkboard ໄດ້ ຮັບການສະຖິຕິຂອງລາວ ຢູ່ໃນ
ວ່າ ກໍາແພງຫີນ ຫຼາຍ ຟັງແລ້ວມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ສັບສົນດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນອີກ
ປະໂຫຍດ ຕໍ່ ຜະລິດຕະພັນນີ້
ຈາກ cat5 ໂທລະພາບ slash ພະລັງງານບໍ່ ໃຫ້ສຽງ
ເຊັ່ນ: ການຂາຍທຽນ ນີ້ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່
ທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບ ຜະລິດຕະພັນທີ່ເຫມາະສົມເພາະວ່າ
ມີໂຕທີ່ມີລັກສະນະຫຼາຍ
ຄ້າຍຄືກັນ ok ok ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຂອງ ຂໍ້ໄດ້ປຽບ
ແມ່ນ ວ່ານີ້ມີປຸ່ມຢູ່ທີ່ນີ້
ປຸ່ມ cost ah ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ສາມາດຕົວເລກ
ອອກໃນອຸປະກອນຫຼາຍປານໃດຂອງພວກເຮົາ
ການໃຊ້ ໄຟຟ້າ ແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງພວກເຮົາໄດ້ດີ
ເຫມາະສົມ uh-huh
ສະນັ້ນທໍາອິດຂອງ ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
freezer ຢູ່ເຮືອນ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ upright ໄດ້
freezer ແລະມັນແມ່ນການນໍາໃຊ້ພະລັງງານແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ເປັນຫຼາຍທັງຫມົດ okay ຫຼັງຈາກນັ້ນ plugged ມັນເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕູ້ເຢັນ ເພາະວ່າພວກເຮົາຄິດວ່າ hey ອາດຈະເປັນຂອງພວກເຮົາ
ຕູ້ເຢັນ ບໍ່ ມີປະສິດທິພາບຫຼາຍມັນມາ
ມີເຮືອນແລະມັນ ບໍ່ແມ່ນທ່ານຮູ້
ມັນບໍ່ໄດ້ ຢູ່ໃນຮູບທີ່ດີທີ່ສຸດແລະດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກ ແລ່ນມັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ
plugged ມັນແລະ ຄັ້ງທໍາອິດຂອງທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ການທີ່ຈະຮູ້ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕໍ່ກິໂລວັດຊົ່ວໂມງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ວິທີການ ນີ້ສາມາດຄິດໄລ່ຫຼາຍປານໃດ
ຄ່າໄຟຟ້າຖ້າມັນບໍ່ ຮູ້
ພວກເຮົາໂດຍລວມຄືສິ່ງທີ່ລັດຖະບານຕ້ອງການ
ພວກເຮົາເອົາ ມາ ໃຫ້ພວກເຮົາ magic ທີ່ຄ້າຍຄື Bob
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບວ່າມັນຮູ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າດຶງອອກ
ບັນຊີລາຍຊື່ນ້ໍາ ຂອງພວກເຮົາ ແລະບັນຊີລາຍການນີ້ມີ
ລະອຽດຂອງພວກເຮົາສໍາລັບ ເດືອນແລະຕໍ່ໄປ
ການໃຊ້ໄຟຟ້າຂອງພວກເຮົາທີ່ ທ່ານເຫັນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນໄລຍະເວລາ kilowatt ຊຶ່ງ ແມ່ນ 18 ເຊັນຕໍ່
ເວລາ kilowatt ທີ່ນີ້ໃນ Ontario ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຍັງ
ມີຈຸດສູງສຸດແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າ
ທ່ານ ຕ້ອງ ການຮູ້ວ່າມັນ ມີຄ່າ ເທົ່າໃດ
off-peak ແລ້ວທ່ານສາມາດປັດໄຈທີ່ເປັນ
ດີດີ ແຕ່ສໍາລັບ sake ຂອງການຮູ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດຄ່າ
ຕ້ອງການນໍາໃຊ້ທີ່ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ມັນເປັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ໂທຫາຂ້ອຍຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ສະຖານະການຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ, ກໍລະນີບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະຖານະການ
ເຊັ່ນຕູ້ເຢັນ ມັນແລ່ນຢູ່ເທິງສຸດແລະ
off-peak ດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະມີ yes ດັ່ງນັ້ນ
ສູງສຸດແມ່ນ 18 ເຊັນຕໍ່ຊົ່ວໂມງຕໍ່ກິໂລວັດ
ຊົ່ວໂມງ ທຽບກັບ 13 ເຊັນໃນໄລຍະ ກາງ ລະດູຫນາວ
ຈຸດສູງສຸດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນຈະ ປ່ຽນແປງ
ມັນຈະປ່ຽນແປງ ແລ້ວທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສະນັ້ນພວກເຮົາ ເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດມັນດີ
ສະນັ້ນທໍາອິດຂອງ ອຸປະກອນນີ້ ທັງຫມົດ ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ຕ້ອງ ການບອກມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດ
ອອກ ປຸ່ມທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ປຸ່ມຫຼາຍດັ່ງນັ້ນປຸ່ມຈໍານວນຫຼາຍ okay
ດັ່ງນັ້ນປະຈຸບັນຈື່ໄວ້ວ່າ ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ສຽບໃນແຕ່ເນື່ອງ ຈາກວ່າ ກໍ່ສ້າງໃນ
ມັນບໍ່ມີທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ຖືກໂຫລດແລະ ມັນຈະມີ ຂໍ້ມູນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ມາ ເຖິງແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຍູ້
ປຸ່ມຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດໄວ້
ວ່າກັບ 18 ເຊັນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເພື່ອ configure ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ຖືປຸ່ມຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລົງແລະມັນ ຈະເລີ່ມຕົ້ນ flashing ໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງ ວ່າພວກເຮົາໄປ ປະຕິບັດຫນ້າທີ່ ດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນ
ແລະທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ຫນ້າທີ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໄປ
ຍ້າຍເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ ເຂົ້າໄປໃນເງິນໂດລາ
ພວກເຮົາກໍາລັງເປັນຫນຶ່ງເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດໄປໄດ້
ລົງ ສໍາລັບ 0 ເຖິງຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ມົນຕີ
ເຮັດວຽກ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອເຂົ້າຫາ 8 ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນແປງທີ່ເຫມາະສົມ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຫຼາຍ
ມີຄວາມ ຖືກຕ້ອງໃນການດໍາລົງຊີວິດຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍານົດ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນ kilowatt
ລັດຖະບານກໍາລັງປະຕິເສດຂ້າພະເຈົ້າ ເພື່ອໃຫ້ຕູ້ເຢັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄະນິດສາດໄດ້ມາຜ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ແລ່ນມັນໃນເວລາ 54 ນາທີແລະ 20 ປີ
ວິນາທີໃນຕູ້ເຢັນຂອງຂ້ອຍ ok ຂ້ອຍໄປແລະ
ເບິ່ງການສະແດງທີ່ມີເມຍຂອງຂ້ອຍແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມາກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຖອດຖອນມັນແລະເພາະວ່າ
ມັນ ມີແບດເຕີຣີທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນຍິ່ງດີ ສະນັ້ນມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາຕ່ໍາ
111 ວັດ ສູງແມ່ນ 794 ຈຸດສີ່
ສະນັ້ນບໍ່ຂີ້ຮ້າຍຫນ້ອຍກວ່າຄອມພີວເຕີ
ທີ່ໄດ້ຮັບຊົ່ວໂມງທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງແຕ່ໃນ 54
ນາທີແລະ 20 ວິນາທີ
ມັນເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ສອງເຊັນ ໂອ້ສອງເຊັນ ສອງ
ເຊັນໃນມັນ okay ໃນປະມານ ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ ເພື່ອ
ສົ່ງອອກຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງເພື່ອຜົນໄດ້ຮັບອັດຕາ
ເຮັດໃຫ້ຕູ້ເຢັນເຢັນກັບຄວາມເຢັນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຫຼາຍ ເງິນດັ່ງນັ້ນ 48 ເຊັນຕໍ່ມື້ສິດ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ມັນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຊີວິດໃດໆ
ມື້ ນັ້ນ ມັນເປັນປັດໃຈທີ່ເຂົ້າມາໃນ
ເດືອນພວກເຮົາຄວນຈັບເຄື່ອງຄິດເລກຢູ່ທີ່ນີ້
ວ່າພວກເຮົາສາມາດ ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດ ຄະນິດສາດ ທີ່ແທ້ຈິງໄດ້
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ ແບ່ງອອກເປັນສິບຫົກໂດຍ
ຫ້າສິບສີ່ຈຸດສອງ ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຍາວປະມານວິທີການ
54 ຫະລື 20 ວິນາທີບໍ່ແມ່ນຈຸດແທ້
ແຕ່ວ່າມັນໃກ້ຊິດພຽງພໍເພາະວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຈຸດຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນແລະປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນຈິ່ງເພີ່ມຂຶ້ນ
ວ່າ ໂດຍ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຊົ່ວໂມງ
ສະນັ້ນຈິ່ງເຮັດໃຫ້ຈຸດ ສອງສອງ ດັ່ງນັ້ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຊົ່ວໂມງຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ປະມານສອງຈຸດສອງເຊັນດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາໃຊ້
ວ່າ ແລະຄູນວ່າໂດຍມື້ນັ້ນເປັນ 24
ຊົ່ວໂມງ 24 ແມ່ນປະມານ 53 ເຊັນຕໍ່ມື້
okay ສະນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະ ຂຽນເຮືອນກ່ຽວກັບ
multiply ວ່າໂດຍທ່ານ ຮູ້ຈັກວ່າ 31 ສໍາລັບ
ເດືອນມັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ຂ້າພະເຈົ້າທຸກບ່ອນລະຫວ່າງ
ປະມານສິບຫ້າສິບເອັດ $ 1650 $
ຕໍ່ເດືອນເພື່ອໃຫ້ ຕູ້ເຢັນຂອງຂ້ອຍແລ່ນ
ທີ່ມີມູນຄ່າມັນມັນເປັນຈິງຢ່າງແນ່ນອນ
ອາຫານ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຕູ້ເຢັນຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂ້າພະເຈົ້າ ຫຼາຍຢ່າງ ທັງຫມົດ ຂອງ
ເງິນດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບເງິນ 180 ດອນລາ
ໄຟຟ້າຂອງຕູ້ເຢັນຕູ້ເຢັນຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນແທ້
ເປັນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງນັ້ນ
ສະນັ້ນການ ພັກຜ່ອນໃນປັດຈຸບັນຫນ່ວຍງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສຽບເຂົ້າໄປໃນ
110 120 ຮ້ານດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສຽບໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນ ເຄື່ອງຊັກຜ້າຂອງຂ້ອຍທີ່ 240
ໂອ້ພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນມີ ອຸປະກອນອື່ນໆ ໃນ
ສັ່ງ ໃຫ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນແຕ່ສໍາລັບ ຄົນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ເຄື່ອງໃຊ້ທີ່ຈະສຽບເຂົ້າໄປໃນ
ມາດຕະຖານ 110 120 mm Wow
ສະນັ້ນຕໍ່ໄປເຖິງ ແມ່ນ ວ່າຂ້ອຍຍັງມີ ຫຍັງ ອີກ
ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ ທີ່ເປັນໄປໄດ້ໂດຍໃຊ້ບາງ
dryer dryer ໄຟຟ້າ ກໍານົດມັນ ຮູ້ວ່າເລີ່ມຕົ້ນ
hairdryer ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ພຽງແຕ່ສໍາລັບການ
ສອງສາມນາທີຂ້ອຍຈະປິດດາວທີ່ຖືກຕ້ອງ
ນັກຂ່າວ gazers ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Stargate ໄດ້ຮັບທີ່ນີ້ຄືກັນ
ນາງ ມັກຄອມ ພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີຂອງເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບເຊັ່ນ ນີ້ sucker ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ອ່ານແມ່ນແມ່ນ ໂອ້ຍ ໃຫຍ່ແທ້ມັນ
ໄດ້ຮັບຂ້ອຍຄິດວ່າ 8 ຫຼື 9 ຮາດໄດໃນມັນ oh
gosh ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ okay ມັນໄດ້ ສອງ Xeon
ໂຮງງານຜະລິດ oh no ວິທີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ah ສອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ໃຫຍ່ chassis ພັດລົມ intel honkin ທ່ານບໍ່
ຕ້ອງການ ມີເຄື່ອງເຮັດຄວາມຮ້ອນຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານ
ທ່ານພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີຄືກັນກັບທ່ານ
ການ ຕິດຕັ້ງ ຂອງທ່ານ ພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮ້ອນເຮືອນຂອງທ່ານ
ສໍາລັບທ່ານ ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ
ມັນມັນ ເປັນການຍາກທີ່ສຸດໃນພວກເຮົາ
basement ແລະໃນນັ້ນ rough ໃນມັນແມ່ນ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ warmer ກວ່າ ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ
ເຮືອນຢ່າງແທ້ຈິງ ດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄື
ຫ້ອງນວດ ທີ່ເຮັດໃຫ້ຮ້ອນມັນແມ່ນ ຂ້ອຍ
ມີຄວາມສົນໃຈທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກສອງເຄື່ອງຢູ່ເຮືອນຫນຶ່ງ
ຂອງພວກເຂົາແມ່ນຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາເວັບໄຊຕ໌ຂອງພວກເຮົາ raid ເຊິ່ງ
ແມ່ນການເກັບຮັກສາໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດ ຂອງຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ
ຮູບພາບ ແລະສິ່ງຂອງຄອບຄົວ ລວມທັງຫມົດ
ປະເພດ 5 backups ໄປມີເພາະວ່າ ມັນເປັນ
ອອກຈາກເວັບໄຊທ໌ຈາກສະຕູດິໂອແມ່ນແລ້ວ
ຫຼາຍຊ່ອງ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນກໍ່ ແມ່ນວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍຮາດໄດ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີເກມ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສໍາລັບ kids ໃນການ ຫລິ້ນເຊັ່ນດຽວກັນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ແລະເຮັດເກມເກມ LAN LAN
ແລະ ສິ່ງທີ່ມີແລ້ວກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຂົາຢູ່
ເຮືອນ ດັ່ງນັ້ນທັງສອງລະບົບກໍາລັງແລ່ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສຽບນີ້ໃນໂອ້ຍແລະນີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນຄໍາປະຕິເສດ
sweetheart ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ການປິດການໃຊ້ງານສະແດງໂອ້ຍບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໄປເບິ່ງສິ່ງນີ້ແມ່ນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍພວກເຮົາຊ່ອນຫມາແລ້ວ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ພົບ​ເຫັນ​ມັນ
ແລະນີ້ແມ່ນ ບ່ອນນີ້ບ່ອນທີ່ອຸປະກອນ ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງມະຫັດຂ້ອຍ ຈະບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະໃຊ້ຫຼາຍ
ພະລັງງານທີ່ແທ້ ຈິງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງນີ້
ບໍ່ດີ
uh-uh okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ຮັບຄວາມຊົງຈໍາ
ໃນທີ່ນີ້ຈາກ ກ່ອນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະໄວ້ແລະທ່ານ
ເບິ່ງ 71 ເຊັນແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ 18 ເຊັນ ວິທີການ
ມັນຍາວມັນ ແລ່ນຂ້ອຍຫັນຫນ້ານີ້
ຕອນເຊົ້າແລະປົດລັອກມັນໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ມາ
ຂ້ອຍມາ ສະຕູດິໂອ 8 ຊົ່ວໂມງແລະ 30 ປີ
ນາທີແປດຊົ່ວໂມງໃນ 30 ນາທີ
ha okay ໃຫ້ເບິ່ງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ gonna ວ່າ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍລາຄາແພງ ນີ້ແມ່ນ
ຕູ້ເຢັນ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ okay ສະນັ້ນແປດ
ຊົ່ວໂມງ ແລະ 29 ນາທີໃຫ້ເວົ້າວ່າດັ່ງນັ້ນ
ເວລາແປດແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ 8.5 ຊົ່ວໂມງ
ແມ່ນ 0.71 ດັ່ງນັ້ນ 24 ຊົ່ວໂມງ ແບ່ງອອກໂດຍແປດ
ຈຸດຫ້າແມ່ນທຽບເທົ່າຂອງ 2.8 -
ສິ່ງທີ່ຈະເປັນ ຄະນິດສາດອັນນີ້ແມ່ນ 71
ເຊັນສໍາລັບທຸກໆຈຸດແປດສອງເກົ້າ
ຊົ່ວໂມງດັ່ງນັ້ນສະແປດສອງເກົ້າແບ່ງໂດຍ
ບໍ່ສາມາດທີ່ທ່ານສາມາດແບ່ງ 71 ໂດຍ
ຊີ້ສອງເກົ້າເພື່ອໃຫ້ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເວລາຖ້າຂ້ອຍ 70 ນັ້ນແມ່ນ 71 ເຊັນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຈັດຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງເຮັດ ຄວາມສັບສົນ
ຂ້ອຍກຽດຊັງການເຮັດຄະນິດສາດ ແຕ່ຮູ້ຈັກ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ຂອງຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງທີ່ທ່ານແບ່ງ ຈໍານວນເງິນ
ໂດຍແທ້ ແລ້ວສະນັ້ນແປດຈຸດສອງເກົ້າແລ້ວ
ຈຸດ 7 1/8 ເຖິງ 90 yeah ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ສະນັ້ນສູນສູນ ແປດເຊັນຕໍ່ຊົ່ວໂມງ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມໃຊ້ ເວລາ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ກິນຢາເມັດ
ແປດ ເຊັນຕໍ່ຊົ່ວໂມງນັ້ນໃຊ້ແປດເຊັນ
ເວລາແປດຈຸດສອງສາມເກົ້າດັ່ງນັ້ນແປດ
ຈຸດຫ້າ ແລະນັ້ນແມ່ນ 68 ເຊັນດັ່ງນັ້ນຫຼາຍ
ຢ່າງ ໃກ້ຊິດ ຫຼາຍແທ້ ແລ້ວທັງຫມົດທີ່ທ່ານຖືກຕ້ອງ
ນັ້ນແມ່ນ ຂ້ອຍ ຖືກ ກ່າວເຖິງນັ້ນມັນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າ 0,08 5 ເຊັນຕໍ່ ຊົ່ວໂມງ
2400 ມື້ຫນຶ່ງ , ຕິກິຣິຍາກໍ່ສ້າງແລ້ວ
okay
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂ້າພະເຈົ້າປະມານ ສອງໂດລາແລະ
ສີ່ເຊັນຕໍ່ມື້ທີ່ເຫມາະສົມ 962
ເຊັນຕໍ່ເດືອນ ບໍ່ມີ 63 ໂດລາ 24 ເຊັນ
ມາກ່ຽວກັບສະນັ້ນ SAS ແມ່ນຖືກຕ້ອງກັບຄະນິດສາດ
ທ່ານເບິ່ງວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແນວໃດວ່າພວກເຮົາໄດ້ເອົາ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍດັ່ງນັ້ນ 0.71 ເພື່ອ 71 ເຊັນ ສູນຈຸດ
ເຈັດຫນຶ່ງໂດຍແບ່ງອອກທີ່ໃຊ້ເວລາເປັນໃຫ້
ໃນນັ້ນໃນ ພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປຫາແປດຈຸດ
ສອງເກົ້າເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມັນມີຄວາມຖືກຕ້ອງຢ່າງສົມບູນ
ດັ່ງນັ້ນເປັນການສູນຈຸດສູນແປດຫ້າຫົກ
ສີ່ blah blah ເວລານັ້ນ ວ່າຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
24 ສໍາລັບ 24 ຊົ່ວໂມງດັ່ງນັ້ນມູນຄ່າທີ່ແທ້ຈິງຕົວຈິງ
ໂດຍບໍ່ມີ ການຈັບເວລາໃດໆຫຼືຫຍັງ
ສອງໂດລາແລະຫົກເຊັນ
ເພີ່ມຈໍານວນວ່າໂດຍ 31 ເພາະວ່າ ມີ 31
ມື້ໃນ ເດືອນແລະ ວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂ້າພະເຈົ້າ sixty ສາມ ໂດລາແລະ
ເຈັດສິບສອງເຊັນຕໍ່ ເດືອນສິດທິໃນ ການດໍາເນີນການ
ມັນ ໂອ້ຍວ່າ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງອຸປະກອນນີ້ຫນ້ອຍກວ່າ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ ທີ່ແລະທັນທີທັນໃດນາງແມ່ນ
ໄປ ລົບ ວິທີການ ບັນຊີໄຟຟ້າຂອງຂ້ອຍ
ລົງເພາະວ່າ ຮີດແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເລີ່ມຕົ້ນປ່ຽນເປັນສີ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຫຼືມາ
ອອກຈາກການແກ້ໄຂບາງຢ່າງບາງທີອາດຈະ
ການຫຼຸດຜ່ອນຈໍານວນຂອງຮາດໄດໃນ
ມີເພາະວ່າມັນໃຊ້ຫຼາຍ
ໄຟຟ້າທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນໃນທັນທີນີ້
ໄດ້ບັນທືກຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍ ກ່ວາມູນຄ່າ ຂອງ
ອຸປະກອນ ແລ້ວ yeah ຄືກັນກັບວ່າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນສິ່ງຫນຶ່ງໃນເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າ
ແມ່ນ ການເພີ່ມຂຶ້ນຈໍານວນເງິນເດືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະຊື້
ຫຼາຍ ກ່ວາ ຫົກສິບໂດລາ ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ໃບແຈ້ງ ຫນີ້ສອງປີ
ນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງ ຮ້ອຍ v ຍີ່ ຫນຶ່ງຕໍ່
bill Wow
ວ່າແລະຈື່ຈໍາວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າບັນຊີລາຍການນີ້ແມ່ນ
180
ຂີ້ຮ້າຍທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບບາງກະດານແສງອາທິດ
ກ່ຽວກັບ app ຂອງທ່ານ ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ສາມທີ່ສໍາຄັນທີ່ເປັນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວມັນແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນມາຈາກ ສອງຄອມພິວເຕີແລ່ນນັ້ນແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າຫນຶ່ງໃນນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ມັນເປັນຫມູໄຟຟ້າ ຕະຫຼອດໄປຄືກັບແນວໃດ
ຫລາຍ ຄອບຄົວອອກມີຄືສອງຫຼື
ສາມຄອມພິວເຕີ ແທ້ໆທ່ານມີທັງຫມົດ
ຄອມພິວເຕີເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ hooked ທ່ານໄປທ່ານ
ຮູ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຫຍັງ
ແລະພວກເຮົາມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະຮັກສາສິ່ງເກົ່າເຊັ່ນໂອ້ຍພວກເຮົາ
ພວກເຮົາບໍ່ພວກທ່ານ ຮູ້ຈັກສໍາລັບການ
ຫ້ອງຮຽນເດັກນ້ອຍພວກເຮົາກໍາລັງຮັກສາໄວ້
ວ່າໂທລະພາບອາຍຸທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງການໃຊ້ຈ່າຍເບື່ອຫນ່າຍຮ້ອຍແລະ
ຊາວໂດລາແລະແທນທີ່ດ້ວຍ
ຫນ້າຈໍທີ່ຮາບພຽງຫລື ທາງຂວາງຈາກດາວທຽມແລ້ວ
ໃນຂະນະທີ່ມັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ທ່ານ II ນັ້ນ
ວິທີດຽວ ທີ່ຈະຮູ້ແທ້ໆແມ່ນ ການມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ ນີ້ ຫຼື ມີ
genius ທີ່ຈະ ສາມາດ ເຮັດສິ່ງທີ່ຜູ້ຊາຍສີສົ້ມ
ໄດ້ແຕ່ hey ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ໃຊ້ເວລາແລະ
plug in ແລະມັນ ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕົວຈິງ
ດີແລ້ວມັນກໍ່ປະຫລາດໃຈເມື່ອທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮັບຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເຄື່ອງຈັກຕົວມັນເອງ ບໍ່ແມ່ນ ວ່າດີ ແທ້
ມັນງາມ ດັ່ງນັ້ນອື່ນໆກ່ວາວ່າຫຼາຍ
ຈໍານວນເງິນທີ່ງ່າຍດາຍຂອງຄະນິດສາດຂໍຂອບໃຈທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນວ່າຊັ້ນ 11 ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຄະນິດສາດທີ່ຮູ້ຈັກ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເຊັ່ນ: ການດໍາລົງຊີວິດທີ່ທ່ານກໍາລັງຖືກຕ້ອງ
ແລ້ວໂອ້ເຈົ້າໄດ້ ສົ່ງໄປແລ້ວເມື່ອ NASA
ຕ້ອງການຄືນັກອາວະກາດ ຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ Sasha ຂອງນາງທີ່ສະຫລາດເຢັນ
ເບິ່ງຕອນທີ່ນາງ figured ອອກ
ຫຼາຍປານໃດມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕໍ່ຊົ່ວໂມງທີ່ເຫມາະສົມ
Robbie ບໍ່ໄດ້ ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ທ່ານ
ປັບປຸງກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ toothbrush ດີ alright
cuz ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບແປງຟັນຂອງຂ້ອຍ ທ່ານໄດ້ຮັບມັນ
ແມ່ນແລ້ວ ok ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນ
toothbrush grab one this one cap five
ໂດລາ ແລະທ່ານຫຼຸດລົງພະລັງງານ ແລະຂອງ
ແນ່ນອນທ່ານຍັງສາມາດສົ່ງບັດຂອງທ່ານ
ສໍາລັບການແຂ່ງຂັນຂອງພວກເຮົາສໍາລັບການ treasure ຫນ້າເອິກ
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນຢູ່ໃນບໍ່ມີມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່
ບັນລຸໄດ້ໂດຍການສົ່ງ ອີເມວ ໃຫ້ພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າ ໂທລະພາບ dot ແລະບອກພວກເຮົາທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຮັກ ກ່ຽວກັບ ປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຫຼືເຄືອຂ່າຍ ຫຼືຂອງ
ງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ສະແດງສຽງຂອງທ່ານ ຖ້າທ່ານມີໄຊຊະນະ
ເພື່ອໃຫ້ສາມາດທີ່ຈະເລືອກເອົາຫຍັງຈາກ
ຫນ້າເອິກ treasure ແລະທີ່ສາມາດເປັນຂອງທ່ານ ແລະ
ເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງ ພົບວ່າມີຫນຶ່ງ
ສໍາລັບສະ ຫະລາຊະອານາຈັກ ເຢັນກໍ່ລໍຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ ບໍ່ ຟື້ນຕົວ ນີ້
toothbrush toothbrush ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ
ແລະ Bluetooth toothbrush bluetooth
David ຄວາມເຈັບປວດມັນຊ່ວຍປະຢັດການປະຊຸມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊ່ວຍປະຢັດການ ປະຊຸມ ຂອງທ່ານ ແມ່ນແຂ້ວຂອງຂ້ອຍ
brushing gosh ວ່າຍິ່ງໃຫຍ່ມັນມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ມີການ ສະແດງ ເລັກນ້ອຍ ແລະມັນ ບອກຂ້ອຍ
ໃນເວລາທີ່ quadrants ສະຫຼັບຫວານໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປາກແລະຖ້າ ຂ້ອຍຊອກຫາສະແດງມັນ
ມີ ຄ້າຍຄືມັນ ມີການສະແດງຜົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນ
ມັນຄ້າຍຄື ຈໍສະແດງຄວາມຄິດເຫັນແມ່ນແລ້ວ okay ມັນແມ່ນ
ບໍ່ຢາກເປັນຄືປະເພດໂທລະສັບອື່ນຂອງ
ບໍ່ມີຂ້ອຍມີ app ໂທລະສັບສໍາລັບມັນວ່າມັນ
ແມ່ນ okay cuz ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈະເປັນ
ມີ ການສະແດງຖ້າມັນເປັນ Bluetooth ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງມີດັ່ງນັ້ນທ່ານມີ app ເປັນ
ດີແຕ່ການສະແດງບອກທ່ານວ່າທ່ານຢູ່ໃສ
ຄວນ ຖອກມັນອອກ ນອກເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງກົດດັນເກີນ ໄປເກີນໄປກໍ່ ໃຫ້ທ່ານ
ໃບຫນ້າທີ່ໂສກເສົ້າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ດຶງດູດມັນໄດ້
ກາຟແລະທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບລາງວັນ ແລະ
badges like you actually can turn
toothbrushing into a game anyway there
ນີ້ແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຖືກ ຈັບໃນນີ້ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຈື່ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນແຕ່ ຂ້ອຍຮັກມັນ
ມັນໃຊ້ ພະລັງງານທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມັນ ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ ທັງຫມົດ
ພວກເຂົາແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊື້ແປງຟັນນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງສຽບເຂົ້າໃນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນຈະ ເປັນການແຕ້ມປັນຫາ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ ແລະ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ການຄິດຄ່າທໍານຽມ ແລ້ວ ye -yeah charge ຫຼັງຈາກ
ຄູ່ ຊົ່ວໂມງແນ່ນອນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຖອນມັນບໍ່
ມັນປິດຕົວມັນເອງ ວ່າແມ່ນອີກ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບອຸປະກອນນີ້ນີ້ຈະບອກ
ທ່ານ ຖ້າຫາກວ່າມັນຍັງແຕ້ມພະລັງງານ phantom
ຢ່າງແທ້ຈິງເນື່ອງຈາກວ່າການຄິດໄລ່ USB ບາງ
ອຸປະກອນແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຈະຢຸດເຊົາ
draining ເມື່ອພວກເຂົາຄິດຄ່າທໍານຽມດັ່ງນີ້
ອາດຈະບອກທ່ານວ່າມັນ ເປັນຂອງຂ້ອຍ
ອາດຈະຮັກສາຕາຕະລາງ Dre ເຊັ່ນ: ການລ້າງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບອກວ່າຂ້ອຍກໍາລັງ ສຽບຂ້ອຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໃນປັດຈຸບັນສິດທິໃນການເຮັດວຽກທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ພຽງແຕ່ວ່າເຮັດວຽກ ok ພຽງແຕ່ ຢາກ ໃຫ້
ທ່ານ ປັບປຸງໃຫ້ທັນນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວກັບ ທ່ານຮູ້ວ່າ ເຄື່ອງດື່ມເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຄືກັນ
ມີ Bluetooth ແປງແປງແຂ້ວ ຄວນຈະເປັນ
ໃຫມ່ ok ມັນເປັນເກມ incredible ຂອງທ່ານ
ຫມູ່ເພື່ອນໃນ ຕອນເຊົ້າທ່ານສາມາດແລ້ວທ່ານ
ສາມາດທ້າທາຍ badges ເຫຼົ່ານີ້ທ້າທາຍທ່ານ
ເພື່ອເປັນ buddy yeah ຄືພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ທົບທວນການຕໍ່ສູ້ຂອງ Microsoft
ໃນມື້ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ປະເພດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕໍ່ຕ້ານກັບ
gingivitis ວ່າຄໍາຮົບແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈທີ່ຈະ
ທຸກຄົນ ທີ່ ໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນ
ຫມວດທີ 5 ເທກໂນໂລຍີທີວີແລະເຄືອຂ່າຍ
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊື້ແປງຟັນຂອງທ່ານ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພີ່ນ້ອງຂອງພວກເຮົາແລະທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປທີ່ຫມວດ ທີ 5 dot ໂທລະພາບ ແລະໃຫ້ຄລິກໃສ່
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາມີແນວພັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວ່າທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ ຂອງພວກເຂົາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ທ່ານແມ່ນຫຍັງ ເພາະວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຈິງ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໂດຍການຄ້າໂດຍຜ່ານພວກເຮົາ
ຄູ່ຮ່ວມງານແລະ ວ່າເປັນວິທີທີ່ເຢັນແທ້ໆ
ວ່າ ທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເພື່ອ ເຮັດການພັກຜ່ອນຢ່າງລວດໄວແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ມາ ຄືນພວກເຮົາມີຄໍາຖາມຜູ້ຊົມ
ພວກເຮົາໄດ້ມີເລື່ອງຂ່າວອັນດັບຕົ້ນກັບ
ເລັກນ້ອຍ linux bias ແລະມີສິດຫຼາຍ
ທີ່ນີ້ ກ່ຽວກັບໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5 ບໍ່ໄດ້
ໄປທຸກບ່ອນ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ ວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານຮັກສໍາລັບ
ຫມວດທີ 5 ເຄືອຂ່າຍ ໂທລະພາບ ໂດຍ ການຊື້ເຄື່ອງຢູ່
gearbest ທີ່ເຫມາະສົມ Jeff Cap 5 TV
slash gearbest
ມັນເປັນ ຮ້ານ ອອນໄລນ໌ ສໍາລັບ ເສັ້ນທາງ geek
ໃນ ທ່ານຫລືຄົນທີ່ຮັກແພງ ແນ່ນອນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ ຄົນທີ່ຮັກຂອງເຈົ້າຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫລວງ v dve slash gearbest ດີ
ຢ່າງເປີດເຜີຍມີທັງຫມົດ ຂອງ ເຕັກໂນໂລຊີ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຂອງຂວັນ ທີ່ທ່ານເຄີຍມີຄວາມຫວັງຢູ່
ລາຄາ Rock-bottom ກັບ ໂທລະສັບມືຖືຂອງພວກເຂົາ
ທ່ານ betcha
ຫລວງ 5 TV slash gearbest ມີກວ້າງ
ປະເພດຂອງລະ ບົບ Android ທີ່ ປົດລັອກ
ໂທລະສັບແລະ ແທັບເລັດ ທົ່ວໂລກ
ເອເລັກໂຕຣນິກຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ມັກ ຂອງທ່ານ
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຈາກ ເຕັກໂນໂລຢີສູງ
ໂມງ ກັບກ້ອງປະຕິບັດການຫົວ
ແມ້ກະທັ້ງຫູຟັງຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual cat5 dot
ໂທລະພາບ gearbest slash ທ່ານໄດ້ກວມເອົາພວກເຂົາ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນມີທັງຫມົດ Jeff ເຈາະ
ມັນກໍ່ ຄືກັບ ຮ້ານຊັ້ນສູງ ຈາກ
ສະດວກສະບາຍຂອງປະທານຂອງທ່ານເອງຢູ່ທີ່ ທ່ານ
ຄອມພິວເຕີໂດຍຜ່ານ interweb ໄດ້
ແລ້ວ ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງທີ່ພວກເຂົາມີ ມັນທັງຫມົດ
ຄວາມຈິງ ມັນເປັນພຽງແຕ່ຊໍ່ ແບບສຸ່ມເທົ່ານັ້ນ
ເອເລັກໂຕຣນິກ ທົດສອບຂ້ອຍກ່ຽວກັບ ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
yep ທັງຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງຄົນອັບເດດ:
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຢູ່ທີ່ ຫີນ -uper super-duper
ລາຄາ ວິທີການຢາກເບິ່ງນີ້ດີເບິ່ງ
ເຄືອບນີ້ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນແນວໃດ
slimming mock jacket ຫນັງ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ
ມັນມີ ສໍາລັບການຫນ້ອຍກ່ວາ $ 30 ບວກ
ສົ່ງຟຣີຄ່າຍຫ້າຈຸດ TV slash
ເຄື່ອງມື ທີ່ດີທີ່ສຸດ ແລ້ວ yeah ທັງຫມົດ right ທ່ານ kinda ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າມີ
Wow ຄໍາຖາມອື່ນໆສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ gentlemen
ໃນປັດຈຸບັນວ່າ ລະດູຫນາວ ແມ່ນຜ່ານມາ ບິນ
ພວກເຂົາມີຂໍ້ສະເຫນີທີ່ດີແລະພວກເຂົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ເວົ້າວ່າ ບໍ່ໄດ້ມາ ຂົ່ມເຫັງຄວາມດີຂອງຂ້ອຍດີ
ກວດເບິ່ງນີ້ອອກ dude
ພວກເຂົາເຈົ້າມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກວດສອບການອອກຫຼາຍກວ່າ 500
drones ຕ່າງໆ ແລະບໍ່ພຽງແຕ່ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ມີ ເຄື່ອງຫມາຍລົງໂດຍ ປະມານ 32 ເຖິງ
63 ສ່ວນຮ້ອຍ ລາຄາປົກກະຕິຮັກມັນ
ເວັບໄຊທ໌ຫຍັງອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງໄປ
ເພື່ອຊອກຫາເຄື່ອງທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບການໃດໆຂອງປະເພດ favorite ຂອງທ່ານ 5 ໂທລະພາບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຄ້າຍຄືກັບ ທຸກໆມື້
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ pixel ໄດ້
ເງົາ ແຕ່ ແນ່ນອນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຊື້ເຄື່ອງ
ຢ່າງແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານ ຕ້ອງການໄປ
ກົງ ກັບ ເວັບໄຊທ໌ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນການສົນທະນາ cat ດໍາລົງຊີວິດ ໂທລະພາບ dot slash gearbest
ວ່າວິທີທີ່ງ່າຍດາຍເຕັກໂນໂລຢີ 5 dot ໂທລະພາບ slash gearbest
ວ່າການຊື້ຂາຍທີ່ມີຄວາມສຸກຂວາຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ
ນີ້ແມ່ນຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນຫມວດ 5 dot ໂທລະພາບ ມີ
ທ່ານຈະພົບ ບໍ່ພຽງແຕ່ປະເພດ 5 ເທົ່ານັ້ນ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນອື່ນໆຂອງພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບ
ເຄືອຂ່າຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກວດເບິ່ງ ມັນ
ອອກພວກເຮົາໄດ້ ຮັບຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທັງຫມົດ
ມື້ແລະໄດ້ຮັບຕົ໋ວໄປຫາພວກເຮົາ
ເຫດການຕ່າງໆລວມທັງການຂະຫຍາຍຕົວຂອງພວກເຮົາ
ພັກຜ່ອນທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທີ 10
ວັນຄົບຮອບ ຂອງເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5
ມາເຖິງເຊັ່ນກັນ ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງ
ແຂກທີ່ຢືນຢັນວ່າ ທ່ານຕ້ອງການຢູ່ທີ່ນີ້
ບຸກຄົນ ຖ້າທ່ານສາມາດແລະທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບ
ຕົ໋ວຂອງທ່ານ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແນ່ນອນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການກະຈາຍສຽງທັງຫມົດຂອງ
ເຫດການເຫຼົ່ານັ້ນຍັງມີຊີວິດຢູ່ເຊັ່ນກັນຖ້າທ່ານ
ບໍ່ສາມາດ ຢູ່ທີ່ນີ້ເນື່ອງຈາກ ພູມສາດຫຼື
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນເຫດຜົນທີ່ ທ່ານຍັງສາມາດຕິດຕາມ
ອາໄສຢູ່ໃນອາກາດ ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ ດ້ວຍວິນຍານ
ລະດູ ການບິນ mhmmm ສຸດທ້າຍນີ້ແມ່ນແນວໃດ
ມັນໄດ້ ໄປ ມັນໄດ້ແທ້ໆ
guys ມ່ວນ ທຸກແຫ່ງໃນທຸກມື້ນີ້ມັນຢູ່ໃນ
ປະຕິເສດຢ່າງແທ້ຈິງ yeah ຈິງຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຫນໍ່ອາຍບໍ່ຫຼາຍປານໃດພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ດີຫຼາຍ ທ່ານ
ຮູ້ ແລະ uh ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຖືກຕັດພຽງແຕ່ flip
ຄົນບໍ່ດີ ແລະທ່ານສາມາດຕັດບາງ
ຫຍ້າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ flip ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສືບຕໍ່ຍິງວິດີໂອບາງແຕ່ ໃຫ້
ທ່ານເຮັດແນວນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບປະເພດໃດຫນຶ່ງ
accelerometer ທີ່ບອກວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດບິນໄດ້
upside down no I can not okay I do not like
ເປັນ drone ຈຸນລະພາກທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກົດປຸ່ມແລະຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດ ໄດ້ຄືກັບ ການກະທໍາຂອງມັນ
ໃນ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ມີຫນຶ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ເຢັນທ່ານສາມາດ ຕົວຈິງແລ້ວ ທ່ານ ສາມາດບິນໄດ້ບໍ່ວ່າຈະ
ວິທີການໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ວ່ອງໄວຫຼາຍໄວ
ວ່າສະນັ້ນ neat ຄືພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ເພີ່ມ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕ້ອງການຄື GI ໄດ້ອອກມາ
drone spark ໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນຄ້າຍຄືກັບວ່າກໍ່
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ Force ໄດ້
ແລະ ໃຊ້ການເຄື່ອນໄຫວມືຂອງທ່ານເພື່ອຄວບຄຸມ
ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ເຢັນທີ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຢູ່
ເວລາດຽວກັນກັບ Imogen Imogen Heap ຂອງຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບ
ການຄວບຄຸມຂອງ drone ຂອງທ່ານ ມັນຄືກັນກັບຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ເດີນທາງກັບເພື່ອນ ຫຼືເຂົາເຈົ້າ
ມີຄ້າຍຄືກັບ drone ພຽງເລັກນ້ອຍ ໄປໃຫ້ພວກເຂົາ
ໃຈຮ້າຍອື່ນເຊັ່ນນີ້ ການໂຈມຕີ drone ທ່ານ
ມັນຄ້າຍຄືການກວດເບິ່ງ ຫມູ່ທີ່ດີທີ່ເຮົາຂາຍ
drones ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຖ້າທ່ານ ໄປ cat 5
ໂທລະພາບ slash ບິນທ່ານຈະເຫັນບາງ ຄົນ
ວ່າ Henry ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກພວກເຂົາແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຈາກ ລະດັບເຂົ້າ
ທັງຫມົດວິທີການເຖິງຄືກັບ drones ວິດີໂອແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼາຍຢ່າງຂອງພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານສາມາດກວດສອບ ຫຼັກຊັບຂອງພວກເຮົາທີ່ຢູ່
cat 5 dot ໂທລະພາບ fly slash ຫຼືຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຫນຶ່ງທີ່ ທ່ານບໍ່ ເຫັນມີໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້
ແລະພວກເຮົາຈະເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສໍາລັບ ທ່ານ
ຍັງ polo ເກີນໄປແມ່ນ chip ພຽງເລັກນ້ອຍວ່າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານຕິດຕາມການສູນເສຍຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານສາມາດຕິດໃນ ຖົງຂອງທ່ານ
ຕິດຢູ່ໃນ tower ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ຖ້າທ່ານ
ຄວາມຢ້ານກົວຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໄປລັກຈາກ
ທ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຕິດຕາມມັນໂດຍໃຊ້
ອຸປະກອນການ geolocation ເຢັນຫຼາຍ ແລະ
ພວກເຂົາແມ່ນ ມີສໍາລັບ 30% ໄປ
ຫມວດ ທີ 5 ຜູ້ຊົມໂທລະພາບທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນໄປ ຫາຫມວດທີ 5 ຄລິກໂທລະພາບ dot ຄລິກໃສ່
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະຮ້ານຄ້າກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານ ຂອງພວກເຮົາ
ເລື່ອນລົງຈົນກວ່າທ່ານຈະ ເຫັນ chip polo ແລະ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບເງິນ 30% ເທົ່ານັ້ນໂດຍການຄລິກ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາຄືກັນກັບວ່າ
ເຕັກໂນໂລຊີ Super ຫຼາຍເຢັນ ດີ ແທ້ໆ ໃຫ້ຂອງ
ເຮັດຂ່າວເຮັດແນວໃດມັນຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນ
ເລື່ອງໄດ້ຖືກກວມເອົາໃນອາທິດນີ້ໃນ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ
Microsoft ຈະຈ່າຍເງິນໃຫ້ທ່ານເພື່ອເຮັດເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ຊອກຫາໂດຍຜ່ານ ການຫລ້າສຸດຂອງ Bing ໂຕໂຍຕ້າ
ລະບົບການບັນເທີງແມ່ນຂັບເຄື່ອນໂດຍ Linux
Apple ກໍາລັງນໍາ AR ແລະ VR ໄປຫາພວກເຂົາ
ອຸປະກອນແລະນັກຄົ້ນຄວ້າວິທະຍາສາດມີ
ໄດ້ຢືນຢັນວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສະຖາບັນ Einstein
ທິດສະດີຂອງຄວາມສໍາພັນ ທີ່ວ່າ Einstein
ຕົວເອງກ່າວວ່າຈະບໍ່ສັງເກດເຫັນ
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນມາເຖິງ ບໍ່ ເຖິງ
Jeff Westen Gemma ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ງາມ ໃຫມ່
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງລະຄອນຜູ້ຊາຍຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງທີ່ ນີ້ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ເຈົ້າກໍາລັງ ຄິດ
ເພື່ອປະຕິບັດ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ທ່ານ
ຕ້ອງການໂຮດ ຫນຶ່ງ ຂອງສິ່ງຕ່າງໆກ່ຽວກັບ ການ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີ ຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ວິທີການຂັບລົດແຂງ ທ່ານ
ມີວິທີການຈໍານວນຫລາຍບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ໂດເມນ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນ deal ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບ ທ່ານສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ ຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ ຫ້າໂດລາ ແລະນ້ອຍຂອງ
ການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ ເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ ໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະ ໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນຟຣີ ມຸງຂອງຂອງທ່ານ ເອງ
ງຽບສະຫງົບ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດນັ້ນ
ວ່າ ທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ດໍາເນີນການຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ສ້າງ wordpress
site fine
ລົງທະບຽນດາວ ທຽມສໍາລັບໂທລະສັບມືຖື DreamHost 5 ແຫ່ງ
ຍັງມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຈ້ຍປະກາດພຽງແຕ່
ບໍ່ ເຮັດມັນ
ແຕ່ hey ມັນເປັນ ສາມດີທີ່ສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດ
deal ທ່ານກໍາລັງຈະຊອກຫາຫ້າໂດລາ
ແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ ເດືອນ ເຮັດໃຫ້ຫລວງ 5 ຈຸດ
ໂທລະພາບ / ຝັນເຈົ້າພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ສ້າງ ແລະ
ຢູ່ທີ່ ຊຸດການສົນທະນາໃນອາທິດນີ້
7 ມິຖຸນາ 2017 Microsoft ລາງວັນແມ່ນ
ການວາງແຜນ ທີ່ຈະຈ່າຍໃຫ້ຜູ້ຄົນໃຊ້ Bing
ແທນທີ່ຈະເປັນຄູ່ແຂ່ງ ທີ່ມີຜູ້ ແຂ່ງຂັນ
ບັນຊີຂອງ Microsoft ສາມາດເຂົ້າເຖິງສໍາລັບ
ໂຄງການລາງວັນ ທີ່ໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ຈຸດ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາຊື້ລາຍການ ໃນ
Microsoft Store ຫຼືໄດ້ຮັບນີ້ເມື່ອພວກເຂົາເຈົ້າ
ຄົ້ນຫາໃນ Bing ຈຸດ ເຫຼົ່ານີ້ ສາມາດຕໍ່ມາໄດ້
ການຊົດເຊີຍສໍາລັບ ລາຍການທີ່ Google ຍັງມີ
ຖື ຢ່າງເຂັ້ມແຂງ ໃນຕະຫຼາດເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ
ມີສ່ວນທີ່ໃກ້ຄຽງກັບ 86%
ການຄົ້ນຫາທັງຫມົດແມ່ນໄດ້ຖືກເຮັດ ໂດຍຜ່ານການຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ Bing ຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ ທີສອງ
ມີປະມານ 10% ໂຄງການລາງວັນຈະ
ມີ ຫຼາກຫຼາຍຂອງລະດັບ ໃນລະດັບ 1 ສະມາຊິກ
ຈະສາມາດ ຫາ ຈຸດສໍາລັບ 10
ຄົ້ນຫາໃນມື້ ແລະລະດັບ 2 ຜູ້ໃຊ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ມີລາຍໄດ້ ສໍາລັບການ ຊອກຫາ 50 ຕໍ່ມື້
ດີໂຊກ Bing ໂຕໂຍຕ້າຈະເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ຜູ້ຜະລິດລົດໃຫຍ່ຂອງສະຫະລັດອະເມລິກາຈະໃຊ້ລົດຍົນ
Linux ຍັງເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີວ່າ GTL ພວກເຂົາຈະເປັນ
ລວມທັງມັນໃນ ປີ 2018 Toyota Camry
AGL ແມ່ນລະບົບເປີດແຫຼ່ງອີງໃສ່
ທ່ານຄິດວ່າ Linux ມັນມັນມີ 200 ໂຕ
ສະມາຊິກຈາກຂະແຫນງຕ່າງໆ ລວມທັງ
ໂຕໂຍຕ້າ Honda ຄວາມເມດຕາ mercedes Qualcomm
Intel ແລະ Samsung ລະບົບການອອກແບບ
ເປັນທາງເລືອກທີ່ສະເຫນີຈາກເຕັກໂນໂລຢີ
ບໍລິສັດ ເຊັ່ນ Google ແລະ Apple ໃຫ້
ລົດໃຫຍ່ເປັນພື້ນຖານແຂງທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍປັບແຕ່ງແລະປັບປຸງ ຮອງ
ປະທານໂຕໂຍຕ້າກ່າວວ່າ ig
ເວທີ GL ເປັນເຮັດໃຫ້ຄົນຂັບລົດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຫຼາຍຂຶ້ນແລະໃຫມ່
ການເຮັດວຽກຢູ່ໃນຈັງຫວະ ທີ່ ມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ສອດຄ່ອງ ກັບເຕັກໂນໂລຢີບໍລິໂພກຂອງລາວ
ໂດຍອ້າງອີງໃສ່ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າຜູ້ຜະລິດລົດໃຫຍ່
ແມ່ນມີຊື່ສຽງສໍາລັບ ການນໍາໃຊ້ຊ້າທີ່ລ້າສະໄຫມ
ເຕັກໂນໂລຊີໃນການ ບັນເທີງ ເຮືອນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ລະບົບ ທີ່ເປັນຜົນປະໂຫຍດຜູ້ບໍລິໂພກຕ້ອງການ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ສູງກວ່າເຄື່ອງມືໃນປະຈຸບັນຄື
Android auto ແລະ apple ຂອງ carplay ໃນຂະນະທີ່
ລົດໃຫຍ່ໄດ້ສະເຫນີທາງເລືອກເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອ
ໃຫ້ ຄົນຂັບລົດສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການ
ໂດຍທົ່ວໄປແມ່ນ Crazy ກ່ຽວກັບການໃຫ້ເຕັກໂນໂລຢີ
ບໍລິສັດ ເຊັ່ນ: Google ແລະ Apple ດັ່ງກ່າວ
ສະຖານທີ່ທີ່ສໍາຄັນໃນ ລົດຂອງພວກເຂົາ
ວ່າບ່ອນທີ່ AGL ມາໃນການກັບຄືນ
ຄວບຄຸມກັບ console console ສອງ
ລົດໃຫຍ່ໃນຂະນະທີ່ປ່ອຍໃຫ້ ພວກມັນໄດ້ງ່າຍ
ອັບເດດຫຼື ແກ້ໄຂເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເຕັກໂນໂລຢີຈະ
ໃນທີ່ສຸດມາກັບລົດອື່ນໆ toyota
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຕົວແບບ ຈາກເອື້ອຍ
ບໍລິສັດ Lexus ລະບົບອາດຈະຍັງ
ປາກົດຢູ່ໃນລົດຈາກ Mazda ແລະ
Mercedes ແລະ Ford ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາແລະອື່ນໆ
ສະມາຊິກຮັກສາຕາສຸດ ຄວາມສໍາເລັດຂອງ
ການ ປ່ອຍ Camry ງາມ yay Linux ຫມາກໂປມ
carplay ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ ຈິງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ມີ
ສິ່ງ ທີ່ບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍຂ້ອຍມັກ
ແມ່ນ ລົດທີ່ ສາມາດຫຼິ້ນໄດ້ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໄດ້ ຄາດວ່າຈະຍັງມາ
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກ ຢູ່ໃນລົດ
ໂອ້ຍໂອ້ຍທີ່ວ່າມັນເຮັດແນວໃດ ພວກມັນ ໄດ້ມາ ແລ້ວ
ອອກ ດ້ວຍໂທລະສັບ ທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນວ່ານີ້
ເລື່ອງທີ່ສະ ແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ ສະເຫມີຮັບຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການໂຕ້ຕອບ ກັບແມ່ນ Linux ສິດແລະ
Linux ແມ່ນຜູ້ນທີ່ສໍາຄັນໃນ
ຕະຫຼາດ OS ສໍາລັບອຸປະກອນທີ່ຝັງຕົວແລະ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ ອິນເຕີເນັດຕົວມັນເອງແມ່ນເຮັດວຽກຢູ່
Linux ແລະທ່ານເບິ່ງທີ່ນັ້ນ - ແລະທ່ານ
ຄິດວ່າພຽງແຕ່ ການ ໂຕ້ຕອບສໍາລັບການ
fog ທ່ານ ຮູ້ຈັກລະບົບທັງຫມົດໂທລະສັບ
ວິດທະຍຸ am / fm ແຜ່ນດິດ SAP
usb ໃດກໍ່ຕາມ okay ຊອກຫາແລະມັນເປັນ Linux
ພາຍໃຕ້ ວົງການ ພວກເຮົາມີຄໍາເຫັນທີ່ ພວກເຮົາມີ
ຄໍາເຫັນມັນແມ່ນອາທິດ ທີ່ ຜ່ານມາ ວ່າບາງຄົນຂອງ
ຕູ້ເອທີເອ໋ແລ້ວມັນໄດ້ຖືກດໍາເນີນການໂດຍ Linux ມັນແມ່ນ
ໃນ ອັງກິດຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າແລະ Scotland ດີຫຼາຍ
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນ ແມ່ນຕົວຢ່າງ ຂອງທ່ານອີກ
ຮູ້ຈັກເຄື່ອງ ATM ທີ່ຕິດຢູ່ໃນຕູ້ເອທີເອັມ
Linux ແລ້ວຂ້ອຍມັກຈະຮູ້ຈັກມັນ
ບໍ່ມີຂອບເຂດຈໍາກັດສໍາລັບການຊະນະ
yay Apple ອາດຈະເປັນ ເທກໂນໂລຍີ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ບໍລິສັດໃນ ໂລກແຕ່ບາງສ່ວນຂອງ
ເລື່ອງເຕັກນິກທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນຊຸມປີທີ່ຜ່ານມາ
ບໍ່ເຄີຍມີສ່ວນຮ່ວມ Apple ຫລາຍ
Amazon redefined the concept of a
ການຊ່ວຍເຫຼືອສ່ວນບຸກຄົນໂດຍການປ່ອຍມັນຈາກ
ໂທລະສັບແລະການສ້າງ ເສີຍໆ
ຜູ້ເວົ້າທີ່ທ່ານ ສາມາດສົນທະນາກັບທ່ານໄດ້
ເຮືອນຢູ່ໃກ້ກັບບໍລິສັດຈໍານວນຫລາຍບໍ່ມີ
ພວກເຂົາ Apple ໄດ້ຮັບການຕໍ່ສູ້ໃນໄລຍະ
ອະນາຄົດ ຂອງຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ເພີ່ມຂຶ້ນ
ຄວາມເປັນຈິງແລະ ທຸກຢ່າງໃນລະຫວ່າງ ແລະ
ໃນປັດຈຸບັນທຸກຄົນເວົ້າກ່ຽວກັບເຄື່ອງ
ການຮຽນຮູ້ ກັບກູໂກແລະເຟສບຸກ
ນໍາພາຄ່າບໍລິການ ໃນວັນຈັນມື້ນີ້
ການປະຊຸມນັກພັດທະນາປະຈໍາປີ Apple
ໄດ້ປະກາດຄວາມພະຍາຍາມໃຫມ່ໃນທັງສາມ ຂົງເຂດ
ໃນ ເວລາດຽວກັນບໍລິສັດໄດ້ນໍາເອົາ
ຄວາມເປັນຈິງເພີ່ມຂຶ້ນກັບ iPhone ແລະ iPad
ໃນຂະນະທີ່ ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ແມ່ນມາ ເຖິງ
Mac ແລະ ທ່ານ ທັນທີສາມາດຊອກຫາ Siri ພາຍໃນ
ລໍາໂພງໂຕເອງສໍາລັບເຮືອນຢູ່
ເວລາດຽວກັນ Apple ໄດ້ແບ່ງປັນເຄື່ອງຈັກ
ເຄື່ອງມືການຮຽນຮູ້ກັບຜູ້ພັດທະນາໃນຂະນະທີ່
ການເປີດກວ້າງກ່ຽວກັບຄວາມພະຍາຍາມຂອງຕົນຄືກັນ
ສະນັ້ນຈໍານວນຫຼາຍຂອງ ຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ສຸດ ຂອງ Apple ຂອງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ຄົນອື່ນຄິດ ກ່ຽວກັບພວກເຂົາກ່ອນ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ວ່າ Apple ເຊື່ອວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາດີກວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່ບາງສ່ວນຂອງໂລກ
ບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີ ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ເຊື່ອ
ຈະກໍານົດ ອະນາຄົດ ຂອງວິທີການພວກເຮົາ
ການພົວພັນ ກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງພວກເຮົາບໍ່ຜ່ານ
interfaces ກົນຈັກແຕ່ທໍາມະຊາດຫຼາຍ
ປະສົບການຂອງມະນຸດໃນປັດຈຸບັນທີ່ Apple ຄິດ
ສະນັ້ນ ມັນກໍ່ພຽງແຕ່ຄໍາຖາມທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຊອບແວ slick ແລະ massive
ຖານ ລູກຄ້າ ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ບໍລິສັດ
leapfrog ຄູ່ແຂ່ງຂອງຕົນເຖິງວ່າຈະມີຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຈະເຮັດມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ເປັນ infuriating ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງສ້າງແລະ
ທ່ານແລ້ວຄິດຄົ້ນຫລືຢ່າງຫນ້ອຍກໍ່ສ້າງຕາມ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນວິທີການທີ່ມັນ ກໍ່ເປັນ
ລູກຂອງທ່ານ ແລ້ວແລະມີບໍລິສັດ
ເຊັ່ນ Apple ເຂົ້າມາ ແລະຢ່າງຫນ້ອຍໃນຂອງພວກເຂົາ
ສະບັບ ແລະທີ່ ດີກວ່າ ໃນດຽວກັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າເກືອບຕ້ອງການຢາກກູໂກ Apple
ເຊັ່ນ ບໍລິສັດ ທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ອາດຈະມີຄືກັນ
ເດັກນ້ອຍຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນກໍ່ ຄືກັນ
ສຸດທ້າຍຄືສິ່ງທີ່ smart ຂອງ Google ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ Google ທ່ານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ ແຕ່ກໍ່ຢາກມີພຽງແຕ່
ປະ ຊາຊົນ ເຮັດໃຫ້ປະລາດຈໍານວນຫຼາຍສະນັ້ນ ມີທີ່ມີດັ່ງນັ້ນ
ແນວຄິດທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ ຫຼາຍ ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ທ່ານໄປມັກເຮັດໃຫ້ຂອງທ່ານ
ຈິດໃຈ ຮ່ວມກັນແລະ ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດໂດຍບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ
ຂໍ້ຈໍາກັດຂອງບໍລິສັດເພາະວ່າຂ້ອຍຄືກັນ
ການເບິ່ງ Apple ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ອີກສອງຄົນ
Apple ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນກອງປະຊຸມອື່ນໆ
ມື້ນີ້ແລະແມ່ນ ແທ້ໆເພາະວ່າທ່ານຮູ້
ຄື ສິ່ງທີ່ເວົ້າ Apple ພຽງເລັກນ້ອຍມັນ
ເບິ່ງແຍງແທ້ໆມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ຜົນກະທົບຕໍ່ Apple ຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຕ້ອງເຮັດມັນ
ດີແທ້ ແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນທ່ານ
ແລ້ວມີເຮືອນຂອງ Google ແລະທ່ານມີ
ທຸກຍາກທີ່ສຸດອື່ນໆເຫຼົ່ານີ້ມີສິດດັ່ງນັ້ນ
nice like but this is Siri and this is
ສະນັ້ນ Alexa ເປັນປະຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງ ສູ້ກັນ
ປະຈຸບັນ ຄືຖ້າທ່ານມີສອງ ແຕກຕ່າງກັນ
ລໍາໂພງແມ່ນພວກເຂົາຢາກຈະຕໍ່ສູ້ກັບແຕ່ລະຄົນ
ອື່ນໆທີ່ມີຄວາມສຸກຢ່າງຮີບດ່ວນຖ້າຫາກວ່າເປັນທີ່ ຫນ້າຢ້ານກົວກັບ
ການເສຍຊີວິດຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເວົ້າວ່າມັນເປັນຂອງມັນຫຼາຍ ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງ
ວ່າ ຮູບເງົາສັ້ນ ທີ່ ຈະເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ປະຊາຊົນຈະມີເດັກນ້ອຍທີ່ມີຊື່ວ່າ
Syrian Alexa oh my gosh no please do not
ຖ້າທ່ານກໍາລັງຄິດ ກ່ຽວກັບມັນຢຸດ ຢ່າເຮັດ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະເລີນເຕີບໂຕ ຢູ່ໃນຈຸດນີ້ທ່ານກໍາລັງ
ເຮັດມັນຜິດ
ບໍ່ເຮັດແນວໃດ ດີ ok wow Albert
Einstein ຄາດຄະເນວ່າທຸກໆແສງສະຫວ່າງ
ຈາກ ດາວ ໄລຍະຫ່າງ ໂດຍຜ່ານການໃກ້ຊິດ
ແຮງໂນ້ມຖ່ວງວັດຖຸເຮັດຫນ້າທີ່ເປັນປະເພດຂອງ
lens magnifying brightening and bending
ໄລຍະ ຫ່າງແສງສະຫວ່າງຫ່າງໄກ
ໃນ ບົດຄວາມ 1936 ໃນ ວິທະຍາສາດ ວາລະສານ
ເພິ່ນໄດ້ກ່າວຕື່ມວ່າ ເນື່ອງຈາກວ່າຮູບດາວແມ່ນມາເຖິງຕອນນັ້ນ
ນອກນັ້ນ ບໍ່ມີຄວາມຫວັງທີ່ຈະສັງເກດເຫັນສິ່ງນີ້
ປະກົດການ ໂດຍກົງ
ໃນປັດຈຸບັນ ທີມງານຄົ້ນຄ້ວາ ສາກົນ ມີ
ເຮັດພຽງແຕ່ວ່າ ດັ່ງທີ່ໄດ້ອະທິບາຍໃນ
ບົດຄວາມທີ່ຈະຖືກປ່ອຍອອກມາ ໃນນີ້
ຫນັງສືພິມວັນສຸກຂອງ ວິທະຍາສາດນີ້
ສຶກສາແມ່ນເຊື່ອກັນວ່າເປັນບົດລາຍງານຄັ້ງທໍາອິດ
ຂອງ ປະເພດເສພາະຂອງ Einstein's
gravitational microlensing by a star
ນອກເຫນືອຈາກ Sun Terry Oswald ຂອງ Embry
ວິທະຍາໄລ Aeronautical Riddle ອະທິບາຍ
ໃນເວລາທີ່ດາວໃນຫນ້າຈໍຜ່ານ
ແທ້ລະຫວ່າງ ພວກເຮົາແລະດາວພື້ນບ້ານ
ຜົນກະທົບຂອງການສູນເສັຍ gravitational ໃນ
ວົງແຫວນທີ່ດີເລີດຂອງແສງສະຫວ່າງ ເປັນ
ອັນທີ່ເອີ້ນວ່າ Einstein ແຫວນ ກຸ່ມ
ສັງເກດເຫັນໄດ້ຫຼາຍກວ່າ
ສະຖານະການ ສອງວັດຖຸແມ່ນ ອອກເລັກນ້ອຍ
ຂອງການສອດຄ່ອງ ແລະເພາະສະນັ້ນຈຶ່ງເປັນ
ແບບບໍ່ສະເຫມີກັນຂອງວົງ Einstein
ສ້າງຕັ້ງວົງແລະ ມັນສົດໃສຫຼື
ຂະຫນາດນ້ອຍເກີນໄປ ທີ່ຈະຖືກ ວັດແທກແຕ່ວ່າມັນ
ຄວາມບໍ່ສົມດຸນເຮັດໃຫ້ດາວໄລຍະທາງໃນການ
ປາກົດ ອອກສູນກາງຈາກ ຕໍາແຫນ່ງ ທີ່ແທ້ຈິງຂອງຕົນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການຄາດຄະເນຂອງ Einstein ນີ້ແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າເລນດາລາສາດແລະນີ້ແມ່ນ
ຄັ້ງທໍາອິດມັນໄດ້ຖືກສັງເກດເຫັນ ຢູ່ໃນ
ດາວອື່ນໆນອກເຫນືອຈາກການເຮັດໃຫ້ປະລາດເຮັດໃຫ້ ຂອບໃຈ
ສໍາລັບການເບິ່ງ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງສໍາລັບ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການ ຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະ ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກຫມວດ ຂ່າວ ຫ້າ ຫ້ອງ ໂທລະພາບ, ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາກເລັ່ນ Sasha ຂອບໃຈ Sasha ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບກະລຸນາ ກວດເບິ່ງພວກເຮົາ
ອອກໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບບໍ່
ລືມກ່ຽວ ກັບ ພວກເຮົາໃນ YouTube ແລະ
hey ຖ້າ ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໃນການແກ້ໄຂຄວາມຈິງ
ອອກທັງຫມົດ ຂອງຄຸນນະສົມບັດ ຈາກແຕ່ລະຄົນ
ຕອນເຕັມຕອນທຸກໆອາທິດ
ແລະ ທ່ານສາມາດຮັບເອົາຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ ເອື້ອຍຂອງພວກເຮົາໄດ້
ຊ່ອງມັນມັນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ Linux tech ສະ ນັ້ນ
ທຸກເວລາທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ
ກອງປະ ຊຸມຂອງ episode ລັກສະນະຂອງ
ຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄປ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ມີວິດີໂອທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແບ່ງປັນເລັກນ້ອຍໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍຫຼາຍກ່ວາຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ວິດີໂອ hey ທຸກຄົນເບິ່ງນີ້ແລ້ວ yeah
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ ຕົວຈິງແລ້ວ hey ທຸກຄົນ
ເບິ່ງ guys ແທ້ໆຄືກັນແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາ ຢູ່ໃນຕົວຂອງພວກເຮົາ
ຊ່ອງ YouTube ກ່າວວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມາ
ທີ່ນີ້ສໍາລັບການນີ້ຕອນສິບນາທີແລະ
ມັນເປັນເວລາທັງຫມົດຊົ່ວໂມງ ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ເບິ່ງເພື່ອໃຫ້ ມີ ຫົວຫນ້າ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ກວ່າເກົ່າ
Linux tech show com ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຊອກຫາມັນພຽງແຕ່ການ ດັດແກ້ລົງ
snippets ຂອງ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບແລະຂອງ
ແນ່ນອນວ່າຂໍ້ຄວາມເຫຼົ່ານັ້ນຍັງມີຢູ່
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບ ທ່ານຈະຊອກຫາ
ພວກເຂົາໃຫ້ຄລິກໃສ່ການສະແດງໃຫ້ໄປທີ່ຫມວດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເຫັນໄດ້
ເມນູ offshoot ທີ່ໃຫ້ທ່ານ
ຕົວເລືອກສໍາລັບຄລິບສັ້ນຈາກສະແດງ
ສະບາຍດີຫຼາຍ ພວກເຮົາໄດ້ມີຄໍາເຫັນບາງຢ່າງ
ຄໍາຖາມເຂົ້າມາ ໃນ studio ໃນອາທິດນີ້
ພວກເຮົາສາມາດ ແກ້ໄຂບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຖືກສົ່ງໄປຫາຄໍາຖາມຫຼື ຂອງທ່ານ
comments stick around
ທ່ານບໍ່ໄປ ທຸກບ່ອນເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ໄປ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ສໍາລັບທ່ານຂອງພວກເຮົາ
ພຽງເລັກນ້ອຍແລະ condensed ສະບັບຂອງ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານ extravaganza ສິດ ນັ້ນ
ສຽງ ທີ່ສົມບູນແບບເລີດເຕັກນິກ ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດມັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ໄປ
ຂ້າງຫນ້າ
ໂອ້ລໍທ່ານໃຫ້ ຖື ມັນຫຼາຍ
ການເຮັດທຸລະກິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບການ ຕື່ນເຕັ້ນໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ມີ ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບສິດເຂົ້າໄປໃນມັນແລ້ວບໍເຈົ້າ
guys ຕ້ອງການການຄ້າ ບໍ່ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງ ນີ້ແມ່ນ
ຄືຜູ້ທີ່ຊື້ພຽງແຕ່ສິ່ງ ທີ່ດີ
ນີ້ ແມ່ນ ຫນ້າຫວາດສຽວ Marion Roden mary ເວົ້າວ່າ
ສະບາຍດີ ຂ້າພະເຈົ້າພັນລະຍາຂອງຜູ້ຊາຍສີສົ້ມ ຂ້າພະເຈົ້າ Ranieri
ຂ້າພະເຈົ້າເອື້ອຍຊື່ Marion chilly ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ເພື່ອ ຂ້າພະເຈົ້າຕາບອດແລະບໍ່ສາມາດອ່ານອີກຕໍ່ໄປ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ພົບກັບຜູ້ທີ່ໃຊ້ໄປ
ກັບ ສາດສະຫນາຈັກຂອງພວກເຮົາແລະລາວບອກຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ
Kindle ເຊິ່ງ loads ປຶ້ມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສາມາດໃຊ້ຫູຟັງເພື່ອຟັງໄດ້
ໂດຍຜ່ານເຕັກໂນໂລຢີຂໍ້ຄວາມເພື່ອການປາກເວົ້າ
ແລ້ວ Orangemen ໄດ້ເບິ່ງຫນັງສື
ທີ່ ມີ ຢູ່ໃນ Kindle ສໍາລັບຂ້ອຍແລະ
ພວກເຮົາພົບວ່າເນື້ອຫາ ບໍ່ແມ່ນແທ້
ກັບຄວາມມັກຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຈະພຽງແຕ່ການໂຫຼດ
ຫນັງສື ຂອງຂ້ອຍ ເອງໃນ mp3 ແລະຫຼິ້ນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າວ່າ
ວິທີການ
ພວກເຮົາແລ້ວ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄໍາພີໄບເບິນແລ້ວ
ກ່ຽວກັບ mp3 ທ່ານມີຄໍາແນະນໍາໃດໆກ່ຽວກັບ
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບ ປື້ມຂອງຂ້ອຍໃນແບບນີ້ ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານຈາກ mrs. ຜູ້ຊາຍສີສົ້ມຂອບໃຈງາມ
ນີ້ ຝັນຮ້າຍ ສີສົ້ມ ໃນເຢຍລະມັນ yeah ທ່ານ
ຮູ້ຈັກ Kindle ແມ່ນ pretty neat ແລະທັງຫມົດ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ເວົ້າເຖິງການເວົ້ານັ້ນກໍ່ ຫນ້າຢ້ານ ໂອ້ອວດ
ມີ ເຕັກໂນໂລຢີຫຼາຍແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນມັນ
ຍັງມີປະເພດຂອງການດູດ ສິດຄືມັນເປັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະນໍາໃຊ້ຂໍ້ຄວາມທີ່ເປັນພາສາທີ່ທ່ານຮູ້ ມັນ
ເຢັນແລະມັນເປັນ ຄຸນນະສົມບັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆແຕ່
ມັນບໍ່ຄືກັນກັບ audiobook ເປັນ
audiobook ແມ່ນຜູ້ທີ່ແທ້ຈິງ ນັ່ງລົງ
ມີ Novell ການອ່ານ ມັນເຂົ້າໄປໃນ
ໄມໂຄໂຟນທ່ານ ໄດ້ຮັບການສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ໄດ້ຮັບການ suspense ພວກເຂົາຍອມຮັບຢ່າງຈິງ
ເຮັດໃຫ້ ມັນໂດຍສະເພາະ
martien ໂຊກດີ ຂ້ອຍຮັກ Star Trek ຂອງຂ້ອຍ
audiobooks ຂ້າພະເຈົ້າ gotta ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ John de
Lancie ແມ່ນການອ່ານດີເປັນ
ນັກສະແດງທີ່ຍອດຢ້ຽມແລະລາວສາມາດເຮັດ picard ແລະ
ລາວສາມາດເຮັດໄດ້
Riker ແລະ ສັງຄົມມັນເປັນສິ່ງມະຫັດແຕ່ຫນຶ່ງ
ຂອງຄໍາແນະນໍາທີ່ຂ້ອຍຈະໃຫ້
ທ່ານ ແມ່ນເພື່ອ ຊອກຫາແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ ທີ່ດີ
audiobooks ແລະອາດຈະເປັນທີ່ຮູ້ຈັກທີ່ສຸດ
ໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າມີສຽງດີແລ້ວໃນ ມື້ນີ້ແລະ
ເຫດຜົນສໍາລັບການ ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນພວກເຂົາເຈົ້າ
ກໍ່ມີປະເພດທີ່ກໍານົດໄວ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາທາງວິນຍານຂອງທ່ານ
ເນື້ອໃນພວກເຂົາໄດ້ຮັບວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຊອກ​ຫາ
ບໍ່ແມ່ນການ fiction ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
fiction ໃນປະເພດໃດຫນຶ່ງ ພວກເຂົາໄດ້ຮັບມັນ ແລະ
ຂ້ອນຂ້າງ ມັກມັນແມ່ນປຶ້ມດຽວກັນກັບທ່ານ
ສາມາດຊື້ແລະອ່ານຖ້າທ່ານຫາກທ່ານ
ສາມາດ ເຮັດໄດ້ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ ໄດ້ຮັບຜູ້ຊາຍສີສົ້ມໃນ
ມີ
ພວກເຮົາໃນຕົວຈິງແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຊາຍຄົນທີ່ໄດ້ຍິນ
ໃນອາທິດນີ້ໄດ້ຮັບອີເມວຂອງທ່ານແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຜົນສໍາເລັດ ໃນການສ້າງຕັ້ງ
ການ ຮ່ວມມືກັບພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄປ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 dot ໂທລະພາບໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ໄປມີສິດໃນປັດຈຸບັນ
ແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ພຽງແຕ່ຟັງຄືນນີ້ມາລີ ແລະນັ້ນ
ເຢັນ ແຕ່ John ຈະອະທິບາຍສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຫລືຂໍໂທດ ຂ້ອຍສີສົ້ມ
ຜູ້ຊາຍຈະເປໂຕ ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ ເຮັດແມ່ນ
ຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຫ້ ຄລິກໃສ່ການ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະຮ້ານຄ້າ
ມີ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເຫັນ
audible ແມ່ນປັດຈຸບັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງນີ້ແລະນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ອະທິບາຍ ໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ເປັນການທົດລອງຟຣີ 30 ວັນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ສ້າງຕັ້ງມັນ ເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍົກເລີກ ໃນເວລາໃດກໍ່ຕາມນີ້ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບ
ບໍ່ມີ ຄວາມສ່ຽງໃຫ້ມັນພະຍາຍາມທີ່ທ່ານສາມາດຟັງໄດ້
ເຖິງ 2 ປື້ມໂດຍຜ່ານຫຼັກສູດຂອງ ທ່ານ
ການທົດລອງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ມັກມັນ ຫຼື
ຖ້າທ່ານບໍ່ ຕ້ອງ ການ ສືບຕໍ່ກັບ ມັນ
ທ່ານພຽງແຕ່ ຍົກເລີກເວລາໃດກໍ່ຕາມ ແລະມີ
ບໍ່ມີອັນຕະລາຍທີ່ບໍ່ມີຄວາມ ຜິດ, ແຕ່ວ່າທັງຫມົດທີ່ທ່ານມີ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ຫົວຫນ້ານີ້ ໄປເຖິງ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບກວດເບິ່ງອອກສຽງ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າອາດຈະ ເປັນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຊັບພະຍາກອນ ສໍາລັບທ່ານ ແລະຜູ້ທີ່ມີ
audiobooks ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຫຸ່ນຍົນ ຄອມພິວເຕີທີ່ສ້າງມາ ມີບາງຄົນ
ອ່ານ ຫນັງສືເປັນ
ມັນເປັນຫນັງສື ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງປະທັບໃຈຫລາຍ
ແລະເຊັ່ນດຽວກັນກັບ William Shatner ຄືກັນກັບບໍ່
ຢູ່ຫ່າງ ຈາກບັນດາເສັ້ນເຫຼົ່ານີ້ ພຽງແຕ່ kidding
ຈິນຕະນາການວ່າ ທຸກໆປຶ້ມທີ່ມີສຽງສາມາດເຮັດໄດ້
ອ່ານໂດຍ William Chappell Jackson oh yeah
ລາວ ອາດຈະ ຂ້າພະເຈົ້າຖືມັນລົງ Morgan
Freeman ພຽງແຕ່ ອ່ານຊີວິດບໍ່ມີ
ທ່ານໄປ ດີໆ ຂອບໃຈ ຫຼາຍໆທ່ານ
ສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນອອກມາຖາມຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ ວ່າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຫວັງວ່າມັນເປັນຊັບພະຍາກອນທີ່ດີ
ສໍາລັບທ່ານກະລຸນາໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າໃຫ້ພວກເຮົາ ເປັນ
ອັບເດດທຸກໆສິດທິ Henry ທ່ານມີຫນຶ່ງ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າຫນ້າຫວາດສຽວແມ່ນຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍ
ມີ ຫນຶ່ງຈາກ Andy Cooper Andy ທ່ານ
ໄດ້ ຖືກເອີ້ນວ່າ Andy hi ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
um hi Robbie
ໂອ້ເຂັມຂີ້ເຫງົາຂ້ອຍຂໍອະໄພ Hi Robbie ຂ້າພະເຈົ້າ
ສົງໄສວ່າທ່ານ ອາດຈະສາມາດຕອບໄດ້
ເປັນ ຄໍາຖາມສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ອາດຈະ ເປັນ
ເປັນປະໂຫຍດ ແກ່ຜູ້ຊົມອື່ນໆ ຂອງ ງານວາງສະແດງ ຂອງທ່ານ
ຫມູ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນໄປ ຈາກສະຫະລາຊະອານາຈັກໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນວຽກການສອນໃຫມ່ ໃນປະເທດຈີນ ນາງ
ໄດ້ມີກ່ອນແລະ ເວລາສຸດທ້າຍຂອງນາງ
ເອົາກັບ ຄອມພິວເຕີ Windows ຂອງທ່ານກັບບາງຄົນ
ຊະນິດຂອງຊໍແວແທນທີ່ຈະຕິດຕັ້ງໄວ້
ໃຫ້ ນາງ ຕິດຕໍ່ສື່ສານ ກັບ
ຢູ່ນອກໂລກ
ບັນຫາແມ່ນ ວ່ານັບຕັ້ງແຕ່ ທ່ານສຸດທ້າຍ
ໄປຢ້ຽມຢາມ ນາງໄດ້ປ່ຽນແປງຄອມພິວເຕີ້ຂອງນາງ ໄປ Linux
ເຄື່ອງແລ່ນຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງ - ແລະມີບໍ່
ເບິ່ງຄືວ່າຈະເປັນ ຊອບແວ proxy ທີ່ດີສໍາລັບ
ລະບົບ ປະຕິບັດການ ນີ້ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ສາມາດ ໃຫ້
ຄໍາແນະນໍາໃດໆສໍາລັບການຜ່ານທາງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
Firewall ຂອງຈີນທີ່ແທ້ຈິງ
ຂໍ ຂອບໃຈທີ່ ຫນ້າປະທັບໃຈ ແລະ ຂອບໃຈທີ່ທ່ານຮັກ
ການເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດ ດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍ ຄືກັນ
ນາງ ໄດ້ປະເພດຂອງການນໍາໃຊ້ບາງປະເພດຄື
um proxy ຫຼືເຄືອຂ່າຍເອກະຊົນ virtual ດັ່ງນັ້ນ
ນາງ ພຽງແຕ່ສົງໃສວ່າທ່ານມີຫຍັງ
ຄໍາແນະນໍາ ກ່ຽວກັບວ່າແລ້ວ ຂອບໃຈ Andy
ສະນັ້ນ hmm okay ກ່ຽວກັບ ລະບົບ Windows ຂອງ ທ່ານທ່ານ
ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍຜ່ານການຕົວແທນຂອງສິ່ງທີ່ເປັນ
ຕົວແທນແມ່ນມັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ
ຄອມພິວເຕີ້ອື່ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າເຖິງ
ອິນເຕີເນັດຈາກນັ້ນມີ ຢູ່ໃນປະເທດຈີນບ່ອນທີ່
ພວກເຂົາຕັນການເຂົ້າເຖິງ ບາງປະເພດຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ສໍາລັບຕົວຢ່າງ YouTube ເພາະວ່າ
ການໂຄສະນາຂອງຕາເວັນຕົກແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນ
ຫຼືໃດກໍ່ຕາມເຫດຜົນອາດຈະວ່າມັນເປັນຫຼາຍ
ການເມືອງໃນຄໍາສັ່ງໃນການເຂົ້າເຖິງສະຖານທີ່ເຫຼົ່ານັ້ນ
ທ່ານສາມາດ ເຊື່ອມຕໍ່ ຄອມພິວເຕີ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນສະຫະລັດອາເມລິກາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂດຍຜ່ານ ການ ເຂົ້າເຖິງການ ເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນ
ເວັບໄຊທ໌ເພາະວ່າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງ ເວັບໄຊທ໌
ຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບສິ່ງນີ້
server ຢູ່ອາເມລິກາ ແລະໃນທາງກັບກັນ
ດັ່ງນັ້ນໃນ Windows ແລ້ວທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ບາງ ຊອບແວ fancy ແລະທຸກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ສາມາດຮູ້ໄດ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄືທ່ານໃດ
ບໍ່ຮູ້ ກ່ຽວກັບ Linux ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
hey ນີ້ແມ່ນ GUI ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບການສ້າງຕັ້ງເປັນ
ຕົວແທນທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຕົວແທນແມ່ນຮູ້
ສິ່ງທີ່ proxy ແມ່ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດ proxy ໃນ
Linux ແລະຄໍາຕອບແມ່ນແມ່ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່
ຕົວຈິງແລ້ວຕ້ອງການ ຊອບແວ ໃດໆ
ມັນແມ່ນ Linux ທີ່ ສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບປະເພດດັ່ງກ່າວ
stuff ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການ hack ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
Rob gore ເວົ້າວ່າ try expressvpn ທີ່ເປັນຫນຶ່ງ
ສໍາລັບ ຕົວຢ່າງທີ່ໃຊ້ໃນ Ubuntu Linux ງ່າຍດາຍ
ເພື່ອສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ວ່າເປັນຄໍາແນະນໍາທີ່ດີຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ hey ທ່ານເປັນຄົນດີ
ຫມູ່ເພື່ອນ Andy ທ່ານບໍ່ໄດ້ໃຈ sticking ເປັນ
Raspberry Pi ໃນ backroom ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ອິນເຕີເນັດທີ່ດີຢູ່ ເຮືອນດັ່ງນັ້ນ ໃຫ້ໃຊ້ວ່າ
ເປັນຕົວແທນຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
Raspberry Pi
ມັນໄດ້ຮັບ SSH ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ໄປ
ເຊື່ອມຕໍ່ມັນ ກັບອິນເຕີເນັດແລະສ້າງຕັ້ງ ຂຶ້ນ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ເຂັ້ມແຂງກໍ່ດີສໍາລັບມັນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ບໍ່ມີໃຜເພາະວ່າມັນຈະເປັນ ໄປໄດ້
ເປີດກ້ວາງກັບອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ທຸກຄົນ ທີ່ ສາມາດເຂົ້າເຖິງມັນໄດ້ ດັ່ງນັ້ນ
ວິທີ ການປົກປັກຮັກສາມັນແມ່ນເພື່ອສ້າງຄວາມດີ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ເຂັ້ມແຂງອາດຈະຖິ້ມ CSS lfd ສຸດ
ມີ firewall ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າປະຊາຊົນພະຍາຍາມ
ຄາດຄະເນ ຢູ່ໃນ ລະຫັດ SSH ມັນຈະຕັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຫຼັງຈາກຫ້າຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ສະເຫມີໄປເປັນ
ສິ່ງທີ່ດີອາດຈະ ມີຄຸນສົມບັດທີ່ດີ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້ອຍ ຮູ້ຈາກປະເທດຈີນຂອງທ່ານ
ເພື່ອນສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ຈາກ linux ຂອງພວກເຂົາ
ຄອມພິວເຕີເພື່ອເອົາ raspberry ວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງເປັນ PI ມັນສາມາດເປັນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ ທີ່ຢູ່ນອກເຫນືອໄປຈາກນັ້ນ
Firewall ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຊື່ອມຕໍ່ກັບເວັບໄຊຕ໌
ແທ້ຈິງແລ້ວ ພວກເຮົາຄວນ ພະຍາຍາມເບິ່ງມັນເບິ່ງແລ້ວ
ຂໍໃຫ້ hack ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ມາແລ້ວ
ຂ້ອຍມີແລໍບທັອບ Linux ຢູ່ທາງຫນ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຂ້າມເຂົ້າໄປໃນທ່າທາງແລະ
ຫນ້າທໍາອິດຂອງ ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມາໃຫ້ເຖິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກູໂກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ google dot CA
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ພິມ IP ທີ່ມີຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຢູ່ IP ຈື່ໄດ້ວ່າມັນດີແລ້ວປະຈຸບັນກໍາລັງປະກອບອາວຸດ
ມີຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່ານັ້ນ
ແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ ທີ່ນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ pretend ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫລັງກອງໄຟຟ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຈີນ ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຢູ່ນອກວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ແມ່ນການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງມືທີ່ ສ້າງຂຶ້ນ ໃນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼືເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ ທີ່ມີ SSH
ຄອມພິວເຕີ Linux ອື່ນ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ບາງບ່ອນອອກມີພວກເຮົາໄປຜູ້ທີ່
ຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ຍ້າຍສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້
ຕ້ອງ ມີ ຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ບ່ອນອື່ນ
ອອກມີທີ່ທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບຈາກ
ວ່າ ລະບົບປະຕິບັດງານຂອງຈີນແມ່ນຖືກຕ້ອງ, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເກີດຂຶ້ນ
ມີເຊີຟເວີເຊີຟເວີເກມທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ ສໍາລັບ sake ຂອງການ ສາທິດ ນີ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາໃຊ້ຄໍາສັ່ງ ນັ້ນແມ່ນ
ຈະ ເປັນ SS D dash ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເຮັດ ຕົວຈິງ ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
socks proxy ໃນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາໂດຍນໍາໃຊ້ SSH
ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າໄປ SSH ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ວ່າຢູ່ໃນການາດາ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເຊື່ອມຕໍ່ອອກຈາກນັ້ນມີ dash SSH D ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເລືອກທີ່ທ່າເຮືອສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ
ຄືການ ນໍາໃຊ້ ສາມສູນສູນ ຫນຶ່ງຫນຶ່ງ
ຄົນໃຊ້ 8080 ເຫດຜົນຂ້ອຍໃຊ້ສາມສູນ
ສູນ ຫນຶ່ງແມ່ນປົກກະຕິເພາະວ່າບໍ່ແມ່ນ
ໃນການໃຊ້ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ
ເປີດພອດໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານໃນປະເທດຈີນບໍ່ແມ່ນທາງໄກ
ຄອມພິວເຕີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຂົ້າໄປ
ສະຖານທີ່ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນໃນ ກໍລະນີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມັນເປັນພຽງແຕ່
SSH ສິດດັ່ງນັ້ນ yeah ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບວ່າ
ສິດທິ ດັ່ງນັ້ນດີໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຂົ້າໄປ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແລະ ຕອນນີ້
ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ມີ
sshd socks proxy ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ວ່າຂ້ອຍ ຈະຫຼຸດຜ່ອນ ປ່ອງຢ້ຽມນັ້ນ
ແລະພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນ ແລ່ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເອົາ Firefox ຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ຕົວແທນຂອງຂ້ອຍເປີດຂ້ອຍ
ໂປຣແກຣມຂອງຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກ ແລ້ວຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຢູ່ຖ້າຂ້ອຍໄປຫາ ກູໂກມັນ
ຍັງຄົງເຮັດ ໃຫ້ຂ້ອຍມີ IP ດຽວກັນ
ແກ້ໄຂສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດກ່ອນແມ່ນຂ້ອຍ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຂົ້າໄປໃນການຕັ້ງຄ່າ ຂອງຂ້ອຍ
browser ຂ້ອຍໃຊ້ Firefox ແຕ່ທ່ານອາດຈະໃຊ້
ໃຊ້ສິ່ງອື່ນ ເຂົ້າໄປໃນຂັ້ນສູງ
ການຕັ້ງຄ່າເຄືອຂ່າຍມັນຈະເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບ ທ່ານ ໃຊ້ລະບົບ
ການຕັ້ງຄ່າໂປແກຼມໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍຕ້ອງ ການໃຊ້ຄູ່ມື
ການ ຕັ້ງຄ່າ proxy proxy HTTP ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ເຈັດ
0:01 ພວກເຮົາຮູ້ວ່າແມ່ນ localhost Port ແມ່ນ
ສາມສູນ zero ຫນຶ່ງຊຶ່ງເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ກໍານົດໄວ້
ວ່າສໍາລັບການ HTTP ຫຼັງຈາກນັ້ນສໍາລັບທີມ 127001
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພອດອີກສາມສູນສູນ
zero three zero zero one leave
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນມີຄ່າເລີ່ມຕົ້ນທີ່ ດີ
okay ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດໄດ້ດີ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ການເຊື່ອມຕໍ່ Google ບໍ່ມີການປັບຄ່າ interwebs
ການເຊື່ອມຕໍ່ບາງຢ່າງບໍ່ ມັກມັນທົດສອບ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະ ຈື່ທ່ານເຮັດມັນໃຫ້ເບິ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ແມ່ນເປີດຢູ່ ສາມສູນສູນ zero ສູນ ສາມ
ສູນ zero ຫນຶ່ງແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ຄໍາສັ່ງ
ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍມີການຕັ້ງຄ່າຖືກຕ້ອງ
yeah okay
ໃນປັດຈຸບັນວ່າ ປະໂຫຍກທີ່ສາມາດທົດລອງ ປິດ
ຕົວທ່ອງເວັບ ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີກໍ່ຕ້ອງການມັນ
ເຮັດວຽກທໍາອິດພະຍາຍາມ ທີ່ ຈະງາມແທ້
ຂ້ອຍມີ firewall ຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນເປັນ Firewall ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂອງ Robbie ນີ້
ເປັນຄວາມຈິງ ເຂົາເຈົ້າມີສະຖານະພາບ mm-hmm
ufw ຖືກຕັ້ງ ຄ່າການ ຕັ້ງ ຄ່າ
ມັນອາດຈະ ຢູ່ພາຍໃຕ້ firewall admin ເຮັດ
ພວກທ່ານເຫັນມັນ Firewall ໄຟວໍທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
W dash D ຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາຈະຮູ້ວິທີການ
ປິດການໃຊ້ງານ ທ່ານ fw ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ Google ມັນເພາະວ່າ
ບັນຫາ ຂ້ອຍ ແມ່ນການຕັ້ງຄ່າ proxy ຂອງ HTTP
ຄົນພິການແລະ um W disabled ສະບາຍໃຈສິ່ງທີ່
ແມ່ນວ່າ boo ຈິດໃຈຫຼາຍ ດັ່ງ ກ່າວເວົ້າວ່າ
ສັນຍາ HTTP HTTP proxy ທີ່ທ່ານ ມີ
socks proxy ບໍ່ແມ່ນ firewall proxy ຂອງ HTTP
ຢຸດເຊົາແລະບໍ່ພິການໃຫ້ລອງໃຊ້
ພະຍາຍາມທິດສະດີນີ້ ແມ່ນບໍ່ ດີສິ່ງທີ່ດີ
ກ່ຽວກັບການແລ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດ oh yeah ແລະພວກເຮົາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກນີ້ກ່ຽວກັບການສະແດງຂອງພວກເຮົາແມ່ນ ວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດທົດລອງ ສິ່ງຕ່າງໆຮ່ວມກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານປະສົບບັນຫາເຫຼົ່ານີ້ ແລະ
ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງຫວັງຫວັງວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຊ່ວຍໃຫ້ທົດລອງໃຊ້ມັນວິທີການທີ່ mhm ແລະຂອງພວກເຮົາ
ອິນເຕີເນັດແມ່ນຕົວຈິງລົງໃນປັດຈຸບັນ
ໂອ້ຍ ບໍ່ມີແຂວນທີ່ໃກ້ຊິດແຫນ້ນແຫນ້ນ
ໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ wha interwebs ທີ່ເປັນ
ຈູງ ວ່າເປັນຫຍັງມັນລົງຄືນດີແທ້ໆ
ບໍ່ໄດ້ສະນັ້ນ funny ເຖິງແມ່ນວ່າ ສະພາບອາກາດມັນເກີນໄປ
ດີມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ ກິນ ວັນພັກ
okay Sun ແມ່ນສວຍງາມທີ່ ຂ້ອຍເຮັດວຽກເມື່ອຂ້ອຍຕ້ອງການ
ການ ເຮັດວຽກແລ້ວ, Rogers ພຽງເລັກນ້ອຍມາກັບ guys
ມີສົນທະນາໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານທ່ານສາມາດ ບອກຂ້ອຍໄດ້
ແມ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ວ່າຈະ ອະທິບາຍວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກບໍ່ແມ່ນໂອ້
ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງການຈະເຣັດໄດ້ພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນເສັ້ນ
ກັບ ເວລານັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກົດ enter try
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃຫ້ ຄວາມຫວັງສໍາລັບ ມັນ
ສະບາຍດີ ທຸກຄົນໃຫ້ລອງ Google dot CA
ແລ້ວເຂົາ ພຽງແຕ່ຂ້າ ອິນເຕີເນັດເສຍໃຈ
guys
ໂອ້ຍທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຖືກຂ້າຕາຍ
ອິນເຕີເນັດອາດສູນເສຍການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ເບິ່ງຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄອມພິວເຕີ້ Robbie
ຖືກ​ຕ້ອງ
okay let's start over ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນ
ມີພວກເຮົາກໍ່ ພຽງແຕ່ສູນເສຍອິນເຕີເນັດ
ສໍາລັບປັດຈຸບັນເປັນ Henry ໄດ້ ເວົ້າວ່າດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ພຽງແຕ່ຂ້າທັງຫມົດ - 9 s SH ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໃຫມ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ SSH ແມ່ນມີວິດີໂອດັ່ງນັ້ນໂອ້ຍແລ້ວ
ຕົກ​ລົງ
SSH- d300 1 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ Port
ເຂົ້າມາ ຕົກລົງຍິນດີ ມັນຈະຖາມຂ້າພະເຈົ້າ
ມີພວກເຮົາໄປ ພວກເຂົາສູນເສຍການເຊື່ອມຕໍ່ເນື່ອງຈາກ
ກັບ ອິນເຕີເນັດ ຂອງພວກເຮົາ hmm ໄປລົງ ແລ້ວມັນ
ພຽງແຕ່ buffering ສໍາລັບສອງແຕ່ ok ໄດ້
ປາກົດຂື້ນ ສຽງແມ່ນການຫຼຸດລົງສໍາລັບບາງ
ປະຊາຊົນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນພຽງແຕ່
buffering okay ດັ່ງ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດ ສໍາລັບ
ວ່າ ພຽງເລັກ ນ້ອຍ ຂອງ hiccup ມີໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ ຂາຍດີ, ຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ
ຫຼາຍສໍາລັບການກ່າວຕື່ມວ່າມັນຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້
socks proxy ເວລານີ້ບໍ່ໄດ້ເປັນ HTTP
ຕົວແທນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີການປ່ຽນແປງການຕັ້ງຄ່າເພື່ອໃຫ້ໄດ້
ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້ຖົງຕີນ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະໄວ້ proxy HTTP ຫວ່າງຕອນນີ້
ກູໂກມັນໄດ້ມາເຖິງຖ້າຂ້ອຍພິມ IP ສິ່ງໃດ
ມັນມັນແມ່ນການ ເບິ່ງ IP ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຢູ່ນັ້ນ
ຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈະປິດການໃຊ້ງານຕົວແທນໄດ້
ພຽງແຕ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານບໍ່ມີໂປແກຼນທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເຮັດການຊອກຫາດຽວກັນຄືກັນ
ກູໂກດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນ 9 9.2 35 ແລະ
ການຄົ້ນຄວ້າ
ການຄົ້ນຄວ້າ ອີກວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງການ
ການປັບປຸງ IP ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ 1 1 4 ຂ້າພະເຈົ້າມີໃນປັດຈຸບັນ
ສ້າງ ຄວາມສໍາເລັດ ເປັນ tunnel SSH Sox
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວໂດຍຜ່ານເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ ການາດາທ່ານ
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນັ້ນເພາະວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ມີ ບັນຊີແຕ່ ທ່ານ ສາມາດສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໄດ້
Raspberry Pi ທ່ານ ສາມາດຕັ້ງ Linux
ຄອມພິວເຕີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີ SSH ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາ
ສາມາດ tunnel ຜ່ານ ມັນເຢັນ ແລະມັນ
ເຈົ້າຂອງ ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເພິ່ງອາໄສຢູ່
ບໍລິການທີສາມທີ່ມີການໂຄສະນາ
ຫຼືຄ່າບໍລິການທີ່ ທ່ານລະດັບດາລາສາດ ບໍ່ມີ
ເປັນທ່ານໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງລະບົບ
ເຂົ້າໄປໃນ ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດແຂງທີ່ດີ
ມັນດີທີ່ຈະໄປ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນໃນ ເວລາດຽວກັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຄ້າຍຄືທ່ານສາມາດທາງດ້ານວິຊາການ
ໃຊ້ຄວາມຄິດດຽວກັນແລະ ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ
ທ່ານສາມາດທາງດ້ານເຕັກນິກເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເປັນຄືກັນ
ຊອບແວຟັງ ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ສິດໃນເຊັ່ນດຽວກັບ Dropbox ຂອງທ່ານໂອ້ຍແລ້ວ
ໂອ້ແລ້ວທ່ານກໍ່ສາມາດມີ ຊອບແວໄດ້
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນມີຫຼາຍເຢັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ຂອງທ່ານ ນີ້ ເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງມີດັ່ງນີ້
ຄວາມມ່ວນຫຼາຍ ໃນລະດູການນີ້ໂອ້ລົມຂອງຂ້ອຍ ດີແທ້
ກະລຸນາສັງເກດວ່າ Andy ວ່າເມື່ອທ່ານຕັ້ງຄ່ານີ້
ເຖິງຫມູ່ຂອງທ່ານ ຖ້າວ່ານີ້ແມ່ນເສັ້ນທາງ
ວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ເວລານາງຈະຕ້ອງການ
ຮູ້ ວິທີເປີດແລະປິດການໃຊ້ງານຕົວແທນ
ເພາະວ່າ ຖ້ານາງບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ຕົວແທນໂດຍຜ່ານ SSH ນາງບໍ່ໄດ້ໄປເປັນ
ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງ ອິນເທີເນັດໄດ້ຖ້າຕົວແທນ
ຖືກເປີດໃຊ້ງານໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງນາງເພື່ອໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານາງຮູ້ວິທີການປ່ຽນມັນ
on and on and how to enable the proxy
ມີຄໍາສັ່ງ SSH ຫຼືບາງທີສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້
script ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຄ້າຍຄືກັບວ່າມີ
ອາດຈະເປັນວິທີທີ່ສະອາດທີ່ຈະປິດລົງ
ຂ້າພະເຈົ້າປົກກະຕິແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າທັງຫມົດ
SSH ແຕ່ຖ້າທ່ານມີປ່ອງຢ້ຽມ SSH ອື່ນໆ
ວ່າຈະບໍ່ເຮັດວຽກ ດັ່ງນັ້ນ yeah ມີທ່ານໄປ
ນັ້ນແມ່ນວ່າຂ້ອຍ ຈະເຮັດແນວໃດ ດີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແລ້ວຄໍາຖາມທີ່ດີຫຼາຍຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຫລາຍໆ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າຈະ ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຈິງ
ເຢັນສໍາລັບ episode Raspberry Pi
ທ່ານໄດ້ເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງ, ພວກເຮົາມີ ຫຍັງ
ຄໍາຖາມ ເພີ່ມເຕີມ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະ ຫມົດ ເວລາ
ນີ້ດີທີ່ພວກເຮົາເຮັດພວກເຮົາມີ Rob gore Rob
gore hi Ravi ແລະ gang ເຖິງ Rob gore ແລະ
ຜູ້ຊົມທັງຫມົດ ທີ່ໄດ້ປະມານ
ບາງ ຄັ້ງມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກທ່ານ
ມັນໄດ້ເປັນເວລາແລະພວກເຮົາໄດ້ພາດໂອກາດ
ແລ້ວແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ ດີດັ່ງນັ້ນ
ຂອບໃຈ ຫຼາຍໆ ທ່ານ ທີ່ ໄດ້ເຂົ້າ ເຖິງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າຂ້ອຍໄດ້ປັບຂະຫນາດພາບບາງຢ່າງ
ການນໍາໃຊ້ GIMP ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາມີຄວາມຄືກັນ
ຄວາມສູງ ບໍ່ໄດ້ກັງວົນວ່າຄວາມກວ້າງແມ່ນ
ແຕກຕ່າງກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກວດເບິ່ງ ຮູບພາບຮູບພາບ
ຄຸນສົມບັດແລະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຂົາແມ່ນ
ທັງຫມົດທີ່ກໍານົດໄວ້ ເປັນ 400 pixels 400 pickles
pickles ສໍາລັບການສົ່ງສໍາລັບຄວາມສູງແລະ
ຄວາມລະອຽດ XY ແມ່ນ 72 pixels
ຕໍ່ນິ້ວ ໃນເວລາທີ່ປະຢັດຮູບພາບທີ່ຂ້ອຍມີ
ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອປະຫຍັດທາງເລືອກເວັບ ດ້ວຍ 90%
ຄຸນນະພາບໃນເວລາທີ່ການເພີ່ມຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ເວັບໄຊທ໌ໂດຍນໍາໃຊ້ WordPress ພວກເຂົາກໍາລັງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຄວາມສູງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະບາງທີອາດມີແນວຄວາມຄິດຫຼື
ຄໍາແນະນໍາ ແມ່ນແລ້ວ okay
ໃຫ້ເຂົ້າໃຈວ່າການ ເຮັດວຽກ ພາຍໃນ ຂອງ
ວິທີການ WordPress ແມ່ນການປິ່ນປົວຮູບພາບຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າໄປຫົວຫນ້າ ເພື່ອ pixels comm
ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ ຈັບ ໄວທີ່ແທ້ຈິງ
ຮູບພາບຫຼັກຊັບດັ່ງນັ້ນຄ້າຍຄືວ່າທັງຫມົດຫຼາຍ
ຄືຢູ່ໃນລົດ , ແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຈັບມື ເຫຼົ່ານີ້
ຟັງ
okay poofy ເຮັດໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການບິນ
ບໍ່ Henry ມັນ
ທີ່ຄ້າຍຄືກັບດ້ານນອກ ບໍ່ເຄີຍມີ
ທ່ານ ຍັງຕ້ອງໄປຫາ ຂ້ອຍ ແລ້ວ ຂ້ອຍຈະ ຖິ້ມ
ທີ່ຢູ່ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ ທ່ານນີ້ Rob Gor
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເອົາ ຮູບທີ່ ແລະ
ຂ້ອຍ ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍດີຂຶ້ນ
ຄວ້າຮູບທີສອງນີ້ກໍ່ຄືກັນເພາະວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ ຈະສາມາດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງໃນທີ່ນີ້ແມ່ນ
ຕົວຢ່າງທີ່ສົມບູນແບບ ຂອງຄົນນີ້ກວ້າງໃຫຍ່
okay ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ສົມບູນແບບທີ່ຈະນໍາໃຊ້
okay ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ສອງ pickles ok ຈັບ
ຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າມາ
ໂຄງການການຈັດການພາບຂອງ GNU ໄດ້ດີ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຫັນ ວ່າແລະ ພວກເຮົາເຫັນ ວ່າມັນເປັນ
ຮູບພາບທີ່ມີຄວາມສູງສູງ ຈາກ texels ງາມ whoo
ແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນຮູບພາບທີ່ສູງທີ່ສຸດເມື່ອ
ລະບົບຂອງທ່ານ ຫາຍໄປສໍາລັບປັດຈຸບັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄ້າຍຄືປ່ອງຢ້ຽມນີ້ບໍ່ໄດ້ຕອບສະຫນອງ ໂອ້
ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບແສງທັງຫມົດ
ມັນຄ້າຍຄື
ທ່ານ ບໍ່ຮູ້ຈັກວິທີການທີ່ ຈະດາວໂຫລດມັນ
ຮັກມັນຫຍັງສະນັ້ນນີ້ເປັນຈໍານວນຮູບພາບ
ໃຫ້ເລືອກເອົາຄວາມສູງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເວົ້າວ່າ ຄວາມສູງຂອງພວກເຮົາແມ່ນຈະ ເປັນ 600
ເພາະວ່າ ຖ້າຂ້ອຍຟັງຄໍາຖາມນີ້
ຢ່າງຖືກຕ້ອງ rongeur ກໍານົດຄວາມສູງ
ກັບຄວາມສູງ static ເພື່ອ ວ່າມັນຄືກັນ
ສໍາລັບ ຮູບພາບຕ່າງໆທັງຫມົດຂອງລາວທີ່ ຖືກຕ້ອງແຕ່ລາວບໍ່ໄດ້
ການດູແລກ່ຽວກັບ whip ໄດ້ຖືກປັບໄຫມດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຊ້ 600 ເປັນຄວາມສູງຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນ ໃນທ້າຍທີ່ສຸດແມ່ນ 393 ກັບ
ຄວາມກວ້າງ ຫຼື ໂອ້ອວດຂໍບໍ່ຂໍຂ້ອຍພຽງແຕ່
Oh Jeremy ພຽງແຕ່ເປັນຂ້າພະເຈົ້າຄລິກມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ບໍ່ວ່າໃນຕົວຈິງແມ່ນຫຼັງ
ຄວາມກວ້າງແລະຄວາມສູງຂອງມັນໃນປັດຈຸບັນ GIMP ມີ
ປະຕິເສດສິ່ງຕ່າງໆແລະປະຈຸບັນຂ້ອຍຕ້ອງລໍຖ້າ
ສໍາລັບ ຮູບພາບຂະຫນາດໃຫຍ່ນີ້ຂະຫນາດໃຫຍ່ຂະຫນາດໃຫຍ່
ຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ມັນ
18.2% ຍັງມີຢ່າງຫນ້ອຍໃນຕອນກາງຄືນ
ແລ້ວມັນເປັນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງຊ້ໍານີ້ແມ່ນ
ສະບັບ episode Halloween ມາ oh ມາໃນປັດຈຸບັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານໄດ້ເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງເລືອກເອົາແບບນັ້ນ
ຮູບພາບ ໃຫຍ່ ສໍາລັບທ່ານປະມານ 8 ລ້ານໂພດ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະໃຊ້ສິ່ງທີ່ເຮັດໄດ້
ຄວາມສູງສຸດທີ່ສຸດແມ່ນການໃຊ້ຂອງທີ່ບໍລິສຸດ
400 pixels ສໍາລັບຄວາມສູງຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ອາໄສຂ້ອຍຈະ ບໍ່ເຮັດສິ່ງນີ້ຂ້ອຍຈະໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ທ່ານມີ
ເພື່ອລໍຖ້າ ໃຫ້ຂ້ອຍ ເບິ່ງຄວາມກ້າວຫນ້າ
ຕົວຊີ້ວັດ ທີ່ວ່າການ ຕົກລົງຂອງທ່ານໄປທີ່ສິ່ງທີ່ເປັນ
ນີ້ Microsoft Windows uh ທັງຫມົດ ບໍ່ມີ
ມັນເປັນທີ່ດີທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປຫຍັງເປັນຮູບງາມ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນ ຮູບ ທີ່ຫນ້າຮັກ ຂອງ ທ່ານ
ການເດີນທາງ ໄກ ເກີນໄປ ບໍ່ມີສິດທັງຫມົດໃຫ້
ບໍ່ວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມ
ມັນໂດຍຄວາມລຶກລັບຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນ
ຫນຶ່ງແມ່ນສູງສໍາລັບບາງເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດ 600 ລະດັບຄວາມສູງ
ແລະສັງເກດວ່າມັນຖືກລັອກ
ອັດຕາສ່ວນດັ່ງນັ້ນມັນຈະປະຕິເສດ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຂະຫຍາຍ ມັນ
ລົງດັ່ງນັ້ນມີ ຮູບພາບ ຂອງພວກເຮົາ ກັບ 600
ຄວາມສູງ ແລະມັນສິ້ນສຸດ ດ້ວຍຄວາມກວ້າງ 916
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ສົ່ງອອກໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານ
ກ່າວວ່າທ່ານໄດ້ ໃຊ້ການປະຢັດສໍາລັບເວັບໄຊຕ໌ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໃນຮຸ່ນເກົ່າ ຂ້ອຍ ຈະສົ່ງອອກ
ເປັນ ແລະຂ້ອຍ ຈະ ໂທຫານີ້ ສີ່
ເວັບໄຊຕ໌ OK ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດຄືກັນກັບ
ທ່ານ ໄດ້ 90 ສ່ວນຮ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ ປົກກະຕິແລ້ວໄປສໍາລັບ 98
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍເປັນສັດທີ່ມີຄຸນນະພາບດີ
600 ຄຸນນະພາບ 600 ສູງແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປສໍາລັບ
ຮູບພາບຂະຫນາດພາບ 600 ຄວາມສູງດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ຄິດ ວ່າຂ້ອຍປະຕິບັດຕາມ ຄໍາຖາມ ຂອງ ເຈົ້າທີ່ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ ໃນປັດຈຸບັນຢູ່ທີ່ຈຸດນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ສ້າງເຫຼົ່ານີ້
ຮູບພາບທີ່ທ່ານກໍາລັງບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບ ຄວາມກວ້າງ
ແຕ່ລະດັບຄວາມສູງແມ່ນຄືກັນສໍາລັບການທັງຫມົດຂອງ
ຮູບພາບ ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງວ່າ ມັນເປັນ
ຄວາມສູງດຽວກັນ ກັບຄົນອື່ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ສົ່ງອອກວ່າສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໃຫ້ມັນ ມີຄຸນນະພາບ 90%
ເຊິ່ງ ແມ່ນ 10% compressions ish mm-hmm ທັງຫມົດ
ສະນັ້ນພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນມີສອງຮູບພາບໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮົາຈະຖິ້ມ ຄົນເຫລົ່ານັ້ນອອກໄປເພື່ອພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມ ສັບສົນສໍາລັບເວັບໄຊຕ໌ທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ເພີ່ມທີ່ວ່າເປັນຂະຫນາດທີ່ເປັນ
ແຈ້ງເຕືອນກ່ຽວກັບຂະຫນາດ ທີ່ມີຄວາມສູງເທົ່າກັນ
ມີທັງ 600 pixels ສູງ
ງາມ WordPress ແມ່ນຕອບສະຫນອງ ການ
ຄໍາສັບ ຂອງມື້ ດັ່ງນັ້ນຄວາມຄິດທັງຫມົດຫລັງ
ການອອກແບບຕອບສະຫນອງເປັນທີ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ເວັບໄຊທ໌ ເປັນ ເວັບໄຊທ໌ wordpress ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີມັນ ຈະເບິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ຈະເຮັດ ໃຫ້ຊ່ອງຫວ່າງ
ມັນ ຈະເບິ່ງງາມແທ້ຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງ
ມັນຢູ່ໃນ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຄືກັນກັບມັນ
ການປັບໂຄງສ້າງ ແລະຍ້າຍໄປປະມານນັ້ນ
ເອີ້ນວ່າການອອກແບບຕອບສະຫນອງ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານ
ອັບໂຫຼດຮູບພາບເພື່ອ WordPress ມັນແມ່ນ ມັນ
ຈະ ເຮັດການປັບຂະຫນາດອັດຕາສ່ວນອັດຕາ
ອີງໃສ່ຮູບແບບການຕອບສະຫນອງຂອງຕົນດັ່ງນັ້ນ
ມີການເຮັດກັບ ຮູບແບບຂອງຫົວຂໍ້ຂອງທ່ານ
ແລະການຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານ ສໍາລັບ multimedia ໃນ
WordPress ຕົວຂອງມັນເອງພາຍໃຕ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນ
ໂດຍທົ່ວໄປ ດັ່ງນັ້ນທີ່ ກ່າວວ່າເມື່ອຂ້ອຍອັບໂຫລດ
ຮູບພາບ ນີ້ມັນຈະໄດ້ຮັບການປັບຂະຫນາດໂດຍ
WordPress ກັບຂະຫນາດທີ່ຕອບສະຫນອງດັ່ງນັ້ນ ໃຫ້ຂອງ
ໃຫ້ພວກເຂົາທັງສອງຂຶ້ນອີກຄັ້ງແລະໂດຍປົກກະຕິຈະ ເຮັດແນວໃດ
ມັນຈະ ເຮັດວຽກແມ່ນມັນ ຈະມີ
ສູງສຸດ ສະນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາສູງສຸດແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
WordPress ຄິດວ່າສູງສຸດແມ່ນ 300 ໂດຍ
300 ສໍາລັບການຈັດສັນນີ້ໂດຍສະເພາະຂອງ
ຮູບພາບ
ສະນັ້ນຖ້າສູງສຸດ ແມ່ນ 300 ມັນຈະໄປ
ເບິ່ງ ຮູບພາບ ນີ້ ແລະມັນຈະໄປ
ຫຍັງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ 300 width ຊຶ່ງແມ່ນ
ເພື່ອເຮັດ ໃຫ້ ມີ ຄວາມສູງ ໃນ 197 ເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ ມັນສູງ 300 ຄວາມກວ້າງແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ
ໃນໄລຍະທີ່ ສູງສຸດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ ເປັນ 300 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນມັນກໍ່ ຄືດັ່ງນີ້
ເກີດຂຶ້ນໃນພື້ນຫລັງ ຂອງ WordPress
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ມີ ຮູບພາບທີ່ເປັນ 300 ໂດຍ
197 ເອົາ ຮູບພາບ ອື່ນໆ ນີ້ ນໍາໃຊ້ຄືກັນ
ຄະນິດສາດແລະເວົ້າວ່າບໍ່ ຖືກຕ້ອງສູງສຸດແມ່ນ 300 ເທົ່ານັ້ນ
ຖ້າ ຂ້ອຍວາງ 300 ເປັນຄວາມສູງນີ້ກໍ່ຄື
WordPress ເວົ້າໃນປັດຈຸບັນວ່າຈະໄປ
ເຮັດໃຫ້ມັນມີ ຄວາມກວ້າງ 707 ຊຶ່ງເປັນ ຂອງຂ້ອຍ
ສູງສຸດທີ່ເປັນ 300 ດັ່ງນັ້ນ width ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ
ກາຍເປັນ 300 ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຄວາມສູງເນື່ອງຈາກວ່າ
ນີ້ແມ່ນ ອັດຕາສ່ວນປະຈຸບັນແມ່ນ 127 pixels
ກ່ຽວກັບ ຮູບພາບ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະສິ້ນສຸດດ້ວຍ
ຮູບພາບທີ່ 300 ໂດຍ 127 ມັນຢູ່ພາຍໃນ
ສູງສຸດ ທີ່ WordPress ມີ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ສໍາລັບ ຮູບແບບ ຂອງທ່ານ ແຕ່ປະຈຸບັນພວກເຮົາ
ມີ ຮູບພາບຫນຶ່ງທີ່ 300 ໂດຍ 127 ແລະຫນຶ່ງ
ຮູບພາບທີ່ 300 ໂດຍ 197 ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂື້ນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮູບພາບ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນແທ້ໆ ທຸກໆຢ່າງ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາມີຄວາມຄືກັນ
ໄລຍະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຖິ້ມ ອອກ
ມັນ ໄດ້ຖືກ ເອີ້ນວ່າອັດຕາສ່ວນຂອງລັກສະນະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງໄດ້
ໄດ້ຍິນຂອງໂທລະພາບຂອງທ່ານແມ່ນ 16/9 ດັ່ງນັ້ນສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະ 1920 ໂດຍ 1080 pixels ແຕ່ມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະ 1280 by 720 pixels ມັນຄືກັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຂະຫນາດຕ່າງໆ ໃນ ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານກ່ອນ
ຕົວຢ່າງແມ່ນ 1080p ຕົວຢ່າງທີ 720p ດັ່ງນັ້ນ
ໃນຄໍາສັ່ງ ເພື່ອບັນລຸ ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາ ຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ພຽງແຕ່ແກ້ໄຂທັງສອງອັນນີ້
ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ ມີຄວາມສູງ 600
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເບິ່ງນີ້ແລະ
ໃຫ້ຂອງໃຫ້ທໍາທ່າວ່ານີ້ແມ່ນ
ນີ້ ແມ່ນ ຮູບຮ່າງທີ່ດີເລີດ ສໍາລັບຮູບພາບຂອງພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ເອີ້ນວ່າຮູບຮ່າງຂອງພວກເຮົາ
ແຕ່ມັນເປັນອັດຕາສ່ວນນີ້ແມ່ນສະ
ອັດຕາສ່ວນທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນທາງ
ວ່າຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂຮູບພາບອື່ນໆດັ່ງນັ້ນ
ມັນແມ່ນ ອັດຕາສ່ວນ ດຽວກັນທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຢູ່ໃນ ນີ້ແລະຂ້ອຍ ສາມາດໄປໄດ້ດີ ນີ້ແມ່ນ
9/16 ໂດຍ 600 ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນກັບຄືນໄປບ່ອນອື່ນໆ
ຮູບພາບທີ່ໄດ້ ຖືກຫຼຸດລົງແລ້ວ
ເຖິງ 600 ແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍ ຕ້ອງກົດຂວາ ແລະ
ເວລານີ້ຂ້ອຍໄປ
ໄປຮູບຂະຫນາດຮູບພາບ ແລະຂ້ອຍຈະໄປ
ປ່ຽນນີ້ເພື່ອວ່າ ມັນ ບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມໂຍງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທັງສອງ ນີ້ບໍ່ໄດ້ ເຊື່ອມໂຍງ
ອັດຕາສ່ວນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະປ່ຽນແປງ
ນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ 9/16 ແມ່ນ ວ່າ
ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ມີໃຜ ເຮັດບັນທຶກຫມາຍເລກທີ່ 913 ທີ່ຖືກຕ້ອງ
okay ຮູບພາບ canvas ຂະຫນາດ 9/16 ຕອນນີ້ທ່ານເຫັນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ມັນເປັນຕໍາແຫນ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ດັ່ງກ່າວເປັນ ວິທີ ທີ່ມັນ ຕັດອອກ
ດ້ານຂວາ ມືຂອງຮູບພາບ ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ດ້ານຊ້າຍມືທ່ານຮູ້ສິດ
ມືຂ້າງຂວາແລ້ວທີ່ເຫມາະສົມດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
ລາກນີ້ທ່ານເຫັນວ່າກ່ອງການປູກພືດ ວ່າ
ຂະຫນາດ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປສໍາລັບ 9/16 ໂດຍ
600 ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຕັ້ງຕໍາແຫນ່ງນີ້ໄດ້ທຸກບ່ອນ
ວິທີທີ່ຂ້ອຍມັກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີຂະຫນາດແລະສິ່ງທີ່ມັນຈະ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດມັນແມ່ນການປູກພືດຮູບພາບນັ້ນ
ກັບອັດຕາສ່ວນທີ່ແນ່ນອນ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າ ຂ້ອຍສົ່ງອອກຮູບນັ້ນແລ້ວ
ປິດອອກຈາກ ທີ່ປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຮູບພາບແລະເບິ່ງຮູບພາບຕໍ່ໄປ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນແທ້ທີ່ດີດຽວກັນ ວ່າ
ແມ່ນດີ ທີ່ບອກວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າທ່ານ
ຈົ່ງຢຸດຖ້າທ່ານເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຫນຶ່ງທີ່ ເປັນ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າປູກແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເລື່ອນລົງໄປ
600 ຈື່ວ່າ WordPress ຈະໄປ
ຂະຫນາດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນ
ມີ ການຂະຫນາດ ມັນຫຼຸດລົງເຖິງ 600 ຄັ້ງທໍາອິດໃຫ້
WordPress ເຮັດການ ເຮັດວຽກທີ່ ເປື້ອນ ສໍາລັບທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າພວກເຮົາມີຮູບ ພາບທີ່ມີຄວາມລະອຽດສູງ, ໃຫ້
ຈັບຫນຶ່ງເພາະວ່າຕອນນີ້ ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນຂະຫນາດຂອງຮູບທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ປັບຂະຫນາດມັນ ເພື່ອ ວ່າ ມັນສູງ 600
ແທນທີ່ຈະ ເມື່ອເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເຮົາຕ້ອງການ
ອັດຕາສ່ວນ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສູນເສຍ ການເຂົ້າເຖິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫນູອີກເທື່ອຫນຶ່ງບາງຄັ້ງນີ້ເກີດຂື້ນ
glutamate ແລະພວກເຂົາແມ່ນ matei ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນອາດ ຈະເຮັດກັບການ
ໄດເວີວິດີໂອເມື່ອຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າມາໄດ້
ວິທີການທີ່ເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາ ລັງຊອກຫາແມ່ນແທ້
ອັດຕາສ່ວນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນ
rescale ນີ້ລົງເຖິງ 600 ສູງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານວິທີການເຮັດສິ່ງນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ຮູບພາບທີ່ສູງທີ່ສຸດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນມີ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄປຮູບພາບ canvas
ແຈ້ງເຕືອນຂະຫນາດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂະຫນາດ ນີ້
ເຖິງ 600 ຄັ້ງທໍາອິດນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຄັດລອກ width ຫຼື width
ຄວາມສູງມັນຈະແຕກຕ່າງກັນໄປ ຕາມ
ອັດຕາສ່ວນຂອງຕົ້ນສະບັບເດີມ
ຂອງຮູບພາບນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານໄດ້
ວິທີການນີ້ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດສະ
ເຊິ່ງຫນຶ່ງ ແມ່ນ ສໍາລັບຮູບພາບຂອງທ່ານຂ້ອຍ
ຈະຄັດລອກຄວາມສູງ ໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍຈະໄປ
ໄປ 9 16 ໂດຍ 600 ທີ່ເປັນລັກສະນະ
ອັດຕາສ່ວນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປາຖະຫນາໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້
ກ່ຽວກັບ ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນດັ່ງນັ້ນມັນ
ອັດຕາສ່ວນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ວາງກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ອັດຕາສ່ວນອັດຕາສ່ວນສໍາລັບການນີ້
ຮູບພາບທີ່ ມີ 1847 ຕີສູງປັບຂະຫນາດແລະ
ມີ ຮູບພາບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມັນແມ່ນຊາວແປດ
ສິບແປດສິບແປດເຈັດ ແລະຍັງ ມັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງອັດຕາສ່ວນດຽວກັນກັບເກົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສິບຫົກຫົກຮ້ອຍພາບເນື່ອງຈາກ
ວິທີການທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດໍາເນີນການດັ່ງນັ້ນ Rob
Gore ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າສິ່ງທີ່ຊ່ວຍ ຫຼຸດລົງບາງ
ຈົ່ງເບີ່ງວ່າເປັນຫຍັງມັນເກີດຂຶ້ນ
ເກີດຂຶ້ນແລະ ວິທີການຫຼີກເວັ້ນການ ນໍາໃຊ້
ຮູບພາບຄວາມລະອຽດສູງສຸດທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເນື່ອງຈາກ WordPress ຈະໄປ
ອັດຕະໂນມັດຂະຫນາດ ທີ່ລົງ ສໍາລັບທ່ານ
ມັນ ບໍ່ຄືກັບ ການອອກແບບ ເວັບໄຊທ໌ເກົ່າແກ່
ບ່ອນທີ່ທ່ານ ໄດ້ຂະຫນາດມັນລົງຍ້ອນວ່າ
ມັນໃຫຍ່ເກີນໄປ ແລ້ວ
ພຣະຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ລອດຊ່ວຍປະຢັດຮູບພາບຂອງທ່ານເມື່ອມັນພ້ອມແລ້ວ
ເຮັດບາງການສໍາພັດ - ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
res ສູງແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ WordPress ແມ່ນ
ຈະເຮັດ ໃຫ້ມັນນ້ອຍ ລົງເຫດຜົນເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດມັນກໍ່ແມ່ນວິທີອື່ນ
ຖ້າທ່ານມີຈໍານວນຈໍາກັດຫຼາຍ
ຊ່ອງ ໃນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງທ່ານ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ອາດຈະຕ້ອງການ
ເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນຈໍານວນເງິນຂອງຊ່ອງທີ່ເປັນ
ຖືກ ນໍາໃຊ້ໂດຍຮູບພາບຂອງທ່ານໂດຍ
rescaling ແຕ່ຫວັງວ່າຈະຊ່ວຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເປັນ ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີຂ້ອຍ
ຄິດວ່າດັ່ງນັ້ນທ່ານ ເຊື່ອວ່າມັນໄປໂດຍໄວ
ໂອ້ຍເດັກຜູ້ຊາຍມັນບໍ່ເຄີຍ Wow ຂໍຂອບໃຈທ່ານທັງຫມົດ
ສໍາລັບການເຂົ້າເຖິງ ຂໍຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ shout ຄົນ
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ຮັບຄໍາຖາມຂອງເຈົ້າຄືນນີ້
ກະລຸນາ ຕິດຕໍ່ຫາອີເມວອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ການໄດ້ຍິນຈາກທ່ານດໍາລົງຊີວິດຢູ່
ຫມວດ ທີຫ້າໂທລະພາບຫຼືພຽງແຕ່ໄປຫາພວກເຮົາ
ປະເພດເວັບໄຊທ໌ ຫ້າໂທລະພາບກົດ
ຕິດ​ຕໍ່​ພວກ​ເຮົາ
ຫມາກເຂືອເຄືອຄືກັນກັບສິ່ງໃດແດ່ທີ່
ຕື່ນເຕັ້ນໃນອາທິດນີ້ມານີ້
ເຖິງອາທິດທີ່ ດີພວກເຮົາກໍາລັງເຄິ່ງກາງມີ
ພວກເຮົາຍັງມີຮ້ານຄ້າບໍ່ມີຂ້ອຍມີມື້ອອກ
ມາ ເຖິງ ງາມຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການວັນສຸກຂ້າພະເຈົ້າຈະຫົວຫນ້າເຖິງໄດ້
cottage ມີແລະມັນໄດ້ ເປັນທ້າຍອາທິດ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ເຮືອນກະທິງກະ ທຽມ
Welling Well ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ລາວມີຄວາມສວຍງາມ ມີຂ້ອຍຍັງ
ການ ນໍາໃຊ້ ຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນ cyclist ນັ້ນ
ແລະ ເຮັດແນວໃດ ເຮັດວຽກທີ່ ທ່ານໄດ້ເຮັດແທ້ໆ
ສະພາບອາກາດທີ່ດີສໍາລັບທ່ານເດີນທາງໄປເຖິງໄດ້
studio ທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນແທ້ ບໍ່ດີ
ສະພາບອາກາດທຸກໆມື້ໂອ້ພະ ເຈົ້າຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍ
ປ່ອຍໃຫ້ ຊຸດຝົນຕົກໃສ່ຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາ
ໂອ້ຍ ທີ່ດີຂ້ອຍໄດ້ມີຄວາມມ່ວນມັນ
ໃຊ້ເວລາຂ້ອຍ 35 ນາທີກັບລົດຖີບຈາກການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ
ກັບ studio ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ 45 ນາທີຈາກ
studio ກັບເຮືອນ Wow ດີອອກກໍາລັງກາຍ ມັນມັນ
ເປັນການອອກກໍາລັງກາຍທີ່ດີທີ່ສຸດແລ້ວ ຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກໃຫ້ເຈົ້າໄດ້
ຄວາມຄິດເຫັນ ຕໍ່ອາທິດ ນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຈັກທ່ານ
ຫວັງວ່າຈະໄດ້ຍິນຈາກ ຄວາມຮັກຂອງ ທ່ານ
ຄວາມສົນໃຈໃນການສົນທະນາທີ່ໄດ້ຍິນຈາກທ່ານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະໄດ້ເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ
ອາທິດອາທິດຕໍ່ໄປ ພວກເຮົາມີຫຼາຍຫຼາຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາລັບທ່ານວ່າ Sasha ທ່ານແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ທີ່ ສູນການຄ້າ ຢູໂຣບ ທີ່ເປັນ
ແກ້ໄຂ ໂອ້ ແລ້ວແລະຂ້ອຍ ຢູ່ກ້ອງກ້ອງ
Sasha ແມ່ນຢູ່ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບພວກເຮົາມີຫຼາຍ
ຄຸນນະສົມບັດພິເສດສໍາລັບ ທ່ານເປັນ Sasha ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທັງຫມົດທີ່ ຜ່ານມາ survives ທ່ານ ຢູ່ໃນສູນການຄ້າ
USB flash drive ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ໃນໂລກ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຄວາມໃຈຄໍ
ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ບໍ່ພາດມັນພວກເຮົາຈະເຫັນ
ທ່ານຕໍ່ໄປໃນຕອນກາງຄືນວັນພຸດ guys hi
[Applause]
[ເພງ]
[ເພງ]
