ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
มันคือตอนที่ 507 สำหรับวันพุธ
วันที่ 7 มิถุนายน 2017 ดีใจที่ได้เห็นฉัน
Robby Ferguson และคืนนี้เรา มี
การ แสดง ที่ยอดเยี่ยมที่ วางแผนไว้สำหรับ คุณเราได้
ได้รับ คำถามมากมาย จากคุณ และ
ความเห็นที่เรากำลังจะถูกกดปุ่ม เหล่านั้น
ใกล้ ถึงจุดสิ้นสุดของการแสดงเพื่อให้แน่ใจ
คุณติดอยู่ เราก็มีเทคโนโลยีเช่นกัน
ข่าวกับ มะเขือเทศ ซาชา เธอจะเป็น
บอกเราเกี่ยวกับสิ่งที่กำลังจะเกิด ขึ้นและเรา
กำลังจะเรียนรู้วิธีใช้
อุปกรณ์เพื่อกำหนดจำนวนเงินที่
ของการไฟฟ้าถูกบริโภคโดย
เครื่องใช้ในบ้านหรือที่ ทำงาน ของเรา
และฉันตกใจที่พบว่าอุปกรณ์ใน
บ้าน ของฉัน สูญเปล่าไปหลายร้อยและ
หลายร้อยดอลลาร์ที่ คุณอยากรู้
เช่นเดียวกันที่จะ ยึดติดอยู่กับที่ดีกว่านี่คือ
สิ่งที่กำลังจะมาถึงในหมวดหมู่ 5 ทีวี
ห้องข่าว Microsoft จะจ่ายให้คุณทำ
ค้นหาเว็บของคุณผ่าน Bing Toyota
ระบบ Infotainment ล่าสุดใช้พลังงานจาก
Linux Apple กำลังนำ AR และ VR มาให้
อุปกรณ์ และนักวิจัยทางวิทยาศาสตร์
ได้ยืนยัน ส่วนหนึ่งของ Einstein
ทฤษฎีสัมพัทธภาพทั่วไป ว่า
ไอน์สไตน์ พูด ด้วยตัวเอง
สังเกตเห็น ติดรอบรายละเอียดทั้งหมด
กำลังจะมา ในภายหลังใน การ แสดง
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ ของเรา
การบันทึกสด จะเชื่อถือได้ เฉพาะ กับ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุง ประสิทธิภาพและ ความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD และ ฝน ที่ ยอดเยี่ยม
ตรวจสอบ วิทยุได้ดีซึ่ง ดี จริงๆ
วิทยุที่เป็นจริงดีจริงๆ
โอเคขอบคุณมาก พวก มันทิ้งและตอนนี้
เรามาพูดถึง เรื่องของเรา กันเถอะ
ใช่หมวดหมู่ 5 สตรีมทีวีถ่ายทอดสดด้วย
Telestream Wirecast และ streamer ว่องไว
รับชมการถ่ายทอดสดทุก สัปดาห์บน roku cody และ
เครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับการแสดงในท้องถิ่น
จำนวนการ เยี่ยมชมหมวด 5 TB
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์ หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat 5 GB แฟลช PPN และระดับ สากล
สมาคมแพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ต แมว
5 สแลชทีวี
ยินดีต้อนรับสู่ IB ฉันคือ Ravi
เฟอร์กูสันบอกฉันยินดีต้อนรับ Sasha termina
สวัสดีและเฮนรี่ เบลีย์ แอ่งน้ำ สีน้ำตาล
ไปทางซ้าย ขวาของคุณ
เฮ้ทุกคนหวังว่าคุณจะมีความสุข
สัปดาห์โดยวิธี ยืดเดเบียนเป็นไป
linux ที่ เสถียรที่สุดล่าสุด
distro จาก debian ใช่ที่กำลังจะมา
ออกวันที่ 17 มิถุนายนตอนนี้ฉันหวัง ว่าคุณจะทำได้
เข้าร่วมกับ เรา สำหรับการเฉลิมฉลองการเปิดตัวของเรา
ซึ่งเกิดขึ้น ต่อไปนี้
วันพุธคือวัน ที่ 21 ถ้าคุณต้องการ
อยู่ที่นี่ในสตูดิโอกับ เราที่เรา
berry studio D นั่น ออนแทรีโอมาก
แค่ประมาณหนึ่งชั่วโมงทางเหนือ ของโตรอนโต
ที่ชั่วโมงคุณจะได้รับบัตรเข้าชมฟรีโดย
ไปที่หมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา ห้า จุด
ทีวี และคลิกที่ตั๋ว
ที่น่าตื่นเต้นเรามี ผู้ชม สด
และคุณสามารถโบกมือให้คุณในช่วง พัก
และสิ่งที่จุดมากขึ้นคือเมตริกซ์เดี๋ยวก่อน
มี โห่ เล็กน้อย
เฮ้โห่ฮากันมีสนามบิน อยู่ใกล้
ผลไม้เล็ก ๆ ดังนั้นพวกเขาทุกที่รอบ
โลกที่พวกเขาสามารถบินในและมีคุณ
ไปที่ นั่นไม่ได้คุณใช้สนามบินจริง
ใน ออร่าซึ่งเป็นเหมือนนั่นคือ สิ่งที่ฉัน
พูดคุยเกี่ยวกับใช่ นี้ไม่เป็นไรดังนั้น Oro
เป็นอย่างมากมีขนาดเล็กมากเช่นนั้นแม้จะมี
หมู่บ้านที่จะจัดการมันใน ทางเทคนิค
สนามบิน จะเป็นแบบส่วนตัว
ช่วงและ สิ่งต่าง ๆ เช่นตัวเล็ก ๆ
คนที่ฉันสามารถร่อนไปเช่นทั้งหมดลง
ผู้จัดการสนามบิน คนอื่น ที่มีอยู่จริง
กล้องของเรามี แต่มันก็เหมือนของเรา
จอร์เจียซึ่งเป็นเหมือนสายการบินย่อยของ
Erica ฉันจะไม่ได้รับ 747 ค่ะ
ไม่มี แต่ฉันได้รับ ความรัก ห่วงโซ่
มีอากาศ ไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหน
อยู่ในโลกใบนี้ถ้าคุณกำลังรับ ชม
แสดง ตอนนี้คุณสามารถมาที่นี่และเราคาดหวัง
แต่มีที่ ว่างสำหรับ สิบใช่
มันจะเป็นจำนวนมากสนุกที่เรารัก
เดเบียนและเพียงเพื่อให้คุณรู้ว่า สิ่งที่เป็นประโยชน์
อนุพันธ์หรือหน่อของ เดเบียนเป็นต้น
มัน ขึ้นอยู่กับ เดเบียน เป็นจำนวนมาก
distros อื่น ๆ ก็เหมือน ลินุกซ์มิ้นท์
pc linux OS
ราสเบียน อื่น ๆ
ราสเบียน นั่น แน่นอนใช่แค่เฮ้ฉัน
ได้หนึ่ง ครึ่งเอียน ใช่แล้ว
เอาล่ะถึงเวลาสำหรับ คุณสมบัติใหม่ของเราแล้ว
เทคที่กำลังจะมาถึงในสัปดาห์นี้เราคือ
มองไปที่ โคมไฟ สมาร์ท อากาศในปี 2015
หลอดไฟที่ลอยได้ครั้งแรก
ประสบความสำเร็จใน แคมเปญ Kickstarter
แต่ ต้นฉบับมีปัญหาเล็กน้อยก่อน
ของ หลอดไฟลอยเดิม ทั้งหมด
มันมีบิตของความยากลำบากในการหา
จุดลอยตัวที่ถูกต้องกับอากาศที่ชาญฉลาด
โคมไฟอย่างไรก็ตาม แสง ลอยลอย
ตัวเองออก จากฐานกำจัด
ความยากเดิม
หลอดไฟลอยไม่สว่างมาก
แต่โคมไฟสมาร์ทแอร์เป็นสามเท่า
สดใสทำให้มันไม่ เพียง แต่เย็น
กลาง แต่ยังเป็นโคมไฟทำงาน
โคมไฟอากาศสมาร์ทอากาศก็ ไร้สายดังนั้น
คุณไม่มี สายเคเบิลของเรา เข้าไป
เช่นเดียว กับรุ่นก่อน แต่ ก็มีอยู่สองตัว
พอร์ต USB เพื่อให้ค่าใช้จ่ายที่เย็นก็มี
พลัง เพียงเล็กน้อย เท่านั้นที่คุณสามารถทำได้
ชาร์จ อุปกรณ์สมาร์ทของคุณเช่นกัน เมื่อ
แบตเตอรี่ หมดกำลังลอย
โคมไฟเบา ๆ จะได้ที่ดินของตัวเองและ
แสงปิด สมาร์ท แอร์ ไลท์ ความต้องการของเรา
ช่วย ให้พวกเขาสามารถผลิต
รุ่นต่อไปของไฟลอย ทั้งหมด
คุณต้อง ทำคือไปที่ cat5 dot TV
ไฟสแลชเพื่อตรวจสอบ ใหม่
แคมเปญ Kickstarter และสั่งซื้อล่วงหน้าของคุณ
โคมไฟอากาศสมาร์ทวันนี้คนไม่เป็นไรเราได้
มีการ แสดงที่ ยอดเยี่ยมที่ วางแผนไว้สำหรับคุณ
คืนนี้เรากำลังจะมองหาที่
ไฟฟ้าและวิธีการที่เราสามารถตรวจสอบ
การใช้งานของเครื่องใช้ของเราและต่างๆ
อุปกรณ์ทั่วครัวเรือนของเราหรือ
ธุรกิจและ เราจะเรียนรู้วิธี การ
ประเมิน ค่าใช้จ่ายในการดำเนินการเหล่านี้
อุปกรณ์
Henry สายสะพาย ของอุปกรณ์ที่คุณจะพูด
ใน บ้าน ของคุณ จะใช้มากที่สุด
ไฟฟ้าคอมพิวเตอร์ของฉัน ใช่ ที่สุด
อาจทีวีของฉันฉันทีวี ของคุณฉันคิดว่าเป็นเช่นนั้น
มากที่สุดเท่าที่จะโหลดภาพหลอนหรือ
ส่วนใหญ่ เท่า สิ่งที่ใช่มี
พลังงานที่เหมาะสมเช่นกัน หากปิดอยู่
มันยังคงมองว่าใช่ทุก จักรวรรดิฉัน
เหมือนฉันฉันคลั่งไคล้ ดังนั้น ฉัน จึง ถอดปลั๊กออก
ทุกอย่าง หลังจากฉัน ใช้อันเดียว แต่
ฉันไม่ถอดปลั๊กทีวีของฉัน โอเค เลย
คิด ว่า คงเป็นทีวีของฉันทุกอย่าง
อื่น
ต่อเข้ากับตู้เย็นของฉัน เสมอ
บางทีเพื่อนของฉันฉันอาจกลัว
คุณเป็นทีวีของฉันฉันรู้ว่าคุณรู้จักเรา
เป็นครอบครัวห้าคนที่ฉันมี
ตู้แช่แข็งตั้งตรงในห้องใต้ดินที่ฉันมี
ตู้เย็นขนาดใหญ่ที่อยู่ในใช่
ฉันมีทุกชนิดของชนิดของ
อุปกรณ์ระบายน้ำสูงและ อากาศกลาง
และทุกชนิดของสิ่งที่ดีดังนั้น
Nast ให้ความช่วยเหลือ เรา อย่างแท้จริง
ค่าใช้จ่าย ของเรา กับเครื่องปรับอากาศ
และ ความร้อนและมัน ทำงานได้
มันทำงานได้ดีและเรา
เริ่มที่จะ เห็น ผลกระทบที่นั่นและ
นั่นเป็นเพราะ รังให้เราทุกเดือน
รายงานเพื่อแสดงให้ เรา เห็น ว่าการใช้งานของเราเป็นอย่างไร
ทำเช่นนั้นฉันมีตอนนี้กับ
เปลี่ยนจาก ฤดูหนาว เป็นฤดูใบไม้ผลิและตอนนี้
อากาศฤดูร้อนที่เรามี
ทิ้ง ทุกอย่างไว้และปิด
เจ๋ง จริง ๆ ที่เห็นรายงานรังของเรามา
ในการบอกว่าเราไม่ใช้พลังงาน ว้าว
Furn และ AC ที่ เด็ดสุด ๆ
เหมือนเกมของเราในชีวิตจริงถ้าเป็นเช่นนั้น
สิ่งที่คุณ ทำมันเหมือนการเล่น
เกม ในชีวิตจริงครับเป็นและเมื่อคุณ
ทราบ ข้อมูล นี้นี่คือ
เทอ ร์โมสมาร์ทเทอร์โมและก็
เท่ห์ เพราะฉันสามารถนำมันมาใช้กับฉันได้
โทรศัพท์และฉันสามารถดูได้ จากทุกที่และ
ทุกชนิดของสิ่งนี้ถูกต้อง ดังนั้น แต่
เมื่อเรารู้ ข้อมูล นี้ เมื่อเรา
รู้ว่าการ ใช้งานของเรามีผลต่อเราอย่างไร
ค่าไฟฟ้า มันสามารถจริง ๆ
ช่วยให้เราควบคุมการใช้งานของเราทำให้บางอย่าง
การตัดสินใจเพื่อให้ เราสามารถลด
ใช้จ่ายที่นี่ใน ค่าพลังงาน แคนาดาออนตาริโอ
ตามที่คุณ อาจ เคยได้ยินผ่านของคุณ
แหล่งข่าว ท้องถิ่น ผ่านหลังคา
ใช่มันไร้สาระมันไม่ดีเลย
เรา ออก ไปพูดว่า โอเคเราจะ คิดได้อย่างไร
สิ่งที่เครื่องใช้ใน บ้าน ของเรา
การระบายน้ำไฟฟ้าของเราและการคิดต้นทุนเรา
เงิน
ดังนั้นเราไม่ได้ คิดมากเกินไป
วันนี้ เกี่ยวกับ พลังปีศาจที่เรากำลังคิด
เพิ่มเติม เกี่ยวกับคุณรู้ ว่าอุปกรณ์ใด ใน
บ้านกำลัง คิดเงินกับฉัน จริงๆ
พื้นฐานอย่างต่อเนื่อง ถูกต้องแนบเนียน
หยดน้ำจากแหล่งพลังงานแวมไพร์ อาจ
จะเป็นคู่ของเซนต์เดือนถ้าว่าผม
อาจและอื่น ๆ อีกมากมาย แต่ใช่ไม่ใช่
สิ่งแรก ที่ฉันทำคือฉันวัด
หลอดไฟในห้องครัวของฉัน โอเค
เพราะ เรามีไฟตู้
ถูกและฉันคิดว่านี่จะ เป็น
สถานที่ที่ดีที่จะ เริ่มต้นดังนั้นฉันจึงทำมัน และ มัน
ราคาคิด เป็น 70 เซ็นต์ต่อเดือนหรือ
อาจเป็น เซ็นเซอร์สี่สิบแปด
บางสิ่งบาง อย่างเล็กน้อย ที่ฉัน
ไม่ได้จริงๆผมไม่ได้เขียนมัน
ลงโอเคฉันไม่ได้ พูดว่า au revoir เป็นยังไงบ้าง
ฉันทำอย่างนั้น และสิ่งที่เกี่ยวข้อง
ทำได้ ดีเรามีผลิตภัณฑ์นี้
สิ่งที่ เรากำลังตรวจสอบในคืนนี้
สิ่งที่เรากำลัง มองหานั้นถูกตราหน้าว่าเป็น
Rio R และคุณรู้ว่ามัน น่าจะเป็น
สิ่ง ที่เราจะเห็นว่าฉันเดา
มันเหมือนกับสิ่ง ก่อสร้างของ จีน
เพราะคุณพบว่าคุณรู้ว่าคุณไป
ไปที่ Amazon CA ที่ Rio R และถ้าคุณไป
ดอทคอม เป็นแบรนด์ที่แตกต่างที่ฉันได้รับ
ผลิตภัณฑ์เดียวกัน คุณรู้ว่าผลิตภัณฑ์เหล่านี้
ที่พวกเขาเปลี่ยนโฉมตลอดเวลา
แต่ตัวผลิตภัณฑ์เองก็ยอดเยี่ยมมาก
คุณเคยได้ยินกิโลวัตต์เป็นกิโลวัตต์
คล้ายกันมากกับสิ่งนี้ แต่ ฉันจะ
บอก สิ่งที่แตกต่างกันก่อนอื่น
ทั้งที่นี่และ กิโลวัตต์ที่คุณเสียบนี่
เข้าไปใน ทางออก ของคุณ ลองดึงมันออกมา
ที่ฉันสามารถแสดงให้คุณเห็น แย่เกินไปที่เราทำไม่ได้
มีการ ซูมสัปดาห์นี้ โอ้ googa ของ ฉันฉัน ทำฉัน
มีกล้องค่าใช้จ่ายโอ้คุณต้องการ
เห็นไหมว่ามันโอเคง่ายเหมือนที่เป็นอยู่
เพียงแค่อุปกรณ์แบบ นี้คุณ เสียบนี่
เข้ากับ ผนัง ของคุณ และคุณเสียบอุปกรณ์ของคุณ
ลงในนี้ ดังนั้นกิโลวัตต์นี้เป็น
อาจ เป็นโมเดลยอดนิยมของ
บางอย่าง เช่นนี้ โอเคมันเหมือน
มิเตอร์ ไฟฟ้ากิโลวัตต์ สูญเสีย
หน่วยความจำทันทีที่คุณถอดปลั๊กออก โอ้มัน
ไม่ได้มีการสร้างขึ้นในแบตเตอรี่หรือสร้าง
ในนั้นจำไม่ได้ว่าของสิ่งนี้ดังนั้น
เมื่อคุณเสียบเข้ากับ ตู้เย็นและ
คุณ เสียบปลั๊ก ทิ้ง ไว้ 10 ชั่วโมง
ชั่วโมงหรือสิ่งที่คุณต้องการวัด
เมื่อคุณโวลต์ที่ไม่สมจริงในตัว
แบตเตอรี่แบบชาร์จไฟได้ ทำให้มากขึ้น
เพราะฉันสามารถ เข้าไปข้างใน
ตู้เย็นที่ฉันชอบจะไป
ใช่ฉันสามารถถอดปลั๊ก แล้วดึงออกมาได้
มันออกมา แล้ว ดู ที่มิเตอร์
ไม่สูญเสียทุกสิ่งทุกอย่าง ใช่
ดังนั้น อุปกรณ์ราคาถูกที่ คุณ ได้รับ มันแมว
พลังงาน ทีวีห้าจุด ลดลงและมี
คุณจะเห็นว่า มันมีอยู่ใน
amazon.com Amazon CA ผ่านลิงก์ของเรา
แต่ก็มี Amazon co uk อยู่ด้วยดังนั้นคุณจะเห็นว่านี่คือ
รุ่น 120 โวลต์ the dot co uk คือ 230
ถึง 250 ดังนั้นมันจะ ทำงานได้ดี กับคุณ
เครื่องใช้ไฟฟ้า
ใช่ ก่อน อื่น เลย ฉันเสียบมันก่อน
ในขณะที่ฉันพูด กับโคมไฟของฉันพวกเขาไม่ได้
สร้างสิ่งที่พวกเขาไม่ได้ใช้จริงๆ
พลังงานที่จะเขียน เกี่ยวกับ บ้าน ดังนั้นฉัน
เริ่มเดินไป รอบ ๆ บ้านเพื่อ
อุปกรณ์ต่าง ๆ ถูกต้องแล้วเราจะไป
ดู ว่าอุปกรณ์เหล่านั้นทำงาน อย่างไร
คุณจะ ใช้เงินแบบไหน
อย่างต่อเนื่องและ จากนั้นเราจะดู
อุปกรณ์ทำงานอย่างไรก่อนที่ เราจะได้รับ
ถึงแม้ว่าฉันต้องการ อ้างถึง
อีเมล ที่เราได้รับจากคนส้ม
ขณะที่เรากำลังดู พลังของเรา
การบริโภค และต้นทุนพลังงาน
การบริโภค อาจจะ Sasha ถ้าคุณทำได้
อ่านอีเมลชายส้มและขอขอบคุณ
สำหรับการติดต่อเราฉันชอบที่จะ โอเค
คนส้มพูดว่า ไม่กี่สัปดาห์ ที่ผ่านมาเรามี
เคาะ ประตูมันเป็นไฟฟ้า
วิศวกรบอร์ดที่นี่เพื่อเปลี่ยน คนเก่าของเรา
เมตรเป็นดิจิตอล เมื่อเสร็จสิ้น
งานที่ฉันถามเขาว่า จะเกิดอะไรขึ้น
เมตรเก่าและเขาบอกฉันว่าพวกเขาใส่
กองใหญ่ และ พวกเขาก็ เหลือเพื่อให้ฉัน
ถามว่า ฉันจะเก็บมันไว้แทนได้ไหมและเขา
ให้ฉัน ด้วยความช่วยเหลือจากเพื่อนของฉัน
เมอร์วินที่เป็นช่างไฟฟ้า ฉันต่อสายมัน
จนถึงเซิร์ฟเวอร์ Linux ของฉันและตอนนี้วัด
จำนวน วัตต์ที่ ใช้ต่อชั่วโมง
เปิด ใช้ 80 ของเซิร์ฟเวอร์เท่านั้น
วัตต์หนึ่งชั่วโมงเมื่อฉันลงจอดที่ 181 ฉัน
ใช้ พวกเขา
ในฐานะที่เป็น sidenote Mervin นับ แต่นั้นมา
หัวใจ วาย แต่ ฟื้นตัวได้ดี
ความคิดของเราอยู่กับเขา และ ครอบครัวของเขา
เราไม่ได้ มีประโยชน์เท่า เมอร์วินและ
คนส้มฉันไม่ และคุณก็รู้
เป็น อัจฉริยะทางคณิตศาสตร์ที่ คุณ
ต้องบอกว่าโอเคเท่าไหร่
กิโลวัตต์ชั่วโมง กี่ วัตต์
ในสมการนี้และคุณมองไปที่
วิดีโอบน YouTube และ บาง รายการที่มี
กระดานดำได้มีสมการของเขาขึ้นมาใน
ผนังที่มากฟังใช่ก็สามารถ
รับความ ซับซ้อนดังนั้นนี่คืออีก
เปรียบกับผลิตภัณฑ์เหล่านี้โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
จาก cat5 TV พลังงานสแลชไม่ ให้ส่งเสียง
เช่นเดียวกับการขายระยะห่าง นี่ไม่ใช่งานตบ
นี่เป็นเพียงฉันต้องการให้คุณรู้ว่าที่ไหน
คุณจะ ได้รับ ผลิตภัณฑ์ที่เหมาะสมเพราะ
มีตันที่ดูดีมาก
ที่คล้ายกัน ok ตกลงดังนั้นหนึ่งใน ข้อดี
คือ นี่มีปุ่มอยู่ตรงนี้
ค่าใช้จ่าย ปุ่ม อาเพื่อให้เราสามารถคิดได้จริง
ออกมาในอุปกรณ์เท่าไหร่ของเรา
การใช้ ไฟฟ้า เป็นต้นทุนเราดี
อุดมคติ uh-huh
ก่อนอื่น เลยฉันเสียบมันเข้ากับฉัน
ช่องแช่แข็งที่บ้าน เรามีความซื่อตรง
ช่องแช่แข็งและมันใช้พลังงาน แต่ไม่
มากทั้งไม่เป็นไร แล้วเสียบเข้ากับฉัน
ตู้เย็น เพราะเราคิดว่าบางทีเราอาจ
ตู้เย็น ไม่ได้ มีประสิทธิภาพมากเลย
กับบ้านและ คุณไม่รู้
มันไม่ได้ อยู่ในรูปร่างที่ดีที่สุด
หลังจาก ทำงานแล้วสิ่งที่ฉันทำก็คือฉัน
เสียบปลั๊กและ ก่อนอื่นเราต้องการ
ที่จะรู้ว่าค่าใช้จ่ายต่อกิโลวัตต์ชั่วโมงที่เหมาะสม
สิ่งนี้จะหาได้อย่างไร
ค่าไฟฟ้าถ้ามัน ไม่รู้
โดยรวมของเราชอบรัฐบาลคืออะไร
เรียกเก็บเงินจากเรา เวทมนตร์ใช่ว่าเป็นเหมือน บ๊อบ
เหมือนที่รู้ดังนั้นฉันจึงดึงออกมา
ค่าพลัง สตรีม ของเรา และค่านี้มี
รายละเอียดของเราสำหรับ เดือนและถัดไป
การใช้ไฟฟ้าของเราที่ คุณเห็น
ค่าใช้จ่ายกิโลวัตต์ชั่วโมงซึ่ง เท่ากับ 18 เซนต์ต่อ
กิโลวัตต์ชั่วโมง ที่นี่ในออนแทรีโอดังนั้น เราด้วย
มีชั่วโมงเร่งด่วนและสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น
คุณต้องการที่จะรู้ว่าค่าใช้จ่ายมันเท่าไหร่
ปิดยอดแล้วคุณสามารถแยกว่าใน
ก็โอเค แต่เพราะฉันรู้
ฉันต้อง เสียค่าใช้จ่ายเท่าไร
ต้องการใช้ที่นี่นี่คือ สิ่งที่ มันเป็น
โทรหาฉันแบบ สมจริง ฉัน ไม่ได้รับ
สถานการณ์ที่เลวร้ายที่สุดกรณี บางสิ่งบางอย่าง
เหมือนตู้เย็น มันวิ่งบนยอดเขาแล้ว
ปิดยอด ดังนั้นคุณอาจมีใช่
สูงสุดคือ 18 เซนต์ต่อชั่วโมงต่อกิโลวัตต์
ชั่วโมง เทียบกับ 13 เซนต์ในช่วง กลาง ฤดูหนาว
จุดสูงสุด และฉันเดาว่ามันจะ ผันผวน
มันจะเปลี่ยน ใช่คุณอยู่ที่นั่น
แล้วเรา จะทำสิ่งนี้ได้อย่างไร
ก่อนอื่นเลย อุปกรณ์นี้เราเพิ่ง
เพียงแค่ต้อง บอกว่าฉันต้องคิด
ปุ่มทั้งหมดของฉันที่นี่ ฉันมีจำนวนมาก
แต่ปุ่มมากมายมีหลายปุ่มโอเค
ดังนั้นตอนนี้อย่าลืมว่า นี่ไม่ใช่
เสียบ แต่เนื่องจากว่าในตัว
แบตเตอรี่มันมีทั้งหมด
โหลดข้อมูลแล้ว มันจะให้ ข้อมูล
เรากำลังจะ มา ถึง แต่ถ้าฉันผลัก
ปุ่มราคาที่คุณเห็นว่าฉันตั้งไว้แล้ว
ที่ 18 เซ็นต์ ของฉัน เพื่อกำหนดค่า ที่
ฉันจะ กดปุ่มราคาค้างไว้
ลงมาแล้วมันก็ จะเริ่มกระพริบกันเถอะ
ดู เราไปกัน แล้วกดฟังก์ชั่น
และคุณสามารถนำทางฟังก์ชั่นอีกครั้งเพื่อ
ย้ายเพราะเราไม่ได้ เข้าไปในเงินดอลลาร์
เราเป็นหนึ่งเดียวดังนั้นฉัน สามารถไป
ลง สำหรับ 0 ขึ้นสำหรับหนึ่งแล้ว กด
ฟังก์ชั่น อีกครั้งเพื่อไป ที่ 8 และฉันสามารถ
เปลี่ยนตาม นั้นดังนั้นมันจึงเป็นอย่างมาก
แม่นยำ มาก ในการใช้ชีวิตใบเสร็จของฉันเพราะ
ฉันกำลังตั้งค่า กิโลวัตต์
รัฐบาลกำลังเรียกเก็บฉัน ดังนั้นตู้เย็นของฉัน
คณิตศาสตร์ผ่านพ้นไปแล้ว
ฉัน ทำคือฉันวิ่งเป็นเวลา 54 นาทีกับ 20
วินาทีบนตู้เย็นของฉัน ตกลง ฉันไปและ
ดูรายการกับภรรยาของฉัน แล้ว
กลับมาและถอดปลั๊กและเพราะ
มัน มีแบตเตอรี่ที่ฉันสามารถทำได้
มันยอดเยี่ยมมาก ดังนั้นมันจึงแสดงให้เราเห็นว่าคนต่ำคนนั้นคือ
11.1 วัตต์ สูงถึง 794 จุดสี่
ดังนั้นไม่น่ากลัวน้อยกว่าคอมพิวเตอร์
ที่มีชั่วโมงที่อยู่เบื้องหลังมัน แต่ใน 54
นาทีและ 20 วินาที
มันมีค่าใช้จ่ายฉัน สองเซ็นต์ โอ้สองเซนต์ สอง
เซนต์ในมันโอเคในประมาณหนึ่งชั่วโมงเพื่อที่จะ
ส่งชั่วโมงเพื่อให้อัตราผลลัพธ์
แช่เย็นให้เป็นคิวเย็นมันไม่ใช่
เงิน จำนวนมาก ดังนั้น 48 เซ็นต์ต่อวันถูกต้อง
มัน ไม่มากสำหรับเซ็นต์ใด ๆ
วัน ที่ มันจึงเป็นปัจจัยที่
เดือนลองมาจับเครื่องคิดเลขที่นี่กัน
เราสามารถ เริ่มต้นทำ คณิตศาสตร์ จริงได้
โอเคเรามี หารด้วยหกสิบ
ห้าสิบสี่จุดสอง เพราะนั่นคือ
ประมาณว่า นาน แค่ไหน
54 ใช่ 20 วินาทีไม่ได้ชี้
ถึง แต่มันใกล้พอแล้ว
ชี้ไปที่หนึ่งด้วยเหตุนี้และเปลี่ยนทวีคูณ
โดย ค่าใช้จ่าย ของฉัน จะให้ฉันทุกชั่วโมง
ดังนั้นชี้ O สอง ดังนั้นค่าใช้จ่ายรายชั่วโมงของฉันคือ
ประมาณสองจุดสองเซ็นต์ดังนั้นถ้าเราใช้
แล้วคูณด้วยวันนั้น 24
ชั่วโมง 24 ประมาณ 53 เซนต์ต่อวันโอเค
โอเคไม่ได้ เขียน อะไร เกี่ยวกับบ้าน
คูณด้วยคุณ รู้ว่า 31 สำหรับ a
เดือนมันมีค่าใช้จ่าย ฉันทุกที่ระหว่าง
ประมาณสิบห้าถึงสิบหกดอลลาร์ $ 16.50
ต่อเดือนเพื่อให้ ตู้เย็นทำงาน
มันคุ้มค่า จริง ๆ
อาหาร
ตอนนี้ฉันรู้แล้วตอนนี้ฉันรู้ แล้วว่าตู้เย็นของฉัน คืออะไร
อันที่จริงฉันไม่ได้คิดต้นทุน มาก
เงินดังนั้นเมื่อฉันได้รับ 180 ดอลลาร์
ค่าไฟฟ้าตู้เย็นของฉัน ไม่ได้จริงๆ
ส่วนใหญ่ของที่
ดังนั้น ตอนนี้พักหน่วยของฉันเพียงเสียบเข้า
110 120 สาขาดังนั้นฉันไม่สามารถเสียบมันได้
เป็น เหมือนเครื่องซักผ้าของฉันที่ 240
โอ้พระเจ้าของฉันดังนั้นจึงมี อุปกรณ์อื่น ๆ เข้ามา
สั่ง ทำ แต่สำหรับอัน นี้ฉันทำได้
เครื่องใช้ไฟฟ้าเท่านั้นที่จะเสียบเข้ากับ
มาตรฐาน 110 120 มม. ว้าว
ดังนั้นต่อไป ก็โอเค ฉันมีอะไรอีกบ้าง
บ้านของฉัน ที่อาจใช้บางอย่าง
เครื่องเป่าผม ไฟฟ้า ตั้งค่ามัน เริ่มรู้
เครื่องเป่าผมที่คุณใช้สำหรับเท่านั้น
ไม่กี่นาทีฉันจะปิดดาวขวา
gazers บรรยาย Stargate ของฉัน ได้ที่นี่เช่น
เธอ ชอบคอมพิวเตอร์ของคุณ กับคอมพิวเตอร์
คอมพิวเตอร์ ฉัน ได้เช่น นี้ดูด ของฉัน
เซิร์ฟเวอร์ยังไม่ได้อ่านจะเป็นโอ้สวยขนาดใหญ่มันเป็น
มีฉันคิดว่า 8 หรือ 9 ฮาร์ดไดรฟ์ในนั้น โอ้
เอ้ยฉัน ก็โอเคอยู่ แล้วมี Xeon สองตัว
โปรเซสเซอร์ โอ้ไม่ว่าฉันเพียงแค่ อา สองดี
แชสซีพัดลม ขนาดใหญ่ที่ คุณไม่ชอบ
จำเป็นต้อง มีเครื่องทำความร้อนที่บ้านของคุณ
คุณเพิ่ง ได้คอมพิวเตอร์ที่ชอบ
การ ตั้งค่าการ จู่โจมของคุณ เพียงเพื่อให้ ความร้อนในบ้านของคุณ
สำหรับคุณ คุณไม่รู้แม้แต่ครึ่งเดียว
มันเป็น เรื่องคร่าวๆในพวกเรา
ชั้นใต้ดิน และในที่หยาบในนั้นคือ
อย่างมีนัยสำคัญที่อบอุ่นกว่า ส่วนที่เหลือของ
บ้านอย่างแน่นอน ดังนั้นมันจึงเป็นเหมือน
ห้องซาวน่าว่าเป็นวิธีที่ร้อนมันเป็นผม
สนใจฉันใช้เซิร์ฟเวอร์สองเครื่องที่บ้านหนึ่ง
หนึ่งในนั้นคือ เซิร์ฟเวอร์การโจมตีของ เรา เอง
เป็นที่เก็บไฟล์ของเราทุกคน ในครอบครัวของเรา
ภาพถ่าย และสิ่งที่ครอบครัว รวมทั้งหมด
การ สำรองข้อมูล หมวดหมู่ 5 ไปที่นั่นเพราะ มัน
นอกสถานที่จากสตูดิโอใช่นั่นคือ
พื้นที่ มากมาย นั่นคือเหตุผลที่เราต้องการอย่างนั้น
ฮาร์ดไดรฟ์จำนวนมาก จากนั้นเรามีเกม
เซิร์ฟเวอร์สำหรับเด็ก ๆ ที่จะ เล่นเช่นกัน
เพื่อให้พวกเขาสามารถเชื่อมต่อและทำเกม LAN LAN
และ สิ่งที่ใช่กับเพื่อน ๆ ของพวกเขาที่
บ้าน ดังนั้นทั้งสองระบบกำลังทำงานอยู่
และฉันเสียบมันในโอ้และนี่คือ
ที่คุณรู้ว่านี่คือข้อจำกัดความรับผิดชอบ
สุดที่รักถ้าคุณกำลังดูฉันต้องการคุณ
เพื่อปิดการแสดง Oh No
ผมไม่ต้องการให้คุณเห็นว่านี่คืออะไร
ทำให้เราต้องซ่อนสุนัขใช่ ฉันคิดว่าฉัน
พบมัน
และนี่คือที่นี่เป็น อุปกรณ์ นี้
น่าอัศจรรย์ฉัน ไม่เคยรู้ว่า ฉันรู้ว่า
คอมพิวเตอร์ของฉันอาจใช้จำนวนมาก
พลังงาน ใช่ฉันไม่รู้ว่ามันเป็นแบบนี้
ไม่ดี
อืมโอเคดังนั้นฉันยังมีหน่วยความจำอยู่
ที่นี่จาก เมื่อก่อนเมื่อฉันจากไปและคุณ
ดู 71 เซนต์เป็นค่าใช้จ่ายที่ 18 เซ็นต์ อย่างไร
นานแค่ไหนที่ ฉันกำลังทำงานฉันเปิดมัน
ตอนเช้าและถอดปลั๊กเมื่อฉันได้รับเมื่อ
ฉันมา ที่สตูดิโอ 8 ชั่วโมงและ 30
นาทีแปดชั่วโมงใน 30 นาที
โอเค เรามาดูค่าใช้จ่ายกันดีกว่า
จะแพงกว่า นี้ สักหน่อย
ตู้เย็น เล็กน้อยโอเคดังนั้นแปด
ชั่วโมง และ 29 นาทีสมมติว่าอย่างนั้น
นั่นคือ แปดชั่วโมงครึ่ง 8.5 ชั่วโมง
คือ 0.71 ดังนั้น 24 ชั่วโมง หารด้วยแปด
จุดห้าเท่ากับ 2.8 -
สิ่งที่จะเป็นทางคณิตศาสตร์ของดังนั้นนี้ 71
เซนต์สำหรับทุกแปดจุดสองเก้า
ชั่วโมงดังนั้นแปดจุดสองเก้าหารด้วย
คุณแบ่งคุณไม่ได้ 71
ชี้สองเก้าเพื่อให้ได้ค่าใช้จ่ายหนึ่งชั่วโมง
แล้วคูณถ้าฉัน 70 เป็น 71 เซนต์
จุดที่เจ็ดหนึ่ง ฉันเกลียดการทำ เรื่องยุ่งยาก
ฉันเกลียดการทำคณิตศาสตร์ แต่รู้ว่า
ราคา หนึ่งชั่วโมงคุณแบ่ง จำนวนเงิน
โดย ใช่แปดแต้มสองเก้าเก้า
จุดเจ็ด 1/8 ชี้ ไปที่ 90 ใช่ฉันคิดว่า
ดังนั้นศูนย์จุด แปดเซ็นต์ต่อชั่วโมง ดังนั้นถ้า
ผมลองแล้วครั้งยา
แปด เซ็นต์ต่อชั่วโมงดังนั้นใช้แปดเซ็นต์
คูณแปดจุดสองเก้าดังนั้นแปด
จุดห้า และนั่นคือ 68 เซนต์มาก
ใช่ มากเอา ล่ะคุณพูดถูก
ถูกต้อง ฉันพูดแล้วมันเกี่ยวกับ
เราจะบอกว่า 0.08 5 เซนต์ต่อ ชั่วโมง
2,400 วันหนึ่ง ปฏิกิริยาตอบสนองก็ใช่แล้ว
ถูก
เซิร์ฟเวอร์ที่ คิดต้นทุนฉันประมาณ สองดอลลาร์และ
สี่เซ็นต์ต่อวันที่ถูกต้อง 962
เซนต์ต่อเดือน ไม่มี 63 ดอลลาร์ 24 เซนต์
มาเลย SAS ถูกต้องกับคณิตศาสตร์
คุณเห็นไหมว่าเราทำอย่างนั้น
ค่าใช้จ่าย 0.71 ดังนั้น 71 เซ็นต์ ศูนย์จุด
เจ็ดหนึ่งหารด้วยเวลาตามที่กำหนด
ในการที่อยู่ในเราดังนั้นเราจะไปแปดจุด
สองเก้าเพื่อให้ แม่นยำอย่างสมบูรณ์
นั่นคือจุดศูนย์ศูนย์แปดห้า หก
สี่ blah blah คูณ ด้วยต่อชั่วโมง
24 เป็นเวลา 24 ชั่วโมงดังนั้นมูลค่าจริงที่แท้จริง
ไม่มี การปัดเศษหรืออะไรก็ตามที่เป็น
สองดอลลาร์และหกเซ็นต์ก็โอเค
คูณด้วย 31 เพราะ มี 31
วันใน หนึ่งเดือนและ เซิร์ฟเวอร์นั้น
ต้นทุนฉัน หกสิบสาม ดอลลาร์และ
เจ็ดสิบสองเซ็นต์ต่อ เดือนสิทธิ ในการทำงาน
โอ้ มัน คือ อุปกรณ์นี้ราคาน้อยกว่า
ครึ่งหนึ่งของ สิ่งนั้นและทันทีที่เธอเป็น
ไปเคาะวิธีค่าไฟฟ้าของฉัน
ลงเพราะ เดาว่าจะเกิดอะไรขึ้น
เกิดขึ้นฉันจะ เริ่มปิด
เซิร์ฟเวอร์ของฉันเมื่อไม่ได้ใช้งานหรือกำลังจะมา
ออกจากการแก้ปัญหาอื่น ๆ อาจจะ
ลดจำนวนของฮาร์ดไดรฟ์
นั่นเพราะมันใช้มาก
ไฟฟ้า ตรง นี้ทันที
ช่วยฉันได้ มากกว่าคุณค่า ของ
อุปกรณ์ ใช่แล้วเช่นเดียวกับที่
และฉันพบสิ่งหนึ่งในบ้านของฉัน ว่า
กำลัง นำเงินรายเดือนของฉันไปซื้อ
มากกว่า หกสิบดอลลาร์ ดังนั้นที่นี่เราได้
ได้รับ การเรียกเก็บเงิน สองครั้งต่อเดือน
นั่นคือหนึ่ง ร้อยยี่สิบ เหรียญต่อ
บิล ว้าว
และจำได้ว่าฉัน บอกว่าบิลคือ
180
บ้าๆบอ ๆ คุณจะได้รับแผงเซลล์แสงอาทิตย์
ในแอปของคุณ หรือ บางสิ่งที่เป็น
คนสำคัญที่เป็นจริง ก็คือ
มาจาก คอมพิวเตอร์สองเครื่องที่ใช้งานและ
แม้ว่าหนึ่งในนั้นคือเซิร์ฟเวอร์และ เป็น
มันเป็นพลังงานหมู ตลอดกาลที่ยังคงเป็นอย่างไร
หลาย ครอบครัวมีสองหรือสองคน
คอมพิวเตอร์สามเครื่องที่ คุณมีทั้งหมด
คอมพิวเตอร์เหล่านี้ทั้งหมดติดคุณไปคุณ
รู้ทุกอย่าง อื่นคุณ มี อะไร
และเรามักจะเก็บของเก่าเหมือนเรา
เราไม่ได้คุณไม่ รู้จัก
ห้องเด็กเล่นเราจะเก็บไว้
ทีวีเก่านั่นเพราะ เราไม่ต้องการให้คุณ
รู้ว่าทำไมต้องจ่ายเงินเป็นร้อย ๆ
ยี่สิบดอลลาร์และแทนที่ด้วย
จอแบนหรือ ดาวเทียมขวาแล้ว
ในขณะที่มันต้นทุนคุณ II นั้น
วิธีเดียวที่ จะรู้ได้คือ การมี
อะไร แบบ นี้ หรือที่ จะมี
อัจฉริยะ ที่จะ สามารถ ทำสิ่งที่ผู้ชายสีส้ม
ทำ แต่เฮ้อันนี้ที่ฉันสามารถทำได้ และ
เสียบปลั๊กและมัน ให้ ค่าใช้จ่ายจริงกับ ฉัน
ใช่มันเป็นเรื่องน่าประหลาดใจเมื่อคุณสามารถ
ค้นหาทุกสิ่งที่ ฉันทำไม่ได้
ฉันรู้ว่าฉันสามารถทำ ทุกอย่างได้
ตัวเครื่องจักรนั้น ไม่ ดี ใช่
มันเยี่ยม มาก ๆ
จำนวนคณิตศาสตร์ง่าย ๆ ฉันขอขอบคุณ
เหมือน ครูคณิตศาสตร์ ชั้นป. 11 ของฉัน ที่รู้
ที่ฉันเห็น บางสิ่งบางอย่างอย่างไม่น่าเชื่อ
ยากเหมือนมีชีวิตอยู่คุณพูดถูก
โอเคใช่ คนส่งใช่เมื่อนาซ่า
ความต้องการเช่นนักบินอวกาศ หรือสิ่งที่คุณสามารถทำได้
พูดว่านี่คือ Sasha เธอเป็นคนที่ฉลาดกว่า
ดูตอนที่เธอคิดออก
ราคา เท่าไหร่ ต่อชั่วโมง ที่ถูกต้อง
Robbie ไม่ จำเป็นต้องให้ฉัน
อัปเดตในสิ่งที่แปรงสีฟันของฉันไม่เป็นไร
เพราะฉัน เข้าใจแล้ว
ฉัน ได้รับแปรงสีฟันของฉัน คุณเข้าใจไหม
ใช่โอเคก่อนที่เราจะเข้าสู่
แปรงสีฟัน คว้าหนึ่งอันนี้ ห้า ฝา
ดอลลาร์ และคุณลดพลังงาน และจาก
แน่นอนคุณยังสามารถส่งบัตรลงคะแนนของคุณ
สำหรับการประกวดหีบสมบัติ
เพราะอยู่ในนั้นมันเป็นเพียง
ทำได้โดยส่ง การ ประกวดทางอีเมล ถึง เรา
ที่หมวดห้า dot TV และบอกพวกเราทั้งหมด
เกี่ยวกับสิ่งที่คุณชอบ เกี่ยวกับ ประเภท ห้า
เทคโนโลยีทีวีหรือเครือข่าย หรือใด ๆ
รายการของเราแล้วเราจะไป
ส่งบัตรลงคะแนน หากคุณชนะ
เพื่อให้สามารถที่จะเลือกอะไรจาก
หีบสมบัติ และนั่นสามารถเป็นของคุณ และ
ทำไมคุณ ถึงรู้ว่ามี
สำหรับสหราชอาณาจักรเช่นเดียวเย็น แต่รอ
คุณอยู่ในการกู้คืนไม่ได้นี้
แปรงสีฟันของฉันฉันได้รับมัน
และแปรงสีฟัน บลูทู ธ เป็น บลูทู ธ
ความเจ็บปวดของดาวิดมันช่วยฉันได้
บันทึก การประชุม ของคุณ เป็นฟันของฉัน
แปรง เอ้ยที่ดีดังนั้นฉัน
มีการ แสดงผล เล็กน้อย และมัน บอกฉัน
เมื่อใดที่จะ เปลี่ยนความหวานในจตุภาคของฉัน
และถ้า ฉันหาคำตอบจากจอแสดงผลได้
มี เหมือนมัน มีจอแสดงผลที่แตกต่างกันดังนั้น
มันเหมือน จอแอลซีดีที่ ยิ้มได้ โอเค
ไม่ชอบเช่นชนิดของโทรศัพท์เครื่องอื่น
ไม่ฉันมีแอพโทรศัพท์สำหรับมัน
เป็นไรเพราะ ฉันพูดได้ว่าทำไมพวกเขาถึงชอบ
มี จอแสดงผลถ้าเป็น บลูทู ธ และ
พวกเขายังใช่คุณมีแอปเป็น
ดี แต่หน้าจอจะบอกตำแหน่งของคุณ
ควร แปรงออก ยกเว้นถ้า
คุณกำลังกดอย่างหนัก เกินไป จะช่วยให้คุณ
หน้าเศร้า ไม่ดึงดูดแล้วคุณก็ทำได้
กราฟและคุณสามารถ รับถ้วยรางวัล และ
ป้ายเหมือนคุณสามารถ เปลี่ยนได้
การแปรงฟันในเกมต่อไปที่นั่น
มี บางอย่างที่ผูกกับสิ่งนี้และฉันทำไม่ได้
จำได้ว่ามันคืออะไร แต่ ฉันรักมันมาก
มันใช้ พลังงานที่คุณรู้หรือไม่
ใช่แล้วเรากำลังพูดถึง เรื่องทั้งหมด
พวกเขาและฉันเพิ่งซื้อแปรงสีฟันที่
คุณต้องเสียค่าใช้จ่าย ใช่
ใช่แล้ว นั่นจะ เป็นการวาดภาพปีศาจ
แน่นอนถ้าคุณอยู่ในที่ทำงาน และ มัน
การเรียกเก็บเงิน ใช่ แล้ว
สองสาม ชั่วโมงดังนั้นฉันจึงถอดปลั๊กออก
มันปิดตัวเอง ว่าเป็นอีก
สิ่งที่เกี่ยวกับอุปกรณ์นี้นี้จะบอก
คุณ ถ้ามันยังคงวาดพลังปีศาจ
เพราะบางชาร์จ USB
อุปกรณ์และ สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นจะหยุด
การระบายน้ำ เมื่อพวกเขาถูกเรียกเก็บเงินดังนั้นสิ่งนี้
อาจบอกคุณถ้ามัน เป็นของฉัน
อาจทำให้แผนภูมิ Dre เหมือนการระบายน้ำ I
จะบอกว่าฉัน เสียบฉันเสียบ
ทุกอย่าง ตอนนี้ใช้ได้ เลย
เพียงแค่ใช้งานได้ก็แค่ อยาก จะให้
คุณ มีการปรับปรุงตั้งแต่ฉันทำเราตื่นเต้น
เกี่ยวกับ คุณรู้ว่า เครื่องดื่มเหล่านั้นเหมือนกัน
แปรงสีฟันบลูทู ธ ที่ มีอยู่ จะต้องเป็น
ใหม่ ตกลงมันเป็นเกมที่น่าทึ่งของคุณ
เพื่อน ๆ ใน ตอนเช้าคุณสามารถใช่คุณ
สามารถท้าทาย ตราเหล่านี้ท้าคุณ
เพื่อ เพื่อนใช่ใช่เราจะ
ปัด Microsoft ต่อสู้
วันนี้ ฉันเป็น ประเภทที่ ฉันจะต่อสู้
เหงือกอักเสบ นั่นคือคำที่การต่อสู้คือ
จริงใช่ฉันแค่อยากจะกล่าวขอบคุณ
ทุกคน ที่ ได้รับการสนับสนุน
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีและเครือข่าย
Sascha ขอบคุณที่ซื้อแปรงสีฟันของคุณ
ผ่านลิงค์พันธมิตรของเราและคุณ สามารถ
ไปที่หมวดหมู่ 5 dot TV แล้วคลิกที่
สนับสนุนพวกเรามีหลายวิธี
คุณ สามารถทำได้โดยไม่ต้อง เสียค่าใช้จ่ายทั้งหมด
คุณทำอะไรก็ได้ เพราะคุณทำได้จริง ๆ
สนับสนุนเราโดยการซื้อของ
พันธมิตรและ นั่นเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ที่ คุณสามารถรองรับการแสดงที่ เรามี
เพื่อ หยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆและเมื่อเรา
กลับมาเรามีคำถามผู้ชม
เรามีข่าวชั้นนำด้วย
อคติลินุกซ์ เล็กน้อย และถูกต้องมากขึ้น
ที่นี่ ในหมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยีไม่
ไปทุกที่
ตอนนี้ที่นี่เป็นอีก วิธีที่ยอดเยี่ยมที่ คุณ สามารถทำได้
สนับสนุน การแสดงที่คุณรักสำหรับ
หมวดหมู่ 5 เครือข่าย โทรทัศน์ โดยเลือก ซื้อได้ที่
Gearbest ที่ถูกต้อง Jeff cap 5 TV
เฉือน gearbest
มันเป็น ร้านค้า ออนไลน์ สำหรับ แนวที่เกินบรรยาย
ในตัวคุณหรือคนที่คุณรักได้ดีแน่นอน
ฉัน หมายถึง คนที่คุณรัก โดยเฉพาะ
เพราะ cap v dve slash gearbest ค่อนข้างดี
ตรงไปตรงมามี เทคโนโลยีที่ ยิ่งใหญ่ที่สุดทั้งหมด
ของขวัญ ที่คุณสามารถคาดหวังได้ที่
ราคาต่ำสุด ไปยัง โทรศัพท์มือถือของพวกเขา
คุณ Betcha
cap 5 TV slash gearbest มีให้เลือกมากมาย
การแบ่งประเภทของ เซลล์ Android ที่ ปลดล็อค
โทรศัพท์และ แท็บเล็ตการ คำนวณระดับโลก
เครื่องใช้ไฟฟ้าที่ คุณ ชอบ
ยิ่งใหญ่ที่สุดจาก เทคโนโลยีชั้นสูง อย่างแน่นอน
นาฬิกา กับหูฟังกล้องแอ็คชั่น
แม้แต่ชุดหูฟังความเป็นจริงเสมือน cat5 dot
TV slash gearbest ให้คุณครอบคลุม
แท้จริงมันมีทั้งหมดเจฟฟ์อย่างแท้จริง
จริงๆแล้ว มันเป็นเหมือน ซุปเปอร์สโตร์ จาก
ความ สะดวกสบายของเก้าอี้ของคุณเองที่ คุณ
คอมพิวเตอร์ผ่าน interweb
ใช่ ฉันไม่มีวิธีที่พวกเขามี ทุกอย่าง
จริง มันเป็นเพียงกลุ่ม สุ่ม
อิเล็กทรอนิกส์ ทดสอบฉันเกี่ยวกับ เสื้อผ้า
ทั้งแฟชั่นผู้ชายและผู้หญิง
เครื่องแต่งกายที่ super-duper ด้านล่างหิน
ราคา วิธีการเช่นนี้ดูดี
เสื้อตัว นี้ คุณคิดว่าเป็นอะไร
สลิมมิ่งแจ็คเก็ตหนังเยาะเย้ย ฉันรักมัน
มันมีให้ สำหรับน้อยกว่า $ 30 บวก
จัดส่งฟรีค่ายห้าจุดทีวีเฉือน
เกียร์ที่ ดีที่สุด ใช่ทั้งหมดที่คุณได้รับ
ฉันอยู่ที่นั่น
ว้าวคำถามอื่น ๆ สำหรับฉันสุภาพบุรุษ
ตอนนี้ ฤดูหนาว กำลัง บิน ผ่านมา
ฤดูกาลที่ พวกเขามีข้อเสนอที่ดีและ
บอกว่า อย่ามา ด่าว่าคุณความดีของฉัน
ตรวจสอบ เพื่อนนี้
พวกเขามีทุกอย่าง ตรวจสอบมากกว่า 500
โดรนหลากหลาย และไม่เพียง แต่ พวกเขากำลัง
ใช้งานได้ ทำเครื่องหมายลง ประมาณ 32 ขึ้นไป
ร้อยละ 63 จาก ราคาปกติรักมัน
มีเว็บไซต์อะไรอีกในขณะที่คุณกำลังจะไป
เพื่อค้นหาอุปกรณ์ที่ดีที่สุดในหน้าพันธมิตรของเรา
สำหรับ ทีวี 5 หมวดหมู่ใด ๆ ที่คุณชื่นชอบ
แสดงเหมือน ใหม่ทุกวัน
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีพิกเซล
เงา แต่ แน่นอนถ้าคุณต้องการซื้อของ
ตอนนี้อย่างแน่นอนและคุณ ต้องการที่จะไป
ตรง ไป ยังเว็บไซต์ทั้งหมดที่คุณต้องทำ
กำลัง เยี่ยมชม cat live dot TV slash gearbest
นั่นเป็นเทคโนโลยีที่ง่าย 5 dot TV slash gearbest
ยินดีที่จะซื้อกลับมามีความสุข
นี่คือทีวี 5 หมวดหมู่ของเรา
เว็บไซต์คือหมวด 5 dot TV ที่ นั่น
คุณจะพบ ไม่ใช่แค่หมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี แต่รายการอื่น ๆ ของเรา บน
เครือข่ายรวมทั้งให้แน่ใจว่าคุณตรวจสอบ
เรา มี ทุกสิ่งที่ยอดเยี่ยมมากมาย
วันและรับบัตรเข้าชมของเราที่จะเกิดขึ้น
กิจกรรมรวมถึงเดเบียนของเรา
ปล่อยปาร์ตี้ เรามีอันดับที่ 10
ครบรอบปีที่ 5 หมวดหมู่เทคโนโลยีทีวี
ขึ้นมาเช่นกัน และเราก็มีบ้าง
ยืนยันแขกที่ คุณต้องการที่จะมาที่นี่
คน ถ้าคุณสามารถและคุณจะ ได้รับ
ตั๋วของคุณ เป็น ทีวี 5 หมวด แน่นอน
เรากำลังจะได้รับการออกอากาศทั้งหมด
เหตุการณ์เหล่านั้นมีชีวิตเช่นกันดังนั้นหากคุณ
ไม่สามารถ อยู่ที่นี่เนื่องจาก ทางภูมิศาสตร์หรือ
เหตุผลอื่นที่ คุณยังสามารถปรับจูนได้
อยู่บนอากาศ จงอยู่ที่นี่ ด้วยจิตวิญญาณ
mhmmm บิน ฤดูกาล สุดท้ายที่นี่เป็นอย่างไร
มันเป็น ไป ได้จริง ๆ
ผู้ชายที่สนุก ทุกที่วันนี้มันอยู่ใน
reclined ใช่ที่น่าตื่นตาตื่นใจจริง ๆ แล้วฉันมี
พวกเขาไปได้ ดี มาก
รู้ แล้วคุณรู้ว่ามันถูกตัดเพียงแค่พลิก
เสียงพึมพำไป และคุณสามารถตัดบางส่วน
หญ้า แล้วพลิกมันกลับมาและ
แล้วให้การถ่ายภาพวิดีโอบางส่วน แต่ให้
คุณทำเช่นนั้นได้เหมือนบางอย่าง
accelerometer ที่บอกว่าคุณบินไม่ได้
คว่ำไม่ฉันไม่สามารถ ตกลงฉันไม่ชอบ
โดรนเล็กจิ๋วที่ ฉันกดปุ่มและฉัน
สามารถ ไปได้ตามใจชอบ ในทันใด
ที่ นั่นฉัน มีหนึ่งที่เป็นเช่นนั้น
เย็นคุณสามารถจริงคุณสามารถบินอย่างใดอย่างหนึ่ง
ไม่ว่าฉัน จะคล่องแคล่วเร็วแค่ไหน
มันดูเรียบร้อยเหมือนเพิ่งเพิ่มเข้าไป
สิ่งที่ชอบ GI ออกมา
ประกายใหม่ของเสียงพึมพำอย่างนั้นจริงๆ
ตัวเล็ก ๆ ที่พวกเขาชอบใช้งาน Force
และ ใช้การเคลื่อนไหวของมือเพื่อควบคุม
มัน เยี่ยมมากที่ ฉันต้องการ
เวลาเดียวกันกับ Imogen ของฉัน Imogen Heap ได้รับ
ควบคุม เสียงพึมพำ ของคุณ มันก็เหมือนกับว่า
คุณกำลัง เดินทางกับเพื่อน หรือพวกเขา
มีเหมือน เสียงขึ้นจมูก เล็ก ๆ น้อย ๆ ไปรับพวกเขา
โกรธอย่างนี้ เสียงพึมพำโจมตีคุณ
มันเหมือนการตรวจสอบ เพื่อน ของฉัน ดีที่เราขาย
ลูกกระจ๊อกในเว็บไซต์ของเราถ้าคุณ ไปที่ แมว 5
เฉือนทีวีบินคุณจะเห็นบางส่วนของคนที่
เฮนรี่กับ ฉันรักพวกเขารู้
เรามี ทุกอย่าง ตั้งแต่ ระดับเริ่มต้น
ไปจนถึงชอบโดรนวิดีโอและ
เราได้ สาธิตพวกมันมากมายที่นี่
การแสดงที่คุณสามารถตรวจสอบ สต็อกของเราได้ที่
cat 5 dot TV slash fly หรือถ้าคุณต้องการ
ที่ คุณไม่ เห็นนั่นบอกให้เรารู้
และเราจะดูว่าเรา ทำอะไรได้บ้าง
สำหรับ คุณ
โปโลก็เช่นกัน
ช่วยให้คุณติดตามใด ๆ ที่หายไป
อุปกรณ์ที่คุณสามารถใส่ไว้ใน กระเป๋าเงินของคุณ
ติดไว้ใน หอ คอมพิวเตอร์ของคุณ ถ้าคุณ
กลัวว่าใครบางคนกำลังจะขโมย มัน จาก
คุณ แล้วคุณสามารถติดตามได้โดยใช้
ตำแหน่งทางภูมิศาสตร์ อุปกรณ์น้อยมากที่ยอดเยี่ยม และ
พวกเขา พร้อมใช้งานสำหรับ 30% ถึง
หมวด 5 ผู้ชมทีวีทั้งหมดที่คุณต้องทำ
ไป ที่หมวดหมู่ 5 dot TV คลิกที่
สนับสนุนเราและซื้อสินค้ากับ พันธมิตร ของเรา
เลื่อนลงจนกว่าคุณจะ เห็นชิปโปโลและ
คุณจะได้รับส่วนลด 30% เพียงแค่คลิก
ลิงก์ของเราเป็นเช่นนั้น
เทคโนโลยีสุดยอดเยี่ยม เป็นไรกัน เถอะ
ทำข่าวทำมันได้ที่นี่ที่นี่เป็น
เรื่องที่ ครอบคลุมใน สัปดาห์ นี้ ใน
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าว ทีวี
Microsoft จะจ่ายให้คุณทำเว็บของคุณ
ค้นหา ล่าสุดของ Bing Toyota
ระบบความบันเทิงขับเคลื่อนโดย Linux
Apple กำลังนำ AR และ VR มาสู่พวกเขา
อุปกรณ์และนักวิจัยทางวิทยาศาสตร์ได้
ยืนยันส่วนหนึ่งของนายพลของ Einstein
ทฤษฎีสัมพัทธภาพ ที่ Einstein
ตัวเองบอกว่าจะไม่ถูกสังเกต
เรื่องราวเหล่านี้ กำลังเกิดขึ้น ไม่ได้
Jeff Westen Gemma คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวย ใหม่เอี่ยม
คุณเป็น อะไรในสิ่งที่คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
นี่คือ สิ่ง ที่การแสดงมาเล่นฉัน
ไม่รู้ว่าฉันคิดว่า คุณ ควรจะ อยู่ที่ไหน
ที่จะทำหน้าที่ไม่เป็นไร
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
ต้องโฮสติ้งเป็นหนึ่งในสิ่งที่เกี่ยวกับการ
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ต้องการ
มี ข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
เป็นความจริงว่า คุณมีพื้นที่ว่างใน ฮาร์ดไดรฟ์เท่าใด
มีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
โดเมน สามารถชี้ไปที่ดีที่เรามี
ข้อตกลงที่น่าทึ่งสำหรับ คุณมาก
ขีด จำกัด เวลา จำกัด ห้าดอททีวี ดรีมดรีม
โฮสต์เพียง ห้าดอลลาร์ และเล็กน้อย
การเปลี่ยนแปลงต่อเดือนคุณจะได้รับ
โฮสติ้งเว็บไซต์ ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมล ไม่ จำกัด จำนวน บนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะ ได้รับ
ชื่อโดเมนฟรี หลังคาของคุณ เอง
สงบลูกเต๋า เพื่อนำเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ว่า คุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้า
คุณ เรียกใช้ถ้าคุณต้องการ สร้าง เวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ ปรับ
สมัครแมว ห้าดอททีวี Slash DreamHost
ยังคง แข่งขันบางสิ่งเพียงแค่กระดาษ
อย่า ทำมัน
แต่เฮ้มันเป็น คนที่ดีที่สุด
จัดการ คุณจะหาห้าดอลลาร์
และเปลี่ยนต่อ เดือน ใส่หมวก ห้าจุด
พิธีกร รายการทีวี / ความฝันที่ ฉันสร้างขึ้น และ
ที่นี่ใน ชุดการพูดคุยสำหรับสัปดาห์ของ
7 มิถุนายน 2017 รางวัล ของ Microsoft คือ
วางแผนที่ จะจ่ายคนให้ใช้ Bing
แทนที่จะเป็นคู่แข่ง กับคน
บัญชี Microsoft สามารถลงทะเบียน เพื่อ
โปรแกรมรางวัล ซึ่งให้คะแนนผู้ใช้
เมื่อพวกเขาซื้อรายการ ใน
Microsoft Store หรือรับสิ่งนี้เมื่อพวกเขา
ค้นหา Bing จุด เหล่านี้ได้ใน ภายหลัง
ชำระเงินคืนสำหรับ รายการที่ Google ยังมี
ถือดีในตลาดเครื่องมือค้นหา
ใกล้ถึง 86 เปอร์เซ็นต์
การค้นหาทั้งหมดจะถูกทำ ผ่านพวกเขา
Bing เครื่องมือค้นหา อยู่ใน สถานที่ที่ สอง
ด้วย โปรแกรมรางวัลจะ ประมาณ 10%
มี หลากหลาย ระดับ สมาชิก ระดับ 1
จะสามารถ ได้รับ คะแนน 10
ค้นหาผู้ใช้รายวัน และระดับ 2 ได้
รับ คะแนน 50 การค้นหาต่อวัน
โชคดี Bing Toyota จะเป็นคนแรก
ผู้ผลิตรถยนต์ของสหรัฐฯที่ใช้เกรดยานยนต์
ลีนุกซ์ ยังเป็นที่รู้จักกันในนาม GTL
รวมไว้ใน Toyota Camry ใน ปี 2018
AGL เป็นระบบโอเพ่นซอร์สตาม
คุณเดาว่าเป็น Linux มันมี 200 ตัว
สมาชิกจากภาคส่วนต่างๆ รวมถึง
Toyota Honda เมตตาเมตตาวอลคอมม์
Intel และ Samsung ได้รับการออกแบบระบบ
เป็นตัวเลือกในการนำเสนอจากเทคโนโลยี
บริษัท เช่น Google และ Apple ให้
ผู้ผลิตรถยนต์เป็นฐานที่แข็งแกร่งที่พวกเขาสามารถ
ปรับแต่งและอัพเดต รอง ได้อย่างง่ายดาย
ประธานของโตโยต้ากล่าวว่า ági
แพลตฟอร์ม GL จะช่วยให้คนขับรถ
การเชื่อมต่อที่มากขึ้นและใหม่
ฟังก์ชันการทำงานที่ก้าวที่เป็นมากขึ้น
สอดคล้อง กับเทคโนโลยีของผู้บริโภคเขา
หมายถึงความจริง ที่ว่าผู้ผลิตรถยนต์
มีชื่อเสียงในการ ใช้งานที่ล้าสมัยช้า
เทคโนโลยีใน ความบันเทิง พื้นบ้านของพวกเขา
ระบบ เป็นผลให้ผู้บริโภคต้องการ
เทคโนโลยีที่สูงขึ้นเกียร์ในปัจจุบันมากขึ้นเช่น
auto android และ carplay ของ apple ในขณะที่
ผู้ผลิตรถยนต์ได้เสนอตัวเลือกเหล่านี้ให้กับ
ให้ ไดรเวอร์ในสิ่งที่พวกเขาต้องการ
โดยทั่วไปจะคลั่งไคล้การ ให้เทคโนโลยี
บริษัท เช่น Google และ Apple เช่น
สถานที่ที่โดดเด่นใน รถยนต์ของพวกเขา
นั่นคือสิ่งที่ AGL กลับมา
ควบคุมไปยังคอนโซลกลาง สอง
ผู้ผลิตรถยนต์ในขณะที่ปล่อยให้ พวกเขาได้อย่างง่ายดาย
อัปเดตหรือ แก้ไขเทคโนโลยีที่เทคโนโลยีต้องการ
ในที่สุดก็มาถึง ยานพาหนะโตโยต้า อื่น ๆ
เช่นเดียวกับรุ่น จากน้องสาว
บริษัท เล็กซัส ระบบอาจ
ปรากฏในยานพาหนะจาก มาสด้าและ
Mercedes และ Ford เช่นเดียวกับพวกเขาและอื่น ๆ
สมาชิกคอยจับตาดู ความสำเร็จของ
การ เปิดตัว Camry yay Linux ของ apple ที่ดี
carplay นั่นคือสิ่งที่ ใช่ฉันไม่ได้
แม้รู้ว่าฉันไม่รู้ว่าพวกเขา มี
สิ่ง ที่ไม่ได้เริ่มต้น ด้วยฉันชอบ
สามารถเล่นได้ ฉันเป็นรถยนต์ที่เป็นสิ่งที่ฉันต้องการ
ได้ คาดหวังว่ายังคงมา
พวกเขายังคงทำงาน บนรถ
ใช่โอ้นั่นเป็นวิธีที่ พวกเขาทำมัน มา แล้ว
ออกมา พร้อมกับโทรศัพท์ ก่อน
สิ่งที่ฉันชอบ เกี่ยวกับสิ่งนี้คือสิ่งนี้
เรื่อง หายไปกับความจริงที่ว่าเรา
ไม่ เคยรู้ว่าสิ่งที่เรา
การโต้ตอบ กับลีนุกซ์นั้น ถูกต้องและ
Linux นั้นเป็นผู้เล่นที่โดดเด่นใน
ตลาดระบบปฏิบัติการ สำหรับอุปกรณ์ฝังตัวและ
เซิร์ฟเวอร์ที่ อินเทอร์เน็ตทำงานอยู่
Linux และคุณมองไปที่ - และคุณ
คิดว่าเป็นเพียงแค่อินเตอร์เฟซสำหรับ
หมอกคุณ รู้ว่าทั้งระบบโทรศัพท์
am / fm radio ของ SAP satellite disk
ยูเอสบีอะไรก็ตามที่ดูดี และเป็นลินุกซ์
ภายใต้ วงกลม เรามีความคิดเห็นที่ เรามี
ความคิดเห็นคือเมื่อสัปดาห์ ที่แล้วใครบางคน
ATM โอ้ใช่มันรันโดย Linux มันเป็น
ใน สหราชอาณาจักรฉัน คิดว่าสกอตแลนด์เป็นอย่างดี
นั่นเป็นอีกตัวอย่างหนึ่ง ของคุณ
รู้ว่าตู้เอทีเอ็มฝังตัวทำงานอยู่
Linux ใช่ฉันจำได้เสมอ
ใช่ไม่ จำกัด สำหรับผู้ชนะ
แอปเปิ้ล อาจเป็น เทคโนโลยีที่ ใหญ่ที่สุด
บริษัท ใน โลก แต่บางส่วนของ
เรื่องราวเทคโนโลยีที่ใหญ่ที่สุดในปีที่ผ่านมา
ไม่ได้เกี่ยวข้องกับ Apple มากนัก
อเมซอนนิยามแนวคิด ของ
ผู้ช่วยส่วนตัวโดยพ้นจาก
โทรศัพท์และสร้าง แบบสแตนด์อโลน
ลำโพงที่คุณ สามารถคุยด้วย
บ้านใกล้กับ บริษัท มากมายนับไม่ถ้วน
พวกเขาแอปเปิ้ลได้รับการต่อสู้มากกว่า
อนาคต ของการเพิ่มความเป็นจริงเสมือน
ความเป็นจริงและ ทุกสิ่งในระหว่าง และ
ตอนนี้ทุกคนกำลังพูดถึงเครื่อง
เรียนรู้ ด้วย Google และ Facebook
นำค่าใช้จ่าย ในวันจันทร์ที่มัน
การประชุมนักพัฒนาประจำปีของ Apple
ประกาศความพยายามใหม่ในทั้งสาม ด้าน
ใน เวลาเดียวกัน บริษัท กำลังนำ
เติมความเป็นจริงให้กับ iPhone และ iPad
ในขณะที่ ความเป็นจริงเสมือนกำลังมา ถึง
Mac และ คุณ สามารถค้นหาสิริภายใน
ลำโพงแบบสแตนด์อโลนสำหรับบ้านที่
ขณะเดียวกัน Apple กำลังแชร์เครื่อง
เครื่องมือการเรียนรู้กับนักพัฒนาในขณะที่
เปิดกว้างมากขึ้นเกี่ยวกับความพยายามเช่น
ความคิดที่ดีที่สุดของ Apple หลาย ๆ คน
อื่นคิด ของพวกเขาก่อน
เป็นเพียงที่ Apple เชื่อมั่นเท่านั้น
ทำให้ดีขึ้น เหล่านี้เป็น
เทคโนโลยี ที่บางแห่งในโลก
บริษัท เทคโนโลยีที่ ใหญ่ที่สุด เชื่อว่า
จะกำหนด อนาคต ของวิธีการที่เรา
โต้ตอบ กับคอมพิวเตอร์ของเราไม่ผ่าน
ส่วนต่อประสานเชิงกล แต่ดูเป็นธรรมชาติมากกว่า
ประสบการณ์ของมนุษย์ตอนนี้ที่ Apple คิด
ดังนั้น ก็เป็นเพียงคำถามว่า
มันเป็นซอฟต์แวร์ที่ลื่นและมีขนาดใหญ่
ฐาน ลูกค้า จะอนุญาตให้ บริษัท
ก้าวกระโดดของคู่แข่งแม้พวกเขา
เริ่มช้า ฉันเชื่อว่าพวกเขาจะทำ
คุณจะทำมันฉันคิดว่า พวกเขากำลัง
ความโมโห เมื่อคุณเป็นผู้สร้างและ
คุณ ใช่ คิดค้นหรืออย่างน้อยสร้างต่อ
บางสิ่งบางอย่างในลักษณะที่เป็น จริง
ใช่ที่รัก ของคุณ แล้วมี บริษัท
อย่างที่ Apple เข้ามา และอย่างน้อยก็ในพวกเขา
เวอร์ชั่น และ ดีกว่า ในเวลาเดียวกัน
เวลาที่ฉันต้องการเช่น Google Apple
เหมือนทุก บริษัท เหล่านี้อาจมีเช่น
เด็กหรือ อะไรที่มัน ทำให้เป็นแบบนั้น
สุดยอดอย่างอัจฉริยะ ของ Google
ฉันคิดว่า ฉันเป็น Google คุณหรืออะไรที่ฉัน
ไม่ทราบ แต่จริงๆเหมือนมีเพียง
มี คนที่ น่าทึ่งมากมายที่ นั่นด้วย
ความคิดที่น่าทึ่ง มากมาย และมันก็เหมือนกับฉัน
หวังว่าฉันหวังว่า คุณจะสามารถ ใส่ ของคุณ
คิด ร่วมกันและ ทำบางสิ่งบางอย่าง
ตื่นตาตื่นใจโดยไม่ต้องกังวล
ข้อ จำกัด ของ บริษัท เพราะอย่างที่ฉันเป็น
ดู แอปเปิ้ลแสดง อีกสองคน
Apple แสดง ในการประชุมอื่น ๆ
วันและเป็น ระเบียบจริงๆเพราะคุณรู้
เช่นเดียวกับสิ่ง เล็ก ๆ ของลำโพง Apple
ดูเรียบร้อยจริงๆมันเป็นอะไรที่ไม่เป็น
ส่งผลกระทบต่อ Apple ของฉันดังนั้น คุณต้องทำ
ใช่ แต่ในเวลาเดียวกันคุณ
มีบ้าน Google อยู่แล้วและคุณมี
เหมือนทุกสิ่งอื่น ๆ เหล่านี้เพื่อให้
ดีเหมือน แต่นี่คือสิริและนี่คือ
ดังนั้น Alexa ในตอนนี้พวกเขาจะ สู้กัน
ตอนนี้ ถ้าคุณมีสองที่ แตกต่างกัน
ผู้พูดจะชอบต่อสู้กัน
มีความสุขอื่น ๆ ที่เป็นระเบียบถ้ามัน แย่มาก
ความตายฉันจะดู ว่า ฉัน คิดว่า ฉันพูดว่าฉัน
ฉันจะบอกว่ามันมากกว่า นั้น แต่ฉันจะดู
หนังสั้น ที่ น่าทึ่ง
ผู้คนจะมีลูกตั้งชื่อ
ซีเรีย Alexa โอ้โห่ฉันไม่โปรดอย่า
ถ้าคุณกำลังคิด เกี่ยวกับมันหยุด ทำไม่ได้
แม้จะกำเนิด ณ จุดนี้คุณ
ทำผิด
อย่าทำมัน ไม่เป็นไร Wow okay Albert
Einstein ทำนายว่าเมื่อใดก็ตามที่แสง
จาก ดาวฤกษ์ที่ อยู่ไกลออก ไป
แรงโน้มถ่วงของวัตถุที่ทำหน้าที่เป็นชนิดของ
เลนส์ขยายความสว่างและการดัด
ระยะทางที่ แสงดาวไกลโพ้น
ใน บทความ 2479 ในวารสาร วิทยาศาสตร์
เขาเสริมว่า เพราะดาวอยู่ไกล
นอกเหนือมีความหวังในการสังเกตนี้
ปรากฏการณ์ โดยตรง
ตอนนี้ ทีมวิจัย ระดับนานาชาติ ได้
ทำเพียงแค่นั้น ตามที่อธิบายไว้ใน
บทความซึ่งจะเปิดตัว ใน
สิ่งพิมพ์ วิทยาศาสตร์ วันศุกร์นี้
การศึกษาเชื่อว่าจะเป็นรายงานครั้งแรก
ของ ไอน์สไตน์ประเภทใดประเภทหนึ่งโดยเฉพาะ
microlensing แรงโน้มถ่วง โดยดาว
นอกเหนือจาก Sun Terry Oswald of Embry
Riddle Aeronautical University อธิบาย
เมื่อดาวในฉากหน้าผ่านไป
ระหว่าง เรากับดาวพื้นหลังอย่างแน่นอน
ผล microlensing โน้มถ่วงใน
แหวนวงกลมอย่างสมบูรณ์แบบของแสง
เรียกว่า ไอน์สไตน์ดังก้อง กลุ่ม
สังเกตการสังเกตมีแนวโน้มมากขึ้น
สถานการณ์ สองวัตถุ ออกมาเล็กน้อย
ของการจัดตำแหน่ง และดังนั้น
รุ่นที่ไม่สมดุลของแหวน Einstein
แหวนเกิดขึ้นและ มันก็สดใสหรือ
เล็กเกินกว่า จะ วัดได้
ความไม่สมดุลที่เกิดจากดาวไกลออกไป
ปรากฏว่า อยู่กึ่งกลางจาก ตำแหน่งที่ แท้จริง
ส่วนนี้ของการทำนายของ Einstein คือ
เรียกว่าการเล็งเลนส์ทางดาราศาสตร์และนี่คือ
ครั้งแรกที่มีการสังเกต ใน
ดาราอื่น ๆ กว่าขอบคุณที่น่าตื่นตาตื่นใจของดวงอาทิตย์
สำหรับการรับชม ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และ ฟรีมากขึ้น
เนื้อหาต้องแน่ใจว่าได้ ตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา
จาก ห้องข่าว ทีวีห้าหมวด ฉัน
มะเขือเทศ Sasha ขอบคุณ Sasha นี่คือ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีโปรด ตรวจสอบเรา
ออกในเว็บไซต์หมวดหมู่ 5 ทีวีของเราทำไม่ได้
ลืม สมัครเป็นสมาชิก เราบน YouTube และ
เฮ้ถ้า คุณไม่รู้ว่าเราจริง ๆ แล้วแก้ไข
คุณลักษณะทั้งหมด จากแต่ละรายการ
ตอนยาวเต็มทุกสัปดาห์
และ คุณสามารถหาคนเหล่านี้ได้จาก พี่สาวของเรา
ช่องมันเป็น เทคโนโลยี ลินุกซ์ แสดง com ดังนั้น
ทุกเวลาที่คุณ อยากรู้
การ ตอบสนองของตอนคุณลักษณะ
ตัวเองเป็นที่ที่คุณต้องการไปและ
จากนั้นคุณก็มีวิดีโอที่คุณสามารถทำได้
ร่วมกันเล็ก ๆ น้อย ๆ ได้ง่ายขึ้นกว่าหนึ่งชั่วโมง
วิดีโอ เฮ้ทุกคนดูนี่ใช่แล้ว
ฉัน หมายถึง ทุกคนจริง ๆ เฮ้
ดูพวกใช่ใช่ แต่เราจะได้รับ
บางครั้งผู้คน บนหน้าหลักของเรา
ช่อง YouTube บอกว่าคุณรู้ว่าฉันมา
ที่นี่สำหรับส่วนนี้สิบนาที
เป็นเวลาหนึ่งชั่วโมง ครึ่ง
ดูจะได้รับหัวมีที่ดีในการไป
Linux tech show com นั่นคือสิ่งที่คุณเป็น
กำลังมองหามันเพิ่ง แก้ไขได้
ตัวอย่างของ ทีวีในหมวดหมู่ห้าและของ
แน่นอนตัวอย่างเหล่านั้นยังมีอยู่
เว็บไซต์หมวด 5 ทีวีของ เราคุณจะพบ
พวกเขาคลิกที่รายการไปที่หมวด 5
เทคโนโลยีทีวีแล้วคุณจะเห็น
มีเมนู offshoot ที่ให้คุณ
ตัวเลือกสำหรับคลิปที่สั้นกว่าจากการแสดง
เด็ดสุด ๆ เรามีความคิดเห็นกันบ้าง
คำถามมา ที่สตูดิโอ ในสัปดาห์นี้
เราสามารถ รับมือกับสิ่งเหล่านั้นได้ถ้า
คุณได้ส่งคำถามหรือของคุณ
ความคิดเห็น ติดอยู่รอบ ๆ
คุณไม่ไป ไหนเพราะเรา
ไป ดูสิ่งที่เราสามารถทำเพื่อคุณของเรา
รุ่น สั้นและย่อเล็กน้อย ของ
คำถามของคุณเกินจริง ที่
เสียงที่ สมบูรณ์แบบเทคโนโลยี ชายที่ สมบูรณ์แบบ ขอบคุณ
คุณ กำลังทำอยู่ใช่ฉันสามารถทำมันได้ ไป
ล่วงหน้า
โอ้รอให้คุณ ถือ มันอย่างมาก
การหยุดพักโฆษณาเพื่อ หัวเราะไม่มี
ไม่ให้ของได้รับสิทธิเป็นมันใช่โอเคคุณ
ผู้ชายต้องการโฆษณา ไม่ใช่ใช่ไม่ใช่ นี่คือ
เช่นเดียวกับที่เพิ่งซื้อสิ่งที่ ใช่ดีดังนั้น
นี่ คือ Marion Roden mary ที่ยอดเยี่ยมพูดว่า
สวัสดี ฉันเป็นภรรยาของชายส้ม ฉัน Ranieri
ฉันเป็นน้องสาวที่ชื่อ Marion chilly welcome
เพื่อผมตาบอดและไม่สามารถอ่านอีกต่อไป
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วฉัน พบคนที่เคยไป
ไปที่ คริสตจักรของเราและเขาบอกฉันเกี่ยวกับ
จุดที่โหลดหนังสือแล้วคุณ
สามารถใช้หูฟังเพื่อฟังได้
ผ่านเทคโนโลยีการอ่านออกเสียงข้อความ
ใช่แล้ว Orangemen ได้ดูหนังสือ
ที่ มี อยู่ใน Kindle สำหรับฉันและ
เราพบว่าเนื้อหานั้น ไม่จริง
ตามความชอบของ ฉันฉันมีความสุขที่จะโหลด
หนังสือของ ฉัน เองใน mp3 และเล่นกับมัน
ทาง
เรา มี คัมภีร์ไบเบิล อยู่แล้ว
บน mp3 คุณมีข้อเสนอแนะใด ๆ
ฉันจะได้รับ หนังสือของฉันด้วยวิธีนี้ ขอบคุณ
คุณจากนาง คนส้มขอบคุณที่ดี
ฝันร้าย สีส้มนี้ ในภาษาเยอรมันใช่คุณ
รู้ว่า Kindle นั้นค่อนข้างเรียบร้อยและโดยรวม
การอ่านออกเสียงข้อความคิดว่ายอดเยี่ยม มาก โอ้
ใช่ เทคโนโลยีมาก แต่มันก็เป็นเช่นนั้น
ยังคงประเภทของการดูด ขวาเหมือนมันเป็น
แม้แต่การใช้ข้อความเป็นคำพูดคุณ ก็ รู้
เจ๋งและมันเป็น คุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
มันไม่เหมือนกับหนังสือเสียง
หนังสือเสียงเป็น คน จริง ที่นั่งลง
กับนวนิยายอ่าน มันเป็น
ไมโครโฟนที่คุณได รับ
ได้รับความสงสัยที่พวกเขายอมรับจริงๆ
ทำให้ โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
โชค ดีที่มาร์เทียน ฉันรัก Star Trek ของฉัน
หนังสือเสียงฉัน ต้อง บอกว่าคุณรู้จักจอห์นเดอ
Lancie เป็นคนที่อ่านเก่งมาก
นักแสดงที่ยอดเยี่ยมและเขาสามารถทำ picard และ
เขาสามารถทำได้
Riker และ สังคมมันน่าทึ่ง แต่ก็มีอยู่
จากคำแนะนำที่ฉันจะให้
คุณ คือการ หาแหล่ง ที่ดี
หนังสือเสียงและอาจเป็นที่รู้จักกันดี
สมัยนี้ มีชื่อว่า audible ใช่แล้ว
เหตุผล ที่เป็นเพราะพวกเขา
มีแนวเพลงที่หลากหลายที่สุดจริงๆ
ดังนั้นหากคุณกำลัง มองหาจิตวิญญาณของคุณ
พวกเขาได้รับเนื้อหาถ้าคุณเป็น
กำลังมองหา
ไม่ใช่นิยายหากคุณกำลังมองหา
นิยาย ทุกประเภทที่ พวกเขาได้รับ และ
ค่อนข้าง บ่อยเหมือนหนังสือที่คุณ
สามารถซื้อและอ่านถ้าคุณถ้าคุณ
สามารถ ทำเช่น นั้น ได้ชายส้ม
ที่นั่น
เราเป็นจริงผมขอออกเสียง
สัปดาห์นี้ได้รับอีเมลของคุณและ
เราประสบความสำเร็จ ในการจัดตั้ง
เป็น หุ้นส่วนกับพวกเขาดังนั้นถ้าคุณไปที่
หมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา 5 dot TV ให้ฉัน
เพิ่งไปที่นั่นเดี๋ยวนี้
และ คุณรู้ว่าฉันรู้ว่า คุณเป็นคุณ
เพียงแค่ฟังคืนนี้แมรี่ และนั่นคือ
เจ๋ง แต่จอห์นจะอธิบายสิ่งที่
เรากำลังทำที่นี่และหรือให้อภัย ฉันสีส้ม
ปีเตอร์คนจะ และสิ่งที่ฉันต้องการ จะทำคือ
ฉันต้องการที่จะคลิกที่สนับสนุนเราและร้านค้า
กับ พันธมิตรของเราแล้วคุณจะเห็น
เสียงตอนนี้เป็นส่วนหนึ่งของสิ่งนั้นและสิ่งนี้
คือสิ่งที่ฉันต้องการ แสดงให้คุณหรือ
อธิบาย ให้คุณฟังคือสิ่งที่เราเคยทำ
ก่อตั้งขึ้น เป็นทดลองใช้ฟรี 30 วันและ
พวกเขาได้รับการ ตั้งค่า เพื่อให้ คุณสามารถ
ยกเลิก ได้ตลอดเวลาดังนั้นนี่เป็น เหมือนการเปิด
ไม่มี ความเสี่ยงลองดูคุณสามารถฟังได้
หนังสือ มากถึง 2 เล่มตลอดหลักสูตรของ คุณ
ทดลอง แล้วถ้าคุณไม่ชอบ หรือ
ถ้าคุณไม่ต้องการที่จะดำเนินการต่อไปกับมัน
คุณเพิ่ง ยกเลิกได้ตลอดเวลา และมี
ไม่เป็นอันตรายไม่ เหม็น แต่นั่นคือทั้งหมดที่คุณมี
เพื่อให้ ตรง ไปที่ เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 ทีวีลองฟัง ฉันคิดว่า
นั่นอาจจะ เป็นสิ่งที่ดีที่สุด
ทรัพยากร สำหรับคุณ และผู้ที่มี
หนังสือเสียงดังนั้นมันจึงไม่ใช่
หุ่นยนต์ที่ สร้างด้วยคอมพิวเตอร์ช่วย ให้ใครซักคน
อ่าน หนังสือเป็น
มันเป็นสคริปต์ แต่มันก็น่าทึ่งมาก
และชอบ William Shatner ไม่เหมือนใคร
อยู่ห่าง จากเส้นเหล่านั้น ล้อเล่น
จินตนาการว่า หนังสือทุกเล่มเกี่ยวกับเสียงจะ
อ่านโดย William Chappell Jackson โอ้ใช่แล้ว
เขา อาจจะให้ ฉันจับมอร์แกนได้
ฟรีแมน ใช่ แค่ อ่านชีวิตไม่ได้อยู่ที่นั่น
คุณไป ใช่ ขอบคุณ มาก
สำหรับการเข้าถึงแมรี่ฉันขอขอบคุณ ที่
และฉัน หวังว่านั่นเป็นทรัพยากรที่ดี
สำหรับคุณโปรดแจ้งให้เราทราบให้เรา
อัพเดทเฮนรี่ที่ถูกต้องทั้งหมดที่ คุณมี
สำหรับฉันแม้ว่ายอดเยี่ยมใช่ฉันฉัน
มี แอนดี้คูเปอร์จาก คุณ
ถูกเรียกตัว แอนดี้สวัสดีคุณกำลังทำอะไรอยู่
อืมสวัสดีร็อบบี้
โอ้หุ้นเข่าฉันขอโทษ สวัสดี Robbie ฉันเป็น
สงสัยว่าคุณ อาจตอบได้ ไหม
คำถามสำหรับ ฉัน ซึ่งอาจ เป็น
ที่มีประโยชน์ให้กับผู้ชมอื่น ๆ ของการแสดงของคุณ
เพื่อนของฉันกำลังเดินทาง จากอังกฤษไปยัง
เริ่มงานสอนใหม่ ในประเทศจีน เธอ
เคยไปที่นั่นมาก่อนและ ครั้งสุดท้ายที่เธอ
เอากับ แล็ปท็อป Windows ของเธอ กับบางอย่าง
ชนิดของซอฟต์แวร์พรอกซีติดตั้งไว้ที่
อนุญาตให้ เธอ สื่อสาร กับ
นอกโลก
ใช่ปัญหาคือ ว่าตั้งแต่ ครั้งสุดท้ายของคุณ
ไปที่ เธอเปลี่ยนแล็ปท็อป เป็น Linux
เครื่องกำลังบูม - และ ไม่มี
ดูเหมือนจะเป็น ซอฟต์แวร์พร็อกซีที่ดีสำหรับ
ระบบ ปฏิบัติการ นี้ คุณ สามารถ ให้
คำแนะนำใด ๆ สำหรับการเดินทางข้ามมหาราช
ไฟร์วอลล์ ของประเทศจีนที่จริง
กรุณา ขอโทษ และ ขอบคุณมาก
การทำงานที่ยอดเยี่ยมเพื่อให้ดูเหมือน
เธอ เป็นคนที่ชอบใช้อะไรบางอย่าง
พร็อกซี um หรือเครือข่ายส่วนตัวเสมือนดังนั้น
เธอ แค่สงสัยว่าคุณมีไหม
คำแนะนำ เกี่ยวกับใช่แล้ว ขอบคุณ Andy
ดังนั้นอืม โอเคกับ ระบบ Windows ของ คุณ
กำลังเชื่อมต่อผ่านพร็อกซีสิ่งที่
พร็อกซีจะช่วยให้คุณสามารถเชื่อมต่อกับ
คอมพิวเตอร์เครื่องอื่น แล้วเข้าถึง
อินเทอร์เน็ตจากที่นั่น ในประเทศจีนที่ไหน
พวกเขาปิดกั้นการเข้าถึง บางประเภท
เว็บไซต์เช่น YouTube เนื่องจาก
โฆษณาชวนเชื่อตะวันตกและ สิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น
หรือสิ่งที่อาจเป็นเหตุมันมาก
การเมือง เพื่อ เข้าถึงเว็บไซต์เหล่านั้น
คุณสามารถ เชื่อมต่อกับ คอมพิวเตอร์
เซิร์ฟเวอร์ในสหรัฐอเมริกา
จากนั้นผ่าน การ เข้าถึงการ เชื่อมต่อนั้น
เว็บไซต์เพราะ ทุกสิ่งที่ เว็บไซต์
คิดว่าคุณ เพิ่งจะเชื่อมต่อกับสิ่งนี้
เซิร์ฟเวอร์ในอเมริกา และในทางกลับกัน
ดังนั้นใน Windows ใช่คุณอาจต้องการ
ซอฟต์แวร์ แฟนซี และสิ่งที่ฉัน คิด
บางทีฉัน ไม่รู้ว่าฉันชอบคุณฉัน
ไม่รู้ อะไรเลยบน Linux ที่เป็นเช่นนั้น
เฮ้นี่คือ GUI ที่ยอดเยี่ยมสำหรับการตั้งค่า
proxy นั่นคือสิ่งที่ proxy รู้ดังนั้น
พร็อกซีคืออะไรเราสามารถทำพร็อกซี่ใน
Linux และคำตอบคือใช่เพื่อให้เราทำไม่ได้
ต้องการ ซอฟต์แวร์ จริง ๆ
มันเป็นลินุกซ์ มันถูกสร้างขึ้นสำหรับประเภทนั้น
เราก็เลยแฮ็คกันนิดหน่อย
Rob gore พูดว่าลองใช้คำว่า expressvpn
ตัวอย่างเช่นการใช้งานบน Ubuntu Linux ได้ง่าย
การตั้งค่า เป็นคำแนะนำที่ดีขอบคุณ
คุณ แต่ฉันรู้ว่า เฮ้คุณเป็นคนดี
เพื่อนแอนดี้ คุณไม่รังเกียจที่จะติด
ราสเบอร์รี่ Pi ในการเลือกตั้งที่คุณได้รับ
อินเทอร์เน็ตที่ดีที่ บ้านดังนั้น ลองใช้ดู
ในฐานะที่เป็นพร็อกซี่ของเราสมมติว่า ตกลงฉันมี
ราสเบอร์รี่ Pi
มันมี SSH และฉันแค่ไป
เชื่อมต่อกับอินเทอร์เน็ตและการตั้งค่า
รหัสผ่านที่แข็งแกร่งดีจริงๆสำหรับมัน
ไม่มีใครเพราะมัน จะเป็น
เปิดกว้างกับอินเทอร์เน็ตที่คุณไม่ต้องการ
ทุกคนจะสามารถเข้าถึงได้ดังนั้น
วิธีที่ จะปกป้องมันคือการตั้งค่าที่ดี
รหัสผ่านที่คาดเดายากอาจจะโยน CSS lfd
ที่นั่นเป็นไฟร์วอลล์ ดังนั้นหากผู้คนพยายาม
คาดเดารหัสผ่าน SSH มันจะป้องกัน
พวกเขาหลังจากห้าครั้ง นั่นคือ
สิ่งที่ ดี อาจ มีคุณสมบัติที่ดี
ที่ฉันสามารถ รู้ได้จากประเทศจีนของคุณ
เพื่อนสามารถเชื่อมต่อจาก linux ของพวกเขา
คอมพิวเตอร์ไป ที่ ราสเบอร์รี่ปี่มันไม่ได้
ต้องเป็น PI มันสามารถเป็นคอมพิวเตอร์ของคุณ
หรืออะไรก็ตาม ที่อยู่นอกนั้น
ไฟร์วอลล์จากนั้นเชื่อมต่อกับเว็บ
ใช่ เราควร ลองดูสิ
มาแฮ็คคอมพิวเตอร์กันเถอะ
ฉันมีแล็ปท็อป Linux อยู่ข้างหน้า
ฉันจะกระโดดเข้าไปในอาคารและ
ก่อน อื่นฉันจะเลี้ยงดูฉัน
Google และฉันจะไปที่ google dot CA
และฉันจะ พิมพ์ไอพีนั่นคือของฉัน
ที่อยู่ IP จำได้ว่ามันโอเคดังนั้นตอนนี้อาวุธ
ด้วยข้อมูลนั้นเรารู้ว่า
เป็นของฉัน
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต ที่นี่เพื่อหลอกฉัน
หลังไฟร์วอลล์อันยิ่งใหญ่ของจีน เรา
ต้องการที่จะได้รับจากภายนอกที่เพื่อให้เรา
สามารถเชื่อมต่อได้ แล้วทั้งหมดที่ฉันจะทำ
ใช้เครื่องมือที่ สร้างขึ้น ในที่ฉันต้องการ
มีเซิร์ฟเวอร์หรือคอมพิวเตอร์ที่ มี SSH
คอมพิวเตอร์ Linux อื่น โดยทั่วไป
ที่ไหนสักแห่งที่นั่นเราไปที่นั่น
เหมือนสิ่งที่ฉันไม่สามารถ เคลื่อนย้ายสิ่งที่คุณ
จำเป็นต้อง มี คอมพิวเตอร์เครื่องอื่นอยู่ที่ไหนสักแห่ง
ออก มีที่คุณสามารถเชื่อมต่อ จาก
ว่า ระบบของจีนโอเค ฉันก็เลยเกิดขึ้น
มีเซิร์ฟเวอร์เซิร์ฟเวอร์เกมที่ฉันสามารถ
ใช้ เพื่อประโยชน์ของการ สาธิต นี้
ดังนั้นฉันจะใช้คำสั่ง นั้นคือ
จะ เป็น SSH dash D และสิ่งที่เราเป็น
ที่จริงแล้ว เรากำลังตั้งค่า
ถุงเท้าพร็อกซี บนคอมพิวเตอร์ของเราโดยใช้ SSH
เยี่ยมฉันกำลังไปที่ SSH ไปยังเซิร์ฟเวอร์ของฉัน
ที่แคนาดา แล้วฉันจะไป
เชื่อมต่อจากตรงนั้น SSH dash D และ
ถ้าอย่างนั้นฉันก็จะเลือกพอร์ต
ชอบ ใช้ สามศูนย์ศูนย์ หนึ่งบางอย่าง
คนใช้ 8080 เหตุผลที่ฉันใช้สามศูนย์
ศูนย์ หนึ่งมักเป็นเพราะนั่นไม่ใช่
ใช้งานบนคอมพิวเตอร์ของฉันเพราะนี่คือ
เปิดพอร์ตบน คอมพิวเตอร์แล็ปท็อปของฉัน
คอมพิวเตอร์ของคุณในประเทศจีนไม่ใช่รีโมท
คอมพิวเตอร์ แล้วฉันต้องการที่จะ เข้าสู่
ที่อยู่เซิร์ฟเวอร์ดังนั้นใน กรณี ของฉัน มันเป็นเพียง
SSH ใช่แล้วฉันก็เข้าใจแล้ว
ถูก ต้องแล้วตอนนี้ ฉันต้อง ป้อน
รหัสผ่านดังนั้นนี่คือรหัสผ่านของฉันและ ตอนนี้
ฉัน แค่เชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์นั้นด้วย
sshd proxy proxy ดังนั้นตอนนี้ฉันทำไปแล้ว
ว่าฉัน จะย่อเล็กสุด หน้าต่าง นั้น
และปล่อยให้มัน ทำงาน และจากนั้นให้
เปิด Firefox ขึ้นมาเพื่อให้พรอกซี่เปิดอยู่
พร็อกซีของฉันกำลังทำงาน ฉันกำลังเชื่อมต่อ
แต่ ฉันก็ยังถ้าฉันไปที่ Google มัน
ยังคง ให้ IP เดียวกันกับฉัน
พูดถึงสิ่งที่ฉันต้องทำก่อนคือฉัน
ต้อง ไปที่การตั้งค่า ของฉัน
เบราว์เซอร์ฉันใช้ Firefox แต่คุณอาจจะ
ใช้อย่างอื่น ไปสู่ขั้นสูง
การตั้งค่าเครือข่ายมันจะเป็น
แตกต่างกันเล็กน้อยสำหรับ คุณ ใช้ระบบ
การตั้งค่าพร็อกซีตอนนี้ฉันต้องการ ใช้ด้วยตนเอง
การตั้งค่า พร็อกซี HTTP พร็อกซีเป็นหนึ่งถึง
เจ็ด
0:01 เรารู้ว่านั่นคือ พอร์ต localhost คือ
สามศูนย์ศูนย์หนึ่งซึ่งเป็นสิ่งที่ฉัน
ที่ระบุ
สำหรับ HTTP แล้วสำหรับ Sox 127.0.0.1
จากนั้นพอร์ตอีกสามศูนย์ศูนย์
ศูนย์ สามศูนย์ ศูนย์หนึ่งออก
ทุกอย่างอื่นมีค่าเริ่มต้นที่ไม่ เป็นไร
โอเคตอนนี้ถ้าทุกอย่างเป็นไปด้วยดี และฉันไป
การ เชื่อมต่อ ของ Google ถูกรีเซ็ตไม่มีการ interwebs
การเชื่อมต่อบางอย่างไม่ ชอบการทดสอบ
ก่อนที่คุณจะ จำได้
ฉันได้ ใช่ ฉันเชื่อมต่อกับพอร์ต
เปิดใน สามศูนย์ศูนย์ศูนย์ สาม
ศูนย์ศูนย์ หนึ่งแน่ใจว่าฉันได้ รับคำสั่ง
ถูกต้อง ฉันได้รับการตั้งค่าที่ถูกต้อง
ใช่ไม่เป็นไร
ตอนนี้ ประโยคนั้นสามารถลอง ปิด
เบราว์เซอร์ ในกรณีที่ต้องการมันจริงๆ
ทำงานพยายามครั้งแรกที่จะมีความสุขจริงๆ
ฉันจะ มีไฟร์วอลล์ที่นี่
มันเป็น Great Firewall ของ Robbie นี่
เป็นจริง พวกเขาเพิ่งมีสถานะ mm-hmm
ufw มีการติดตั้งการตั้งค่า
อาจเป็นเพราะ ไฟร์วอลล์ของผู้ดูแลระบบทำ
พวกคุณเห็น มัน ไฟร์วอลล์ไฟร์วอลล์คุณถ้า
W dash D รู้ว่า พวกเขาจะรู้ได้อย่างไร
ปิดการใช้งาน คุณ fw ฉันไม่สามารถ Google เพราะ
ฉันมี ปัญหา คือการตั้งค่าพร็อกซี HTTP
ปิดการใช้งานและ um W ปิดการใช้งานขออภัยสิ่งที่
เป็นสิ่งที่ วิญญาณ boo มาก พูดว่า
สัญญาว่าจะ ตั้งค่าพร็อกซี HTTP HTTP ที่คุณ มี
พร็อกซีถุงเท้าไม่ใช่ไฟร์วอลล์พร็อกซี HTTP
หยุดและปิดการใช้งานลองทำด้วยกัน
ลองทฤษฎีที่นี่ โอเค สิ่งที่ดี
เกี่ยวกับการแสดงสดใช่แล้วเรา
และฉันรักเกี่ยวกับการแสดงของเราก็คือว่า
เราสามารถลองทำ สิ่งต่าง ๆ ด้วยกันและถ้า
คุณประสบปัญหาเหล่านี้ และ
หวังว่าหวังว่าหวังว่ามันจะ
ช่วยลองมันเป็นอย่างนั้น mhm และของเรา
อินเทอร์เน็ต กำลัง ล่มในขณะนี้
โอ้ ไม่แขวนคับ
โอ้ไม่มีสิ่งใดที่ interwebs ที่เป็น
ตลก ทำไมคืนนี้มันช่างดีเหลือเกิน
ไม่ตลกมากแม้ว่า อากาศจะเกินไป
ความสุขมันก็เหมือนฉันสละวันหยุด
โอเคซันสวยมาก ฉันทำงานเมื่อฉันต้องการ
ทำงานใช่แล้ว Rogers ตัวเล็ก ๆ
มีการแชทบนโทรศัพท์ของคุณคุณสามารถ บอกฉันได้
แม่ ฉัน ไม่ต้องการ อธิบายว่าทำไม
ไม่ทำงานใช่แล้ว
ฉันสำรอง ข้อมูลการโกหกที่เรากลับมา ออนไลน์
ด้วย เวลานั้นจากนั้นกด Enter ลอง
อีกครั้งให้ความหวังสำหรับมัน
สวัสดี ทุกคนลองใช้ Google dot CA
ใช่เขา เพิ่งฆ่า อินเทอร์เน็ตขอโทษ
ผู้ชาย
โอ้คุณรู้ว่าสิ่งที่คุณถูกฆ่าตาย
อินเทอร์เน็ตอาจสูญเสียการเชื่อมต่อของฉัน
ซึ่งฉันทำ
ดูสิฉันเชื่อมต่อกับแล็ปท็อป Robbie แล้ว
ถูกตัอง
ตกลงเริ่มต้นใหม่ ดูว่า เกิด อะไร ขึ้น
จริง ๆ แล้วเรา เพิ่งสูญเสียอินเทอร์เน็ต
ครู่หนึ่งเหมือนเฮนรี่ พูดอย่างนั้น
ฉันจะ ฆ่าทุกคน - 9 วินาทีของ SH และ
จากนั้นเราจะ สร้างใหม่อีกครั้ง
การเชื่อมต่อ SSH มีวิดีโออยู่แล้วใช่แล้ว
ตกลง
SSH - d300 1 และจากนั้นเซิร์ฟเวอร์ของฉันพอร์ต
ป้อน ตกมีความสุข มันจะถามฉัน
ที่นั่นเราไป พวกเขาสูญเสียการเชื่อมต่อของฉันเนื่องจาก
ไปยัง อินเทอร์เน็ต ของเรา อืมลงไป ใช่มัน
เพียงบัฟเฟอร์สำหรับวินาที แต่ก็ โอเค
เห็นได้ชัดว่า เสียงกำลังลดลงสำหรับบางคน
คน แต่ฉันคิด ว่านั่นเป็นเพียง
บัฟเฟอร์โอเคเพื่อให้เป็นฉันขอโทษสำหรับ
ว่านิด ๆ หน่อย ๆ ของอาการสะอึกมีตอนนี้
สิ่งที่เราทำ ไปขาย ได้แล้ว ขอบคุณมาก
มากสำหรับการกล่าวขวัญฉันใช้
ถุงเท้าพร็อกซีคราวนี้ไม่ใช่ HTTP
พร็อกซีดังนั้นเราจึงเปลี่ยน การตั้งค่าเพื่อ ที่
มันใช้ถุงเท้าเท่านั้น
โอเค ฉันเลยปล่อยให้ HTTP proxy ว่างเปล่าตอนนี้
Google มันเกิดขึ้นถ้าฉันพิมพ์ IP อะไร
มันเป็น IP ที่ แตกต่างกันหรือ เปล่า
โอเคฉันจะปิดพร็อกซี่
เพียงเพื่อแสดงให้คุณเห็นว่าไม่มีพร็อกซีเป็นไรแล้วฉัน
จะ ทำการค้นหาเดียวกันแน่นอนใน
Google ดังนั้นตอนนี้ก็คือ 9 9.2 35 และ
วิจัย
การวิจัย ที่ฉันอาจต้องอีกครั้ง
รีเฟรช IP ฉันจะบอกว่า 1 1 4 ฉันมีตอนนี้
สร้าง SSH Sox tunnel สำเร็จแล้ว
โดยพื้นฐานแล้วผ่านเซิร์ฟเวอร์ ในแคนาดาคุณ
ไม่สามารถใช้ เซิร์ฟเวอร์ นั้น เพราะคุณไม่ได้
มี บัญชี แต่ คุณ สามารถตั้งค่า
Raspberry Pi คุณ สามารถตั้งค่า Linux ได้
คอมพิวเตอร์ บางอย่างกับ SSH เพื่อพวกเขา
สามารถเจาะผ่าน มันให้เย็น และมัน
คุณไม่ได้พึ่งพา
บริการบุคคลที่สามที่มีโฆษณา
หรือคิดค่าใช้จ่ายใน ช่วงดาราศาสตร์ของคุณ ไม่
ตราบใด ที่คุณเสียบปลั๊กระบบแล้ว
เป็นการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตที่ดี
เป็นเรื่องดีที่จะไป
นั่นคือสิ่งที่ฉันชอบ เกี่ยวกับเทคโนโลยี
เพราะมันเหมือน กันในเวลาเดียวกัน
แม้ว่ามันจะเป็นเหมือนที่คุณสามารถในทางเทคนิค
ใช้แนวคิดเดียวกันและ ถ้าคุณ ต้องการ
ในทางเทคนิคคุณสามารถสร้างของคุณเองเช่น
ซอฟต์แวร์คลาวด์ คุณรู้หรือไม่ว่าฉันหมายถึงอะไร
เหมือน Dropbox ของคุณเองใช่แล้ว
โอ้ใช่คุณสามารถใช่มี ซอฟต์แวร์
จะทำอย่างไรที่มีจำนวนมากของเย็น
การใช้งานนี้ทำไมคุณมีเพื่อให้
ฤดูกาลนี้ สนุกมาก โอ้ว่วเอ้ยฉัน เท่ห์มาก
โปรดทราบว่าแอนดี้เมื่อคุณตั้งค่านี้
สำหรับเพื่อนของคุณ ถ้าเป็นเส้นทาง
ที่คุณต้องการพาเธอจะต้อง
รู้ วิธีเปิดใช้งานและปิดใช้งานพรอกซี
เพราะ ถ้าเธอไม่ได้เชื่อมต่อกับ
พร็อกซีผ่าน SSH เธอ จะไม่ เป็น
สามารถ เข้าถึง อินเทอร์เน็ตได้ถ้าหากพร็อกซี
เปิดใช้งานในเบราว์เซอร์ของเธอดังนั้นคุณจะต้อง
เพื่อ ให้แน่ใจว่าเธอรู้วิธีสลับมัน
ในและในและวิธีการเปิดใช้งานพร็อกซี่
ด้วยคำสั่ง SSH หรืออาจจะตั้งค่า
สคริปต์ หรืออะไร ทำนองนั้น
อาจเป็นวิธีที่สะอาดกว่าที่จะปิดตัวลง
พร็อกซีฉันมักจะ ทำเพียงฆ่าทั้งหมด
SSH แต่ถ้าคุณมีหน้าต่าง SSH อื่น ๆ
ที่ไม่ทำงาน ใช่แล้วคุณไปที่นั่น
นั่นคือวิธีที่ฉัน จะทำมัน โอเค
แล้วใช่คำถามที่ดีมากขอบคุณ
เป็นอย่างมาก
และฉันคิด ว่านั่นจะ ทำให้เป็นจริง
ฟีเจอร์เด็ดสำหรับราสเบอร์รี่ Pi ตอน
คุณทำถูกต้องเรามี อะไรบ้าง
คำถาม เพิ่มเติม ก่อนที่เราจะ หมด เวลา
ที่นี่ดีที่เราทำเรามีร็อบ แทงร็อบ
กอร์สวัสดีราวีและแก๊ง ขึ้น ร็อบแทงและ
ผู้ชมทุกคน ที่ได้รับรอบ
บาง ครั้งมันก็ดีที่ได้ยินจากคุณ
ไม่นานมานี้และเราก็พลาดไป
ใช่และฉันหวังว่าคุณจะทำได้ ดี
ขอบคุณมากสำหรับการเอื้อมมือขึ้นไป
การแสดง โอเคฉันได้ปรับขนาดภาพบางส่วน
ใช้ GIMP เพื่อให้เหมือนกัน
ความสูง ไม่เกี่ยวข้องหากความกว้างคือ
ต่าง
ฉัน ตรวจสอบ ภาพภาพ
คุณสมบัติและทำให้แน่ใจ ว่าพวกเขาเป็น
ทั้งหมดตั้งค่า เป็น 400 พิกเซล 400 ดอง
ผักดองสำหรับการจัดส่งสำหรับความสูงและ
ความละเอียด XY ตั้งไว้ที่ 72 พิกเซล
ต่อนิ้ว เมื่อบันทึกภาพที่ฉันมี
เคยบันทึกตัวเลือกเว็บ ด้วย 90%
คุณภาพเมื่อเพิ่มภาพเหล่านี้ลงใน
เว็บไซต์ที่ใช้ WordPress พวกเขากำลังแสดง
ความสูงที่ แตกต่างกัน และความคิดหรือ
ข้อเสนอแนะ ใช่ไหม
มาทำความเข้าใจ ผลงาน ภายใน ของ
WordPress กำลังรักษาภาพของคุณอย่างไร
ฉันจะมุ่งหน้าไป ที่พิกเซลการ สื่อสาร
เรากำลังจะ คว้า ตัวจริงอย่างรวดเร็ว
ภาพสต็อกเหมือนกันมาก
เหมือนในรถยนต์ แต่ฉันเพิ่งคว้า สิ่งเหล่านี้
เมฆ
โอเค poofy ทำให้คุณอยากบิน
มัน ไม่ใช่ เฮนรี่
นั่นก็เหมือนภายนอกที่ ไม่เคย ถูก
คุณ ยังต้องไปใช่ ฉันจะ ขว้าง
บนเดสก์ท็อปของฉันสำหรับ คุณที่นี่ Rob Gor
ไม่เป็นไรดังนั้นฉันจะถ่ายภาพที่และ
ฉันจะ ทำให้คุณรู้ว่าฉันดีกว่าอะไร
คว้าภาพที่สองที่นี่เช่นกันเพราะ
เพราะฉันต้องการให้เราต้องการ ที่ จะสามารถ
แสดงให้เห็นถึงความแตกต่างที่นี่คือ
ตัวอย่างที่สมบูรณ์แบบ ของคนนี้กว้างสุด ๆ
โอเคเพื่อให้คนที่สมบูรณ์แบบที่จะใช้
โอเคตอนนี้เรามีผักดองสองหยิบโอเคแล้ว
ภาพถ่ายเหล่านี้เราจะนำพวกเขาเข้ามา
โปรแกรมจัดการรูปภาพของ GNU ตกลง
ดังนั้นเราจึงเห็น ว่าและ เราเห็น ว่าโอ้เป็น
ภาพความละเอียดสูง ขนาดใหญ่ จาก texels ดีโห่
ใช่คุณรู้ว่ามันเป็นภาพความละเอียดสูงเมื่อ
ระบบของคุณ จางหายไปชั่วขณะและฉัน
เหมือนหน้าต่างนี้ไม่ตอบสนอง โอ้
ใช่มันเป็นเหมือนแสงทั้งหมดสั่นไหว
มันเหมือนกับ
คุณ ไม่รู้ว่า จะดาวน์โหลดอย่างไร
รักมันโอเคนี่คือภาพ หมายเลขหนึ่ง
เรามาเลือกความสูงของเรากันเถอะ
บอกว่าความ สูงของเราจะ เท่ากับ 600
เพราะ ถ้าฉันได้ยินคำถามนี้
rongeur อย่างถูกต้องคือการตั้งค่าความสูง
จนถึงความสูงคงที่เพื่อให้ เหมือนกัน
สำหรับ ภาพทั้งหมดของเขา ถูกต้อง แต่เขาไม่ได้
การดูแล แส้ที่ถูกต้องก็โอเค
เรากำลังจะใช้ 600 เป็นความสูงของเราเพื่อให้
อันนี้เกิด ขึ้น กับ 393 ด้วย
ความกว้าง หรือ โอ้ขอโทษฉันไม่เพียง
โอ้ เจเรมีเหมือนที่ฉันคลิกฉัน
ไม่รู้ว่ามันเป็นสิ่งที่ ล้าหลัง
ความกว้างและความสูงของมันในขณะนี้ GIMP มี
สิ่งที่ตรงกันข้ามและตอนนี้ฉันต้องรอ
สำหรับ ภาพ ขนาดใหญ่นี้ เพื่อขยายขนาดใหญ่ศักดิ์สิทธิ์
ภาพที่นี่พวกเรากำลังมองไปที่มัน
18.2% ยังคงมีเวลากลางคืนอย่างน้อย
ใช่มันเป็นเพียงแค่ชนิดของ ความมืดนี้ เป็น
เวอร์ชั่นตอนฮาโลวีน โอ้มาแล้วตอนนี้
ถ้าอย่างนั้น คุณพูดว่าทำไมฉันถึงเลือกก
ภาพ ใหญ่ สำหรับคุณประมาณ 8 ล้านคน
ฉันแค่ จะใช้สิ่งที่ทำ
ความสูงสิ้นสุดขึ้นการเป็นขอใช้ที่ศักดิ์สิทธิ์
ความสูง 400 พิกเซลเพราะเรา
อยู่ฉันจะ ไม่ทำสิ่งนี้ฉันจะไป
บังคับให้ เลิกเพราะฉันไม่ต้องการให้คุณมี
เพื่อรอ ให้ฉัน ดูความคืบหน้า
ตัวบ่งชี้ ที่เป็น ข้อตกลงของคุณไปคืออะไร
นี้ Microsoft Windows เอ่อทั้งหมดไม่มี
มันเป็นเรื่องดีที่นี่เราไปโอเคภาพที่ดี
ใช่นั่นเป็น ภาพที่ น่ารัก คุณ
การเดินทาง ไกล เกินไป โอเคโอเคเลย
คว้าสูงยังไม่ได้เพราะคุณกำลังทำ
โดยความสูงขอโทษฉันคิดอย่างนั้น
หนึ่งคือความสูงด้วยเหตุผลบางอย่างที่ฉันทำไม่ได้
รู้แล้วฉันจะ ทำสูง 600
และสังเกตว่ามันถูกล็อค
ได้สัดส่วนดังนั้นมันจะลดขนาดลง
ได้อย่างถูกต้องและเรากำลังจะขนาดมัน
ลงดังนั้นจึงมี ภาพ ของเราที่ มี 600
ความสูง และมันจบลงที่ ความกว้าง 916
โอเค ฉัน จะ ส่งออกเหมือนตอนนี้ คุณ
กล่าวว่าคุณ ใช้บันทึกสำหรับเว็บคุณต้องเป็น
ในรุ่นที่เก่ากว่า ฉัน จะส่งออก
เป็นและฉันจะเรียกสิ่งนี้ว่าสี่
เว็บโอเคแล้วเราจะทำเช่นเดียวกัน
คุณ ทำ 90 เปอร์เซ็นต์ฉัน มักจะทำ 98
เพราะ ฉันเป็นสัตว์ร้ายที่มีคุณภาพโอเค
คุณภาพ 600 ความสูง 600 คือสิ่งที่เราเป็น
ไปเพื่อ
ภาพขนาดภาพ ความสูง 600 ดังนั้นตอนนี้ฉัน
คิดว่า ถ้าฉันทำตาม คำถาม ของคุณ ว่าฉัน
ฉันเป็นหลัก ณ จุดนี้
คุณอยู่ที่ที่คุณสร้างสิ่งเหล่านี้
ภาพที่คุณไม่สนใจ ความกว้าง
แต่ความสูงจะเหมือนกันสำหรับทุก
ภาพ ของคุณ ดังนั้นเมื่อฉันมอง มัน
ความสูง เท่ากับระดับอื่นดังนั้นฉัน
กำลัง จะส่งออกว่าสำหรับเว็บและ
อีกครั้งเรา จะให้ คุณภาพ 90%
ซึ่งการ บีบอัด 10% ish mm-hmm ทั้งหมด
ใช่แล้วตอนนี้เรามีภาพใหม่สองภาพฉัน
จะทิ้ง คนเหล่านั้นออกไปดังนั้นเรา
อย่า สับสนกับเว็บที่ฉันจะไป
เพิ่ม ขนาดให้ใหญ่ ที่สุด
ขนาดสังเกตเห็น ว่าสูงเท่ากันพวกเขา
ทั้งสอง มีความสูง 600 พิกเซล
WordPress ที่สวยงาม ตอบสนอง ต่อ
คำพูด ของวัน ดังนั้นความคิดทั้งหมดที่อยู่เบื้องหลัง
การออกแบบที่ตอบสนอง คือเมื่อฉันมองไป ที่
เว็บไซต์เว็บไซต์ wordpress บนของฉัน
คอมพิวเตอร์มัน จะดูดีมาก
ภาพกำลังจะ เติมลงในช่องว่าง
มันจะ ดูดีมากถ้าฉันดู
ที่ มันบน โทรศัพท์ของฉันสิ่งเดียวกันมันเป็นเพียง
ปรับโครงสร้าง และย้ายไปรอบ ๆ นั่น
เรียกว่าการออกแบบที่ตอบสนอง ดังนั้นเมื่อคุณ
อัปโหลดภาพไปยัง WordPress มันเป็น มัน
จะ ทำการปรับสเกลสัดส่วน
ขึ้นอยู่กับ รูปแบบการตอบสนองของมันเพื่อ ที่
ต้องทำกับ แม่แบบธีมของคุณ
และการตั้งค่าของคุณ สำหรับมัลติมีเดียใน
WordPress ตัวเองภายใต้ฉันคิดว่า มัน
ทั่วไป ดังนั้นด้วยที่ กล่าวว่าเมื่อฉันอัปโหลด
ภาพนี้ มันจะถูกปรับขนาดด้วย
WordPress มีขนาดที่ตอบสนองดังนั้น เรามา
นำพวกเขาทั้งสองขึ้นมาอีกครั้งและมักจะเป็น อย่างไร
มันกำลังจะไป ทำงานมัน จะมีอยู่
สูงสุด ดังนั้นสมมุติว่า ค่าสูงสุดของเราเป็นเช่นนั้น
WordPress คิดว่ามากที่สุดคือ 300 เท่า
300 สำหรับการจัดสรรนี้โดยเฉพาะ ของ
รูปภาพ
ดังนั้นหากค่าสูงสุด คือ 300 มันจะเป็นเช่นนั้น
มองไปที่ภาพนี้และก็จะไป
โอเค นั่น หมายถึง 300 ความกว้างซึ่ง กำลังเกิดขึ้น
ที่จะ ส่งผล ให้ ความสูง 197 เพราะถ้าฉัน
ทำให้ ความสูง 300 ความกว้างอยู่ในขณะนี้
มากกว่า สูงสุด ของฉัน คือ 300 ดังนั้นเราจึงมี
ทำ อย่างนั้นนี่คืออะไร
เกิดขึ้นในพื้นหลัง ของ WordPress
ตอนนี้เรามี ภาพที่มีขนาด 300
197 เอา รูป อื่นมา ใช้เหมือนกัน
คณิตศาสตร์และบอกว่า โอเคค่าสูงสุดคือ 300 ดังนั้น
ถ้า ฉันใส่ 300 เป็นความสูงนี่คือ
WordPress กำลังพูดถึงตอนนี้
ทำให้มัน กว้าง 707 ซึ่งอยู่ เหนือฉัน
สูงสุดคือ 300 ดังนั้นความกว้างของฉันต้อง
กลายเป็น 300 ดังนั้นตอนนี้ความสูงเพราะ
นี่คือ สัดส่วนตอนนี้ 127 พิกเซล
ใน ภาพ นั้นตอนนี้ฉันก็จบลงด้วยการ
ภาพ ที่ มีขนาด 300x128 โดยจะอยู่ภายใน
สูงสุด ที่ WordPress มี
ก่อตั้งขึ้น สำหรับ เค้าโครง ของคุณ แต่ตอนนี้เรา
มี หนึ่งภาพที่ 300 โดย 127 และหนึ่งภาพ
ภาพนั้นคือ 300 โดย 197 นั่นคือสิ่งที่
เกิดขึ้นที่นั่น ดังนั้นถ้าเราต้องการ
ภาพ ของเรา เหมือนกัน ทุกประการ
เวลาที่เราต้องการให้พวกเขาเหมือนกัน
ระยะที่เรากำลังจะโยนออก
มีเรียกว่าอัตราส่วนเพื่อให้คุณได้
ได้ยินจากทีวีของคุณคือ 16/9 เพื่อให้สามารถ
เป็น 1920 x 1080 พิกเซล แต่ก็สามารถทำได้เช่นกัน
เป็น 1280 x 720 พิกเซล เหมือนกัน
อัตราส่วน กว้างยาว ถึงแม้ว่าพวกเขากำลัง
ขนาด แตกต่างกัน บน หน้าจอของคุณก่อน
ตัวอย่างคือ 1080p วินาทีตัวอย่าง 720p ดังนั้น
เพื่อที่ จะให้บรรลุ ดังนั้นถ้าเรา รู้
ฉันจะ ยกเลิกทั้งสองอย่างนี้
ว่า เรากลับมา มีความสูง 600
ดังนั้นฉันจะ ดูที่นี่และ
ขอให้เรามาหลอกว่านี่คือ
นี่ คือ รูปร่างที่สมบูรณ์แบบ สำหรับภาพของเรา
ดังนั้นเรา จะ เรียกว่ารูปร่างของเรา
แต่มันคืออัตราส่วนภาพที่ เป็น นี่
อัตราส่วน กว้างยาว ที่ เราต้องการ
ที่ฉันสามารถแก้ไขภาพอื่น ๆ เพื่อที่
มันเป็น อัตราส่วน เดียวกันกับที่ ฉันมองได้
ที่ นี่และฉัน สามารถไปได้โอเค นี่คือ
9/16 โดย 600 ดังนั้นตอนนี้กลับไปที่อื่น
ภาพที่ ถูกลดขนาดแล้ว
ถึง 600 แต่ตอนนี้ฉัน ต้องคลิกขวา และ
ครั้งนี้ฉันจะไป
ไปขนาดภาพผ้าใบ และฉันจะไป
เปลี่ยนนี้เพื่อที่จะไม่ได้เชื่อมโยง
ตรวจสอบให้แน่ใจว่า ทั้งสอง ไม่ได้ เชื่อมโยงกัน
ได้สัดส่วน และฉันจะเปลี่ยน
นี้สิ่งที่ผมพูดคือการที่ 9/16
แก้ไข
ไม่มีใคร ทำโน้ต 913 อย่างถูกต้อง
โอเคภาพผ้าใบขนาด 9/16 ตอนนี้คุณเห็น
เกิดอะไรขึ้น มัน คือ ตำแหน่งที่มา
วิธี ที่มัน ตัด
ด้านขวามือของภาพเพื่อให้สามารถ
ด้านซ้ายคุณรู้ถูกต้อง
ด้านใช่ที่เหมาะสมเพื่อให้สามารถ
ลากสิ่งนี้คุณจะเห็นกล่องครอบตัด นั่น
ขนาด ที่เราจะไป 9/16 โดย
600 ดังนั้นฉันสามารถ เปลี่ยนตำแหน่งนี้ได้ทุกที่
ในแบบที่ฉันชอบ
จากนั้นกดการปรับขนาดและสิ่งที่มันจะไป
สิ่งที่ต้องทำคือมันจะครอบตัดภาพนั้น
ตามสัดส่วนที่แน่นอน
ดังนั้นตอนนี้ถ้า ฉันส่งออกภาพนั้นแล้ว
ปิดจาก ที่ตอนนี้ฉันสามารถดู
ภาพนั้นและดูภาพถัดไป
และพวกเขาก็เป็นอย่างนั้น โอเค
เป็นสิ่ง ที่ ดี ที่กล่าวว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณ
จบถ้าคุณเริ่มต้นด้วยหนึ่งที่เป็น
ดูฉันกำลังครอบตัดและปรับ ลดเหลือ
600 จำไว้ว่า WordPress กำลังจะไป
สเกลอยู่แล้วดังนั้นคุณไม่จำเป็นต้อง
ต้อง ลดขนาด ให้เหลือ 600 ก่อน
WordPress ทำงาน สกปรก ให้คุณ อย่างนั้น
ถ้าเรามี ภาพ ความละเอียดสูง ลอง
คว้าหนึ่งเพราะตอนนี้ เราได้เรียนรู้แล้ว
สิ่งที่เราสิ่งที่เราสิ่งที่เราไม่ จำเป็นต้องทำ
ปรับขนาดภาพที่ เราไม่ต้องการ
ปรับขนาดเพื่อให้เป็น 600 สูง
เมื่อเรารู้มุมมองที่เราต้องการ
อัตราส่วน และ ฉันเพิ่งสูญเสีย การเข้าถึงของฉัน
เมาส์อีกครั้งบางครั้งสิ่งนี้เกิดขึ้น
กลูตาเมตและพวกมันคือ matei และ I
คิดว่ามันอาจ จะเกี่ยวข้องกับ
ไดรเวอร์วิดีโอเมื่อฉันไปถึงที่นั่น
วิธีที่ใช้งานได้ในขณะนี้ที่ฉันรู้ว่า
สิ่งที่ฉันกำลัง มองหาคือ
อัตราส่วนกว้างยาวที่ ฉันไม่จำเป็นต้องจริง
ขายต่อให้สูงถึง 600 ความสูงฉัน
จะแสดงให้คุณเห็นวิธีการทำเช่นนี้เพื่อ
นี่คือ ภาพความละเอียดสูง ขนาดใหญ่ของฉัน
ตอนนี้ ถ้าฉันไปลงภาพแคนวาส
สังเกตขนาดฉันจะไม่ขยายขนาด นี้
ถึง 600 ก่อนตอนนี้สิ่งที่ฉันจะทำคือ
ฉัน จะคัดลอกความกว้างหรือ
ความสูงมันจะแตกต่างกันไป ขึ้นอยู่กับ
อัตราส่วนภาพดั้งเดิม
ของภาพดังนั้นฉันจะแสดงให้คุณเห็นที่
ดำเนินการที่นี่และ จากนั้นคุณสามารถคิดออก
ฉันชอบรูป ไหน
กำลังจะคัดลอกส่วนสูง ตอนนี้ฉันกำลังไป
ที่จะไป 9 16 โดย 600 นั่นคือมุมมอง
อัตราส่วน ที่ฉันต้องการตอนนี้ ฉันสามารถเปิด
บน ลิงก์ที่ทำให้มันเป็นอย่างนั้น
ตามสัดส่วน แล้ว วางกลับใน
ความสูงเดิมตอนนี้ฉันมี
ครอบตัดสัดส่วนตามสัดส่วนสำหรับสิ่งนี้
ภาพที่ มีการปรับขนาดการเข้าชมสูงในปี 1847 และ
มี ภาพ ของฉัน มันเป็นยี่สิบแปด
ยี่สิบ 1847 และยังเป็น
อัตราส่วนเดียวกันกับเก้าของฉัน
สิบหกโดยหกร้อยภาพเพราะ
วิธีที่ ฉันดำเนินการเพื่อให้ Rob
เลือดฉันหวังว่าจะช่วยให้ บางโรง
สว่างว่าทำไมสิ่งที่เกิดขึ้นเป็นอย่างไร
สิ่งที่เกิดขึ้นและ วิธีหลีกเลี่ยงการ ใช้
ภาพความละเอียด สูงสุด ที่คุณ สามารถทำได้
เพราะ WordPress กำลังจะไป
ขนาดโดยอัตโนมัติผู้ลงสำหรับคุณ
มัน ไม่เหมือนกับ การออกแบบ เว็บแบบโรงเรียนเก่า
ที่ที่คุณ ต้องย่อขนาดลงเพราะ
มันใหญ่เกินไปใช่
ผู้ช่วยให้รอดบันทึกภาพของคุณเมื่อพร้อม
หากคุณต้องการทำ
ความละเอียดสูงนั้นยอดเยี่ยมและจากนั้น WordPress ก็คือ
จะ หดมัน ลงด้วยเหตุผลเดียว
คุณ ต้องการที่จะทำวิธีอื่นใดอาจจะเป็น
หากคุณมีจำนวน จำกัด มาก
พื้นที่ บน เซิร์ฟเวอร์ ของคุณ แล้วคุณ อาจต้องการ
เพื่อลดจำนวนของพื้นที่ที่เป็น
ถูก บริโภคโดยภาพของคุณโดย
การช่วยชีวิต แต่หวังว่าจะช่วย และฉัน
คิดว่าตลอด เวลาที่เรามีฉัน
คิดว่าคุณ เชื่อว่ามันผ่านไปอย่างรวดเร็ว
โอ้ววววววขอบคุณมาก
สำหรับการเข้าถึง ขอบคุณพวกตะโกนที่ยอดเยี่ยม
ถ้าฉันไม่ได้ รับคำถามของคุณคืนนี้
โปรด แขวนอีเมลอื่นให้ฉันแน่น
พูดว่าสวัสดีฉันรัก การได้ยินจากคุณอาศัยอยู่ที่
หมวดหมู่ ห้าทีวีหรือเพียงไปที่ของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ ห้าทีวีคลิก
ติดต่อเรา
เช่นเดียวกับที่เช่นเดียวกับสิ่งที่
น่าตื่นเต้นที่เกิดขึ้นในสัปดาห์นี้ที่จะมาถึงนี้
สัปดาห์นี้ เราอยู่ตรงนั้นครึ่งทางแล้ว
เรายังไม่มีร้านค้าในวันหยุด
ขึ้น มา ได้ ดีฉันรู้สึกเหมือนฉันได้รับ
การทำงานในวันศุกร์ผมจะมุ่งหน้าขึ้น
ที่นั่นและมันก็ เป็นวันหยุดสุดสัปดาห์
และกระท่อม ทอดใช่ฉันรู้
Welling มี บางอย่างที่ ฉันรู้
เขาสวยมากที่ นั่นฉันยังอยู่
รับ ใช้ ชีวิตของฉัน เป็นนักปั่นดังนั้น
และ วิธีการ ทำงานที่ คุณมีจริง ๆ
อากาศ ดี สำหรับทริปของคุณ จนถึง
สตูดิโอ ที่ใช่จริง ๆ แย่ มาก
พยากรณ์อากาศทุก ๆ วันโอ้ พระเจ้า ฉัน
ฝาก ชุดฝนไว้กับฉันตลอดเวลาตอนนี้
โอ้ ดีแล้วฉันสนุกไปกับมัน
ใช้เวลา 35 นาทีในการปั่นจักรยานจากที่ทำงานของฉัน
ไป ที่สตูดิโอแล้ว 45 นาทีจาก
สตูดิโอถึงบ้านว้าวออกกำลังกายที่ดี มัน
ออกกำลังกายที่ดีใช่ ฉันจะทำงานให้คุณ
ความคิดเห็นใน สัปดาห์ นี้ด้านล่างแจ้งให้เราทราบว่าคุณ
หวังว่า จะได้ยินจากคุณ รัก
ปฏิสัมพันธ์ชอบที่จะได้ยินจากคุณ
และฉันหวังว่าจะได้เห็นคุณต่อไป
สัปดาห์หน้า เรามีมาก
แสดงที่ น่าตื่นเต้น สำหรับคุณพูดว่า Sasha คุณและ
ฉันอยู่ที่ ห้างสรรพสินค้า จอร์เจีย นั่นคือ
แก้ไข Oh yeah และฉันก็หลังกล้อง
Sasha อยู่ในกล้องเรามีมันมาก
คุณสมบัติพิเศษสำหรับ คุณที่ Sasha แสดงให้เห็น
ทุก ชีวิตในอดีต คุณ อยู่ที่ห้างสรรพสินค้า
แฟลชไดรฟ์ USB ที่ ใหญ่ที่สุด ในโลก
เรากำลัง จะแสดง ความคิด
ไม่น่าเชื่อ อย่าพลาดเลยที่เราจะมาดูกัน
คุณต่อไปคืนวันพุธสวัสดี
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
[เพลง]
