ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີຫ້າປະເພດ
D double Amy ແມ່ນເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບນາງ Tesla Model 3 hack ນາງ
ໄດ້ປູກເຂົ້າເພື່ອຈະສາມາດເປີດໄດ້
ປະຕູແລະການເລີ່ມຕົ້ນເຄື່ອງຈັກແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ມັນຢູ່ໃນຂ່າວສານແຕ່ວ່າພວກເຮົາຈະຮຽນຮູ້
ສິ່ງທີ່ສືບຕໍ່ໄປແລະວິທີທີ່ນາງເກີດຂື້ນມາ
ວ່າ hack ແລະຮຽນຮູ້ເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບ Amy ຕົວເອງແລະທຸກຢ່າງ
ວ່ານາງຂຶ້ນກັບວ່າບາງທີບໍ່ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈຈາກສື່ດຽວກັນກັບ
Tesla hack ເພາະວ່ານາງພຽງແຕ່ ສຳ ພັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍກັບສິ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ມີການສະແດງທີ່ດີເລີດທີ່ວາງແຜນໄວ້ ສຳ ລັບທ່ານ
ສາມຕິດຢູ່ປະມານບັນທຶກສຽງສົດຂອງພວກເຮົາ
ເຊື່ອຖືພຽງແຕ່ຂັບລົດແຂງ
ໂດຍ Kingston ເທັກໂນໂລຢີຟື້ນຟູຊີວິດຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ດ້ວຍການປັບປຸງການເຮັດວຽກແລະ
ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືໃນຮາດດິດແບບດັ້ງເດີມ
ກັບ Kingston SSDs ປະເພດ 5 ລາຍການໂທລະພາບ
ອາໄສຢູ່ກັບສຽງໂຫວດທັງຫມົດສາຍ Telestream ແລະ
ປ້ ຳ ນ້ ຳ ໄຫຼສົດໃນທຸກໆອາທິດ
roku cody ແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອ HLS ອື່ນໆ
ສຳ ລັບລາຍການສະແດງທ້ອງຖິ່ນຄັ້ງທີ 5 ເຂົ້າຊົມປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ໂທລະພາບປະເພດ 5 ແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podc ​​ast ຖ້າມັນແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 dot TV slash t pn ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
ເຄື່ອງກະຈາຍສຽງ cat 5 dot ໂທລະພາບ slash IA ib
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆທ່ານສະແດງ
ຈໍານວນຕອນຫົກສິບເຈັດຂອງ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີປະເພດຫ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອ
ທ່ານຢູ່ນີ້ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໂດດເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຕືອນທ່ານໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ຈອງພວກເຮົາໃນ youtube ແລະກົດເຂົ້າ
ລະຄັງນ້ອຍໆທີ່ ກຳ ລັງເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນທຸກຄັ້ງ
ພວກເຮົາມີຊີວິດຫລືເວລາທີ່ພວກເຮົາໂພດສິນຄ້າ ໃໝ່
ວິດີໂອເຫຼື້ອມເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສະ ໝັກ ສະມາຊິກ
ດຽວນີ້ເຈົ້າຮູ້ຈັກນາງຄືຍິງສາວທີ່ຖືກລັກລອບ
ບັດທີ່ ສຳ ຄັນຂອງ Tesla ສະນັ້ນທຸກສິ່ງທີ່ນາງຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນຄື້ນຟອງມືຂອງນາງແລະມັນຈະເປີດປະຕູ
ຫຼືເລີ່ມຕົ້ນເຄື່ອງຈັກແລະນາງແມ່ນ
cosplayer ແລະຜູ້ຜະລິດທີ່ມີຊື່ສຽງໃນໂລກແລະນາງ
ໃຊ້ເລືອດຂອງສັດຕູຂອງນາງເປັນ 3d
ພິມແກ້ວປະເສີດທີ່ລາວເຢັນກວ່າໃນເວລາຕໍ່ມາ
ແຕ່ວ່ານາງຍັງໃຫ້ທຶນການສຶກສາຂອງ STEM
ສຳ ລັບເດັກຍິງ ໜຸ່ມ ແລະນາງສອນຫຸ່ນຍົນ
ສຳ ລັບເດັກນ້ອຍແລະຜູ້ໃຫຍ່ກໍ່ມີຊື່ຂອງນາງ
Amy Daniel ແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີກວ່າ Amy
Double D ສໍາລັບສັ້ນ Amy ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ສະແດງຄວາມຂອບໃຈຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າເຈົ້າທຸກຄົນ
ຈາກ Texas ແມ່ນແລ້ວມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກໃນປັດຈຸບັນ
ທົ່ວໂລກຮູ້ຈັກທ່ານ Amy ໃນຖານະເປັນ
ຜູ້ສ້າງແລະ cosplayer ແຕ່ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຫມາຍຕິກແລະຜູ້ທີ່ແມ່ນ Amy double D
ແລ້ວສິ່ງມ່ວນໆທີ່ຂ້ອຍເດົາຕົວຈິງຂອງຂ້ອຍ
ຊື່ແມ່ນ Amy
B ຂອງ Daniel Dan ສະນັ້ນເບື້ອງຕົ້ນຂອງຂ້ອຍແມ່ນໂຄສະນາ D
ຂອບໃຈແມ່ແລະພໍ່ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນແລະ
ນັ້ນແມ່ນປະເພດທີ່ຂ້ອຍມັກໃຊ້ມາເລື້ອຍໆ
ຊື່ຈິງຂອງຂ້ອຍວຽກເຮັດງານລ້ຽງຍາມກາງຄືນຕົວຈິງຂອງຂ້ອຍ
ເປັນນັກພັດທະນາຊອບແວທີ່ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນທີ່ສວຍງາມ
ຫຼາຍໃນເກມທີ່ໃຊ້ໃນການເຮັດວຽກຢູ່ Marvel
ສະຕູດິໂອຂ້ອຍເຮັດວຽກຕົວຈິງເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ເກມ Captain ອາເມລິກາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການ
Thor ເກມ ທຳ ອິດຂ້ອຍເຮັດວຽກຕົວຈິງແລ້ວ
ບາງການຄິດໄລ່ທີ່ຂ້ອຍຂໍໂທດ
ທ່ານ froze ເຖິງສິດທິໃນທີ່ທ່ານທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບການຄິດໄລ່ສໍາລັບການທີ່ດີເລີດມັນແມ່ນການ
ຄືກັບຫິນອ່ອນພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຂົ້າມາແລະ
ພວກເຂົາຄ້າຍຄືໂອ້ຢ່າເວົ້າກ່ຽວກັບມັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການຄິດໄລ່ບາງຢ່າງ ສຳ ລັບ
Thor's cape ສຳ ລັບບາງສ່ວນຂອງ polygons ແລະ
ແລ້ວ rendering ແລ້ວເພາະວ່າຢູ່ໃນ
ສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາເຊັ່ນ: ຟີຊິກ ragdoll ແມ່ນ
ລາຄາແພງຫຼາຍຄອມພິວເຕີ້
ພູມໃຈຂອງ um ນັ້ນແມ່ນຂອງຕົວຈິງຂອງຂ້ອຍ
ລະດັບວິທະຍາໄລທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າແມ່ນຢູ່ໃນລາວ
ການຂຽນໂປແກມ ຈຳ ລອງເກມດັ່ງນັ້ນຈິງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຍັງເຮັດເຢັນຫຼາຍ
ດຽວນີ້ Amy ມັກໃນເດືອນສິງຫາ Tesla ຂອງທ່ານ
hack ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນພຽງແຕ່
ລະເບີດອອກໃນສື່ແລະມັນທັນທີ
ຊື່ສຽງ ສຳ ລັບເຈົ້າວ່າມັນໄດ້ແນວໃດ
ຄືການຈັດການກັບການໂຈມຕີແບບກະທັນຫັນນັ້ນ
ຂອງສື່ແລະຜູ້ຄົນທີ່ມາຢ້ຽມຢາມທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ແລະໃຫ້ສອງເຊັນຂອງພວກເຂົາກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຄິດກ່ຽວກັບຄວາມເຢັນທັງ ໝົດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກຕົວຈິງເຊັ່ນນີ້ກັບ Tesla
hack ສໍາລັບການເຊັ່ນປີແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າຢູ່
Def Con ໃນເວລາທີ່ຕົວຈິງມັນໄດ້ໄວຣັດແລະ
Def Con ພຽງແຕ່ເປັນກອງປະຊຸມ hacking ໃນ
Vegas
ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງກິນເຂົ້າແລະອ້າຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍໄປ
ຂໍ້ຄວາມລາວຄືກັບວ່າທ່ານຢູ່ທາງ ໜ້າ
ຫນ້າຂອງ TechCrunch ແລະຂ້ອຍມັກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຄືສິ່ງທີ່ heck ໄດ້
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນບໍ່ຄືກັບໄຊຊະນະໃນທ້າຍອາທິດ
ໂຄງການຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ປີຂ້ອຍໄດ້ເຮັດເອກະສານທຸກຢ່າງ
ກ່ຽວກັບການ hack ຕໍ່ມື້ແລະຄືກັບປື້ມບັນທຶກເຕັກໂນໂລຢີແລະ
ຂ້ອຍຄິດໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍສະແດງເລືອດຂ້ອຍຢ່າງແທ້ຈິງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄືກັບຂະບວນການ gory ແລະ
ສື່ມວນຊົນພຽງແຕ່ເກັບມັນແລະໄປ
ໄວຣັດຂ້ອຍຄິດເຖິງເທົ່າກັບ
ຊື່ສຽງໃນອິນເຕີເນັດຂ້ອຍເຄີຍມີ
bet ປະຊາຊົນຊອກຫາທ່ານຕາມທໍາມະຊາດບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ມັນແມ່ນການຄ້າຍຄືກັບການສຶກສາ STEM ແລະ
cosplay ຊຸມຊົນເຮັດໃຫ້ໄດ້
ການປະຊຸມຂຽນໂປຣແກຣມຫລືເຕັກໂນໂລຢີແລະ
ຄົນເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຄືກັນກັບທີ່ພວກເຂົາພົບ
ທ່ານໃນອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານຕິດຕາມແຕ່ລະອັນ
ອື່ນມັນຄ້າຍຄືຄວາມເຄົາລົບເຊິ່ງກັນແລະກັນແຕ່ນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫມົດທີ່ຂ້ອຍມີ
ຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໃຫ້ຄວາມຄິດເຫັນແກ່ພວກເຂົາ
ບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ, ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ
ຂ້ອຍຕັດສິນໂດຍອີງຕາມຮູບລັກສະນະຂອງຂ້ອຍ
ແນ່ນອນແມ່ນສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ຈະຈັດການຄືກັບຂ້ອຍ
ຄິດວ່າວິດີໂອໃນປະເທດຈີນມີຄື 20
ລ້ານ views ຄ້າຍຄືຂໍຂອບໃຈຄວາມດີຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດອ່ານ ຄຳ ເຫັນເຫລົ່ານັ້ນໂອ້ຍ
ສະນັ້ນບາງ ຄຳ ເຫັນກໍ່ມີຄວາມເຫັນແນ່ນອນ
ໄດ້ nasty yeah ຫຼາຍສາດສະຫນາ
backlash ແລ້ວແມ່ນທີ່ຫນ້າສົນໃຈດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍສາມາດຖາມໄດ້ໃນຕອນນີ້ແລະພວກເຮົາຈະລົມກັນ
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ Tesla hack ໃນເລັກນ້ອຍ
bit ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາໄດ້ຍິນແລ້ວ
ມັນແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຖືກຄາດຫມາຍວ່າຈະສາສະຫນາ
backlash ເວລາທີ່ທ່ານເຂົ້າໄປໃນສິ່ງນີ້
ແລ້ວໂຄງການດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍມີຊິບອື່ນ
implants ສະນັ້ນຂ້ອຍແນ່ນອນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ກ່ອນນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງ ໃໝ່ໆ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບາງການໂຕ້ຖຽງຫຼືຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນຈະບໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນ
ຄືສິ່ງທີ່ເປັນເຫດຜົນ ສຳ ລັບຄວາມກຽດຊັງໃນ
backlash ສໍາລັບ um ວ່າ
ຂ້ອຍງາມຫຼາຍພຽງແຕ່ ໝູ່ ຂອງຂ້ອຍມັກ
ຢ່າອ່ານໃນ ຄຳ ເຫັນ
ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ
ເພື່ອຕອບກັບທຸກຄົນທີ່ຖາມ
ຄຳ ຖາມເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບທ່ານຄືກັນ
ຮູ້ວ່າ RFID ແມ່ນຫຍັງຫຼືມີຫຍັງເກີດຂື້ນເມື່ອ
ທ່ານຕ້ອງຕັດແຂນຂອງທ່ານແລະ
ປ່ຽນແບັດເຕີຣີແລະຂ້ອຍກໍ່ເປັນຄືກັນ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກປະເພດນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີເຮັດວຽກສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກຂັງ
ຄືກັບຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອຕອບກັບ
ທຸກຄົນແລ້ວແຕ່ blew ເຖິງຂ້ອຍອ່ານມັນ
ຮູບລັກສະນະສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍຫຼືອາດຈະມັກ
ຜູ້ຍິງຄົນນັ້ນເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແລະແມ່ຍິງຄົນນັ້ນ
Guy ທີ່ຕິດຕັ້ງມັນສໍາລັບຂ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວໂອ້ຍລາວໄດ້ຮັບການຈັດການກັບ
backlash ເກີນໄປມັນອາດຈະເປັນປະຊາຊົນ
ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າພວກເຂົາເປັນຄືກັບນາງ
ມີຜົມສີຂຽວແລະມີຮອຍສັກທີ່ນາງເຫັນໄດ້ຊັດເຈນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄືນາງບໍ່ໄດ້ວາງແຜນສໍາລັບການ
ອະນາຄົດແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ມັກແຕ່ຂ້ອຍລື່ນແຜນການ
ຂ້ອຍມັກສະນັ້ນເຈົ້າຈະຈັດການກັບມັນໄດ້ແນວໃດ
ຄວາມກົດດັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສ່ວນບຸກຄົນທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນແຮງຈູງໃຈຂອງທ່ານທີ່ຈະຍົກສູງ
ສິດທິເຊັ່ນວ່າທ່ານເປັນຜູ້ປະດິດສ້າງທ່ານ
ສ້າງແລະທ່ານທ່ານໃຊ້ເວລາສິ່ງທີ່
ໃນລະດັບຕໍ່ໄປນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານທຸກຄົນ
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານຈັດການກັບສິ່ງນີ້
backlash ກະທັນຫັນກັບກະທັນຫັນຄືກັບທີ່ສຸດ
ຊື່ສຽງສະນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ຈັກເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີ
ຈົນກ່ວາຈຸດໃນເດືອນສິງຫາຫຼຸດລົງແລະ
ທຸກໆຄົນໃນໂລກເວົ້າເຖິງ
ຂ້າພະເຈົ້າ double D ສະນັ້ນແລ້ວແລະຄວາມຄິດເຫັນວ່າ
ສະນັ້ນມັນມີຄວາມຄິດເຫັນຫຼາຍຢ່າງເຊັ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າ 50% ຂອງມັນແມ່ນຄວາມຄິດເຫັນທີ່ກຽດຊັງເຮັດແນວໃດ
ທ່ານເປັນສ່ວນຕົວພາຍໃນແລະຈັດການ
ກັບ hmm ແລ້ວແມ່ນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄື
ປະເພດຂອງມັນຍັງເປັນສິ່ງທີ່ຍາກເພາະວ່າ
ຂ້ອຍເປັນຄືກັນຂ້ອຍຍັງເປັນຄົນ
ເປັນ
ແລ້ວຂໍໃຫ້ຈື່ໄວ້ວ່າ ສຳ ລັບພວກເຮົາແລ້ວແມ່ນຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍມີບາງສ່ວນທີ່ຖືກຍົກລະດັບແຕ່ມັນກໍ່ເປັນ
ຍັງແລະມັນແປກເພາະວ່າເຈົ້າມີ 50 ຄົນ
ສິ່ງດີໆທີ່ຄົນເວົ້າແລະບໍ່ແມ່ນ
ຫນຶ່ງທີ່ບໍ່ດີມັນເປັນຄືວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຈິດໃຈເຊັ່ນ: ຜົນກະທົບຕໍ່ທ່ານເພາະວ່າ
ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າທ່ານຕ້ອງການພິສູດຕົວເອງແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ສຸມໃສ່ການທີ່ມີ
ໃນທາງບວກຫຼືບໍ່ທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຄືຊີ້ອອກຄືກັບຮູບລັກສະນະຂອງຂ້ອຍຫລື
ແມ່ນຫຍັງແຕ່ພະຍາຍາມໃຫ້ຄວາມເຫັນຂອງຂ້ອຍ
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຜູ້ຄົນບໍ່ເຮັດ
ເຂົ້າໃຈແມ່ນຄ້າຍຄືພວກເຂົາຄິດວ່າຊິບ
ສິ່ງທີ່ເປັນ Super strange ແຕ່ເຕັກໂນໂລຊີ RFID
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງ ໃໝ່ໆ ທີ່ມັນຢູ່ອ້ອມຮອບ
ທີ່ໃຊ້ເວລາດົນນານແທ້ແຕ່ດຽວກັນ ສຳ ລັບທ່ານ
ທ່ານໃສ່ແວ່ນຕາຂອງທ່ານເພື່ອຂ້ອຍໃສ່ແວ່ນຕາ
ທ່ານມີການດັດແປງຮ່າງກາຍບາງປະເພດ
ບໍ່ໄດ້ເກີດມາແຕ່ມັນພັດທະນາ
ຊີວິດຂອງເຈົ້າຖືກຕ້ອງແມ່ນຂອງຫວານແຕ່ບາງຄົນກໍ່ເປັນ
ຄືວ່າບໍ່ແມ່ນແບບຖາວອນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສິ່ງທີ່ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ LASIK ສະນັ້ນຮູ້
ສິ່ງທີ່ຕອນນີ້ເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະຈູດຕາຂອງເຈົ້າ
ດ້ວຍເລເຊີ
ແລະທີ່ຢາກເຮັດໃຫ້ມັນມີຫຼາຍແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນແລ້ວທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວໃນຕອນນີ້ແມ່ນມາດຕະຖານ
ດັ່ງນັ້ນແລະທ່ານ ກຳ ລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະຈັບມື
ການປຽບທຽບແລະທີ່ສາມາດພະຍາຍາມເຮັດ
ປະຊາຊົນເຂົ້າໃຈຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນຕົ້ມ
ລົງຄືກັບວ່າທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄປທີ່ນັ້ນ
Amy ຄືກັບວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງເຮັດບາງຢ່າງຢູ່
ຫນ້າຫວາດສຽວແລະທ່ານກໍາລັງເຮັດບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ສິ່ງຕ່າງໆແລະນີ້ແມ່ນຂຶ້ນກັບທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານເຮັດກັບຮ່າງກາຍຂອງທ່ານເອງແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ການທີ່ຈະຮູ້ວ່າແນ່ນອນແລ້ວແຕ່ການແບ່ງປັນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມ
ຂ້ອຍຄືກັບວ່າ ໝູ່ ຂອງຂ້ອຍມັກຫຍັງເປັນຫຍັງ
ທ່ານໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ຄືກັບຈຸດຫຍັງ
ຂອງການເຮັດ ສຳ ເລັດສິດນັ້ນຢ່າງຈະແຈ້ງ
ທ່ານບໍ່ມີຄວາມຄິດຫຍັງເມື່ອມີບາງຢ່າງໄປ
ໄວຣັດຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຄົນເຮົາຖາມ
ທ່ານ philosophical ຄືກັບການເລືອກຊີວິດ
ແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ຜູ້ຄົນ
share ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ຄົນເປັນຄືກັນ
ທໍ້ຖອຍໃຈເມື່ອທ່ານມັກວຽກ
ໂຄງການເພາະວ່າຄືທຸກຄົນບໍ່ມີໃຜ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດຢູ່ໃນ
ເລີ່ມຕົ້ນຄືກັບວ່າເຈົ້າມັກຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດ
ແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນຖ້າທ່ານຢຸດການແບ່ງປັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ແລ້ວຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຢູ່ເທິງດາວອັງຄານຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ອະນາຄົດຈະລໍຖ້າໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ທີ່ຈະຍັບຍັ້ງຂ້ອຍ
ນັ້ນແມ່ນອະນາຄົດຂອງຂ້ອຍເພາະສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ຂໍໃຫ້ພິຈາລະນາເບິ່ງໃນສິ່ງທີ່ຕົວຈິງເຮັດດັ່ງນັ້ນ
ກ້າວອອກໄປຈາກທາງລົບ
ຂ້າງຂອງຊື່ສຽງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ແລະກ້າວຖອຍຫລັງຈາກຕ້ອງມີເຫດຜົນ
ການຕັດສິນໃຈຂອງທ່ານເປັນຜູ້ສ້າງແລະໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງບາງສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຮູ້ຄືຂ້ອຍຢາກຮູ້ ໜຶ່ງ ໃນຂອງຂ້ອຍ
ຄຳ ຖາມຢູ່ເທິງສຸດແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດໃຫ້ Amy ຫມາຍຕິກແລະຂ້ອຍແລະຂ້ອຍກໍ່ສົງໄສ
ເຊັ່ນດຽວກັບບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຮູ້ເປັນໃນເວລາທີ່
ບຸກຄົນທີ່ທ່ານໄດ້ຖືກ gonna ນໍາໃຊ້ຂອງທ່ານ
ຄວາມຄິດສ້າງສັນເພື່ອສ້າງແຮງບັນດານໃຈໃຫ້ເຍົາວະຊົນຄົນອື່ນໆ
ແລະພຽງແຕ່ຜູ້ຜະລິດໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ມາ
ເພື່ອຮັບຮູ້ອາດຈະຫຼາຍກວ່າຮ່ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊີວິດຂອງຜູ້ໃຫຍ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຕົວເອງ
ບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນສ້າງສັນແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຜູ້ຄົນເວົ້າແນວນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ເປັນຄືກັນ
ແຕ່ເຫດຜົນດຽວທີ່ຂ້ອຍສ້າງສັນແມ່ນ
ຍ້ອນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຖືກຕ້ອງກັບຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຄ້າຍຄືສິລະປະແລະສ້າງສັນຫຼື
ຄົນທີ່ສາມາດແຕ້ມເສັ້ນຊື່ໄດ້
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງໃຊ້ຄອມພີວເຕີ້
ແລະນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍມີ
ມັກເຈົ້າທີ່ຂ້ອຍເຮັດບໍ່ວ່າຈະມາຈາກ
ການຂຽນລະຫັດຫລືຂຽນໂປແກຼມໃຫ້ພິມ 3D
ຂອງສິ່ງນັ້ນຖືກຜັກດັນບາງຢ່າງ
ປະເພດເຕັກໂນໂລຢີຫລືຄອມພິວເຕີ້ຫລືຄະນິດສາດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ສິ່ງທີ່ຈະເວົ້າວ່າ
ສ້າງສັນທີ່ທ່ານກໍາລັງນິຍາມຂອງເຂົາເຈົ້າ
paintbrush ບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່ພວກມັນເປັນ
ການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນພຽງແຕ່
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄື
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ສັງເກດການບໍ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ
ມີຜູ້ທີ່ obsessive ຄື Tennessee ຂອງ
ແຕ່ວ່າບໍ່ຄືກັບການເຄາະຕົນເອງ
ຄືວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສ້າງສັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ຄືກັບວ່າເຈົ້າຢາກເອົາບານໃຫ້ຂ້ອຍ
ດິນເຜົາແລະເປັນຄືກັນກັບທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ
ເພື່ອປັ້ນບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງ
ມັນບໍ່ໄດ້ແປໃຫ້ຂ້ອຍແຕ່ຖ້າເຈົ້າ
ເອົາມັນຢູ່ຕໍ່ ໜ້າ ຄອມພິວເຕີຂ້ອຍສາມາດໃສ່
ໃນຕົວ ກຳ ນົດແລະບໍ່ແມ່ນ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ແປວ່າທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເອົາລົງໄດ້
ສອງຕົວ ກຳ ນົດເຫຼົ່ານີ້ແລະເຈົ້າກໍ່ຮູ້ມັນ
ປ່ຽນເປັນປ່ອງຫຼືເຮັດໃນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຕ້ອງການຕັ້ງຄ່າແມ່ນບາງປະເພດຂອງຕົວປ່ຽນແປງ
ແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍເດົາ ຄຳ ຖາມ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບການຄ້າຍຄືໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຮູ້
ເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນສາມາດຖືກ ນຳ ໃຊ້ເປັນ
outlet ສໍາລັບການບໍ່ວ່າຈະເປັນບາງທີ 3D
ການພິມຫຼືຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າແມ່ນແລ້ວ
ເຄີຍເຮັດວຽກຢູ່ໃນ R&D ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຫຼາຍຢ່າງ
ການຜະລິດ ສຳ ລັບ Xbox ແລະ the
consoles ແລະພວກເຮົາໄດ້ມັກອຸດສາຫະກໍາ
$ 250,000
ທ່ານຮູ້ຈັກເຄື່ອງພິມໂດລາສະຫະລັດໂອ້ຍຄືກັນ
ທ່ານກໍາລັງກ້າວຂື້ນມັນທີ່ຄ້າຍຄືກັບ
ຕື້ແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່
ການນໍາໃຊ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສໍາລັບການ prototyping ແລະພາກສ່ວນຂອງ
ອິນເຕີເນັດແລະຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຄີຍກົດ
ໃນໃຈຂອງຂ້ອຍຈົນກວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຫຼີ້ນຢູ່
ປະມານແລະພວກເຮົາມັກພິມແບບນີ້
ມີດາບນ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເຄື່ອງພິມແມ່ນພື້ນຖານເລເຊີເພື່ອໃຫ້ພວກມັນມາ
ອອກຈາກຜົງດັ່ງນັ້ນຮູ້ຫນັງສືເມື່ອທ່ານ
ດຶງມັນອອກຄືດາບນີ້ອອກຈາກ
ບໍ່ມີໃນເວລາທີ່ມັນໄດ້ເຮັດແລະຝຸ່ນພຽງແຕ່
ປ່ອຍມັນຄ້າຍຄືໂອ້ຍຄືວ່າມັນຈັດລຽງ
ຄືວ່າມັນແມ່ນການເປີດຕາດັ່ງກ່າວ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ຄິດວ່າຄືກັບການພິມ 3d ຫຼືສິ່ງເສບຕິດ
ການຜະລິດໃນ
ວິທີການແລ້ວ ye um ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຄືກັບຂອງຂ້ອຍ
ໃນທີ່ສຸດເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນຄ້າຍຄືກັບຢາເສບຕິດ ສຳ ລັບມັນ
ຄ້າຍຄືຄັກບໍລິສຸດແບບນີ້ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ເພາະຂ້າພະເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຂົາໃຊ້ມັນ
ສຳ ລັບຫລາຍໆຢ່າງແຕ່ວ່າຂ້ອຍມັກແບບນີ້ຂ້ອຍມັກ
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເຮັດຄືກັບ
ໄດ້ຕະຫຼອດພຽງເລັກນ້ອຍເຊັ່ນ: spear ແລະຈຸດປະສົງໃນ
wow ສິ່ງທີ່ເປັນໂລກໃນເວລາທີ່
ເຕັກໂນໂລຢີສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນການຄິດ
ຊິ້ນສ່ວນເຕັກໂນໂລຢີແລະການເຮັດຕົວຈິງ
ວ່າປະເພດຂອງ foray ທໍາອິດຂອງທ່ານ
ກາຍເປັນຜູ້ຜະລິດເຕັກໂນໂລຢີ
ທ່ານໄດ້ເຫັນນັບຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນ Amy ວ່າ
ໄດ້ຂັບເຄື່ອນ passion ຂອງທ່ານຫຼື
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບອະນາຄົດຂອງ
ຜູ້ຜະລິດບໍ່ວ່າຈະເປັນເອເລັກໂຕຣນິກຫລືຜູ້ຜະລິດ
ສ້າງຫຼືແມ້ກະທັ້ງ cosplay ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໝາຍ ຄວາມວ່ານອກ ເໜືອ ຈາກການເວົ້າອິນເຕີເນັດໃນ
ໂດຍທົ່ວໄປການເຂົ້າເຖິງທີ່ທ່ານຮູ້
ເຊັ່ນ microcontrollers ຄວາມສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຄືກັບຮາດແວແຫຼ່ງເປີດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ cuz
ມັນເຄີຍເປັນວ່າມີສິດທິບັດຢູ່
ຫຼາຍໆສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຄ້າຍຄືກັບເຄື່ອງພິມ 3d ແລະ a
ຫຼາຍເຕັກໂນໂລຢີດັ່ງນັ້ນໂຄສະນາເຫຼົ່ານີ້
ສິດທິບັດໄດ້ ໝົດ ອາຍຸຄືກັບເຄື່ອງພິມ 3d
ລາຄາບໍ່ແພງທ່ານສາມາດຊື້ເຄື່ອງພິມ 3d
ຄືຂັ້ນພື້ນຖານໃນລະດັບການເຂົ້າ ສຳ ລັບເຊັ່ນ
ສອງຫຼືສາມຮ້ອຍໂດລາທີ່ມັກ
Amazon ມື້ນີ້ແລະການເຂົ້າເຖິງນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ຮູ້ຫຍັງ
ກ່ຽວກັບການພິມ 3d ມີເຖິງແມ່ນວ່າ a
ຊຸມຊົນ ສຳ ລັບແບບທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ທ່ານສາມາດຕົວຈິງ
ພິມສະນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຜູ້ຄົນສາມາດເຮັດໄດ້
ມີຢູ່ໃນເຮືອນຂອງເຂົາເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຄິດຄືກັບ
ເປີດ ທຳ ມະຊາດຂອງສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ Thingiverse ສຳ ລັບ
ຕົວຢ່າງໃນວິທີການທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະແບ່ງປັນມັນກັບ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຜະລິດຄົນອື່ນແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບວິທີການນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີໂຄງການ
ສຳ ລັບໂຮງຮຽນແຫ່ງນີ້ໃນອາຟຣິກກາແລະພວກເຂົາກໍ່ບໍ່ຮູ້
ມີການເຂົ້າເຖິງຄອມພິວເຕີ້ຫລືທຸກຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ປະເພດໃດກໍ່ຕາມຂອງອິນເຕີເນັດ
ທີ່ຈະຕ້ອງມີອິນເຕີເນັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລ້ວແຕ່ພວກເຂົາມີ 3d
ເຄື່ອງພິມເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ແບບຈາກ ທຣຳ ຫຼືບາງບ່ອນ
ຄືວ່າເຮັດວຽກກັບກຸ່ມນີ້
ຂອງເດັກຍິງແລະພວກເຂົາອອກແບບເຫຼົ່ານີ້ນ້ອຍ
ຖົງທີ່ພວກເຂົາສາມາດພິມອອກມາເປັນແບບ 3D ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາສາມາດຢາກສົ່ງເອກະສານໄປຫາ
ໂຮງຮຽນໃນອາຟຣິການີ້ ສຳ ລັບເດັກຍິງເຫລົ່ານີ້
ແລະພວກເຂົາສາມາດເອົາມັນໃສ່ທີ່ທ່ານຮູ້
ບັດ SD ແລະພິມອອກໃນເຄື່ອງພິມຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ທ່ານຮູ້ຈັກວັດຖຸສິ່ງຂອງນີ້
ຜະລິດຕະພັນເຫຼົ່ານີ້ແຕ່ມີຄວາມສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຄືສາມາດສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຈາກບໍ່ມີຫຍັງແລະແບ່ງປັນວ່າແມ່ນແລ້ວ
pretty ເຢັນ
ເຢັນເກີນໄປໃນປັດຈຸບັນທ່ານປະເພດຂອງການພັດທະນາຂອງທ່ານ
ການສ້າງຂອງທ່ານໃຫ້ມີ cosplay ແລະ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນບາງ
ວຽກຂອງເຈົ້າແລະມັນເປັນເລື່ອງທີ່ເຈົ້າບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອ
ທ່ານໄດ້ປະຕິບັດບໍ່ວ່າຈະເປັນການພິມ 3D
ຫຼືຜະລິດເອເລັກໂຕຣນິກແລະທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ກະດານວົງຈອນແລະສິ່ງຕ່າງໆແລະທ່ານ
ປັບຕົວເຂົ້າກັບ cosplay ຂອງທ່ານ
ການສ້າງດັ່ງນັ້ນຢາກເຮັດແນວໃດທ່ານໄດ້ແນວໃດ
ພັດທະນາເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລະເຂົ້າໄປໃນ
ເອເລັກໂຕຣນິກເຊັ່ນດຽວກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປີດ
ຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະມັນພຽງແຕ່
ຄິດ - ຂ້ອຍຄິດຄືກັບຊຸມຊົນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບອິນເຕີເນັດເພື່ອແຕ່ມັນກໍ່ຄືຂ້ອຍ
ຈະເວົ້າວ່າອາດຈະເປັນຄືກັບຄົນສ່ວນໃຫຍ່ໃນ
ໂລກພວກເຮົາທຸກຄົນມີວຽກເຮັດງານລ້ຽງຍາມກາງຄືນຂອງພວກເຮົາ
ຖືກຕ້ອງແລະທ່ານອາດຈະເຮັດວຽກ ສຳ ລັບບາງຄົນທີ່ໃຫຍ່
ບໍລິສັດແລະທ່ານບໍ່ໄດ້ແບ່ງປັນຂອງທ່ານ
ລະຫັດທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບວຽກງານຂອງທ່ານ
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ຮ້ານອາຫານ
ພວກເຂົາອາດຈະບໍ່ແບ່ງປັນຂອງທ່ານ
ສູດມັນທີ່ທ່ານຮູ້
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ອາໄສຢູ່ໃນສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆນີ້
ຟອງນ້ອຍນີ້ໃນລະຫວ່າງມື້
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະມາເຮືອນໃນຕອນກາງຄືນໃນເວລາທີ່
ຂ້ອຍເລີ່ມມັກວຽກບາງຢ່າງເຫຼົ່ານີ້
ຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າໂຄງການນ້ອຍໆເປັນແບບ 3D
ເຄື່ອງພິມຫລືເອເລັກໂຕຣນິກທີ່ຂ້ອຍສາມາດແບ່ງປັນໄດ້
ເພາະວ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ວຽກເຮັດງານທໍາ daywalker ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງຕໍ່ໄປທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ຂຽນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເປີດ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນເຊັ່ນ hackster ຫຼື hackaday
ບາງບ່ອນບາງບ່ອນບາງບ່ອນແລະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
ຄຳ ຕິຊົມທົ່ວໄປຫຼືບາງຄົນທີ່ເຮັດຂອງທ່ານ
ການອອກແບບຫຼືຮູບແບບຂອງທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການ
fandom ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍຫຼາຍ
ມີອິດທິພົນຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍອ່ານຫຼືເບິ່ງຢູ່
ປັດຈຸບັນສະນັ້ນ fandoms ແມ່ນບາງວິທີທີ່ແປກ
ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ຄົນແລະອື່ນໆ
Star Trek Discovery ຄືກັບ ໝູ່ ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ພວກເຮົາທັງສອງແມ່ນການຄົ້ນພົບ Star Trek ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ
fans ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນປະເພດຂອງຄ້າຍຄື a
ການສະແດງ ໃໝ່ ທີ່ເປັນ ທຳ ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ສັ້ນໆຄືກັນກັບທ່ານ
ແລະຂ້ອຍຢູ່ໃນອີເມວຂອງພວກເຮົາກັບກັນແລະກັນແຕ່ວ່າ
ຄື ໜຶ່ງ
ເຮັດໃຫ້ຫູເຫລົ່ານີ້ຢູ່ພາຍໃນຂອງຫູ
ຂອງເອກະສານ disco ນີ້ - ແລ້ວສະນັ້ນຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອນຄືກັນກັບທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເປັນ
ຄືກັບຫູ Star Trek disco ຫູດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຈະເປັນ
ເຮັດການອອກແບບນີ້ແລະຂ້ອຍຕັດ laser ທັງ ໝົດ
ພວກເຂົາແຕ່ລະບຸກຄົນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາແມ່ນດາວ
ສັນຍາລັກສັນຍາລັກ Trek Delta ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ສົມບູນໃນໄລຍະການອອກແບບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຖິງແມ່ນວ່າການອອກແບບກະດານວົງຈອນ
ດ້ວຍຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີຂະ ໜາດ ນ້ອຍໆ
ຮ່ອງຮອຍເພື່ອໃຫ້ສາມາດໃສ່ໄດ້
ພາຍໃນແລະພຽງແຕ່ໃຊ້ບາງໂປແກຼມທີ່ກຽມພ້ອມ
ໄຟ LED ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ສະ ໜອງ ສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນແທ້ໆ
ທ່ານເບິ່ງບ່ອນໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຢັນໆ
ພວກເຂົາມັກແລະພຽງແຕ່ໄປສະແດງເຮືອນ
ຄືກັບເຄື່ອງໃຊ້ໄຟຟ້າຂອງທ່ານໄດ້ຖືກອອກແບບ
ໂດຍສະເພາະໃຫ້ແທດ ເໝາະ ກັບ cosplay yep
ແມ່ນແລ້ວແລະທ່ານກໍ່ຮູ້ວ່າມີ
ການເຂົ້າເຖິງ pie raspberry ແລະຫຼາຍຂອງການ
microcontrollers ອື່ນໆເຫຼົ່ານີ້ແຕ່ວ່າ
Raspberry Pi ແມ່ນວິທີການທີ່ເກີນຄວາມຈິງ
ເຮັດໃຫ້ມີແສງ LED ບາງຢ່າງແລ້ວແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
fabricate ທ່ານຮູ້ວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕົວຈິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນັ້ນຄືກັບ 20 ເຊັນແລະນັ້ນ
ປະກອບມີສ່ວນປະກອບດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍມັກ
ອອກແບບບາງສ່ວນຂອງກະດານວົງຈອນເຫຼົ່ານີ້
ຖ້າທ່ານໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງ
ກັບ PCBs ທີ່ຍືດຫຍຸ່ນເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້ບໍວ່າທ່ານບໍ່ຂ້ອນຂ້າງ ຈຳ ກັດ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັບງໍ
ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດມີຄືທອງແດງ
ແຕະໃສ່ແຕ່ລະຂ້າງແມ່ນແລ້ວ
ມັນບໍ່ມີທີ່ສິ້ນສຸດແລ້ວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າອາດຈະຄ້າຍຄື rambling ຄົບຖ້ວນສົມບູນ
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແຕ່ມັນເປັນແຮງບັນດານໃຈ
ໄປແມ່ນແຕ່ ສຳ ລັບຂ້ອຍຄືກັບ wannabe
ຜູ້ຜະລິດຄືກັບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສະແດງໃນບາງຄັ້ງ
soldering ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກບາງຢ່າງເພື່ອທົດລອງໃຊ້
ຢາກແກ້ໄຂສ່ວນປະກອບຫຼືແມ້ກະທັ້ງສ້າງຂອງຂ້ອຍ
ວົງຈອນຂອງຕົວເອງສະນັ້ນເບິ່ງວ່າທ່ານຢູ່ໄກປານໃດ
ສາມາດເອົາມັນ amy ໄດ້
ການດົນໃຈ ສຳ ລັບບາງຄົນຄືກັບຕົວເອງ
ດີຜູ້ທີ່ເປັນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການເລີ່ມຕົ້ນ
ແມ່ນອຸກອັ່ງເມື່ອປຽບທຽບກັບຊອບແວ I
ຈະເວົ້າຄືກັບວ່າມັນບໍ່ເປີດ
debug ມັນມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າໃຜ
ສິ່ງທີ່ດີແທ້ກ່ຽວກັບ cosplay ໄດ້
ລັກສະນະຂອງສິ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮຽນຈົບ a
ໂຄງການສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີ
ຍາວຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືເຫດຜົນທີ່ທ່ານຮູ້
ທ່ານສະເຫມີມີຄວາມຜິດຫວັງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບກັບ
ຈຸດທີ່ທ່ານຢຸດເຊົາການສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນເປັນຈິງ
ສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີປະມານຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນອື່ນໆ
ໝູ່ ທີ່ເປັນເພດຍິງ
ນັກຂຽນໂປຼແກຼມຄືກັນແລະພວກເຮົາກໍ່ເຮັດ
ສິ່ງ cosplay ສະນັ້ນມັນແມ່ນພວກເຮົາຫຼາຍ
ການໃຫ້ ກຳ ລັງໃຈສະນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາໄປຄືກ
ສາເຫດຄືກັບຄອມມິກຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄ້າຍຄື
ຄືວ່າພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເຮັດ ສຳ ເລັດໂດຍນີ້
ວັນທີແລະທ່ານຄິດວ່າວຽກຂອງທ່ານແມ່ນບໍ
ດູດຫຼືບໍ່ແລະມັນຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆ
ເພາະວ່າຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີ
ການສົນທະນາກັບຜູ້ຄົນກ່ຽວກັບຫຍັງ
ໄດ້ສິດການສົນທະນາແລະ
ການແກ້ໄຂບັນຫາກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຜິດພາດແມ່ນ
ຄືວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກບາງຄົນ
ຄືວ່າໂອ້ຍມັນສົມບູນແບບສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ນີ້ແມ່ນພາກສ່ວນທີ່ຍາກທີ່ສຸດແລະລາວກໍ່ຄືໂອ້ຍ
ບໍ່ມີຫຍັງແລະຂ້ອຍກໍ່ຄືເຈົ້າເປັນຄົນຕົວະຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການດໍາເນີນການວິທີການນີ້ຟັງ Amy ທ່ານທ່ານ
ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການເລັກນ້ອຍຍຸດຕິທໍາກ່ຽວກັບ 3D ໄດ້
ການພິມທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ຢ່າງວ່ອງໄວແຕະໃສ່ມັນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນໂລກ
ແມ່ນເລືອດຂອງສັດຕູຂອງເຈົ້າສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າ
ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບການພິມ 3d ດັ່ງນັ້ນ
ມີເຄື່ອງພິມ FDM ເຊິ່ງຕົວຈິງແລ້ວມັນແມ່ນ
ປະເພດຂອງການເບິ່ງຄືວ່າມີປະມານນີ້
ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມທີ່ຜູ້ທີ່ຮູ້ຈັກການກັ່ນຕອງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ປະຊາຊົນບໍ່ຮູ້ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດຍບັງເອີນພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນມີບາງຢ່າງ
ຊີ​ວິດ​ຂອງ​ຂ້ອຍ
ສະນັ້ນມັນຈະເປັນຈິງເອົາມັນຂຶ້ນແລະມັນ
heats ມັນຂຶ້ນໂດຍຜ່ານ nozzle ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮັກທີ່ທ່ານມີພຽງແຕ່
filament Random ພຽງແຕ່ຫ້ອຍປະມານຂອງທ່ານ
desk ຄືພຽງແຕ່ອ່ານໃນທີ່ນີ້ໂອ້ແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນບາງ filaments ມີ filament ເປັນ
ບໍລິສັດທີ່ຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນອີງໃສ່ອອກ
ມີຢູ່ໃນວໍຊິງຕັນຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ພວກເຂົາໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຂົາຢູ່ Portland ແຕ່ວ່າ
ມັນເອີ້ນວ່າ pasta pasta ແລະຂ້ອຍຈິງ
ໄດ້ໄປເຖິງແລະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການເຮັດຂອງຂ້ອຍ
ສີ filament ຂອງຕົນເອງແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ໃນ cosplay ຫຼາຍແມ່ນຄ້າຍຄືແກ້ວປະເສີດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ພະຍາຍາມສະເຫມີເພື່ອຊອກຫາສີແດງເປັນສີແດງ
ຄືແປ
ດັ່ງນັ້ນຮູ້ຫນັງສືໂດຍຜ່ານການທັງຫມົດນີ້
ຂະບວນການສ້າງຕັ້ງຂອງການສ້າງ
ສີ machining ທັງຫມົດຂອງ filament ໄດ້
ມັນຮູ້ຫນັງສືຄ້າຍຄື pasta ນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນປະເພດທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າມັນຄ້າຍຄື
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ບໍ່ມີທີ່ສິ້ນສຸດແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຊື່ສີຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມັນຄ້າຍຄື
ການຕັ້ງຊື່ໃຫ້ໃຊ້ເລັບໂປໂລຍຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າມັກສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຕ້ອງການໂທຫາມັນແລະຂ້ອຍກໍ່ຄືຂ້ອຍບໍ່
ຮູ້ສະນັ້ນຂ້ອຍເປັນຄືກັບເລືອດຂອງຂ້ອຍ
ສັດຕູແລະມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກທີ່ມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ພັດທະນາເຂົ້າໃນສິ່ງນີ້ມັນຖືກຕ້ອງ
ສີເຮັດວຽກອອກຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນມັນ
ທີ່ດີເລີດມັນປະເພດຂອງການເບິ່ງນອກເຫນືອການ
spool ກຽດສັກສີດີກວ່າບ່ອນໃດກໍ່ຕາມແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ມີບໍລິສັດຄົນດຽວດັ່ງນັ້ນເວລາ
ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດສີທີ່ພວກເຂົາມັກຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນເປັນ
ຄືກັບຊຸມຊົນ ສຳ ລັບການພິມ 3d ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດຕົວຈິງແລ້ວພວກເຂົາບໍລິຈາກ 10%
ໂຄງການທຶນການສຶກສານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຂື້ນເພື່ອ
ເດັກຍິງໃນ STEM ແລະບໍ່ພຽງແຕ່ສີຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ມີເດັກຍິງອີກສອງຄົນທີ່ພວກເຮົາ ໝົດ ທຸກຄົນ
ສີທີ່ສ້າງໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຂຶ້ນຢູ່ໃນ
ກອງປະຊຸມຂອງພວກເຂົາແລະພວກເຂົາ ກຳ ລັງບໍລິຈາກ
ເປີເຊັນກັບມັນທັງ ໝົດ ພຽງແຕ່ຍູ້
ຍ້ອນກັບການສຶກສາ STEM ນັ້ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວມັນແມ່ນແລ້ວຊຸມຊົນລະຫວ່າງ
ຄືແລະຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບຊຸມຊົນ a
ລ້ານເທື່ອແຕ່ມັນຫຼາຍ
ຄືຄວາມຈິງຖ້າວ່າທ່ານມີການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຫຼາຍ
ຊຸມຊົນແບບນັ້ນມັນແຕກຕ່າງກັນ
ລະຫວ່າງການແບ່ງປັນວຽກຂອງທ່ານແລະບໍ່ແມ່ນ
ແບ່ງປັນວຽກຂອງເຈົ້າຂ້ອຍຕ້ອງການໂພດ
link ຂ້າງລຸ່ມນີ້ ສຳ ລັບບໍລິສັດ filament ນັ້ນ
ວ່າ Amy ພວກເຮົາສາມາດພວກເຮົາສາມາດສະຫນັບສະຫນູນ
ໂຄງການທຶນການສຶກສານັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ໂດຍທາງອ້ອມແລ້ວແມ່ນແທ້ໄວແທ້
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະພັກຜ່ອນ Amy ແມ່ນມີ
ໂຄງການທີ່ເຂົ້າມາໃນໃຈວ່າແມ່ນພຽງແຕ່
ປິດບັງຢ່າງແທ້ຈິງວ່າບໍ່ມີໃຜເຄີຍ
ໄດ້ເຫັນຫຼືໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນແລ້ວ
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ ຄຳ ຖາມທີ່ຖືກໂຫລດແລ້ວ
ຂ້ອຍມັກເຮັດ
ຂ້ອຍຄິດວ່າ Star Trek ປີ ໜຶ່ງ ແມ່ນ
ແນ່ນອນຄືກັບສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ວ່າບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ຖ້າວ່າທ່ານພຽງແຕ່
ຍ່າງໄປໂດຍເຈົ້າເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ເຈົ້າ
ຈະຕ້ອງຮູ້ຫນັງສືຄືເບິ່ງຢູ່
ລາຍລະອຽດຂອງຫູແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືນາທີເຢັນແຕ່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ການ
ລາຍລະອຽດຂ້ອຍມັກເອົາເຂົ້າໃນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ພຽງແຕ່ fandom ຂອງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະເຫັນວ່າພວກເຂົາພຽງແຕ່ຢາກເປັນ
ດີແລ້ວທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້ຢູ່
Star Trek disco ໂອ້ວ່າຕະຫລົກຂອງເຈົ້າ
ລໍຖ້າໃຫ້ແສງເຖິງແມ່ນຄົນທີ່ມັກ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນຄ້າຍຄື Star Trek Delta
ສັນຍາລັກລໍຄອຍສັກສິດຄືສິ່ງທີ່ມັກ
PCB ຮູບຊົງຄ້າຍຄືສັນຍາລັກ Delta ແລະທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງ ໜຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ເຂົ້າມາໃນໃຈສ່ວນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ກັບຄືນມາຈາກນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ເຫັນແລ້ວວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ແຮງງານຂອງຄວາມຮັກແລະຈໍານວນເງິນທີ່ເຂັ້ມຂົ້ນຂອງ
ລາຍລະອຽດທີ່ທ່ານເອົາເຂົ້າໃນນັ້ນ
ເຢັນແທ້
ພຣະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍມີຫລາຍຄົນເຊັ່ນດຽວກັນ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມັກ
ພູມໃຈແຕ່ວ່າມັນຄ້າຍຄືຖ້າບາງຄົນເຄີຍ
ເບິ່ງພາຍໃນແລະທ່ານພຽງແຕ່ເບິ່ງ
ມັນຄ້າຍຄືມັນຄ້າຍຄືໂອ້ໃນໃຈຂອງຂ້ອຍມັນແມ່ນ
gonna ຈະຄ້າຍຄືທັງຫມົດການຈັດຕັ້ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້
ເວລາເປີດກວ້າງຄືກັບກະໂຫຼກ Spaghetti ໃຫຍ່
ແລ້ວຄືເຄື່ອງອີເລັກໂທຣນິກຂອງເຈົ້າເພາະມັນ
ຕະຫລົກຄືກັບວ່າຂ້ອຍເອີ້ນມັນວ່າ con con ນັ້ນ
ມັນຮູ້ຫນັງສືທ່ານຄືທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເຮັດວຽກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ຮັບພວກເຂົາຄືກັນ
ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດວຽກພຽງແຕ່ປ້ອນມັນຢູ່ໃນນັ້ນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຂຸດຄ້າຍຄືກັບກຽດສັກສີຂອງການທັງຫມົດ
ມັນສວຍງາມປານໃດຢູ່ຂ້າງນອກຂອງເຈົ້າ
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນເຮັດວຽກແຕ່ເປັນຜູ້ຊາຍ
ຂ້ອຍມີຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຄິດຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັກສາຕົວຈິງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເອົາຮູບໃຫ້ເຈົ້າແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ປະຈໍາຕະກູນຫິມະສີຂາວຮົບໄດ້ສັງຄົມ
ກັບເພື່ອນຄົນອື່ນໆອີກ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ລົດຫຸ້ມເກາະ Princess ກູ້ໄພຕົນເອງເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວຜ້າອ້ອມເຕົ້ານົມຂ້ອຍຕົວຈິງ
printedd ພິມວ່າໃນຜ້າ Wow ແລະອື່ນໆ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຈະເວົ້າຫຍັງຄືກັບວ່າ
ເສັ້ນໂຄ້ງແມ່ນສະພາບແວດລ້ອມດ້ານວິສະວະ ກຳ ດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
ເຄື່ອງປ້ອງກັນເອິກໃນເວລາທີ່ສິ່ງຂອງບໍ່ໄດ້
ງໍແມ່ນສິ່ງທີ່ທ້າທາຍສະ ເໝີ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງພິມ 3d ກ່ຽວກັບຜ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນແລ້ວທີ່ຈິງແລ້ວແມ່ນຂ້ອຍ
pretty ພູມໃຈຂອງຫນຶ່ງທີ່ຈະພະຍາຍາມຢາກ
ເບິ່ງປະມານຄືສິ່ງອື່ນ
ພວກເຮົາຮັກທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກເຫັນມັນໃນປັດຈຸບັນ
ມີຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌
Amy ຊ້ໍາ D ສອງເທົ່າ
ແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນກ່ຽວກັບການຢູ່ພາຍໃຕ້ພາຍໃຕ້ແລ້ວແລ້ວ
links ແມ່ນຢູ່ຂ້າງລຸ່ມ folks links ແມ່ນຢູ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້
ເຊັ່ນດຽວກັນ - ເວັບໄຊທ໌ຂອງ Amy ຂອງ Amy ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາທີ່ພວກເຮົາມີ
ເວົ້າກັບ Amy Double Dee ນາງແມ່ນ
ຜູ້ຜະລິດແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກັບຄືນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຈະ
ລົມກັບນາງກ່ຽວກັບວ່າ Tesla hack
ພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງການຢາກຮູ້ຕື່ມອີກ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນມັນແລະນາງໄດ້ຮັບ
ບາງ ຄຳ ສັບ ສຳ ລັບເດັກຍິງ ໜຸ່ມ ໃນ ລຳ ຕົ້ນ
ດີຕິດປະມານຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນທຸກຄົນ
ນີ້ແມ່ນປະເພດໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີຫ້າປະເພດ
ເຈົ້າເຄີຍລືມກະແຈຂອງເຈົ້າ Henry ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຄືກັນກັບໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນລົດຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ
ຕົວຈິງແລ້ວຄີຫຼັງຈາກນັ້ນມີ - ທ່ານໄດ້
ມີເຮັດໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັບ
Amy ຄູ່ D ແລະນາງແມ່ນຜູ້ສ້າງ
ໄດ້ເຮັດການ hack Tesla ເພື່ອວ່ານາງຈະ
ບໍ່ເຄີຍສູນເສຍລົດກະບະຂອງນາງອີກຄັ້ງ Amy ຂໍຂອບໃຈ
ສຳ ລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ດີທີ່ໄດ້ເຫັນທ່ານ
ດຽວນີ້ທ່ານສາມາດບອກພວກເຮົາເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບ
ວ່າ Tesla hack ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາສ່ວນໃຫຍ່
ແມ່ນຄຸ້ນເຄີຍແລ້ວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານມີ
ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດແຕ່ຂະບວນການນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ຄືກັບທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວມາມັນໃຊ້ເວລາປະມານ ໜຶ່ງ ປີ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດແຕ່ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການຈາກ
ແນວຄວາມຄິດຄັ້ງທໍາອິດກັບຕົວຈິງແລ້ວມີ
ການປູກຝັງເຮັດສິ່ງທີ່ເປັນຂະບວນການຄືດັ່ງນັ້ນ
ສໍາລັບທ່ານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີການປູກຝັງຊິບ RFID
ແລະອີກດ້ານ ໜຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍຢູ່ແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ມັນພຽງແຕ່ຖື 888 ໄບຕ໌ຂອງ
ຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານສາມາດອ່ານແລະຂຽນໃສ່ມັນມັນມີ
ຕົວຕົນທີ່ເປັນເອກະລັກແລະມັນມາປະມານ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາໄດ້ສອງຫຼືສາມປີ
ກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງງົບປະມານໄວ້ແລ້ວ
ປີທີ່ຈະໄດ້ລົດຄັນ ໃໝ່ ສະນັ້ນຂ້ອຍເບິ່ງ
ຄືກັບປັດໃຈຂອງລາຄາທີ່ຂ້ອຍມັກ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປສໍາລັບມັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
gonna ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າແລະຈັດລໍາດັບ Tesla ນີ້
like day one like ມັນມີພຽງ $ 1,000
ເງິນຝາກໄດ້ຈ່າຍເງິນ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ບໍ່ດີຫລື
ຊຸດ lego ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ວ່າຂ້ອຍມີ
ໄດ້ຍິນວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະໃຊ້ເຈົ້າ
ສາມາດໃຊ້ໂທລະສັບຂອງທ່ານເພື່ອເຂົ້າເຖິງລົດຫຼື
ແທນທີ່ຈະໃຫ້ໃຜຜູ້ ໜຶ່ງ ເປັນກຸນແຈ
ປຸ່ມ valet ແລະມັນຄ້າຍຄືກັນກັບ
ຄືກັບຫ້ອງຫ້ອງໂຮງແຮມດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ
ຕົວລະບຸໃນລົດເມື່ອທ່ານໄປ
ເຊັກອິນໃນໂຮງແຮມພວກເຂົາເອົາບັດທີ່ພວກເຂົາເອົາໄປ
scan ມັນທີ່ທ່ານຮູ້ແລ້ວມັນຄືກັບການລະບຸ
ມັນກັບຫ້ອງຂອງທ່ານທັງຫມົດສິດ hmm ຂ້ອຍ
ຄືຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນ
ຄືກັນກັບຊິບທີ່ຂ້ອຍປະຈຸບັນ
ມີແລະມັກຂ້ອຍສົງໄສວ່າຂ້ອຍຈະສາມາດ
ເພື່ອຂຽນຊິບນັ້ນໄປສູ່ກະແສຂອງຂ້ອຍຄື
ຝັງຢູ່ໃນມືຂອງຂ້ອຍແລະສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ລົດຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນບໍ່ມີລົດທັງ ໝົດ
ຍັງບໍ່ທັນຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຕ້ອງລໍສອງຄົນ
ປີທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນດັ່ງນັ້ນແລະບໍ່ມີຄົນອື່ນ
Tesla's ມີປຸ່ມ valet ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
Model S ບໍ່ມີວ່າຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ
ເຈົ້າຂອງ Model S ມີພຽງແຕ່ແບບສາມແບບເທົ່ານັ້ນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທົດສອບມັນໄດ້ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບມັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບລົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະໄດ້ຮັບ
ປຸ່ມ valet II ສະແກນໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ຈາກຄ້າຍຄືເຄື່ອງສະແກນ RFID ຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວແຕ່ມັນໃຊ້ຢູ່ໃນ applets Java
ສິ່ງທີ່ມັນເນັ້ນໃສ່ຄວາມປອດໄພໃນ
server-side ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດລອກໄດ້
ປິດຂໍ້ມູນນັ້ນແລະຂຽນໃສ່
ຄືກັບປ້າຍຊື່ທີ່ເປັນ ທຳ ແລະໃນປ້າຍຊື່ຍຸດຕິ ທຳ ແມ່ນ
ຄືກັນກັບການຄວບຄຸມການເຂົ້າເຖິງຂັ້ນພື້ນຖານບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ
ຮູ້ຄືກັບມັນ ສຳ ລັບເຮືອນຂອງເຈົ້າໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໄປ
ແລະອອກແລ້ວພວກເຂົາບໍ່ປອດໄພຄືກັນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ປອດໄພແລະ
ມັນໃຊ້ກັບ ST micro ແລະຈາກ uh
semiconductor ໃນເຢຍລະມັນພວກເຂົາແມ່ນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ບໍລິສັດດຽວເທົ່ານັ້ນແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ມີ
ໄດ້ປະມານຂ້ອນຂ້າງໃນຂະນະທີ່ແລະ Super
ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແບບສຸ່ມຖ້າທ່ານເຄີຍ
ມີຂະ ໜາດ ຂອງ lego ຂະ ໜາດ ຂອງ lego
ແມ່ນເກມນີ້ແລະຕົວລະຄອນນ້ອຍ
ມັນເປັນລັກສະນະທາງກາຍະພາບແລະທ່ານສຽບ
ມັນເຂົ້າໄປໃນ gamepad ຄ້າຍຄືຢູ່ໃນ xbox ຂອງທ່ານຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ສໍາພັດຕົວຈິງ
ຕົວຄວບຄຸມ Lego ມັນສະແດງຢູ່ເທິງ
ເກມແລະ ໜ້າ ຈໍແຕ່ການສື່ສານນັ້ນ
ແມ່ນ RFID ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເປັນ
sneaky ແລະສາມາດທີ່ຈະລວບລວມຂໍ້ມູນນັ້ນອອກ
ມີເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ຄືກັນກັບ semiconductor ຄືກັບ
ແລ້ວຄວາມປອດໄພແມ່ນພຽງແຕ່ແບບສຸ່ມທີ່ຄ້າຍຄື
ຮູບແບບຂອງ Tesla ໂດຍຂາ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ມັນສະນັ້ນມີຊິບ RFID ຢູ່
ຢ່າງປອດໄພກ່ວາຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
RFID ແບບດັ້ງເດີມແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ເພາະວ່າມັນໃຊ້ Java applet ເຊິ່ງໃຊ້ໄດ້
ທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍປອດໄພຢູ່ດ້ານ server ດັ່ງນັ້ນຂອງຂ້ອຍ
ລົດແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຄ້າຍຄືກັບ
ການຢືນຢັນການເວົ້າດັ່ງນັ້ນຄິດເຖິງມັນ
ວິທີນີ້ທ່ານໃຊ້ບັດເຄດິດຂອງທ່ານແລະ
ພວກເຂົາມີຊິບທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານວາງ
ບັດຢູ່ໃນເຄື່ອງແລະມັນເວົ້າ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍມີຢູ່ແລະຂ້ອຍອະນຸຍາດເຈົ້າໃຫ້
ທຸລະ ກຳ ນີ້ມັນຄືກັບສອງທາງ
ການກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສະ ໜາມ ທີ່ໃກ້
ພະລັງງານຄືກັບສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຕັກໂນໂລຢີມີປະສິດທິພາບ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຕົວຈິງແລ້ວ
ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍກ່ຽວກັບ Tesla ນັ້ນເອງ
ກ່ຽວກັບການທີ່ຈະເປີດລົດໃນຂ້າງຂອງ
ລົດແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຜູ້ອ່ານ rfid
ແລ້ວສະນັ້ນທ່ານສາມາດແຕະມັນໃສ່ຂ້າງ
ຂອງລົດມັນຈະປົດລcarອກລົດຂອງທ່ານ I
ຮັກມັນຂ້ອຍຮັກທີ່ເຈົ້າມີຢູ່ແລ້ວ
ການເວົ້າວ່າຈະເກີດຂື້ນທັນທີທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້
ທ່າທາງຄືທ່ານໃຊ້ D ສຳ ລັບ
ສາມຄົນ ທຳ ມະດາເຊັ່ນນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງອື່ນທີ່ຄ້າຍຄື Super
ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນທຸກຄົນຖາມເຊັ່ນນັ້ນ
ເສົາອາກາດເທິງມັນແມ່ນໃຫຍ່ແລະໃຫຍ່
ມັນແມ່ນຂະ ໜາດ ຂອງດອກ Lego minifigure wow
ນັ້ນແມ່ນກ້ວຍຂອງຂ້ອຍໃນການວັດແທກຂະ ໜາດ
ແລະມັນຕ້ອງການສາຍສົ່ງເສົາອາກາດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ chip ໄດ້ liked ມັນພຽງແຕ່
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ປະເພດຂອງ miscommunicated ກ່ຽວກັບວິທີການ RFID
ເຮັດວຽກຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ ໝໍ້ ໄຟ
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂ້າພະເຈົ້າຫຼື chip ໄດ້
ວິທີການທີ່ຄວາມຖີ່ວິທະຍຸນີ້ຫຼື
ການສື່ສານໃກ້ສະ ໜາມ ໃໝ່ ນີ້ເຮັດວຽກ
ແມ່ນພະລັງງານໃນຫມໍ້ໄຟແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຢູ່ໃນລົດແລະຜູ້ອ່ານນັ້ນ
ສະນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍເຂົ້າໃກ້ມັນແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຖີ່ວິທະຍຸນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າເຖິງໄດ້ບໍຂ້ອຍຄິດວ່າ
ປະເພດຂອງການເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຢາກຈະເປັນ
ເສື້ອກັນ ໜາວ ຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຂົ້າມາ
ຄືມັນບໍ່ເປັນຫຍັງດອກສະນັ້ນທ່ານຈະມີຄວາມມ່ວນ
ນັ້ນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບສອງສາມສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ກັບການທົດສອບຂອງຂ້ອຍນັ້ນແມ່ນສິ່ງທ້າທາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າມີສອງຜູ້ອ່ານ RFID ໃນ
ລົດຄັນ ໜຶ່ງ ແມ່ນມັນຢູ່ດ້ານນອກຂອງລົດ
ເພື່ອຈະເຂົ້າໄປແລະຈາກນັ້ນກໍ່ມີອີກອັນ ໜຶ່ງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງສາຍບື
ສູນກາງ
console ແລະ B ແລະເສົາອາກາດແລະ
ແຂນຄືກັບວ່າມີຄວາມສະເພາະເຈາະຈົງ
ແຂນຂອງເຈົ້າ ໝາຍ ເຖິງແຕ່ທົ່ວໄປ
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືຕົວຢ່າງທີ່ບໍ່ດີແທ້ໆ
ເຈ້ຍສິ້ນອື່ນອີກບໍ່ເປັນຫຍັງບໍສະນັ້ນ
ບັດ ສຳ ຄັນ Tesla valet ແມ່ນແບບນີ້
ຂະ ໜາດ ຂອງບັດເຄດິດແລະຊິບຢູ່ໃນ
ແຈແລະມັນແລ່ນອ້ອມໆນ້ອຍໆນີ້
ຊິ້ນທອງແດງນ້ອຍໆແມ່ນເສົາອາກາດຂອງມັນ
ແລ່ນປະມານຂອບເຂດຂອງບັດດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າທໍາລາຍຄັ້ງທໍາອິດວິທີການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
chip ອອກແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າລາຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໃນ
acetone ນັ້ນເຢັນຄືກັບເຄມີສາດ
acetone ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖິ້ມໂທລະສັບມືຖືຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
- ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍຕັດ
ເສົາອາກາດແຫ່ງ ທຳ ອິດແລະຂ້ອຍກໍ່ມັກສິ່ງທີ່ເຮັກ
shit ບໍ່ເຮັດວຽກດຽວນີ້ເພາະວ່າມັນເຮັດວຽກ
ກ່ອນທີ່ຈະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແກນມັນຄືໂອ້ຍ
ສິ່ງທອງແດງແມ່ນມີຄວາມ ສຳ ຄັນຫຼາຍແລ້ວ
ບັດແມ່ນລາຄາຖືກທີ່ທ່ານຄິດ
ລາຄາແພງພວກເຂົາປະມານຫ້າໂດລາສະຫະລັດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເກັບຊື້ຕື່ມອີກຮູ້ສຶກຜິດ
ຮູ້ສຶກວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບໄປ
ຮ້ານຮາດແວຄືຂ້ອຍຕ້ອງການບາງຢ່າງ
ຟອກຜ້າບາງໆໃສ່ຖົງບາງ
acetone ເກຣດອຸດສາຫະ ກຳ ກໍ່ມັກ
ມີຄວາມຜິດມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາຖາມ
ຄືກັບວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຊື້ແມ່ນຄືກັນກັບ Tesla ຫຼາຍ
ບັດແລ້ວດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍລະລາຍແລະຂ້ອຍ
ຈັບເສົາອາກາດດັ່ງນັ້ນຈິ່ງເວົ້າວ່າ
ເສົາອາກາດແມ່ນຮາບພຽງເຊັ່ນນີ້ຂ້ອຍກໍ່ຄືໂອ້ຍ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ງໍມັນອາດຈະງໍມັນຄື
ນີ້ແລະຄ້າຍຄື 90 ອົງສາແມ່ນຂີ້ຮ້າຍ
90 ອົງສາແຕ່ວ່າໂຄ້ງຕົວຈິງມັກ
ແມ່ນພຽງພໍທີ່ຈະຢູ່ໃນລັງກິນອາຫານຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ເດົາຄວາມຖີ່ຂອງຄວາມເຂັ້ມແຂງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ເຄີຍມີບັນຫາກັບເລື່ອງນັ້ນຄືກັນ
ເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ສາມາດເອົາໃຈໃສ່ຢ່າງແທ້ຈິງ
ເສົາອາກາດຄ້າຍຄືຢູ່ໃນຂໍ້ມືຂອງທ່ານເພາະວ່າຖ້າ
ທ່ານງໍມັນຫຼັງຈາກນັ້ນຕົວຈິງແລ້ວມັກ
ການຂັດຂວາງມັນເຮັດໃຫ້ເສົາອາກາດຮູ້ແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວລະດັບຄວາມສະນັ້ນ II ເຫັນຫຼາຍ
ຂອງປະຊາຊົນໄດ້ຄືໂອ້ຍມັນພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຄື
ລະດັບຄວາມກວ້າງ 10 ມີລີແມັດແລະຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ
ແຕ່ວ່າມັນມີພຽງແຕ່ 25 ມິນລີແມັດເທົ່ານັ້ນ
ການຈັດການແມ່ນມີລົດ
ດຽວນີ້ຜິວຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນເສັ້ນທາງ mm-hmm
ເພາະວ່າທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງແຕະມັນຄັ້ງດຽວເທົ່ານັ້ນ
ທັນທີທີ່ທ່ານກວດສອບຄືກັບຂອງທ່ານ
ບັດເມື່ອທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມັກຮັກສາ
ແຂນຂອງທ່ານໃສ່ຄອນໂຊນບໍ່ເປັນຫຍັງໂອ້ຍດີ
ນັ້ນແມ່ນຄົນທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງລົດ Tesla
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງຄືກັບວ່າບໍ່ແມ່ນແນວນັ້ນ
ເຮັດວຽກ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກຕົວຈິງເມື່ອຂ້ອຍ
ແມ່ນການວັດແທກໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ການວັດແທກຄວາມຖີ່ຂອງການ RFID ສຸດ
ຂ້າງໃນຂອງ console ທີ່ແມ່ນ
ປະເພດຂອງເພາະວ່າມີສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
ບາງບ່ອນທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າໄປແລະປັບຕົວໄດ້ສະ ເໝີ
ເຊັ່ນຄວາມຖີ່ຂອງການຄ້າຍຄືປະເພດຂອງ
ຄື RFID ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາສາມາດມາແລະ
ຈະເປັນຄືກັນພວກເຮົາກໍາລັງເພີ່ມມັນ
ຫຼືພວກເຮົາຈະຫຼຸດລົງມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ໂຕເອງຄືກັບເສົາອາກາດ RFID ຄືກັນ
ຖ້າບາງຄົນຂະຫຍາຍຕົວຄືກັບທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງ
ທ່ານສາມາດໃສ່ສະຕິກເກີໃສ່ມັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄືກັນກັບການຂະຫຍາຍອອກໄປນອກ
window ໂອ້ຍຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ການວັດແທກຄືກັບບາງອັດຕາຂອງ BOD
ເນື່ອງຈາກວ່າຊິບຂອງພວກເຂົາແລ່ນຢູ່ເທິງສິບສາມ
ຈຸດຫ້າຫົກຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສໍາລັບ megahertz ໄດ້
ສຳ ລັບຄວາມຖີ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ໃຊ້ເວລາຄືກັບຊໍ່ຂອງສະນັ້ນຄິດວ່ານີ້
ວິທີທີ່ທ່ານມັກທຸກຄົນຄືກັນກັບໂອ້ຍຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບມືຖືເຮັດວຽກແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ
ເຊັ່ນ: ຄອນເສີດເກມກິລາແລະຈາກນັ້ນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບຄົນອື່ນອີກຫລາຍພັນຄົນ
ຢູ່ອ້ອມຮອບຕົວເຈົ້າແລະເຈົ້າກໍ່ຈະເປັນຄືກັບຕອນນີ້
ເປັນຫຍັງໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເຮັດວຽກມັນເພາະວ່າ
ມັນມີອຸປະກອນຫຼາຍຢ່າງຢູ່ຄືກັນ
ຄວາມຖີ່ໃນບໍລິເວນນ້ອຍດຽວກັນນັ້ນຂ້ອຍ
ເອົາຊໍ່ຂອງອຸປະກອນອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ ran ກ່ຽວກັບຄວາມຖີ່ຂອງການດຽວກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາປະມານສູນກາງ
console ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ເບິ່ງຄືວ່າແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນທ່ຽງ ທຳ
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືຂໍ້ມູນຂ່າວສານ
ພວກເຮົາມັກແບບນີ້
ເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການ
ລົດເຊັ່ນດຽວກັນກັບພື້ນຖານທ່ານ
ຮູ້ຫນັງສືຕ້ອງໄດ້ hack Tesla ແລະ
ບັດ ສຳ ຄັນເພື່ອ ຄຳ ນວນອອກ
ເຮັດວຽກໃຫ້ຮູ້ແບບນີ້ ກຳ ລັງຈະເປັນ
ເຮັດວຽກໄດ້ແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ມັກເຈົ້າທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີ
ການຝັງເຂັມ RFID ອື່ນຢູ່ໃນມືນີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕ້ອງການເຮັດເສົາອາກາດ
ຄືວ່ານັ້ນແມ່ນຫນ້າສົນໃຈ Super
ສະນັ້ນຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍຊື້ຕົ້ນສະບັບຂອງຂ້ອຍ
chip ສຳ ລັບມືຂອງຂ້ອຍຈາກມີ ໜ້າ ເວັບ
ເອີ້ນວ່າສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ຄວາມຈິງແຕ່ວ່າລາວມີບໍລິສັດອື່ນທີ່ລາວເປັນ
ໄດ້ພະຍາຍາມເລີ່ມຕົ້ນມັນເອີ້ນວ່າ VEVO
ທີ່ ສຳ ຄັນແລະມັນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທັງ ໝົດ ໃນ ໜຶ່ງ
chip ບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດດໍາເນີນການຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນໂດຍຜ່ານຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານສາທາລະນະ
ການຂົນສົ່ງປະເພດຂອງທະນາຄານຂອງທ່ານທີ່ແທ້ຈິງ
ເຄື່ອງ ໝາຍ ຂອງຊິບສັດເດຍລະສານທີ່ຂ້ອຍເວົ້າພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ໄປທີ່ນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໃຈຄືກັບຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ເອົາໃສ່
ບັດ ໜຶ່ງ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍມີ ຈຳ ນວນທະນາຄານເທົ່າໃດ
ບັດແລະວິທີການຈໍານວນຫຼາຍບັດເຄດິດທີ່
ຄືກັບວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມໂຍງເຂົ້າກັນເລີຍ
ຊິບ vo voce V ແລະດັ່ງນັ້ນລາວກໍ່ແມ່ນຜູ້ນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ encased chip ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນ
biopolymer ສໍາລັບຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງເພາະວ່າທ່ານເຮັດບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການເອົາທອງແດງຊື່ໆໃສ່ໃນຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ
ນັ້ນແມ່ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຫາຍໄປດົນນານແລະຂີ້ຝຸ່ນ
ກ່ອນທີ່ biopolymer ເຄີຍໃຫ້ອອກ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍອາດຈະ ທຳ ລາຍມັນ
ພຽງແຕ່ມາຈາກທ່ານຮູ້ຈັກ whacking ມັນ
ຍາກເກີນໄປຫລືຕີມັນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ Ashley ເຈົ້າ
ມີ ຄຳ ຖາມຈາກປະທານແລະຂ້ອຍ
ຄວາມຫວັງຈາກສະ ໝອງ ຂອງຂ້ອຍເອງແມ່ນແລ້ວ
ຄຳ ຖາມຈາກ soul boo ໄດ້ Tesla ຢູ່ແລ້ວ
ຕິດຕໍ່ໃນທາງໃດກໍ່ຕາມແລະສິ່ງທີ່ເປັນຂອງພວກເຂົາ
views ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮັກຫາດຊາຍທີ່ໃຊ້ເວລານີ້
ປີແລ້ວໂອ້ຍຂ້ອຍມີໂອ້ຍແລະນັ້ນແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານສາມາດເວົ້າຕົວເອງບໍ່ເປັນຫຍັງ
ທ່ານຮູ້ຈັກວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນວ່າບາງຄັ້ງ
ເຊັ່ນວ່າທ່ານກົດປຸ່ມລັອກໃສ່ລົດຂອງທ່ານແລະ
ທ່ານສາມາດປົດລotherອກລົດອື່ນໆໄດ້
ຄືວ່າໂອ້ຍຖ້າມັນມີຄວາມຖີ່ດຽວກັນກ
ປີທີ່ທ່ານໄດ້ພະຍາຍາມແລ້ວພວກເຂົາ gonna
ເປັນຄືກັບຄົນທີ່ເປັນແບບນັ້ນໂອ້ຍມັນເປັນແນວນັ້ນ
ຕະຫລົກເພາະວ່າ Tesla's ໄດ້ສ້າງໃນ
sensory ສໍາລັບພວກເຂົາກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ບັນທຶກຜູ້ທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວເຮັດແຂນຂອງພວກເຂົາ
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຂ້ອຍຈະ
ຄິດວ່າບາງເຫດຜົນຄືກັບຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນວ່າມາຈາກຄ້າຍຄື Honda ພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ມີຫຼາຍກະແຈດຽວກັນເທົ່ານັ້ນ
ດອກ, ແລ້ວບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ເຈົ້າຈະເຮັດ
ຫນ້າສົນໃຈນາງເປັນຫນ້າຫວາດສຽວ
ນາງເປັນນັກແຮກເກີດ້ານຈັນຍາບັນຂອງ Sasha Tesla ຢູ່ໃນ
ບ່ອນຈອດລົດແລະເຈົ້າລືມບ່ອນທີ່ເຈົ້າຢູ່
ບ່ອນຈອດລົດຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າສາມາດຖືໄດ້ຄືກັບມັນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລະນັ້ນແມ່ນ
ປະເພດໃດແດ່ທີ່ກະຕຸ້ນຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍ
ເພາະວ່າເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບຫຸບຫີນ Tesla
ບັດທີ່ມາພ້ອມກັບລົດຂອງທ່ານຂ້ອຍມັກ
ເບິ່ງແລະຂ້ອຍຄືມັນເປັນພຽງສີ ດຳ
ບັດທີ່ເວົ້າວ່າ Tesla ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເລັກຫນ້ອຍ
ຮູບຢູ່ດ້ານຫຼັງ ສຳ ລັບຄື IKEA
ຄຳ ແນະ ນຳ ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານໃຊ້ມັນແຕ່
ເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄືກັນ
ມີຫຍັງເກີດຂື້ນຖ້າເຈົ້າໄປບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ
ແລະທ່ານ valet ຈອດລົດຂອງທ່ານແລະມີ
50 ລາຍຊື່ການທົດສອບອື່ນໆແລະທຸກໆຄົນໃຫ້
ພວກເຂົາຄືກັນກັບ hmm ພວກເຂົາຈະຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ອັນໃດໄປທີ່ນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ມັນບໍ່ຄືກັບລົດທີ່ພວກເຮົາສາມາດຍູ້ໄດ້
ປຸ່ມແລະໄດ້ຍິນສຽງແກດັງຂອງທ່ານ
ຄືກັນກັບທີ່ພວກເຂົາມີຄື 50 ຂອງ
ຄືກັນກັບບັດນັ້ນຢູ່ໃນນັ້ນແລະເຈົ້າ
ຄືກັບວ່າອັນໃດເປັນສາຍຫຼັກ
ເວົ້າແລ້ວມັນກໍ່ເປັນອີກສິ່ງ ໜຶ່ງ ຄືກັນ
ແລ້ວເຈົ້າສູ້ເຈົ້າສາມາດມີໄດ້ເຖິງຫົກຄົນ
ຄີຄູ່ກັບມັນສະນັ້ນ um ມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກແລະ
ທ່ານສາມາດມີມືຖືຄືກັບຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນມືຖືຍັງໃຊ້ຢູ່ສະນັ້ນຂ້ອຍຍັງໃຊ້ຂອງຂ້ອຍຢູ່
ໂທລະສັບເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດມັກທ່ານ
ຮູ້ເປີດອາກາດຫລືຄວາມຮ້ອນຂອງທ່ານ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະໄປລົດຂອງທ່ານຕະຫລົກແທ້ໆ
ມີບາງຄົນຊີ້ໃຫ້ເຫັນນີ້ແລະຢາກ
ຫນຶ່ງໃນວິດີໂອ YouTube ເພື່ອໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານສາມາດມີຊື່ໂທລະສັບທີ່ຂ້ອຍມີ
ຊື່ iPhone ແລະໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແມ່ນໄວຣັດ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຕະຫລົກເວລາ
ປະຊາຊົນມີ airdrop ສຸດແລະມັນຄ້າຍຄື
ສາທາລະນະສະນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ສົ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ພວກເຂົາ
ພວກເຂົາຄ້າຍຄືໂອ້ຂ້ອຍມີໄວຣັສ ກຳ ລັງສົ່ງ
ຂ້ອຍແຕ່ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ຂອງວິດີໂອເມື່ອຂ້ອຍເປັນຄົນເດີມ
ເຮັດບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ເອກະສານແລະ
ມີບາງຄົນຄືກັນກັບລົດຂອງທ່ານມີໄວຣັດ
ຂ້ອຍຄືກັບວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງເວົ້າເຖິງຫຍັງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພຽງພໍທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຄືກັບ
ຄວາມເປັນມາຂອງການຫນຶ່ງຂອງອື່ນໆ
ຄີທີ່ຖືກຈັບຄູ່ແມ່ນຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບທີ່ເປັນເຊື້ອໄວຣັສແລະຄືວ່ານັ້ນ
ຕະຫລົກມີ ຄຳ ຖາມທີ່ເຈົ້າເຄີຍຖາມ
ເວົ້າກ່ຽວກັບໂພລີເມີທີ່ທ່ານມີ
ທີ່ຈະມີນີ້ໃນ robed ແລະກ່ອນທີ່ມັນແມ່ນ
ໃສ່ຢູ່ໃນຍັກໃຫຍ່ underscore
underscore ຕ້ອງການຢາກຮູ້ວ່າທ່ານມີ
ບັນຫາຫຼືຄວາມກັງວົນໃດໆກ່ຽວກັບການປະຕິເສດ
ຫຼືຖ້າທ່ານ
ໃນການຄຸ້ມຄອງສິ່ງນັ້ນດ້ວຍຢາຫຼືອື່ນໆ
ມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດ ສຳ ລັບເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຖາມຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ເອົາ
meds ຕ້ານການປະຕິເສດມັນບໍ່ແມ່ນມັນ
ການຖ່າຍອະໄວຍະວະຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
ຮ່າງກາຍຕ່າງປະເທດຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ຢູ່ໃນແຂນຂອງທ່ານທີ່ສາມາດປະຕິເສດໄດ້
ສິດທັງຫມົດສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງໃຊ້ເວລາກ້າມຫຼື
ມັນບໍ່ແມ່ນອະໄວຍະວະ
ມັນຮູ້ຫນັງສືພາຍໃຕ້ການຄ້າຍຄືໃນ dermis ໄດ້
ຊັ້ນໃຕ້ຜິວ ໜັງ ສະນັ້ນມັນຈະເປັນແບບໃດ
ໄດ້ຮັບການເຈາະຜິວຫນັງມັນເປັນພຽງແຕ່
ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄິດວ່າເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທັງຫມົດ
ແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ມັກຂ້ອຍມີຫູຂອງຂ້ອຍ
ລູກປືນເຈາະແຕ່ຄືທ່ານຮູ້ຄືກັບ
ປະຊາຊົນເຖິງແມ່ນວ່າມີສ່ວນທີ່ຄ້າຍຄືນີ້
ລູກປືນເຈາະຫຼືແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເດົາວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ເລິກກວ່ານັ້ນແຕ່ມັນຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າສິ່ງຫນຶ່ງແມ່ນ
ມັນເປັນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມັກເອົາແຂນຂອງຂ້ອຍ
ສຳ ລັບບ່ອນທີ່ແປ້ນພິມຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນຄືກັບປະເພດທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ ຕຳ
ຢູ່ນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບບາງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ເຈົ້າສາມາດຮູ້ສຶກໄດ້ແລະຂ້ອຍກໍ່ມັກແບບນັ້ນ
ຂອງຄືພາກສ່ວນທາງດ້ານຈິດໃຈຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນແຕ່ຄືກັນກັບເຈົ້າແລ້ວເຈົ້າຮູ້ຂ້ອຍບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕື່ນນອນຢູ່ເຄິ່ງກາງຂອງຄອບຄົວ
ຄືນແລະຂ້ອຍຄືຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າມັກມັນ
ບໍ່ລົບກວນການເຮັດວຽກປະ ຈຳ ວັນຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ
ມັນແມ່ນຄືວ່າມັນເປັນຕາຢ້ານທີ່ຈະມີສິ່ງນີ້
ເຮັດຫຼືໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເປັນ
ໃກ້ຈະຜ່າຕັດຕົວຈິງເພື່ອຈະໄດ້
ການໃສ່ນີ້ແມ່ນເຈົ້າຢ້ານຄືຂ້ອຍ
ພະຍາຍາມທຸກວິທີທາງທີ່ດີຫຼາຍຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນລົດຜ່ານທາງ
ວິທີການຄອມພິວເຕີແລະປະເພດຂອງເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວິທີການທີ່ມັນໄດ້ແລ່ນເປັນ
ຄ້າຍຄືຢູ່ໃນ Java applet ໃນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ປອດໄພຖືກຕັດສະນັ້ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ເອົາຂອງຂ້ອຍໄປ
ເພື່ອນ AM L ໃນສິ່ງອັນຕະລາຍຂ້ອຍມັກ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ gonna encase ມັນໃນ biopolymer ແລະ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຮັດແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໄປຫາ ໝໍ ເພາະວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄືກັບວ່າຄົນອື່ນຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ແລະພວກເຂົາຢູ່ Dallas
ພື້ນທີ່ທີ່ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ຄົນອື່ນໄປຫາ
ສາມາດໄປຫາທ່ານ ໝໍ ແລະຈາກນັ້ນໄດ້
ການສົນທະນາຂອງຂ້ອຍມາທີ່ ໝູ່ ຂອງຂ້ອຍ
ວິດີໂອຂ້ອຍເປັນຄືກັນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເອກະສານນີ້ແລະທ່ານ ໝໍ ມັກ
ດີແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຖືກບັນທຶກໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ຄືກັບວ່າມັນເປັນການດີແລ້ວທີ່ລາວ
ໃບອະນຸຍາດທາງການແພດຂ້າພະເຈົ້າເຄົາລົບນັບຖືຢ່າງເຕັມທີ່
ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ເກີດຂື້ນອີກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນອີກ
ສະນັ້ນສຸດທ້າຍເຈົ້າຈະຮູ້ພຽງແຕ່ລົມກັບລາວ
Alan ລາວຄືວ່າລາວມີຮ່າງກາຍ
ຜູ້ດັດແປງເຮັດສິ່ງນີ້ເພາະວ່າຮ່າງກາຍ
ປະຊາຊົນດັດແກ້ແມ່ນວິທີການເຮັດມື້
ສິ່ງທີ່ສຸມຫຼາຍພວກເຂົາຫມົດ
ຄືຄຸ້ນເຄີຍກັບຂະບວນການ
ສິ່ງອະນາໄມແລະມັນແມ່ນແລ້ວທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
super ຢ້ານທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນຂ້ອຍຫົວເລາະເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຄືວ່າລາວມັກຂອງເຂົ້າ ໜົມ ນ້ອຍໆ
ແລະຂ້ອຍກໍ່ຄືຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າ ໜົມ ລາວ
ຄືວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ ສຳ ລັບນ້ ຳ ຕານໃນເລືອດຕໍ່າເທົ່ານັ້ນ
ແລ້ວບໍ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ຢ້ານແນ່ນອນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈະເຮັດແນວໃດ
ອະທິບາຍມັນແຕ່ແລ້ວມັນກໍ່ຄ້າຍຄືວ່າເປັນຫຍັງ
ທ່ານຢ້ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ
ເຮັດກັບຕົວເອງ
ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າມັນເປັນຄວາມຢ້ານກົວຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ຈັກແລ້ວແມ່ນບໍ່ພຽງພໍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຄືກັບຄວາມເຈັບປວດທາງຮ່າງກາຍທ່ານຮູ້ວ່າເບິ່ງຄືວ່າ
ayran ຄືຂ້າພະເຈົ້າມີ tattoo ຂອງຊໍ່ແຕ່
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍກັງວົນແທ້ໆກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ໂອ້ຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າວິທີການທີ່ບໍ່ດີແມ່ນ gonna ເຈັບປວດນີ້
ແຕ່ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ແປກທີ່ເຈົ້າເຮັດ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍ່ຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີທ່ານ
ທ່ານໄດ້ບັນລຸມັນແລະມັນເຮັດວຽກ
ຖືກຕ້ອງຄືກັບວ່າມັນເທົ່າໃດ
ໜ້າ ທີ່ນີ້ ສຳ ລັບທ່ານໃນຈຸດນີ້
ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ຮັກສາຄົນອື່ນສອງມື້ແລ້ວ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງອື່ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບໄວເທົ່າທີ່ມັນຈະແຜ່ລາມມັນເປັນ
ແປກທີ່ສຸດເພາະວ່າຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍແລະເຊ້ຍ
ໄດ້ທາງສ່ວນຫນ້າຂອງຄໍາສັ່ງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນທີ່
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະແຈ້ງພວກເຮົາຄວນຈະເວົ້າວ່າ
ວິດີໂອໄປໄວຣັດສະພາບການແມ່ນແລ້ວ
ທີ່ ສຳ ຄັນມັນແມ່ນທ່ານ. choy ສະແດງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ um ຂ້ອຍຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ Tesla ແລະ 2018 ຂອງຂ້ອຍ
ມື້ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບຄືນມາຈາກການເສຍຊີວິດ
ອາຊະຍາກໍາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບວ່າ
project ບາງໆດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍໄປ Def Con
ປີນີ້ໃນປີ 2019 ຂ້ອຍເປັນຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ສຳ ເລັດໂຄງການນີ້ແລະທ່ານຮູ້
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ປີຂອງມັນ
bittersweet ເພາະວ່າຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນທີ່ Def
Con ແລະຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ມັກເຮັດມັນແລ້ວ
ສະນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍລົງວິດີໂອນັ້ນບໍ່ມີຂ້ອຍ
ຄືສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂຶ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ຄົນ
ແມ່ນຄ້າຍຄືໂອ້ຍນາງບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເຮັດວຽກ
ແລະຂ້ອຍກໍ່ຄືຂ້ອຍຄືກັນກັບ DEFCON
ໄດ້ສອງມື້ປະຊາຊົນແລະແມ່ນແລ້ວດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເປັນຖ້າທ່ານເຄີຍໄດ້ຮັບການຜ່າຕັດ
stitches ຖ້າທ່ານໄດ້ໄປຫາຫມໍປົວແຂ້ວ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຮ່າງກາຍແລະຂອງເຈົ້າ
ຜິວຫນັງອັກເສບມີນ້ ຳ ອ້ອມຮອບ
ແລະສິ່ງທີ່ມັນໃຄ່ບວມ
ສະນັ້ນຂອບເຂດ reed ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍ
ສາມາດຊອກຫາຮູບພາບແລະສົ່ງໃຫ້ທ່ານ
ແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນເປັນກ້ອນໃຫຍ່ໆທີ່ງາມ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ຜົນຄືກັບຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ມື້ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຢ້ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຄັ້ງທີສອງ
ມື້ທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍຢ້ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມື້ທີສາມຂ້ອຍມີ
ອີກສອງສາມຢ່າງຄືກັບຜູ້ອ່ານ smart proc ແລະ
RFID ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ ສຳ ລັບຄອມພິວເຕີ້ແລະຂ້ອຍ
ແມ່ນການທົດສອບແລ້ວແລະມັນອ່ານກ່ຽວກັບທີ່ແລະ
ຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າຊິບບໍ່ໄດ້ເສຍຫາຍ
ແລ້ວມັນຍັງມີອາການໃຄ່ບວມເພາະວ່າ
ຊ່ວງ Reed ໃນ Tesla ແມ່ນເລັກ ໜ້ອຍ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ຫລິ້ນກັບ
ຄືກັບມຸມຂອງເສົາອາກາດ ສຳ ລັບແຂນຂອງຂ້ອຍ
okay um ດັ່ງນັ້ນບາງຄົນກໍ່ເປັນຫຍັງ
ທ່ານໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ຢູ່ທາງນອກຂອງ
ລົດໂດຍສະເພາະຍ້ອນເສົາອາກາດ
ມຸມບໍ່ເປັນຫຍັງ
ນາງໄດ້ພົບເຫັນວິທີການຕ່າງໆທີ່ເຮັດວຽກໄດ້ດີທີ່ສຸດ
ໃນຖານະເປັນຕໍາແຫນ່ງໄປວິທີທີ່ທ່ານພົບ
ທີ່ເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ສຸດ ສຳ ລັບເຈົ້າແມ່ນແລ້ວ
ຄືກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ຄິດໄລ່ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດສິ່ງໃຫມ່ເຊັ່ນ:
ດຽວກັນກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ເຕັ້ນ ລຳ ທຳ ອິດທີ່ເຂົ້າໄປໃນລົດທີ່ຂ້ອຍມີ
ຄຳ ຖາມທີ່ຈິງແລ້ວລໍຖ້າເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຜູ້ດູແລທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງແລະຮັບສັນຍານວ່າທ່ານມີບໍ່
ບັນຫາຢູ່ສະ ໜາມ ບິນເພາະວ່າເຈົ້າ
ສະເຫມີໄປທີ່ຈະ cons ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ຄືວ່າເຈົ້າມີປັນຫາຫຍັງບໍ່?
ປະເພດຂອງທ່ານມີຄວາມກັງວົນອັນໃຫຍ່ຫຼວງ
ຮ້ານຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ບໍ່ຄືໂລຫະ
ຄືກັບການຕື່ມໃສ່ແຂ້ວຫລືແວ່ນຕາຂອງທ່ານ
ທີ່ມີໂລຫະຫຼາຍກ່ວາ ຈຳ ນວນເງິນຂອງ
ໂລຫະທີ່ຢູ່ໃນຊິບທີ່ຂ້ອຍ
ມີເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
implant chip ທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນປະສາດ Super
ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ອ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນບໍ່ມີເລີຍ
ບັນຫາທີ່ຈະຜ່ານຄວາມປອດໄພຂອງສະ ໜາມ ບິນ
ແຕ່ວ່າຂ້ອຍຍັງຄືກັນກັບຂ້ອຍແລ້ວ
ພິມອອກຄືກັບຊຸດຂໍ້ມູນ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້
ຄື
ຊິ້ນສ່ວນແລະສິ່ງຂອງຖ້າຂ້ອຍມີບັນຫາຂ້ອຍ
ໄປໂດຍຜ່ານການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຢາກອະທິບາຍ
ແຕ່ບັນຫາກ່ຽວກັບການທີ່ຈະຜ່ານ
ຄວາມປອດໄພໃນສະ ໜາມ ບິນເມື່ອທ່ານ ກຳ ລັງພະຍາຍາມ
ອະທິບາຍສິ່ງທີ່ປົກກະຕິແລ້ວທ່ານເອເລັກໂຕຣນິກ
ເອົາບັນຊີລາຍຊື່ເອກະສານແລະ
ບັນຊີຫຍໍ້ຂອງບັນຊີລາຍຊື່ເອກະສານແມ່ນ a
ລູກລະເບີດດັ່ງນັ້ນຄວາມປອດໄພແລະມີຄືບັນຊີລາຍການ
ທີ່ເວົ້າວ່າລາຍຊື່ລູກລະເບີດແມ່ນອາດຈະບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຄິດທີ່ດີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ຈຳ ເປັນຕ້ອງຄິດຮອດດຽວນີ້ Amy ມີ
ບັນທຶກວິດີໂອແລະຕົວຈິງ
ຂັ້ນຕອນການສ້າງ Tesla
hack ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໄປຫາ Amy double D comm
ປະຕິບັດຕາມຕົວຈິງແລ້ວພ້ອມກັບສິ່ງນັ້ນ
ຊຸດແລະຂ້ອຍຂໍແນະ ນຳ ໃຫ້ເຈົ້າເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ໂດຍສະເພາະຖ້າທ່ານສົນໃຈ
ຮຽນຮູ້ຂະບວນການທີ່ນາງໄດ້ຫມົດໄປ
ໂດຍຜ່ານການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເພື່ອຈະສາມາດ
ຕິດຕາມພ້ອມກັບສິ່ງນັ້ນ
Amy ຍ້າຍຕາມໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວເຈົ້າຮູ້ຄືກັບໄປ
ເປັນແບບນີ້ດຽວນີ້ເຈົ້າ ກຳ ລັງໃຊ້ຂອງເຈົ້າແນວໃດ
superpowers ໃນຈຸດນີ້ເພື່ອຊ່ວຍຫນຸ່ມ
ເດັກຍິງໃນ ລຳ ພວກເຮົາລົມກັນເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບວ່າຢູ່ເທິງສຸດຂອງການສະແດງແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ການສຶກສາແມ່ນ ສຳ ລັບຄົນທີ່ບໍ່ຮູ້
ວິສະວະ ກຳ ເຕັກໂນໂລຢີດ້ານວິທະຍາສາດ
ຄະນິດສາດແລະປະຈຸບັນປະເພດຂອງທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້
ສິລະປະເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່ານີ້ແມ່ນ
ປີທີສາມສະນັ້ນສາມປີກ່ອນຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ໂຄງການທຶນການສຶກສານີ້ ສຳ ລັບເດັກຍິງແລະ
stem ຜ່ານເກມວີດີໂອແຫ່ງຊາດ
ພິພິທະພັນທີ່ນີ້ໃນ Dallas ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມົດ
ໄດ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຕົນເອງວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຫຼາຍ
ເງິນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງພໍທີ່ຈະມີໃນຫ້າ
ປີໃນການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ມັນຈະປະເພດຂອງ
ການຂະຫຍາຍຕົວພິພິທະພັນນີ້ແມ່ນສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໂດຍສາມ
ປະຊາຊົນແລະຄອບຄົວຂອງເຂົາເຈົ້ານັ້ນແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນຄ້າຍຄືແປກນີ້ຂ້ອຍ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຄິດວ່າວິທີການທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະ
ອະທິບາຍວ່າເມື່ອຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ວິທະຍາໄລຂ້ອຍງາມຫຼາຍເທົ່ານັ້ນທີ່ເປັນສາວຄົນດຽວ
ໃນທຸກໆຊັ້ນຮຽນການຂຽນໂປແກຼມຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມີ
ສາວອື່ນໆໃນຄະນິດສາດຂອງຂ້ອຍ
ຫ້ອງຮຽນແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງ ກຳ ລັງເຮັດຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ຄືກັບຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງການ ຈຳ ລອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ການນໍາໃຊ້ used ໂດຍສະເພາະໄປອອກຈາກວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະເປັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
gonna ໃສ່ດິນຟ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການປະຕິບັດຢ່າງຈິງຈັງທ່ານ
ປະເພດຂອງຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ທ່ານດໍາລົງຊີວິດນີ້ເກືອບວ່າ
ຊີວິດຄູ່ນີ້ແລະບໍ່ແມ່ນແຕ່ໃນຈຸດປະສົງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເລັກນ້ອຍ
ອາຍຸຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຄືຜູ້ຊາຍນີ້ແມ່ນ
ໝົດ ກຳ ລັງທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເປັນແບບນີ້
all-in-one ເຊັ່ນພຽງແຕ່ໄປຫາມັນຫລືພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍແລະ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແທ້ໆທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ຄືວ່າບໍ່ດີຖ້າຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເລີ່ມຕົ້ນ
ໂຄງການທຶນການສຶກສານີ້ກັບຫໍພິພິທະພັນ
ຄັ້ງທີ II ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ປະຊາຊົນຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນລວຍຫລືມີ
ມີເງີນຫລາຍເພາະວ່ານັ້ນບໍ່ຄືກັນ
ກໍລະນີແລະຂ້ອຍແມ່ນຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຮູ້ສຶກວ່າມັນມີເງິນຫຼາຍແຕ່ວ່າ
ລາຄາຂອງການສຶກສາແລະສິ່ງຂອງແບບນັ້ນ
ມີລາຄາແພງຫຼາຍໃນທຸກມື້ນີ້
ແຕ່ແນວຄິດຂອງຂ້ອຍກໍ່ຄືກັບວ່າຂ້ອຍມີທຶນການສຶກສາ
ເມື່ອຂ້ອຍໄປໂຮງຮຽນແລະຂ້ອຍ
ຈືຂໍ້ມູນການຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຈ່າຍມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຈ່າຍເງິນໃຫ້ມັນໄປແລະທຸກໆຢ່າງກໍ່ຊ່ວຍໄດ້
ແລະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທຶນການສຶກສາ
ເຕີບໃຫຍ່ຄືກັບຫຼາຍກວ່າຫ້າປີທີ່ຜ່ານມາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃສ່ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລະທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງສົກກະປົກ
ພວກເຂົາໄດ້ບໍລິຈາກ ສຳ ລັບເຄື່ອງຂອງຂ້ອຍ
ສີຄ້າຍຄືວ່າເລັກນ້ອຍຄືແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບເດັກຍິງໃນປີກາຍນີ້
ທີ່ໄດ້ຮັບທຶນການສຶກສາໃນລາງວັນດັ່ງກ່າວ
ແລະມັນກໍ່ ໜ້າ ສົນໃຈແທ້ໆ
ເພາະວ່າ ສຳ ລັບຂ້ອຍຂ້ອຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ບໍ່ແມ່ນເງິນຫຼາຍແຕ່ນາງກໍ່ຄືກັບຂ້ອຍ
ມີທຶນການສຶກສາພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍດັ່ງນັ້ນນາງ
ຄືວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປໂຮງຮຽນໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີການນີ້ແລະນາງແມ່ນແລະນາງແມ່ນ
ເລັກນ້ອຍຂີ້ອາຍໃນຄັ້ງທໍາອິດແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່
ເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າກ່ຽວກັບນາງ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່
ບາງຄ້າຍຄືເຄື່ອງມືການຄິດໄລ່ ສຳ ລັບບາງຢ່າງ
ໃນ C ++ ແລະນາງພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ນາງ ກຳ ລັງເຮັດແລະໂດຍທົ່ວໄປ
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນແມ່ນຄືກັບຂ້ອຍຄືກັບແຕ່
ເຈົ້າບໍ່ມີອັນອື່ນອີກທີ່ຂ້ອຍເດົາ
ການສື່ສານແບບມິດສະຫາຍຫຼືວ່ານັ້ນ
ກຳ ລັງໃຈຂ້ອຍກໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍເປັນຄືກັນ
ດຽວນີ້ມີອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແບ່ງປັນສິ່ງຂອງເຈົ້າແລ້ວເຈົ້າເດົາຖ້າຂ້ອຍ
ສາມາດສ້າງຄວາມແຕກຕ່າງເລັກນ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຮູ້ສຶກ cheesy ບາງຄັ້ງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ cuz
ຈື່ຄືກັບວ່າເມື່ອພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນ
ນັກບັນຊີແລະຂ້ອຍຈື່ໄດ້ຕອນຂ້ອຍເປັນ
ຄືກັບສິດທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຫລັກໃນ
ການຂຽນໂປແກຼມໃນວິທະຍາສາດຄອມພິວເຕີບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍມັກເຮັດປື້ມທີ່ມັກຂອງ Excel
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ກັບຄອມພິວເຕີ້
ວິທະຍາສາດ
ຕົກລົງເຫັນດີແລະເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນພາສາຂອງລາວ
ລາວຢູ່ພາຍໃຕ້ຄວາມເຂົ້າໃຈຄືກັບຂ້ອຍ
ການບັນຊີໃນຈໍານວນແລະລາວແມ່ນຄ້າຍຄື
ຂ້ອຍເວົ້າພາສາລາວວ່າລາວບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າສາມາດເຈົ້າສາມາດຂ້ອຍມັກຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ເຖິງແມ່ນຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍບໍ່ອາຍຸແຕ່ຂ້ອຍ
ຄືກັບວິທະຍາສາດຄອມພິວເຕີ້ຍັງເປັນແບບນີ້ຢູ່
ເປັນສິ່ງ ໃໝ່ໆ ເມື່ອຂ້ອຍຢາກໄປ
ສິດທິໃນໂຮງຮຽນ
ແລະລາວກໍ່ຄືລາວສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຂ້ອຍຢ່າງສົມບູນ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນຍັງມີຫຼາຍຢູ່
ແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍທີ່ອຸດສາຫະກໍາເດັ່ນ
ເປັນຄວາມຈິງພຽງພໍທີ່ຈະຍັງມື້ນີ້ແຕ່ວ່າ
ແລ້ວເຈົ້າຈະຮັກສາຄືກັບອຸປະສັກ
ຢູ່ຫ່າງຈາກຄົນທີ່ຄ້າຍຄືຂ້ອຍບໍ່
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສະບາຍໃຈບໍ່
ມັນຄ້າຍຄືເຮີ້ຂ້ອຍມັກຊອບຄອມພິວເຕີ້ I
ຄືການຂຽນໂປແກຼມເຊັ່ນ code ທີ່ຂ້ອຍມັກ
ແຟຊັ່ນຂ້ອຍມັກວິທະຍາສາດຂໍ້ມູນແຕ່ວ່າ
ບາງຄັ້ງວັດທະນະ ທຳ ທີ່ຢູ່ອ້ອມຮອບ
ປະຊາຊົນທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກຮູ້ທາງ
ຫຼາຍກ່ວາທ່ານຫຼືກຽດຊັງທີ່ຈະເວົ້າຄືກັນກັບ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ guys cuz ວ່າ pretty ຫຼາຍ
ທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກກັບເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ຂ້ອຍມີ ຄຳ ຕິຊົມທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີ
ຄືກັບຕອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ Marvel ຂ້ອຍຍັງເວົ້າລົມຢູ່
ກັບນາຍຈ້າງສາມຄົນຂອງຂ້ອຍທີ່ເປັນຄືກັນກັບກ
ອິດທິພົນໃນທາງບວກທີ່ດີໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍແລະ
ຂ້ອຍກຽດຊັງການໄດ້ຍິນເລື່ອງແລະຜູ້ຄົນເວົ້າ
ວ່າຂ້ອຍເປັນຂໍ້ຍົກເວັ້ນທີ່ຫາຍາກແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນແປງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການປ່ຽນແປງທີ່ແລະໂດຍຜ່ານການທຶນການສຶກສາຂອງທ່ານ
ໂຄງການຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງເຈົ້າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ເຕີບໃຫຍ່ຄືກັບວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ຄືກັບຂ້ອຍມັນມັນແປກທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຄືກັນແລ້ວຕອນ ທຳ ອິດຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍ
ຊື່ແລະຕິດກັບມັນເພາະວ່າຂ້ອຍມັກ
ໂອ້ວ່າບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເຮັດຖືກຕ້ອງ
okay ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໃຫ້ກັບຄືນໃນບາງ
ວິທີການທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແລະເຈົ້າຮູ້ຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ພິພິທະພັນເພາະວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຮັດຫຼາຍຢ່າງແລະ
ພວກເຂົາຕ້ອງການເຮັດໂຄງການທຶນການສຶກສາ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະກົງກັນ
ຄືກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍລິຈາກແລ້ວແມ່ນມັນແປກ
ຄິດວ່າຄືກັບວ່າທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ຊີວິດຂອງຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ
ເນື່ອງຈາກວ່າແລ້ວ super Random ອື່ນໆ
ໄວແທ້ໆແທ້ໆແມ່ນມັກ Perlman
ແຕ່ເມື່ອ II ໄປຮຽນຕໍ່ປະເທດອົດສະຕາລີ
ມີສອງສາມກອງປະຊຸມ ສຳ ລັບຫໍພິພິທະພັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ລະດູຮ້ອນແລະຂ້ອຍໄປ Adelaide
ມັນເປັນການບິນ 22 ຊົ່ວໂມງຈາກ Dallas ຂອງຂ້ອຍ
ຖ້ຽວບິນໄດ້ຍົກເລີກຂ້ອຍຢູ່ສະ ໜາມ ບິນ
ເປັນເວລາສາມວັນ
ແລະບໍ່ມີເຂົາເປັນ exhausting ຍາວຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການບິນຜ່ານ
ຈາກຄ້າຍ Dallas ກັບ Melbourne ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຄືວ່າຍົນ hopper ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫມົດສະນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊົ່ວໂມງການບິນໄປ Adelaide ມັນແມ່ນຄ້າຍຄືໃນ
ເວລາເຊົ້າຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ທາງຂ້າງນີ້
stranger ແລະ somehow ການສົນທະນານີ້
ມາເຖິງລາວເປັນປະລິນຍາເອກທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອ
ວິສະວະກອນໄຟຟ້າແລະລາວມີ
ລູກສາວນັ້ນແມ່ນ ໜຶ່ງ ເວົ້າວ່າລາວມີອາຍຸເຈັດປີຫລື
ແປດແລະການສົນທະນາເກີດຂື້ນມາກ່ຽວກັບທ່ານ
ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ເດັກຍິງຫນຸ່ມເຂົ້າໄປໃນ
ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ການສຶກສາ STEM ໂດຍທົ່ວໄປ
ຄືວ່າມັນເປັນສະເຫມີໄປການຄ້າ
ສະຖານີແລະມັນແມ່ນການແປກທີ່ຂ້ອຍ
ເວົ້າກ່ຽວກັບກະດານເອເລັກໂຕຣນິກນີ້ I
ມີຈາກ Adafruit ມັນເປັນວົງຈອນ
ສະ ໜາມ ເດັກຫຼິ້ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການເຮັດຫຍັງເລີຍ
soldering ມັນເປັນການນໍາໃຊ້ງ່າຍດາຍຫຼາຍ
ວົງຈອນ Python 2 ລະຫັດແລະບາງສ່ວນຂອງ
ລະຫັດ block ແລະມັນເປັນລາງວັນດີຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ເພາະວ່າທ່ານສາມາດເຮັດບາງຢ່າງ
ເຮັດໃຫ້ມີແສງທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຍ້າຍກັບຄື
ການຄວບຄຸມການເຄື່ອນໄຫວເກີດຂື້ນແລະຂ້ອຍກໍ່ເກີດຂື້ນ
ມີຢູ່ໃນກະເປົາຂອງຂ້ອຍບໍ່ຢູ່ໃນຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຄິດ
ເປັນຫຍັງມັນຍັງຢູ່ໃນກະເປົາຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍກໍ່ເປັນຄືກັນ
ຂ້ອຍຄ້າຍຄືຂ້ອຍມີມັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົາໃຫ້
ເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາແມ່ນຄ້າຍຄືໂອ້ຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ໄດ້ເຫັນລາວແມ່ນສະ ໜາມ ບິນທີ່ພວກເຂົາຢູ່
ການເລືອກເອົາຂ້ອຍແລະລາວກໍ່ຄ້າຍຄືໂອ້ຍເຈົ້າ
ນີ້ແມ່ນເຫດການ ໜຶ່ງ ແລະຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ
ຕົວຈິງແລ້ວເມື່ອລາວກັບບ້ານກັບລາວ
ລູກສາວທີ່ທ່ານໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນນາງແມ່ນນາງ
ຕື່ນເຕັ້ນພວກເຂົາໄດ້ wand fairy ເລັກນ້ອຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມາເຫດການແລະນາງໄດ້ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ
ຄືກັບສິ່ງທີ່ນາງເປັນຄືຂ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າຈະພາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການບິນເປັນເວລາສາມມື້
ບໍ່ມີເຫດຜົນຫຍັງວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກແລ້ວພວກເຂົາແມ່ນ
ແລ້ວດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເປັນເວລາດຽວກັນ
ຄືວ່າເມື່ອຂ້ອຍສອນຄົນໃດຄົນ ໜຶ່ງ ຄື
ກອງປະຊຸມແລະສິ່ງຂອງ ສຳ ລັບເດັກນ້ອຍແລະຜູ້ໃຫຍ່
ພວກເຂົາຈະເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ຮຽນຮູ້
ການຂຽນໂປຼແກຼມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມັກຫຼາຍ
ຂອງ aitana ສໍາລັບຊົ່ວໂມງຂອງລະຫັດສໍາລັບການນີ້
ກອງປະຊຸມຂອງເດັກຍິງມີພວກເຂົາຄືກັນກັບໂອ້ຍພວກເຮົາ
ຄືກັບແຟຊັ່ນແລະນີ້ຂ້ອຍມັກເຈົ້າຄືກັນ
ຮູ້ວ່າຄືກັບພວກເຂົາເຊື່ອວ່າມັນ
Pinterest ທີ່ຖືກສ້າງຕັ້ງຂື້ນຄືເກົ່າ
ວິທະຍາສາດຂໍ້ມູນ pretty ຫຼາຍເຊັ່ນນີ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີສອງເດັກຍິງທີ່ເປັນ
ນັກຂຽນໂປແກຼມທີ່ມັກແຟຊັ່ນແລະນັ້ນ
ຂ້ອຍຄືເຈົ້າສາມາດທັງສອງທີ່ເຈົ້າສາມາດມັກ
ທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍສອນເລື່ອງເຫລົ່ານີ້
ບາງຄັ້ງບາງຄາວຂ້ອຍຈະສອນຄືກ
ສິ່ງພື້ນຖານເຊັ່ນນີ້ແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງປອກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາຄ້າຍຄືໂອ້ເປັນຫຍັງຂ້ອຍມີ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະໃຊ້ມັນກັບທຸກຄົນ
ຄື 3d ພິມດາບນ້ອຍໆທັງ ໝົດ ນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ solder ສິ້ນແລະພວກເຂົາເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່
ມັນຢູ່ໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະຄ້າຍຄືໂອ້ຍພວກເຂົາມີສິ່ງນັ້ນ
ດຽວກັນຂ້ອຍມີເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າຮັບຮູ້
ເຈົ້າເປັນຄືກັບວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງພຽງແຕ່
ກົດເຂົ້າໄປໃນໃຈຂອງເຈົ້າແລະເຈົ້າກໍ່ຄືໂອ້
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າມັນໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນມາແນວໃດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຢ່າງເຕັມທີ່ແລ້ວ
ດີທີ່ເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງມັກເຂົ້າຮ່ວມ
ໂບດຂອງຂ້ອຍຂອງ Elon Musk
ອິນເຕີເນັດໄດ້ໂທຫາຂ້ອຍແຕ່ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ຄວາມສົນໃຈທົ່ວໄປຂອງການຊອກຫາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພາະວ່າບໍ່ມີຄືໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນ
ເວົ້າວ່າເຈົ້າມັກແບບໃດທີ່ເຈົ້າພົບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສົນໃຈຢາກ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບັນຫາຂອງຂ້ອຍຄືກັບບັນຫາຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຍອມແພ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ ສຳ ລັບ a
ຫຼາຍຄົນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງ
ຄືດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າແນວຄວາມຄິດແມ່ນບາງທີຄວນ
ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວທີ່ຈະເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າໄປກອງປະຊຸມຫຼາຍຫຼື
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າການ hack Tesla ແມ່ນ
ຄືກັນກັບສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານມີ
ເຮັດໄດ້ມີຫຼາຍຫຼາຍກັບຂ້າພະເຈົ້າ double
D ກ່ວານັ້ນພົບກັບຕາແລະສິ່ງນັ້ນ
ສື່ມວນຊົນໂດຍທົ່ວໄປແມ່ນຄ້າຍຄືການລາຍງານ
ເພາະວ່າສິ່ງນີ້ລະເບີດຂື້ນແບບນີ້
ສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້
ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ບົດຮຽນທີ່ຍາກຈາກ
ສື່ມວນຊົນເທົ່າທີ່ມັນເຄີຍເປັນ
ເດືອນ ໜຶ່ງ ແມ່ນແຕ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
friend my friend ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກເປັນຫຍັງ
ບໍລິສັດນີ້ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍອັບໂຫລດ
ວິດີໂອໃນເວທີຂອງພວກເຂົາຄືກັບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
monetizing ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້
ຈອງໃຫ້ຂ້ອຍສອງເທົ່າ D ແລ້ວຄືກັນກັບເຮີ້ຍ
ຂ້ອຍເປັນຄົນ ທຳ ອິດທີ່ບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກມັນເປັນແບບນີ້
ເກມຂອງການຫຼີ້ນໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ຂາຍຍ່ອຍຄົນ ໜຶ່ງ ສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ມັນມັກ
ສຸດທ້າຍໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງບົດຄວາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື່ບໍ່ໄດ້ສະກົດເຖິງແມ່ນວ່າຖືກຕ້ອງແລະບາງ
ຄືກັບການບໍລິການຫລັງທ່ານຮູ້ຈັກຜິດແຕ່
ຄືກັບສື່ຫຼາຍໆຢ່າງທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ໂງ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຂົາເຈົ້າ
ອາດຈະຖືກເກັບກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີ
ຜົມສີຂຽວຂ້ອຍເປັນຜູ້ຍິງແລະ Tesla
ແມ່ນຄ້າຍຄືສາມຮ້ອນ
hapax ຖືກຕ້ອງແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຕົກຢູ່ໃນນັ້ນ
ແຜນວາດ Venn ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຕະຫຼາດ niche ນັ້ນ
ແຕ່ວ່າບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ເຊັ່ນ:
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືເຕັກໂນໂລຢີຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ເຮັດວຽກໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະປະເພດຂອງວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດອາດຈະເປັນຄື
ຖີ້ມຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກປະເພດບາງຢ່າງຂອງ
ສື່ສິ່ງຕ່າງໆໂດຍທົ່ວໄປແລະຂ້ອຍມັກແບບນີ້
ແມ່ນບໍ່ຄື hey ນີ້ແມ່ນ gonna ຈະເປັນຈິງ
ມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະເຮັດໃນທ້າຍອາທິດນີ້ຄືວ່າມີ
ຫຼາຍຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາແລະການຄົ້ນຄວ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນນີ້
ແລ້ວແລະມັນກໍ່ດີຂ້ອຍຄິດຄືກັບພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມຈະບໍ່ຕັດສິນທ່ານໂດຍອີງ
ກ່ຽວກັບຄວາມປະທັບໃຈຄັ້ງ ທຳ ອິດໂດຍຜົມແລະ
tattoos ແລະທ່ານຮູ້ວ່າແນ່ໃຈວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່
ຕັດສິນສື່ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ຈັດການກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າລາວວ່າເປັນຂອງຂ້ອຍ
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເວົ້າຄືກັນກັບ
verge ຂ້ອຍມີປະສົບການທີ່ດີກັບ Andrew
ຈາກ verge ໄດ້ສະນັ້ນລາວໄດ້ເຫັນວ່າມັນໄດ້ໄປ
ຄືກັບຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍເດົາວ່າລາວສົ່ງຂ້ອຍ
ສົ່ງອີເມວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈິງສົ່ງຂ້ອຍ a
ຂໍ້ຄວາມໃນ Twitter ລາວຄືກັບວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ
ທ່ານຂຽນນີ້ຂ້ອຍຢາກຖາມເຈົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າຢູ່ Def Con ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານອາດຈະບໍ່ກວດເບິ່ງອີເມວຂອງທ່ານ
ແລະຂ້ອຍຄືໂອ້ຍຂ້ອຍມັກເຈົ້າເພາະເຈົ້າ
ໄດ້ຄົ້ນຄ້ວາຂອງທ່ານແລະທ່ານຈະຕິດຕັ້ງ
ເຊັ່ນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານປະເພດຂອງການເຫັນຄ້າຍຄື
ຂອບເຂດຂອງມັນແລ້ວແລະຍັງສຸ່ມ Super
ລາວແມ່ນລາວຄືກັບໃນພື້ນທີ່ຄ້າຍຄື
ຊຸມຊົນ sci-fi ດັ່ງນັ້ນລາວແມ່ນຕົວຈິງຢູ່ທີ່
DragonCon ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ພົບກັນເມື່ອພວກເຮົາ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນເຢັນສະນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຄືກັບວ່າ
ປະສົບການທີ່ດີມັນເປັນຊຸມຊົນດັ່ງກ່າວ
ແມ່ນບໍແມ່ນແຕ່ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າ
ຕັດສິນສື່ມວນຊົນທັງຫມົດແຕ່ yeah ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂໍຂອບໃຈ
ເຈົ້າ
ເມື່ອເຈົ້າແລະຂ້ອຍລົມກັນແລະກັນ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍເກືອບຈະຕ້ອງໃສ່ແບບນີ້
ກໍາແພງທີ່ບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆເມື່ອຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນພຽງອີເມວ
ປະຊາຊົນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະດັງນີ້ຕໍ່ໄປໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າຫຼາຍ
ຂອງເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກພວກເຂົາຕ້ອງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ວິດີໂອແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕໍ່ມາກໍ່ດີຂ້ອຍພຽງແຕ່
gonna ຮັກສາມັນເນື້ອຫາທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ຂ້ອຍ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເຮັດມັນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ເງິນໃດໆຈາກມັນແຕ່ວ່າທ່ານຄວນ
ທ່ານຄວນຈະເປັນຂ້ອຍຄວນຫມາຍຄວາມວ່າສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າແລະ
ເຮັດແນວນັ້ນທ່ານ ກຳ ລັງຄົ້ນຄ້ວາທີ່ທ່ານເອົາເຂົ້າ
ມັນແລະ ຄຳ ຖາມທີ່ທ່ານຄິດ
ຖາມຂ້ອຍວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພໍໃຈ
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນເວລາຂອງເຈົ້າເຊັ່ນກັນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຫຍັງກໍ່ໄດ້
ມີບາງຄົນແມ່ນເວລາຂອງເຈົ້າ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກວ່າ Amy ເປັນປະເພດຂອງ
ຄວາມຄິດສຸດທ້າຍໃນຫໍ່ຂອງພວກເຮົາ
ການ ສຳ ພາດໃນອາທິດນີ້ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າກັບ Tesla hack ມີ
ຄວາມຢ້ານກົວມີທ່ານມີຄວາມຢ້ານກົວພຽງເລັກນ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ເຮັດນີ້ແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ເອົາຊະນະ
ນັ້ນແລະພຽງແຕ່ໃຊ້ນັ້ນເປັນການປຽບທຽບ
ບໍ່ແມ່ນໂດຍສະເພາະທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນປະເຊີນກັບຄວາມຢ້ານກົວ
ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນມີຄວາມຢ້ານກົວຕໍ່ຄວາມລົ້ມເຫລວຂອງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າໃນຖານະເປັນມະນຸດພວກເຮົາທຸກຄົນພຽງແຕ່
ມີປະສົບການໂດຍສະເພາະພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຮຽນຮູ້ແລະເຕີບໃຫຍ່ແລະຊອກຫາ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຈະຢູ່ໃນຊີວິດດັ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ເຈົ້າຈະເວົ້າກັບຄົນ ໜຸ່ມ ຜູ້ທີ່ເປັນ
ປະຈຸບັນ ກຳ ລັງປະເຊີນກັບຄວາມຢ້ານກົວນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງ ທຳ ມະດາແຕ່ຂ້ອຍຄິດຈາກ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວມາ iteration ແລະ iteration ແມ່ນ
ທັງສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດແບບນີ້ຫລືບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດສິ່ງນີ້ຫລືບໍ່
crap ສັກສິດຂ້ອຍຮຽນຮູ້ສິ່ງ ໃໝ່ໆ ຈາກ
ທັງ ໝົດ ນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍອອກແບບບາງຢ່າງ
ຂອງເສົາອາກາດ RFID ຂອງຂ້ອຍເອງຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຼາຍ
ຄົ້ນຄ້ວາກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນແລະ ທຳ ອິດຂອງພວກມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແລະເມື່ອຂ້ອຍສັ່ງການທົດສອບບາງຢ່າງ
ໜຶ່ງ ສຳ ລັບກະດານ PCB ຂອງຂ້ອຍຈາກປະເທດຈີນແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງໄດ້ລໍຖ້າແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນແລະຂ້ອຍກໍ່ເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເປີດມັນແລະມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ສິດທິນັ້ນແມ່ນຄວາມລົ້ມເຫຼວແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ເບິ່ງສິ່ງອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍ
ໄປທີ່ນັ້ນ ສຳ ລັບການຄົ້ນຄ້ວາທີ່ຂ້ອຍວາງ
ຕົວຂ້ອຍເອງໃນແນວຄິດທີ່ວາງຕີນ
gonna ເຮັດວຽກສິດທິໃນການໃຊ້ເວລາທໍາອິດ
hahaha ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ
ຮາດແວຫຼັງຈາກນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່
ຕ້ອງການເຮັດເສົາອາກາດເຕັມເວລາ
ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍແຕ່ຄວາມລົ້ມເຫຼວນັ້ນ
ຂະບວນການແມ່ນສິດທິ iteration ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນ
ຊອກຫາວ່າຂະບວນການ iterative ແລະ
ສິ່ງທີ່ທ່ານລົ້ມເຫລວໃນຕົວຈິງແມ່ນໃຊ້ກັບ
ໂຄງການອື່ນໆໂດຍບໍ່ມີຄວາມຫມາຍເຖິງ
ຫຼືຮູ້ແລະແລ້ວມັນຄືກັບກາຍເປັນ
ນີ້ທັງຫມົດເຊັ່ນ: ຊີວະປະຫວັດຂອງຊີວິດຂອງທ່ານ
ຈັກກະວານແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ
ແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນໄດ້ເຮັດ ສຳ ເລັດແລ້ວ
ກາຍເປັນທ່ານຖືກຕ້ອງສະນັ້ນ um ບໍ່ມີຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ຄາດເດົາວ່າເຈົ້າຕັ້ງເປົ້າ ໝາຍ ຂອງເຈົ້າຄືກັບຫຍັງ
ທ່ານຄິດວ່າຄືລາວຈະຫຼົ້ມເຫຼວທີ່ທ່ານບໍ່
ຄືກັບສິ່ງທີ່ແລະສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍດູດແມ່ນ
ເຖິງເວລາແລ້ວຖ້າວ່າເປົ້າ ໝາຍ ຂອງຂ້ອຍແມ່ນໃຫ້ ສຳ ເລັດ
ນີ້ໃນຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົ້ມເຫລວແຕ່
ແລ້ວແຕ່ເຈົ້າຮຽນຮູ້ຕົວເອງເມື່ອເຈົ້າເປັນ
ທ່ານຕັ້ງເປົ້າ ໝາຍ ໃຫ້ຕົວທ່ານເອງແລະທ່ານ I
ຈະບໍ່ເວົ້າວ່າ ກຳ ນົດຄວາມລົ້ມເຫລວແຕ່ເປັນການມອບ ໝາຍ
ຄວາມຄາດຫວັງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າເບິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບຕົວທ່ານເອງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄປທີ່ນັ້ນແລ້ວເຈົ້າຂ້ອຍມັກຫຍັງ
ຊື່ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວໃນບົດສົນທະນາຂອງພວກເຮົາແລະ
ທ່ານອາດຈະເຫັນມັນຢູ່ໃນ ໜ້າ ຈໍຂອງທ່ານ
ການສະແດງທີ່ທ່ານສາມາດອ່ານໄດ້ເຊິ່ງຕົກເປັນຫົກ
ເວລາແລະໄດ້ຮັບການຂຶ້ນເຈັດຫຼຸດລົງຫົກ
ເວລາລຸກຂຶ້ນເຈັດບ່ອນທີ່ທ່ານຈະຫາຍໄປ
semicolon ດີ Amy ມັນໄດ້ເປັນ
ຄວາມສຸກທີ່ມີທ່ານຢູ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ທຸກໆສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແລະພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ແລະຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນມີຢູ່
ຜູ້ທີ່ຂອງພວກເຮົາວ່າແມ່ນແທ້ແມ່ນການສັງເກດເບິ່ງ
ດ້ວຍຄວາມຊົມເຊີຍແລະຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ດົນໃຈຈາກ
ບາງສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອບັນລຸແລະຂອບໃຈທີ່ມາຢູ່ທີ່ນີ້
ກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ທ່ານໄດ້ຊອກຫາທຸກຢ່າງ
ການຂຸດຄົ້ນຂອງ Amy double D ແລະທຸກຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ນາງຂຶ້ນກັບເວັບໄຊທ໌້ຂອງນາງ
Amy double D dot-com ແລະການເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງສັງເກດເບິ່ງ online
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ໄປຫາຫ້ອງຂ່າວ
Sasha ຖ້າທ່ານພ້ອມແລ້ວ ສຳ ລັບພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ AM
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້
ອາທິດໃນ ໝວດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ
ຕຳ ຫຼວດຈີນໄດ້ຈັບກຸມຕົວນັກໂທດທີ່ ໜີ ໄປໄດ້
ຜູ້ທີ່ໄດ້ດໍາເນີນການສໍາລັບການ 17 ປີຫຼັງຈາກທີ່
ພວກເຂົາໃຊ້ drones ເພື່ອແນມເບິ່ງຖ້ ຳ ຂອງລາວ
hideout ໂລກ freakishly ທີ່ສຸດ
ໝາ ຫຸ່ນຍົນທີ່ກ້າວ ໜ້າ ແມ່ນຂາຍໃນປະຈຸບັນ
ຜູ້ປະກອບການອາເມລິກາ Elon Musk ມີ
ໃຫ້ການປັບປຸງກ່ຽວກັບການ starship ລາວແລະ
ລະບົບບັ້ງໄຟດອກ Super ແລະຜູ້ໄດ້ຮັບບາດເຈັບ
ເຕົ່າຜູ້ທີ່ສູນເສຍຫອຍແລະໄຟຂອງມັນ
ໄດ້ກາຍເປັນຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບເປັນຜູ້ ທຳ ອິດຂອງໂລກ
ຂອງຫອຍທີ່ພິມອອກເປັນ 3 ເລື່ອງເລົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາສິດ
ຢ່າໄປທຸກບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ dot ກວມເອົາລາຍການສຸດອາທິດ
ເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຂອງຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ລອງ
ຂ້ອຍແມ່ນ Sasha Rickman ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ເທິງສຸດ
ບົດເລື່ອງ ສຳ ລັບຕິດຕາມອາທິດນີ້ຂອງຈີນ
ຕຳ ຫຼວດໄດ້ຈັບກຸມໂຈນຜູ້ທີ່ມີ
ໄດ້ຜ່ານການແຂ່ງຂັນເປັນເວລາ 17 ປີຫລັງຈາກພວກເຂົາ
ການນໍາໃຊ້ drones ເພື່ອຈຸດ hideout ຖ້ໍຂອງລາວ
ອາຍຸ 63 ປີໄດ້ຖືກຕັດສິນ ຈຳ ຄຸກ ສຳ ລັບມະນຸດ
ການຄ້າມະນຸດແຕ່ຖືກ ໜີ ອອກຈາກຄຸກ
camp ໃນປີ 2002 ລາວໄດ້ອາໃສຢູ່ໃນ
ຖ້ ຳ ນ້ອຍໆຖືກຕັດອອກຈາກການພົວພັນຂອງມະນຸດ
ສໍາລັບຈໍານວນຂອງປີຫນຸ່ມຕໍາຫຼວດ shang
ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄຶດກ່ຽວກັບຊາຍຄົນນັ້ນ
ບ່ອນຢູ່ອາໃສໃນຕົ້ນເດືອນກັນຍາເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂໍ້ຄຶດໄດ້ ນຳ ພາພວກເຂົາໄປສູ່ພູເຂົາຢູ່ເບື້ອງຫລັງ
ບ້ານເກີດຂອງລາວຢູ່ແຂວງຢຸນນານໃນ
ທິດຕາເວັນຕົກສຽງໃຕ້ຂອງຈີນຫຼັງຈາກການຄົ້ນຫາເປັນປົກກະຕິ
ບໍ່ສາມາດຊອກຫາສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ສົ່ງ
drones ເພີ່ມເຕີມເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່
ໃນທີ່ສຸດ drones ໄດ້ເຫັນຈຸດສີຟ້າ
ກະເບື້ອງເຫຼັກສີໃສ່ ໜ້າ ຜາຊັນເປັນ
ພ້ອມທັງຮ່ອງຮອຍຂີ້ເຫຍື້ອໃນເຮືອນ
ຕຳ ຫຼວດທີ່ຢູ່ໃກ້ໆນັ້ນໄດ້ຍ້າຍໄປມາໃນຕີນ
ພົບເພງໃນຖ້ ຳ ຂະ ໜາດ ນ້ອຍບ່ອນທີ່ລາວຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບການ hiding ອີງຕາມການຕໍາຫຼວດໄດ້
ຜູ້ຊາຍໄດ້ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ seclusion ສໍາລັບການນັ້ນ
ດົນນານວ່າມັນຍາກ ສຳ ລັບລາວ
ຕິດຕໍ່ພົວພັນກັບລັດຖະກອນ
ສື່ມວນຊົນກ່າວວ່າຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ໄດ້ໃຊ້ຖົງຢາງ
ແກ້ວເພື່ອເອົານ້ ຳ ດື່ມລາວຈາກ
ແມ່ນ້ ຳ ແລະກິ່ງງ່າຂອງຕົ້ນໄມ້ເພື່ອເຮັດກ
ໄຟລາວໄດ້ຖືກສົ່ງກັບຄືນໄປຄຸກມັນ
ບໍ່ມີເຫດຜົນວ່າລາວຫາຍໄປ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນ
ຍາວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສໍາລັບ drones ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຄົ້ນຫາແລະກູ້ເອົາຄວາມພະຍາຍາມທີ່ສີ່ຂອງຂ້ອຍ
drones ສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນທາງອາກາດແລະບໍ່ເປັນຫຍັງພວກເຮົາມີ
ເພື່ອຊອກຫາງົວທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າງົວອອກແລ້ວ
ຮົ້ວຂອງເຂົາເຈົ້າອອກຄໍາຄິດເຫັນແລ້ວ
ງົວແມ່ນລາຄາແພງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສະນັ້ນພວກເຂົາ
ຈ້າງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ກິນງົວເຫລົ່ານັ້ນ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍສໍາລັບເຕັກໂນໂລຊີນີ້ເຮັດແນວໃດ
ດົນນານໄດ້ຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງແນ່ນອນວ່ານີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວຈະໄດ້ວາງແຜນໄວ້
ໃນປີ 2002 ບໍ່ມີລາວເປັນຄືກັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຈົ້າໂອ້ຍຂ້ອຍເຫັນຄົນທຸກຍາກ
Guy ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າລາວເປັນຜູ້ຖືກຕັດສິນໂທດທີ່ຫລົບຫນີ
ແລ້ວຍັງຄົງຕ້ອງເປັນໂລກນີ້
ຂອງຄວາມສັບສົນທີ່ບໍລິສຸດຈະໄດ້
Skinner ເຂົາມີຊໍ່ທັງຫມົດຂອງ
drones ຕໍາຫຼວດ
ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ເຄີຍ
ເຫັນເຕັກໂນໂລຢີແບບນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ບາງທີເຂົາອາດຈະມີບາງທີລາວອາດຈະເປັນຄືຄົນຂີ້ອາຍ
ມັນກັບຕົວເມືອງແລະແລະຮັກສາເຖິງກ່ຽວກັບການ
ຂ່າວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເວລາ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາເປັນປັນຫາ
ການສື່ສານຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພື້ນຖານຂອງລາວ
ທັກສະການສື່ສານຈະເປັນປັນຫາ
ແຕ່ຄິດວ່າປະມານ 17 ປີໃນທົ່ວໄປແນວໃດ
ພາສາໄດ້ມີການປ່ຽນແປງມັນຈະເປັນຫຼາຍ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະໄດ້ຮັບຫຼາຍຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບການໂຕ້ຕອບນັ້ນ hmm
ໜ້າ ສົນໃຈແທ້ໆ mm-hmm ຂອງໂລກ
ຫມາຫຸ່ນຍົນກ້າວຫນ້າທາງດ້ານຫຼາຍທີ່ສຸດ freakishly ແມ່ນ
ຕອນນີ້ ສຳ ລັບຂາຍພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຈຸດ
ຫຸ່ນຍົນ Quadra Fred ເຕີບໃຫຍ່ໃນປ່ຽງ
ຕັ້ງແຕ່ມື້ ທຳ ອິດຂອງມັນແມ່ນ
ສັດໃຫຍ່ທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍກວ່ານີ້
ເຄື່ອງຈັກທີ່ຫລອມໂລຫະຢ່າງລະມັດລະວັງ
ດຶງລົດບັນທຸກໃນປັດຈຸບັນຜູ້ຜະລິດ Boston Dynamics
ກຳ ລັງວາງຂາຍຫຸ່ນຍົນໂຣໂບໂຕໂຣ
ແນວຄວາມຄິດບໍ່ແມ່ນການໃຫ້ເພື່ອນລ້ຽງ
ເປັນສັດລ້ຽງທີ່ເປັນມິດທີ່ຢູ່ທາງຫນ້າ
ແຕ່ລະແລງເຖິງແມ່ນວ່າຈຸດແມ່ນ
ອອກແບບ ສຳ ລັບການ ນຳ ໃຊ້ອຸດສາຫະ ກຳ ບໍ່ວ່າຈະ
ວ່າແມ່ນການຂົນສົ່ງສິນຄ້າໂດຍຜ່ານການເປັນ
ສາງຫຼືກວດກາສະຖານທີ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ວ່າຜູ້ປະຕິບັດງານຂອງມະນຸດຈະຊອກຫາ
ຍາກທີ່ຈະເຂົ້າຫາສິ່ງນັ້ນໃນໃຈ
ທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ສາມາດເອົາເງິນສົດຂອງທ່ານລົງແລະ
ຍ່າງໄປກັບຈຸດແທນທີ່ຈະເປັນ Boston
ນະໂຍບາຍດ້ານຈະເຊົ່າພື້ນທີ່ bot
ບໍລິສັດທີ່ມີການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ແທ້ຈິງ ສຳ ລັບມັນ
ລາຄາແຕກຕ່າງກັນແລະຕາມ ຄຳ ຮ້ອງຂໍເຮັດວຽກແຕ່ວ່າ
ຄິດວ່າໃນຫລາຍສິບພັນ US ຂອງ
ເງິນໂດລາເປັນຫຸ່ນຍົນ nimble ທີ່ຂຶ້ນ
stairs ແລະ traverses terrain rough ກັບ
ຄວາມງ່າຍດາຍທີ່ບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນແມ່ນຍັງນ້ອຍພໍ
ການໃຊ້ໃນເຮືອນແມ່ນ ຄຳ ອະທິບາຍກ່ຽວກັບ
Boston Dynamics quote page ຂາຍສ້າງ
ເພື່ອເປັນເວທີທີ່ຫຍາບຄາຍແລະສາມາດປັບແຕ່ງໄດ້
ຈຸດເອກະລາດສໍາເລັດຂອງທ່ານ
ຄວາມຮູ້ສຶກອຸດສາຫະ ກຳ ແລະການປະຕິບັດງານທາງໄກ
ຕ້ອງການ ຄຳ ເວົ້າສຸດທ້າຍ ສຳ ລັບເງິນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຫຸ່ນຍົນທີ່ສາມາດປະຕິບັດງານໄດ້ 90 ນາທີ
ລະຫວ່າງຄ່າບໍລິການທີ່ມີຄວາມໄວສູງສຸດຂອງ
1,6 m / s ເຊິ່ງປະມານ 3.5 ໄມຕໍ່
ຊົ່ວໂມງມັນສາມາດເຮັດວຽກຢູ່ໃນອຸນຫະພູມຂອງ
ລະຫວ່າງ 20 ລົບອົງສາເຊນຊຽດ
ເຊິ່ງເປັນລົບ 4 ອົງສາຟາເຣນຮາຍ
ແລະ 45 ອົງສາເຊເຊິ່ງເປັນ 113
ອົງສາ Fahrenheit ແລະມີ
ວິໄສທັດກ້ອງຖ່າຍຮູບ 360 ອົງສາທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຫຼີກເວັ້ນອຸປະສັກທີ່ຈຸດສາມາດປະຕິບັດງານໃນ
ລະດູຝົນຄືກັນແລະສາມາດປະຕິບັດໄດ້
ພາລະ ໜັກ ເຖິງ 14 ກິໂລກຣາມເຊິ່ງເປັນ
ເກືອບ 31 ປອນຜູ້ຊື້ສາມາດເພີ່ມ viscose
ແກັບ bespoke ແລະໂມດູນຮາດແວເພື່ອ
ຈຸດທີ່ຈະປັບມັນສໍາລັບວຽກງານຫຼາຍ
ນັ້ນແມ່ນເຢັນສະນັ້ນມັນໄດ້ຖືກເບິ່ງເຫັນຢ່າງສະຫງ່າງາມ
ຈຸດວິວັດທະນາການໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະປະຕິບັດ
ມັນຍັງກັບຄືນໄປບ່ອນເລື່ອງສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາການວ່າພວກເຂົາຍັງໃຊ້ drones ຈຸດແລະ
ຈຸດໂອ້ຍຄວາມດີທ່ານມີເຄືອຫມາ
ຢູ່ເບື້ອງເທິງຂອງພູເຂົາແມ່ນຫຍັງ
ເຊັ່ນວ່າການຄົ້ນຫາແລະກູ້ໄພ
ວ່າແມ່ນເຢັນ pretty ແລ້ວທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນ
ຄືກັບເຂດໄພພິບັດຫລືນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຄິດຄືກັບບໍລິເວນທີ່ເຈົ້າ ໝັ່ນ ໃຈ
ສົ່ງສິ່ງເຫລົ່ານີ້ເຂົ້າໄປຊອກຫາດ້ວຍລະດັບ 360 ອົງສາ
ວິໄສທັດທີ່ຖືກຕ້ອງໃນການຊອກຫາຄືກັບຄົນທີ່ຫຼົງຫາຍຫຼື
ສັດລ້ຽງທີ່ສູນເສຍຫຼືສິ່ງໃດທີ່ປອນເທົ່ານັ້ນ
ມັນມີ 30 ປອນທ່ານສາມາດຖື 30
ປອນຂອງ KFC 31 ປອນສະນັ້ນເພາະວ່າ
Boston Dynamics ບໍ່ໄດ້ຂາຍພວກມັນ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຊົ່າພວກມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງຮັກສາບາງສ່ວນຂອງສິດ
ປ່ອຍຂໍ້ມູນຂອງສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າມີ
ຖືກ ນຳ ໃຊ້ເພາະວ່າມັນມ່ວນຫຼາຍປານໃດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເພື່ອບໍ່ຢາກເຫັນເຫດການ
ຂອງຈຸດສິດທິເຊັ່ນ: ໂພດ Boston ນະໂຍບາຍດ້ານ
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຊັນ ຄຳ ຮ້ອງຂໍຍົກເວັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງແບ່ງປັນຮູບພາບຫຼືທ່ານຕ້ອງ
ກໍ່ຢາກຮູ້ວ່າຈຸດໃດແລະອັນນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ຖືກນໍາໃຊ້ຫຼາຍແລ້ວ, ມັນມີຫຼາຍ
ມີທ່າແຮງຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຮັບເອົາ
ທໍາລາຍລາຍງານ crypto ຢ່າງໄວວາແລະອື່ນໆ
ຂອງຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີສຸດຍອດຂອງອາທິດນີ້ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ເຖິງ
ຢ່າໄປທຸກບ່ອນ
[ເພງ]
ໃຫ້ການປັບປຸງກ່ຽວກັບການ starship ແລະ
ລະບົບບັ້ງໄຟ ໜັກ Super ທີ່ລາວວາງແຜນໄວ້
ໃຊ້ພາຫະນະ ໃໝ່ ເພື່ອສົ່ງຄົນໄປ
ດວງຈັນແລະດາວອັງຄານແລະເພື່ອຍ້າຍພວກມັນ
ຢ່າງໄວວາປະມານນີ້
CEO SpaceX ກຳ ລັງຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນຂອງການ
ການສ້າງແບບ ຈຳ ລອງແລະວາງແຜນທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ເກມບິນພວກມັນໃນເດືອນຂ້າງ ໜ້າ mk1
ສະບັບຂອງ starship ລາວຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ການທົດສອບລະດັບສູງໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ
ສອງເດືອນລາວເວົ້າວ່າຜູ້ປະກອບການບອກ
ຜູ້ຊົມໄດ້ເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ບໍລິສັດ
ສະຖານທີ່ Boca Chica Texas ບ່ອນທີ່
ຕົ້ນແບບໄດ້ຖືກປະກອບມາອ້າງອີງນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ສ້າງແຮງບັນດານໃຈທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ
ໄດ້ເຫັນສິ່ງນີ້ ກຳ ລັງຈະບິນ
ເຖິງ 65,000 ຕີນປະມານ 20 ກິໂລແມັດແລະ
ກັບມາແລະແຜ່ນດິນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ
ມັນກໍ່ຈະເປັນ epic pretty ກັບ
ເບິ່ງວ່າສິ່ງນັ້ນຈະ ໝົດ ໄປແລະກັບມາ
ແລະຈະກ້າວໄປສູ່ຄວາມສູງຂອງຄວາມສູງ 50 ແມັດ
ໃນທີ່ສຸດກໍ່ບິນສູງສຸດຍອດຂອງມັນ
ຫນັກແລະທັງສອງພາກສ່ວນຂອງສິ່ງ ໃໝ່
ລະບົບບັ້ງໄຟເຊິ່ງກັນແລະກັນຈະຢືນຢູ່
ສູງ 118 ແມັດເທິງກະດານເປີດຕົວແມ່ນ
ຖືກອອກແບບມາເພື່ອ ນຳ ໃຊ້ຄືນ ໃໝ່ ໄດ້ເຕັມທີ່
ເຮັດໃຫ້ດິນຕອນບັງຄັບໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ພາລະກິດຂອງພວກເຂົາຖ້າພວກເຮົາຖ້າພວກເຮົາໄດ້ຮັບສອງວົງໂຄຈອນ
ໃນປະມານຫົກເດືອນຕໍ່ມາແລະພວກເຮົາມີ
ຈືຂໍ້ມູນການນີ້ຖືກອອກແບບມາເພື່ອເປັນ
ບັ້ງໄຟ reusable ດັ່ງນັ້ນເປັນ booster ສົມເຫດສົມຜົນ
ດັ່ງກ່າວ reusable ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍຖ້ຽວບິນ
ເພື່ອພິສູດຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖືຫຼາຍ
ຢ່າງວ່ອງໄວດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່ມີການໃຊ້ຈ່າຍ
ຍານພາຫະນະທີ່ທ່ານຕ້ອງສ້າງຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດສິບຖ້ຽວບິນບອກໃຫ້ພິສູດ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງຍານພາຫະນະທີ່ຂະຫຍາຍໄດ້
ທ່ານຕ້ອງການສ້າງແລະ ທຳ ລາຍສິບ
ຍານພາຫະນະໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ສິບຖ້ຽວບິນ
ທ່ານຮູ້ແລ້ວພາຍໃນ 10 ວັນ
ສະນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າຄວາມສາມາດໃຊ້ງານ ໃໝ່ ໄດ້ໄວຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດບິນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ສາມາດບິນກະຕຸ້ນ
20 ເທື່ອຕໍ່ມື້ທ່ານບິນເຮືອສາມຫຼື
ສີ່ເທື່ອຕໍ່ມື້ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ການ ນຳ ໃຊ້ຄືນ ໃໝ່ ແລະເຫດຜົນດຽວທີ່ຈະສົ່ງ
ມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍກ່ວານັ້ນແມ່ນຫຼາຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາກ່ວາກະຕຸ້ນແມ່ນວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຄູ່ຂອງທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກສາມຫລື
ສີ່ຕາເພື່ອ synchronize ສໍາລັບການດັ່ງກ່າວໄດ້
ສະນັ້ນມັນເປັນໄລຍະທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກບໍ່
ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ສັບສົນຂອງວົງໂຄຈອນ
ແບບເຄື່ອນໄຫວແລະການ ໝູນ ວຽນຂອງແຜ່ນດິນໂລກ
ພີ່ນ້ອງກັບດາວທຽມແຕ່ວ່າເປັນໃຜ
ໃຜເປັນຜູ້ຮູ້ຈັກພື້ນທີ່ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຕິດຕາມດາວທຽມເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ດາວທຽມສົມຜົນມັນແມ່ນມັນ
ຕິດຕາມ sinusoidal ເທິງແຜ່ນດິນໂລກມັນເວັ້ນເສຍແຕ່
ມັນມີເສັ້ນສູນສູດຫລືແສງຕາເວັນກັນແລະກັນ
ມັນມັນທ່ານຮູ້ວ່າການເປີດຕົວຂອງການອັນເນື່ອງມາຈາກ
ທິດຕາເວັນອອກທ່ານຕ້ອງໄດ້ລໍຖ້າ
ໂຄຈອນພຽງແຕ່ເສັ້ນທາງພື້ນຖານທີ່ຈະຊິງໄດ້
ຂຶ້ນກັບແສງເປີດຕົວແລະນັ້ນແມ່ນ
ເຫດຜົນພຽງແຕ່ວ່າມັນໃຊ້ເວລາຄືກັນກັບທ່ານ
ຮູ້ບາງທີຫົກຊົ່ວໂມງຫລືບາງຢ່າງເຊັ່ນ
ວ່າເພື່ອຊິ້ງຂໍ້ມູນແລະລົງດິນຄືນທີ່ Boca ຫຼື
Cape ທ່ານຮູ້ຈັກຫນຶ່ງຂອງແທ້
ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ການຄຶດຕຶກຕອງແມ່ນມວນສານທັງ ໝົດ ໃນວົງໂຄຈອນ
ຄວາມສາມາດຂອງລະບົບທີ່ສາມາດໃຊ້ ໃໝ່ ໄດ້
ບ່ອນທີ່ທ່ານມີເຮືອ ສຳ ຄັນໃນ
ປະຕິບັດງານຖ້າທ່ານມີບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນ Sasha ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບບາງທີ 150
ໂຕນທີ່ມີຄວາມສາມາດໃນວົງໂຄຈອນແລະ ກຳ ປັ່ນສາມາດເຮັດໄດ້
ບິນ '
ແມ່ນສາມາດເວົ້າທິດສະດີການບິນ
ສີ່ເທື່ອຕໍ່ມື້ແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາໂທຫາ
ມັນມັກທິດສະດີ 75 ເປີເຊັນໃນຊ່ວງເວລາ
ສາມເທື່ອຕໍ່ມື້ສາມຫຼືຫົກສິບຫ້າ
ມື້ຕໍ່ປີສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນຄ້າຍຄືກ່ຽວກັບການເປັນ
ພັນຖ້ຽວບິນຕໍ່ປີ ສຳ ລັບເຮືອ ລຳ ດັ່ງກ່າວ
booster ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍກວ່າສິ່ງນີ້
ແມ່ນທິດສະດີສູງສຸດ
ແລະກົ້ນຂອງທ່ານຮູ້ 150 ໂຕນວ່າ
ບໍລິການ 150,000 ໂຕນຂື້ນໄປຕໍ່ປີ
ຕໍ່ເຮືອແລະຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບເຮືອສິບ ລຳ
ເຈົ້າຈະມີ ໜຶ່ງ ຮ້ອຍແລະ ໜຶ່ງ ຂອງເຈົ້າ
ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງລ້ານ sobut ໂຕນຕໍ່ປີ
ເຮືອ 20 ທ່ານໄດ້ຮັບສາມລ້ານໂຕນ
ໃນໄລຍະສອງປີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສ່ວນທີ່ເຫຼືອທັງຫມົດຂອງ
ຄວາມອາດສາມາດຂອງໂລກຖ້າທ່ານເອົາລູກທັງ ໝົດ
ໃນໂລກລວມທັງ Falcon ທັງ ໝົດ
ຄວາມສາມາດໃນການໂຄຈອນຂ້ອຍຄິດວ່າປະມານສອງ
ເຖິງສາມຮ້ອຍໂຕນ
ປະຈຸບັນມີຄວາມສາມາດໃນທົ່ວໂລກທັງ ໝົດ ໃນວົງໂຄຈອນ
ແມ່ນປະມານສອງຫາສາມຮ້ອຍໂຕນຖ້າ
ລູກທັງ ໝົດ ທີ່ເປີດຕົວໃນອັດຕາສູງສຸດ
ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ພ້ອມດ້ວຍເຮືອຂອງດວງດາວ a
ພັນເທື່ອຫຼາຍກວ່າແຜ່ນດິນໂລກທັງ ໝົດ
ຄວາມສາມາດລວມລູກບັ້ງໄຟອື່ນໆທັງ ໝົດ
ລວມຈະເປັນ 0.1% ລວມທັງຂອງພວກເຮົາ
ແຕ່ທ່ານປະເພດຄວາມຕ້ອງການນັ້ນຖ້າທ່ານຢູ່
ຈະການກໍ່ສ້າງນະຄອນໃນ Mars ນັ້ນມັນເປັນ
ໄດ້ຮັບການເຮັດແລ້ວປີ. musk ຜູ້ໃດດີ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກສໍາລັບການວາງແຜນການຮຸກຮານຂອງລາວເວົ້າວ່າ
ອ້າງເຖິງສິ່ງນີ້ແມ່ນຈະຟັງທັງ ໝົດ
ແກ່ນແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະພະຍາຍາມບັນລຸ
ວົງຈອນໃນເວລາຫນ້ອຍກວ່າຫົກເດືອນທີ່ສະຫນອງໃຫ້
ອັດຕາການອອກແບບແລະປັບປຸງແລະ
ການປັບປຸງການຜະລິດຍັງສືບຕໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຢູ່
ນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງພາຍໃນສອງສາມເດືອນແລະ
ອ້າງອີງໃນຂະນະທີ່ການຈັດຕາຕະລາງເວລາມັກຈະເລື່ອນລົງ
ໃນທີ່ສຸດລາວບໍ່ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະໃຫ້ດອກ
ສິ່ງນີ້ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນມັນ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນ
ອາດຈະບໍ່ເກີດຂື້ນໃນຫົກເດືອນ
ພາຍໃນສອງສາມເດືອນຂອງຫົກເດືອນແລ້ວ
ຫົກເດືອນແຕ່ແນວໃດກໍ່ຕາມຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນເປັນ
reusable ຄວາມຈິງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວທີ່ເວົ້າກັບຂ້ອຍ
ຄືກັບຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ມັກໃຊ້
ຂວດນ້ ຳ ໃຊ້ໄດ້ຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
spaceship ໄດ້ຖິ້ມໄດ້ແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຂ້ອຍຖືວ່າດິນຢູ່ໃນເອກະສານຢ່າງປອດໄພ
ລັກສະນະຄວບຄຸມແລະຖືກ ນຳ ໃຊ້ຄືນ ໃໝ່ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນແລະແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ຈະມີຄວາມຈໍາເປັນໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ
ນີ້ແມ່ນ sci-fi ຄືກັບວ່າພວກເຮົາແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວຂ້ອຍ
ຄິດໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນກ່ຽວກັບ
Mars ຫຼື Colin ໄດ້ກິນດວງຈັນໃນຂະນະນີ້
ແມ່ນແລ້ວ, ມີ ຄຳ ຖາມ ໜຶ່ງ
ຈະມີໂປແກຼມໃບປິວເລື້ອຍໆ
ບໍ່ແມ່ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍແທ້ໆ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຮັກໂລກແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ມີຫຼາຍ
ຕື່ນເຕັ້ນ ສຳ ລັບຄວາມຈິງທີ່ເດີນທາງໄປອ້ອມ
ແຜ່ນດິນໂລກຄ້າຍຄືກັບຄູອາຈານແລ້ວທີ່ຈະເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ຂ້ອຍຢາກໄປຢ້ຽມຢາມປະເທດອົດສະຕາລີໃນປະມານ
ເຄິ່ງຊົ່ວໂມງທີ່ທ່ານຮູ້ຈະກັບມາ
ອາຫານທ່ຽງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແລ້ວລາຍລັກອັກສອນສໍາລັບຄ່ໍາ
ດີທ່ານເປັນການທົດລອງດັ່ງນັ້ນທ່ານປະເພດຂອງການມີ
ຄວາມຮູ້ສຶກນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ເບິ່ງຫາ
ປື້ມບັນທຶກນ້ອຍໆນັ້ນມັກເມື່ອນັ້ນ
ເຂດອາກາດຖືກປິດ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້ຂ້ອຍແຕ່ II
ເບິ່ງແຜນການບິນຂອງທ່ານແລະຂ້ອຍຄິດ
ຜູ້ຊາຍເຮັດແນວໃດຈະໄດ້ປະຕິບັດຂ້າພະເຈົ້າຫົກຊົ່ວໂມງ
ແລະທ່ານພຽງແຕ່ບິນຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ມີອາຫານທ່ຽງ
ແລະບິນກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຄືກັນກັບແລ້ວ
ພວກເຮົາໄປ Mars ແລະນັ້ນແມ່ນ
ເຮັດແນວໃດມັນຄ້າຍຄືມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະບໍ່ເປັນເວລາຫົກຊົ່ວໂມງ
ແຕ່ແລ້ວແຕ່ວ່າຕົວຈິງແລ້ວມັນອາດຈະແມ່ນແລ້ວ
ດອກເຕົ່າທີ່ໄດ້ຮັບບາດເຈັບຜູ້ທີ່ສູນເສຍໄປ
ຫອຍໃນໄຟໄດ້ກາຍເປັນໂລກ ທຳ ອິດ
ຜູ້ຮັບຂອງຫອຍທີ່ຖືກພິມອອກເປັນ 3d ເມື່ອມັນ
ມາຫາສັດທີ່ມີຄວາມສ່ຽງໃນ
ເຕົ່າໄຟປ່າອາດຈະບໍ່ແມ່ນ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ມາສູ່ໃຈ
ພວກເຂົາເຄີຍຢູ່ໃນບັນດາຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍຫຼາຍຄົນຂອງ
ໄຟໄຫມ້ໃນ Brazil ຫນຶ່ງຂອງເຕົ່າຜູ້ທີ່
ໄດ້ຮັບບາດເຈັບໃນໄຟ ໄໝ້ ປ່າຢູ່
ຕ້ອງການການດູແລທາງການແພດຢ່າງບໍ່ຕ້ອງການ
ເອີ້ນລາວວ່າ Freddie ລາວຖືກໄຟ ໄໝ້ ບໍ່ດີ
ແລະຫອຍຂອງລາວຖືກ ທຳ ລາຍຢ່າງແທ້ຈິງ
ຈາກເຕົ່າໄຟແມ່ນຂື້ນກັບພວກມັນ
ຫອຍນັ້ນ Freddie ບໍ່ມີລາວ
ບັນຫາໃຫຍ່ກຸ່ມນັກຮົບເກົ່າ
ສັດຕະວະແພດແພດຜ່າຕັດແຂ້ວແລະກ
ຜູ້ອອກແບບພຽງແຕ່ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນບໍ່ດົນມານີ້
ກຸ່ມເອີ້ນວ່າ Avengers ສັດທີ່
ຊ່ວຍສັດທີ່ຖືກຕີໂດຍ
ຄວາມໂສກເສົ້າ Freddie ແມ່ນຄົນເຈັບ ທຳ ອິດຂອງພວກເຂົາ
ແລະມີ
ບັນທືກຜ່ານການ ນຳ ໃຊ້ນະວັດຕະ ກຳ
ເຕັກໂນໂລຢີ Freddie ປະຈຸບັນອາໃສຢູ່ເຮືອນ
ໜຶ່ງ ໃນສັດຕະວະແພດຜູ້ທີ່ໄດ້ຊ່ວຍ
ກັບທຽມມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ neat
ຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນຮູບພາບດັ່ງທີ່ພວກເຂົາເປັນ
ຊ່ວຍປະຢັດສັດຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍພວກເຂົາພຽງແຕ່
gonna ຮັບຮອງເອົາພວກເຂົາຍ້ອນວ່າເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າສໍາລັບຜູ້ທີ່
ແທ້ຈິງສັດຕະວະແພດແລະແຂ້ວນີ້
ທ່ານ ໝໍ ຜ່າຕັດແລະທຸກໆທ່ານກໍ່ລ້ວນແຕ່ເປັນ
gonna ມີການສຸ່ມນີ້ຄືສັດດັ່ງນັ້ນ
ເຢັນຂ້ອຍຮັກມັນເມື່ອເຕັກໂນໂລຢີເຂົ້າມາຫຼີ້ນ
ຢາກຮັກສັດແລະຢ່າງແທ້ຈິງ
ທຸກເວລາຄືກັບວ່າຂ້ອຍມັກເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຢູ່ບ່ອນໃດ
ຄືວ່າຊີວິດມະນຸດຂອງພວກເຮົາໄດ້ຊ່ວຍຫລື
ປັບປຸງແລະຄິດວ່າພວກເຂົາເຮັດ
ສິ່ງຕ່າງໆ ສຳ ລັບສັດເຊັ່ນກັນແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
Super ເຢັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການທີ່ແທ້ຈິງ
ເບິ່ງບົດລາຍງານ crypto ຢ່າງໄວວາຖ້າພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ເບິ່ງທີ່ບ່ອນຕ່າງໆ
ຢືນຢູ່ໃນຕະຫຼາດເງິນສະກຸນເງິນ crypto ເປັນ
ຂອງ 1800 ຊົ່ວໂມງເວລາຕາເວັນອອກໃນວັນພຸດ
ວັນທີ 2 ເດືອນຕຸລາ 2019 Bitcoin ຫຼຸດລົງປະມານ
ສາມຮ້ອຍຫົກສິບສອງໂດລາພວກເຮົາ
ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາມີຄວາມຜັນຜວນແລະ
ພວກເຮົາບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນຈະໄປໃສ
ມັນຫຼຸດລົງຢູ່ທີ່ແປດພັນສອງຮ້ອຍ
ແລະຫົກສິບ ໜຶ່ງ ເງິນໂດລາແລະຫ້າສິບສີ່
ເຊັນ US ໃນອາທິດນີ້ Facebook Libre ຍັງ
ບໍ່ໄດ້ຊື້ຂາຍ yep ສະຫມໍ່າສະເຫມີ Super ຢູ່ສູນ
litecoin ແມ່ນການຖືຄອງທີ່ຂ້ອນຂ້າງຫມັ້ນຄົງ
ຫຼຸດລົງເລັກນ້ອຍໃນຫ້າສິບຫ້າສິບຫົກປີ
ແປດ aetherium ຂອງສະຫະລັດແມ່ນຢູ່ທີ່ຮ້ອຍແລະ
ເຈັດສິບເຈັດໂດລາແລະ 53 ເຊັນໃຫ້ພວກເຮົາ
Manero ກໍາລັງສູນເສຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ 55
ແປດສິບສອງແລະສອງທີ່ ກຳ ລັງຖືຢູ່
ສະຫມໍ່າສະເຫມີແມ່ນຜູ້ທີ່ມັນແມ່ນ
ເບິ່ງຄືວ່າຕະຫຼາດຫຼຽນຈຸນລະພາກແມ່ນພຽງແຕ່
ຖືບ່ອນທີ່ມັນຢູ່ມັນບໍ່ແມ່ນແທ້ໆ
ການເຫນັງຕີງຂອງຄ້າຍຄືຢູ່ satoshi ໄດ້
ລະດັບທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາ ATS Scalla
ອາທິດນີ້ອີກຄັ້ງທີ່ 0.33 ສິບພັນ
ຂອງເຊັນແລະຫຼຽນເຕົ່າທີ່ຈຸດສູນ
ສອງສີ່ຈື່ຖ້າເຈົ້າໄປ
ລົງທືນຫລືມີສ່ວນຮ່ວມໃນ
ຕະຫຼາດ cryptocurrency ມັນເປີດຢູ່ຕະຫຼອດເວລາ
ແລະມັນມີຄວາມຜັນຜວນຢູ່ຕະຫຼອດ 24/7
ສິ່ງທີ່ສາມາດພິກຫົວຂອງພວກເຂົາ
ຄືນແລະຜ່ານກາງຄືນສະນັ້ນເວລາໃດ
ທ່ານລົງທຶນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານລົງທືນ
ເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານສາມາດທີ່ຈະສູນເສຍຂໍຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່
Rory W Nash ໃນຊຸມຊົນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ສຳ ລັບການສົ່ງເລື່ອງຕ່າງໆໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະກົດ Like ແລະ
ຈອງ ສຳ ລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍ a
ຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ເລັກນ້ອຍແລະ ສຳ ລັບຟຣີ
ເນື້ອຫາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໄດ້ກວດເບິ່ງເວັບຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊຈາກຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5
ຂ້ອຍແມ່ນ Sasha Rickman ແລະຂ້ອຍແມ່ນ Robbie
Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າມີທຸກໆ bro ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນໄວແທ້ປະມານ
ຂອບໃຈທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຫວັງວ່າທ່ານຄົງຈະສະແດງຄວາມມ່ວນຊື່ນກັບການສະແດງດັ່ງກ່າວທັງ ໝົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີໃນປັດຈຸບັນໃນອາທິດຕໍ່ໄປມັນເປັນ
ທັງ ໝົດ ກ່ຽວກັບ Oroville ແຕ່ເວລານີ້
ປະມານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ມູນມືສອງສະນັ້ນ Orval
ບັນນາທິການແລະຜູ້ຜະລິດຮ່ວມກັບ Tom Kosta
Tino ກຳ ລັງຈະຢູ່ທີ່ນີ້ພ້ອມກັນ
ຜູ້ຜະລິດຜົນກະທົບທາງສາຍຕາ Brooke Nazca ແລະ
ຜູ້ອອກແບບແນວຄວາມຄິດອາວຸໂສ Lex Kassar
ພວກເຂົາທຸກຄົນຈະຢູ່ທີ່ນີ້ຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ການສະແດງທີ່ໂດດເດັ່ນຢູ່ເບື້ອງຫລັງ
ສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂຶ້ນຢູ່ Orville ເປັນ
ນັກສະແດງແລະລູກເຮືອ ກຳ ລັງກະກຽມທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ລະດູການຍິງ 3 ໃນເວລາພຽງສອງອາທິດ
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງທ່ານໃນອາທິດຕໍ່ໄປດູແລ
ທຸກໆຄົນ
[ເພງ]
