សូមស្វាគមន៍ចំពោះទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យា ៥ ប្រភេទ។
អាមីទ្វេដងឌីកំពុងចូលរួមជាមួយពួកយើងនៅសប្តាហ៍នេះ។
និយាយអំពីនាង Tesla Model 3 hack របស់នាង។
ទទួលបានការផ្សាំដើម្បីអាចបើក។
ទ្វារនិងចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីននិង។
អ្វីផ្សេងទៀតដែលយើងបាន hearing ។
វានៅក្នុងព័ត៌មានប៉ុន្តែយើងនឹងរៀន។
តើមានអ្វីកើតឡើងនិងរបៀបដែលនាងកើតឡើង។
ដែល hack និងរៀនបន្ថែមទៀតបន្តិច។
អំពីអាមីខ្លួនឯងនិងអ្វីៗទាំងអស់។
ថានាងបានរហូតដល់ទៅថាប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់ពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយដូចគ្នានឹងឯកសារ
Tesla hack ព្រោះនាងទើបតែប៉ះ។
រឿងប្លែកៗជាច្រើនជាមួយរបស់នោះ។
យើងមានកម្មវិធីដ៏អស្ចារ្យមួយដែលបានគ្រោងទុកសម្រាប់អ្នក។
មនុស្សនៅជុំវិញការថតផ្ទាល់របស់យើង។
ត្រូវបានជឿទុកចិត្តចំពោះតែដ្រាយរឹងប៉ុណ្ណោះ។
ដោយ Kingston បច្ចេកវិទ្យាធ្វើឱ្យរស់ឡើងវិញរបស់អ្នក។
កុំព្យួទ័រជាមួយនឹងការអនុវត្តប្រសើរឡើងនិង។
ភាពជឿជាក់លើដ្រាយវ៍រឹងបែបបុរាណ។
ជាមួយស្ទ្រីមទូរទស្សន៍ ៥ ប្រភេទ Kingston SSDs ។
រស់នៅជាមួយតួលួស Telestream និង។
បទភ្លេងស្ទ្រីមបែបថ្មីនៅរៀងរាល់សប្តាហ៍។
roku cody និងឧបករណ៍ចាក់វីដេអូ HLS ផ្សេងទៀត។
សម្រាប់កម្មវិធីសំដែងក្នុងស្រុកទស្សនាទូរទស្សន៍ប្រភេទ ៥ ។
ទូរទស្សន៍លេខ ៥ ជាសមាជិកនៃបច្ចេកវិទ្យា។
បណ្តាញផតឃែស្ថប្រសិនបើវាជាបច្ចេកវិទ្យាវានៅទីនេះ។
ឆ្មា ៥ ដាប់ប៊ែតទ្រីទូរទស្សន៍ទ
សមាគមអន្តរជាតិនៃអ៊ីនធឺណិត។
អ្នកចាក់ផ្សាយឆ្មា ៥ ដោតទូរទស្សន៍កាត់អាយអេអាយ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់កម្មវិធីនេះ។
លេខភាគប្រាំមួយម្ភៃប្រាំពីរនៃ។
ទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យាប្រភេទ ៥ អស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកមាននៅទីនេះមុនពេលដែលយើងលោតចូលទៅក្នុងវា។
ចង់រំលឹកអ្នកធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នក
ជាវយើងលើយូធូបហើយចុចលើ។
កណ្តឹងតូចនោះដែលនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ។
ដែលអ្នកទទួលបានការជូនដំណឹងនៅពេលណា។
យើងកំពុងផ្សាយផ្ទាល់ឬពេលយើងដាក់ស្លាកថ្មី។
វីដេអូភ្លឺចាំងដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកបានជាវ។
ឥឡូវអ្នកស្គាល់នាងជាក្មេងស្រីដែលបានលួចចូល។
កាតកូនសោ Tesla ដូច្នេះអ្វីៗទាំងអស់ដែលនាងត្រូវធ្វើ។
ត្រូវបានគ្រវីដៃរបស់នាងហើយវានឹងបើកទ្វារ។
ឬចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីនហើយនាងគឺជា
អ្នកបង្កើត cosplayer និងជាអ្នកបង្កើតដ៏ល្បីល្បាញលើពិភពលោកហើយនាង។
ប្រើឈាមរបស់ខ្មាំងសត្រូវរបស់នាងទៅជា 3d ។
បោះពុម្ពត្បូងគាត់កាន់តែត្រជាក់នៅលើនោះនៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែនាងក៏ផ្តល់មូលនិធិដល់ការអប់រំ STEM ផងដែរ។
សម្រាប់ក្មេងស្រីវ័យក្មេងហើយនាងបង្រៀនមនុស្សយន្ត។
សម្រាប់កុមារនិងមនុស្សពេញវ័យដូចគ្នាឈ្មោះរបស់នាងគឺ។
អាមីដានីញែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាអាមី។
ទ្វេដងឃសំរាប់ខ្លីអាមីសូមស្វាគមន៍។
សូមអរគុណខ្ញុំអាចនិយាយបានថាអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ពីរដ្ឋតិចសាស់បាទវាសមហេតុផលឥឡូវនេះ។
ពិភពលោកទាំងមូលស្គាល់អ្នកអាមីជា។
អ្នកបង្កើតនិងអ្នកសម្តែង cosplayer ប៉ុន្តែអ្វីដែលពិតជា។
ធ្វើឱ្យអ្នកគូសហើយអ្នកណាជាអាមីទ្វេដងឌី។
យាយរឿងសប្បាយ ៗ ដែលខ្ញុំគិតថាជាក់ស្តែង។
ឈ្មោះអាមី។
ខរបស់ដានីយ៉ែលខដូច្នេះអាទិសង្កេតរបស់ខ្ញុំគឺការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មឃ។
អរគុណម៉ាក់និងប៉ាចំពោះរឿងនោះ។
នោះជាប្រភេទនៃអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែប្រើ។
ឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំការងារដើរថ្មើរជើងពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំ។
គឺជាអ្នកអភិវឌ្ឍន៍កម្មវិធីដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្អាត។
ភាគច្រើននៅក្នុងហ្គេមដែលត្រូវបានប្រើដើម្បីធ្វើការនៅម៉ាលវែល
ស្ទូឌីយោខ្ញុំពិតជាបានធ្វើការដំបូង។
ហ្គេម Captain Captain ខ្ញុំបានធ្វើការលើអ៊ីនធឺណេត។
ហ្គេម Thor ដំបូងដែលខ្ញុំបានធ្វើការ។
ការគណនាខ្លះដែលខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកបង្កកនៅទីនោះអ្នកបានធ្វើការ។
លើការគណនាសម្រាប់វាល្អឥតខ្ចោះ។
ដូចជាថ្មម៉ាបដែលពួកគេចូលមក។
ពួកគេដូចជាអូមិននិយាយអំពីវាដូច្នេះខ្ញុំ។
ធ្វើការលើការគណនាមួយចំនួន។
ឃុមរបស់ថុរសម្រាប់ពហុកោណមួយចំនួននិង។
បង្ហាញបន្ថែមទៀតយាយដោយសារតែនៅ។
ពេលវេលាដូចជារូបវិទ្យារ៉ាក់ឌុលគឺ។
មានតម្លៃថ្លៃណាស់។
មានមោទនភាពចំពោះលោកអ៊ុំបាទមែន!
សញ្ញាបត្រមហាវិទ្យាល័យដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានគឺនៅក្នុងរបស់គាត់។
សរសេរកម្មវិធីក្លែងធ្វើហ្គេមដូច្នេះពិត។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនៅតែធ្វើបានល្អណាស់។
ឥឡូវនេះអាមីដូចនៅក្នុងខែសីហា Tesla របស់អ្នក។
hack យើងបាន heard អំពីវាគ្រាន់តែ។
ផ្ទុះឡើងនៅក្នុងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយហើយវាភ្លាមៗ។
កិត្តិនាមសម្រាប់អ្នកតើវាមានលក្ខណៈដូចម្ដេច។
ដូចជាការដោះស្រាយជាមួយនឹងការវាយលុកភ្លាមៗនោះ។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនិងមនុស្សដែលមកទស្សនារបស់អ្នក។
វេបសាយនិងផ្តល់ឱ្យពីរសេនរបស់ពួកគេអំពី។
អ្វីដែលពួកគេគិតអំពីត្រជាក់ទាំងអស់។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើបាទយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំបានធ្វើការលើរឿងនេះដូចជា Tesla ។
hack សម្រាប់មួយឆ្នាំយាយហើយខ្ញុំនៅ។
Def Con នៅពេលដែលវាឆ្លងមេរោគហើយ។
Def Con គ្រាន់តែជាសន្និសិទការវាយលុកមួយនៅក្នុង។
សវេហ្គាស។
ហើយខ្ញុំកំពុងញុំាអាហារហើយបងប្អូនរបស់ខ្ញុំបានចាត់ខ្ញុំអោយទៅ។
អត្ថបទដែលគាត់ដូចជាអ្នកនៅខាងមុខ។
ទំព័រនៃ TechCrunch ហើយខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
ដូចអ្វីដែលហ៊ក។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនមែនដូចជាការឈ្នះចុងសប្តាហ៍ទេ។
គំរោងដែលខ្ញុំបានធ្វើការលើនេះ។
ឆ្នាំខ្ញុំបានចងក្រងឯកសារទាំងអស់។
នៅលើការ hack ក្នុងមួយថ្ងៃនិងដូចកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃបច្ចេកវិទ្យានិង។
ខ្ញុំគិតថាដូចដែលខ្ញុំបានបង្ហាញឈាមខ្ញុំពិតជា។
ដូចបានបង្ហាញដូចជាដំណើរការអញ្ចាញនិង។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយទើបតែលើកវាឡើង។
មេរោគខ្ញុំគិតថាដូចជានៅឆ្ងាយដូចជា។
កិត្តិនាមតាមអ៊ិនធរណេតខ្ញុំតែងតែមានប្រភេទ។
ភ្នាល់មនុស្សរកអ្នកដោយធម្មជាតិថាតើ
វាដូចជាការអប់រំ STEM និង។
cosplay សហគមន៍ធ្វើឱ្យ
សន្និសីទកម្មវិធីឬបច្ចេកវិទ្យានិង។
មនុស្សទាំងនោះតែងតែដូចជាពួកគេរកឃើញ។
អ្នកនៅលើអ៊ីនធឺណិតដែលអ្នកធ្វើតាម។
ផ្សេងទៀតវាដូចជាការគោរពគ្នាទៅវិញទៅមកប៉ុន្តែនេះ។
គឺជារឿងខុសគ្នាទាំងស្រុងដែលខ្ញុំមាន។
មនុស្សដែលអ្នកស្គាល់ផ្តល់មតិយោបល់ដល់ពួកគេ។
មិនស្គាល់ខ្ញុំពួកគេមិនស្គាល់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំវិនិច្ឆ័យដោយផ្អែកលើរូបរាងរបស់ខ្ញុំ។
ពិតជារឿងពិបាកក្នុងការដោះស្រាយដូចខ្ញុំ។
គិតថាវីដេអូនៅចិនមាន ២០ ។
ទស្សនៈរាប់លានដូចជាសូមអរគុណភាពល្អខ្ញុំ។
មិនអាចអានយោបល់ទាំងនោះអូជាទីស្រឡាញ់។
ដូច្នេះមតិយោបល់ខ្លះមានជាក់ស្តែង។
ត្រូវបានអាក្រក់មែនយាយច្រើនសាសនាមួយ។
យាយដែលជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដូច្នេះខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំអាចសួរឥឡូវនេះហើយយើងនឹងនិយាយ។
បន្ថែមទៀតអំពីការ hack របស់ Tesla ក្នុងពេលតិចតួច។
ខាំអ្នកមើលរបស់យើងបាន heard រួចហើយ។
វាត្រូវបានគេប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងសាសនាមួយ។
មានប្រតិកម្មនៅពេលអ្នកចូលទៅក្នុងវា។
យាយគម្រោងដូច្នេះខ្ញុំមានបន្ទះឈីបមួយទៀត។
ការផ្សាំដូច្នេះខ្ញុំពិតជានៅទីនោះ។
ពីមុនវាមិនមែនជាអ្វីដែលថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអាគុយម៉ង់ខ្លះឬខ្ញុំ។
នឹងមិនមិនមានសុពលភាពទេប៉ុន្តែវាមិនអញ្ចឹងទេ។
ដូចអ្វីដែលជាមូលហេតុនៃការស្អប់នៅក្នុង។
ប្រតិកម្មសម្រាប់លោកអ៊ុំ។
ខ្ញុំស្អាតណាស់គ្រាន់តែមិត្តភក្តិខ្ញុំចូលចិត្ត។
កុំអាននៅក្នុងមតិយោបល់។
ប្រាកដណាស់ប៉ុន្តែនៅដើមដំបូងខ្ញុំបានព្យាយាម។
ដើម្បីឆ្លើយតបទៅមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលបានសួរ។
សំណួរបច្ចេកវិទ្យាត្រឹមត្រូវអំពីអ្នក។
ដឹងថា RFID ជាអ្វីឬមានអ្វីកើតឡើងនៅពេល។
អ្នកត្រូវតែកាត់ផ្តាច់ដៃរបស់អ្នកនិង។
ផ្លាស់ប្តូរថ្មហើយខ្ញុំក៏សុខសប្បាយដែរ។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកស្គាល់ប្រភេទនេះទេ។
បច្ចេកវិទ្យាដំណើរការដូច្នេះខ្ញុំគឺខ្ញុំត្រូវបានគេពុះពារ។
ដូចជាការព្យាយាមត្រឹមត្រូវដើម្បីឆ្លើយតប។
អ្នករាល់គ្នាប៉ុន្តែបានផ្ទុះឡើងខ្ញុំបានអានវា។
រូបរាងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំឬប្រហែលជាចូលចិត្ត។
ស្ត្រីនោះបាននិយាយថាខ្ញុំមិនដឹងទេហើយខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
បុរសម្នាក់ដែលបានដំឡើងវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
យាយអូគាត់បានដោះស្រាយជាមួយ។
ប្រតិកម្មនឹងវាជាប្រជាជន។
និយាយថាអ្នកដឹងថាពួកគេដូចជាអូនាង។
មានសក់ពណ៌បៃតងនិងស្នាមសាក់ដែលនាងបានឃើញ។
មិនធ្វើឱ្យដូចជានាងមិនមានគម្រោងសម្រាប់។
អនាគតតែខ្ញុំដូចតែខ្ញុំហួសផែនការ។
ខ្ញុំចូលចិត្តដូច្នេះតើអ្នកដោះស្រាយយ៉ាងដូចម្តេច។
ស្ត្រេសខ្ញុំចង់និយាយដោយផ្ទាល់ថាយើងដឹងហើយ។
នោះមិនមែនជាការលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នកដើម្បីលើកឡើងទេ។
ដូចអ្នកគឺជាអ្នកច្នៃប្រឌិត។
បង្កើតហើយអ្នកយករបស់របរមកអោយ
កម្រិតបន្ទាប់នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អំពីរបៀបដែលអ្នកដោះស្រាយជាមួយនេះ។
ប្រតិកម្មភ្លាមៗភ្លាមៗដូចជាខ្លាំងបំផុត។
កិត្តិនាមដូច្នេះសូមប្រាកដថាអ្នកបានស្គាល់ល្បីល្បាញ។
រហូតដល់ចំណុចមួយនៅក្នុងខែសីហាធ្លាក់ចុះហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងពិភពលោកកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំទ្វេដងឃដូច្នេះអញ្ចឹងហើយយោបល់នោះ។
ដូច្នេះមានមតិជាច្រើនដូចជា។
ទោះបីជា 50% នៃវាគឺជាគំនិតស្អប់របៀបធ្វើ
អ្នកធ្វើកិច្ចការនោះដោយខ្លួនឯង។
ជាមួយអញ្ចឹងអញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាវាដូចជាអញ្ចឹង។
ប្រភេទវានៅតែជារឿងពិបាកពីព្រោះ។
ខ្ញុំដូចជាអីខ្ញុំនៅតែជាមនុស្ស។
ត្រូវបាន។
ត្រូវចាំថាសម្រាប់ពួកយើងយាយខ្ញុំ។
មានន័យថាខ្ញុំមានផ្នែកដែលបានធ្វើឱ្យប្រសើរមួយប៉ុន្តែវាជា
ហើយវាចំលែកព្រោះអ្នកមាន ៥០ ។
រឿងល្អ ៗ ដែលមនុស្សនិយាយហើយមិនមែន។
អាក្រក់មួយវាដូចជាហេតុអ្វីបានជាធ្វើអញ្ចឹង។
ដូចជាបញ្ញាដូចជាប៉ះពាល់ដល់អ្នកព្រោះ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកត្រូវបង្ហាញថាអ្នកត្រូវហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំព្យាយាមធ្វើដូចខ្ញុំ។
នឹងផ្តោតលើអ្វីដែលមាន។
វិជ្ជមានឬអ្វីដែលមិនត្រូវបានធ្វើឱ្យ
ដូចចង្អុលបង្ហាញដូចជារូបរាងរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីទាំងអស់ប៉ុន្តែព្យាយាមផ្តល់មតិរបស់ខ្ញុំ។
ព្រោះនោះជារឿងមួយដែលមនុស្សធ្វើមិនបាន។
យល់គឺដូចជាពួកគេគិតថាបន្ទះឈីប។
រឿងនេះគឺចំលែកណាស់ប៉ុន្តែបច្ចេកវិទ្យា RFID ។
មិនមែនជារឿងថ្មីដែលវានៅជុំវិញនោះទេ។
ពិតជាយូរណាស់ប៉ុន្តែដូចគ្នាសំរាប់អ្នក។
អ្នកពាក់វ៉ែនតារបស់អ្នកដូច្នេះអោយខ្ញុំវ៉ែនតា។
ជាប្រភេទខ្លះនៃការកែប្រែខ្លួនអ្នក។
មិនបានកើតមកជាមួយវាទេប៉ុន្តែពួកគេកែលម្អ។
ជីវិតរបស់អ្នកគឺផ្អែមណាស់ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់។
ដូចជាអីអញ្ចឹងមិនមែនអចិន្រ្តៃយ៍ទេដូច្នេះខ្ញុំ។
ដូចអ្វីដែរប្រសិនបើអ្នកស្គាល់ LASIK ។
អ្វីដែលឥឡូវអ្នកនឹងដុតភ្នែករបស់អ្នក។
ជាមួយឡាស៊ែរមួយ។
ហើយវាធ្វើឱ្យវាកាន់តែច្រើនប៉ុន្តែនោះជា។
ដូចជាអាចទទួលយកបានឥឡូវនេះល្អឥឡូវនេះស្តង់ដារ។
ដូច្នេះហើយអ្នកកំពុងព្យាយាមចាប់យក។
អាណាឡូកហើយដែលអាចព្យាយាមបង្កើត។
ប្រជាជនយល់ថាខ្ញុំមានន័យថាអ្វីដែលវាពុះ។
ចុះដូចអ្នកមិនចាំបាច់ទៅទីនោះទេ។
អាមីដូចជាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីមួយ។
អស្ចារ្យហើយអ្នកកំពុងធ្វើមិនគួរឱ្យជឿមួយចំនួន។
រឿងហើយនេះអាស្រ័យលើអ្នក។
អ្នកធ្វើដោយខ្លួនអ្នកដូច្នេះអ្នកបានទទួល។
ដើម្បីដឹងថាត្រូវហើយប៉ុន្តែចែករំលែក។
នោះជារឿងដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។
ខ្ញុំដូចជាមិត្តរបស់ខ្ញុំដែលចូលចិត្តមិនអីទេហេតុអ្វី។
តើអ្នកបានធ្វើដូចអ្វីដែលជាចំណុចទេ។
នៃការសម្រេចបាននូវសិទ្ធិនោះយ៉ាងជាក់ស្តែង។
អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
មេរោគដូចជាអ្នកដឹងថាមនុស្សនឹងសួរ។
អ្នកមានទស្សនវិជ្ជាដូចជាការជ្រើសរើសជីវិត។
ប៉ុន្តែក្នុងពេលតែមួយខ្ញុំចង់អោយមនុស្សធ្វើ។
ចែករំលែកខ្ញុំមិនចង់អោយមនុស្សដូច។
ធ្លាក់ទឹកចិត្តនៅពេលដែលអ្នកចូលចិត្តការងារ។
គម្រោងពីព្រោះដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាមិនមាននរណាម្នាក់។
ដឹងពីអ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើនៅក្នុង
ចាប់ផ្តើមដូចអ្នកចង់គិតថាអ្នកធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះទេប្រសិនបើអ្នកឈប់ចែករំលែក។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើបន្ទាប់មកដូចអ្នកដឹង។
យើងនឹងមិននៅលើភពព្រះអង្គារឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
នៅពេលអនាគតរង់ចាំខ្ញុំអាច។
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំឡើង។
នោះគឺជាអនាគតរបស់ខ្ញុំហើយដូច្នេះសូមអនុញ្ញាត។
សូមក្រឡេកមើលអ្វីដែលអ្នកពិតជាធ្វើដូច្នេះ។
បោះជំហានថយក្រោយដូចអវិជ្ជមាន។
ផ្នែកខាងនៃភាពល្បីល្បាញដែលអ្នកបានទទួល។
និងបោះជំហានទៅមុខដោយត្រូវបង្ហាញអំពីភាពត្រឹមត្រូវ។
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកក្នុងនាមជាអ្នកបង្កើតហើយសូមឱ្យ។
រកមើលនៅក្នុងរឿងមួយចំនួនដែលអ្នក។
ដឹងដូចជាខ្ញុំចង់ដឹងមួយរបស់ខ្ញុំ។
សំណួរនៅខាងលើគឺជាអ្វី។
ធ្វើឱ្យអាមីគូសហើយខ្ញុំនិងខ្ញុំឆ្ងល់។
ដូចជាពេលណាដែលអ្នកបានដឹងថាជា។
មនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកនឹងប្រើរបស់អ្នក។
ការច្នៃប្រឌិតដើម្បីជម្រុញយុវជនដទៃទៀត។
ហើយគ្រាន់តែជាអ្នកផលិតជាទូទៅហើយដូច្នេះខ្ញុំ។
គិតថានោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានមក។
ដើម្បីដឹងប្រហែលជានៅលើបន្តិចរបស់ខ្ញុំ។
ជីវិតពេញវ័យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំផ្ទាល់ដែរ។
មិនមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាមនុស្សច្នៃប្រឌិតហើយខ្ញុំ។
ដឹងថាមនុស្សនិយាយថាប៉ុន្តែខ្ញុំដូចជាបាទ។
ប៉ុន្តែហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំច្នៃប្រឌិតគឺ។
ដោយសារតែបច្ចេកវិទ្យាត្រឹមត្រូវចំពោះខ្ញុំ។
គិតថាដូចជាសិល្បៈនិងការច្នៃប្រឌិតឬ។
មនុស្សដែលអាចគូរបន្ទាត់ត្រង់។
ដោយមិនប្រើកុំព្យូទ័រ។
ហើយនោះមិនមែនជាខ្ញុំអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
ចូលចិត្តអ្នកខ្ញុំធ្វើថាតើវាមកពី។
សរសេរកូដឬសរសេរកម្មវិធីទៅជាការបោះពុម្ព 3d ។
នៃវត្ថុដែលត្រូវបានជំរុញយ៉ាងខ្លាំងនៅលើមួយចំនួន។
ប្រភេទនៃបច្ចេកវិទ្យាឬកុំព្យូទ័រឬគណិតវិទ្យា។
ប្រាកដប៉ុន្តែអ្វីដែលត្រូវនិយាយថា
ច្នៃប្រឌិតដែលអ្នកកំពុងកំណត់និយមន័យរបស់ពួកគេ។
ថ្នាំលាបមិនមែនជាឧបករណ៍ដែលពួកគេប្រើនោះទេ។
ប្រើសិទ្ធិដូច្នេះមែនវាគ្រាន់តែជាក។
ខុសគ្នាតែឃើញខ្ញុំគិតដូចវា។
ខ្ញុំជាមនុស្សឈ្លក់វង្វេងមិនអីទេខ្ញុំ។
មានអ្នកដែលមិនចេះគិតដូច Tennessee របស់។
ប៉ុន្តែដូចជាមិនដូចជាការគោះខ្លួនឯងគឺ។
ដូចជាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកច្នៃប្រឌិតដូចជារឿងអាក្រក់។
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបាល់មួយ។
ពីដីឥដ្ឋហើយដូចអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
ដើម្បីផ្សិតអ្វីមួយដូចជាសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន។
ដែលមិនបកប្រែឱ្យខ្ញុំប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នក។
ដាក់វានៅពីមុខកុំព្យូទ័រដែលខ្ញុំអាចដាក់។
នៅក្នុងប៉ារ៉ាម៉ែត្រនិងមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំនោះ។
បកប្រែគឺត្រឹមត្រូវទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចដាក់ចូលបាន។
ប៉ារ៉ាម៉ែត្រទាំងពីរនេះហើយអ្នកដឹងពីវា។
ប្រែក្លាយទៅក្នុងប្រអប់ឬធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
ចង់កំណត់គឺប្រភេទអថេរខ្លះ។
យាយអញ្ចឹងខ្ញុំទាយសំណួរ។
ជាប់ទាក់ទងនឹងការធ្វើនៅពេលដែលអ្នកបានដឹង។
បច្ចេកវិទ្យាដែលអាចត្រូវបានប្រើជា
ចេញសម្រាប់ថាតើប្រហែលជាមួយចំនួន 3d
ការបោះពុម្ភរឺនៅកន្លែងធ្វើការខ្ញុំប្រាកដជាបាទខ្ញុំ។
យើងធ្លាប់ធ្វើការនៅ R&D ដូច្នេះយើងធ្វើបានច្រើន។
ផលិតសម្រាប់ Xbox និង
កុងសូលហើយយើងចូលចិត្តឧស្សាហកម្ម។
២៥ ម៉ឺនដុល្លារ។
អ្នកស្គាល់ម៉ាស៊ីនព្រីនដុល្លារអាមេរិកអូអូអញ្ចឹង។
អ្នកកំពុងបោះជំហានទៅមុខដែលដូចជា។
ពាន់លានដុល្លារហើយអ្នកដឹងថាយើងទើបតែ។
ប្រើពួកវាសម្រាប់គំរូដើមនិងផ្នែកនៃ។
អ៊ិនធឺណិតហើយខ្ញុំគិតថាមិនធ្លាប់ចុចទេ។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំរហូតដល់យើងកំពុងលេង។
នៅជុំវិញហើយយើងចូលចិត្តបោះពុម្ពបែបនេះ។
ដាវតូចនៅទីនោះយាយព្រះអម្ចាស់។
ព្រីនគឺជាមូលដ្ឋានឡាស៊ែរដូច្នេះពួកគេមក។
ចេញពីម្សៅដូច្នេះតាមព្យញ្ជនៈនៅពេលអ្នក។
ទាញវាចេញពីដាវនេះចេញពី។
នៅទីនោះនៅពេលដែលវាត្រូវបានធ្វើរួចនិងម្សៅគ្រាន់តែ។
បញ្ចេញវាដូចជាអូវាដូចជាប្រភេទអញ្ចឹង។
ដូចជាវាជាការបើកភ្នែកបែបនេះ។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដែល។
គិតដូចជាការបោះពុម្ព 3d ឬបន្ថែម។
ផលិតកម្មនៅ
វិធីយាយអ៊ឹខ្ញុំគិតថានោះគឺដូចជារបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងណាក៏ដោយដូចជាថ្នាំសម្រាប់វា។
ដូចជាល្បិចដ៏បរិសុទ្ធដូចនេះអាចត្រូវបានប្រើ។
សម្រាប់អ្វីដែលកាន់តែច្រើនបាទខ្ញុំមានន័យថាពួកគេប្រើវា។
សម្រាប់ច្រើនទៀតប៉ុន្តែដូចនេះខ្ញុំចូលចិត្ត។
នេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើអោយដូច។
មានរាងមូលដូចលំពែងនិងវត្ថុនៅក្នុង។
អស្ចារ្យអ្វីដែលជាអ្វីដែលពិភពលោកមួយនៅពេលដែល។
បច្ចេកវិទ្យាអាចធ្វើបានដូច្នេះគិត។
ផ្នែកបច្ចេកវិទ្យានិងការសំរេចបាន។
នោះហើយជាប្រភេទនៃការប្រយុទ្ធដំបូងរបស់អ្នក។
ក្លាយជាក្រុមហ៊ុនផលិតបច្ចេកវិទ្យាអ្វី។
តើអ្នកបានឃើញតាំងពីពេលនោះមកអាមីនោះ។
ពិតជាបានជំរុញចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកឬ។
ធ្វើឱ្យអ្នករំភើបអំពីអនាគតនៃ។
អ្នកផលិតថាតើវាជាអេឡិចត្រូនិចឬក្រុមហ៊ុនផលិត។
ការបង្កើតឬសូម្បីតែតុក្កតាយាយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ។
មានន័យថាក្រៅពីគ្រាន់តែនិយាយនៅក្នុងអ៊ីនធឺណិត។
ជាទូទៅភាពងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកដឹង។
ដូចជាមីក្រូវ៉េវអាចចូលដំណើរការបាន។
ដូចជាផ្នែករឹងប្រភពបើកចំហរដែលអ្នកស្គាល់។
វាធ្លាប់ជាប៉ាតង់។
ភាគច្រើននៃម៉ាស៊ីនទាំងនេះដូចជាម៉ាស៊ីនបោះពុម្ព 3d និងក។
បច្ចេកវិទ្យាជាច្រើនដូច្នេះផ្សាយពាណិជ្ជកម្មទាំងនេះ។
ប៉ាតង់បានផុតកំណត់ដូចជាម៉ាស៊ីនបោះពុម្ព 3d ។
មានតំលៃសមរម្យអ្នកអាចទិញម៉ាស៊ីនបោះពុម្ព 3d ។
ដូចជាកម្រិតមូលដ្ឋានធាតុសម្រាប់ចូលចិត្ត។
ពីរឬបីរយដុល្លារលើដូច។
ក្រុមហ៊ុន Amazon ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះហើយភាពងាយស្រួលនោះ។
ហើយបន្ទាប់មកប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អំពីការបោះពុម្ព 3d មានសូម្បីតែមួយ។
សហគមន៍សម្រាប់គំរូដូចអ្នកដឹង។
រឿងតិចតួចដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ព្រីនទាំងនេះជារបស់ដែលមនុស្សអាចធ្វើបាន។
មាននៅក្នុងផ្ទះរបស់ពួកគេប្រាកដថាខ្ញុំគិតថាដូចជា
បើកធម្មជាតិនៃការដូចជាការធ្វើពិពិធកម្មសម្រាប់។
ឧទាហរណ៍នៅក្នុងវិធីដែលយាយដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើបាន។
ដើម្បីបង្កើតអ្វីមួយហើយចែករំលែកវាជាមួយក
សហគមន៍អ្នកផលិតផ្សេងទៀតហើយខ្ញុំគិតថា។
អំពីវិធីនេះដូច្នេះខ្ញុំមានគម្រោងមួយ។
សម្រាប់សាលានេះនៅអាហ្វ្រិកហើយពួកគេមិនធ្វើទេ។
មានសិទ្ធិចូលប្រើកុំព្យូទ័រឬអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ពិតជាអ៊ីនធឺណេតប្រភេទណាមួយ។
ដែលត្រូវមានអ៊ិនធឺរណែត។
មែនហើយប៉ុន្តែពួកគេមានត្រីកោណ។
ម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពដូច្នេះពួកគេអាចទាញយកបាន។
ម៉ូឌែលមកពីរឿងចំរុះឬកន្លែងណាមួយ។
ដូចដែលបានធ្វើការជាមួយក្រុមនេះ។
របស់ក្មេងស្រីហើយពួកគេរចនាតិចតួច។
កាបូបដែលពួកគេអាចបោះពុម្ព 3D ដូច្នេះ។
ពួកគេអាចផ្ញើឯកសារទៅ។
សាលានេះនៅទ្វីបអាហ្វ្រិកសំរាប់ក្មេងស្រីទាំងនេះ។
ហើយពួកគេអាចដាក់វាលើអ្នកបានដឹង។
កាតអេសឌីនិងព្រីនលើម៉ាស៊ីនព្រីនធ័ររបស់ពួកគេ។
ពួកគេមិនមានលទ្ធភាពចូលប្រើច្រើនទេ។
អ្នកដឹងពីសំភារៈទាំងនេះ។
ធ្វើឱ្យកាបូបទាំងនេះប៉ុន្តែមធ្យោបាយងាយស្រួល។
ដូចជាអាចបង្កើតអ្វីមួយ។
ពីគ្មានអ្វីហើយចែករំលែកថាយាយនោះហើយ។
ស្អាតណាស់។
ត្រជាក់ពេកឥឡូវអ្នកមានប្រភេទនៃការវិវត្តរបស់អ្នក។
ការបង្កើតរបស់អ្នកដើម្បីរួមបញ្ចូល cosplay និង។
នៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើរួចខ្ញុំបានឃើញខ្លះ។
ការងាររបស់អ្នកហើយអ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកបានយកថាតើវាជាការបោះពុម្ព 3d ។
ឬផលិតអេឡិចត្រូនិចនិងខុសគ្នា។
បន្ទះសៀគ្វីនិងរបស់របរផ្សេងៗហើយអ្នក។
សម្របខ្លួនអ្នកដែលចូលទៅក្នុង cosplay របស់អ្នក។
ការបង្កើតដូច្នេះតើអ្នកបានធ្វើយ៉ាងម៉េច។
វិវឌ្ឍន៍ទៅក្នុងនោះហើយចូលទៅ។
អេឡិចត្រូនិចផងដែរហើយបន្ទាប់មកបើក។
រកប្រភពខ្លះហើយវាគ្រាន់តែ។
ផ្លុំគំនិតខ្ញុំគិតដូចសហគមន៍។
ដូចជាអ៊ិនធឺណិតដែរប៉ុន្តែខ្ញុំ។
នឹងនិយាយប្រហែលជាដូចមនុស្សភាគច្រើនដែរ។
ពិភពលោកយើងទាំងអស់គ្នាមានការងារដើរលេងដើរលេង។
ត្រឹមត្រូវហើយអ្នកប្រហែលជាធ្វើការអោយធំខ្លះ។
សាជីវកម្មហើយអ្នកមិនចែករំលែករបស់អ្នកទេ។
កូដដែលអ្នកមិននិយាយពីការងាររបស់អ្នក។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកធ្វើការនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានទេ។
ពួកគេប្រហែលជាមិនចែករំលែករបស់អ្នកទេ។
រូបមន្តដែលអ្នកស្គាល់។
អ្នករស់នៅប្រភេទនេះតិចតួចណាស់។
ពពុះតិចតួចនេះនៅពេលថ្ងៃ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅពេលយប់។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តការងារមួយចំនួន។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងថាគម្រោងតិចតួចគឺ 3d ។
ការបោះពុម្ពឬគ្រឿងអេឡិចត្រូនិចដែលខ្ញុំអាចចែកចាយបាន។
ពីព្រោះនោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំ។
ការងារដើរwalkerហើយបន្ទាប់មកអ្នកបន្ទាប់។
ដឹងថាអ្នកគ្រាន់តែប្រកាសអ្វីមួយនៅលើបើក
ប្រភពដូចជា hackster ឬ hackaday ។
វេទិកាខ្លះ - នៅកន្លែងខ្លះហើយអ្នកនឹងទទួលបាន។
មតិទូទៅឬនរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យរបស់អ្នក។
រចនាឬគំរូរបស់អ្នកហើយខ្ញុំគិតថា
fandom ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំពិតជាខ្លាំងណាស់។
ទទួលឥទ្ធិពលពីអ្វីដែលខ្ញុំអានឬមើល។
ពេលនេះសត្វតណ្ហាគឺជាវិធីចំលែកមួយ។
ដែលភ្ជាប់មនុស្សហើយដូចនេះ។
ការរកឃើញស្តារ Trek ដូចមិត្តភក្តិខ្ញុំនិងខ្ញុំ។
យើងទាំងពីរគឺជារបកគំហើញរបស់ Star Trek ដ៏ធំ។
ទោះបីជាវាជាប្រភេទនៃការដូច
កម្មវិធីថ្មីយុត្តិធម៌ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងខ្ញុំដឹង។
យើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះយ៉ាងខ្លីដូចអ្នកដែរ។
ហើយខ្ញុំនៅក្នុងអ៊ីម៉ែលរបស់យើងទៅវិញទៅមកប៉ុន្តែ។
ដូចមួយ។
ធ្វើឱ្យត្រចៀកទាំងនេះនៅខាងក្នុងនៃត្រចៀក។
នៃសម្ភារៈឌីស្កូនេះ - អញ្ចឹងខ្ញុំ។
មិត្តភក្តិចូលចិត្តអីពួកគេមិនអាចគ្រាន់តែជា។
ដូចជាត្រចៀកឌីស្កូស្តារត្រេកដូច្នោះខ្ញុំ។
បង្កើតការរចនានេះហើយខ្ញុំបានកាត់ឡាស៊ែរទាំងអស់។
ពួកគេម្នាក់ៗដូច្នេះពួកគេជាតារា។
និមិត្តសញ្ញាសញ្ញាសណ្តរ Trek Delta ដូច្នេះខ្ញុំនឹង។
បញ្ចប់ទាំងស្រុងនៅលើវិស្វករហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំ។
ថែមទាំងបានរចនាបន្ទះសៀគ្វី។
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ខ្ញុំត្រូវការប្រភេទតូចមួយ។
ស្នាមជើងដើម្បីអាចដាក់នៅលើ
នៅខាងក្នុងហើយគ្រាន់តែប្រើកម្មវិធីមុន។
LEDs ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្តល់ទាំងអស់នោះតាមពិត។
កន្លែងណាដែលអ្នកមើលទៅនៅត្រជាក់នោះយាយ។
ពួកគេចូលចិត្តហើយគ្រាន់តែទៅបង្ហាញផ្ទះ។
ដូចជាអេឡិចត្រូនិចរបស់អ្នកត្រូវបានរចនាឡើង។
ពិសេសដើម្បីឱ្យសមទៅនឹងចង្វាក់ cosplay ។
ត្រូវហើយអ្នកពិតជាដឹងថាមាន។
ចូលប្រើនំ raspberry និងរបស់ជាច្រើន។
ឧបករណ៍ត្រួតពិនិត្យខ្នាតតូចផ្សេងទៀតប៉ុន្តែ
Raspberry Pi គឺជាវិធីដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ការធ្វើបាប។
បំភ្លឺអំពូល LED ខ្លះ ៗ ហើយខ្ញុំអាច។
ប្រឌិតអ្នកដឹងថាការចំណាយពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំ។
នោះគឺស្មើនឹង ២០ សេនហើយនោះ។
រួមបញ្ចូលទាំងសមាសភាគដូច្នេះខ្ញុំចូលចិត្ត។
រចនាខ្លះនៃបន្ទះសៀគ្វីទាំងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយចំនួន។
ជាមួយអេសអេសដែលអាចបត់បែនបានព្រោះពេលនោះអ្នក។
តើអ្នកអាចដឹងថាអ្នកមិនមានកម្រិត។
អ្នកមិនអាចបំពេញដូចពត់ទេ។
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចមានដូចទង់ដែង។
ប៉ះនៅលើផ្នែកខាងគ្នាយាយយាយថាត្រជាក់។
វាមិនចេះចប់ហើយខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នោះគឺប្រហែលជាដូចជារញ្ជួយពេញលេញ។
អំពីរបៀបដែលខ្ញុំត្រូវស្តាប់ប៉ុន្តែវាជាការលើកទឹកចិត្ត។
នឹងសូម្បីតែសម្រាប់ខ្ញុំដូចជាវ៉ាន់ណាប។
អ្នកផលិតដូចខ្ញុំបានធ្វើនៅលើការបង្ហាញមួយចំនួន។
soldering ខ្ញុំបានធ្វើការងារមួយចំនួនដើម្បីព្យាយាម។
ចូលចិត្តសមាសធាតុជួសជុលឬសូម្បីតែបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
សៀគ្វីផ្ទាល់ខ្លួនដូច្នេះមើលពីចម្ងាយដែលអ្នកមាន។
អាចយកវា amy បាន។
បំផុសគំនិតសម្រាប់នរណាម្នាក់ដូចជាខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ជាការល្អដែលជាប្រភេទនៃការចាប់ផ្តើម។
មានការខកចិត្តបើប្រៀបធៀបទៅនឹងសូហ្វវែរ I ។
នឹងនិយាយដូចអ្វីដែលវាមិនបើក។
បំបាត់កំហុសវាមិនមែនទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនិយាយអ្នកណាម្នាក់។
ពិតជារឿងល្អអំពីតុក្កតា។
ទិដ្ឋភាពនៃនោះគឺធ្វើឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់ក។
គម្រោងដូច្នេះខ្ញុំតែងតែនិយាយថាខ្ញុំមានមួយ។
ឡុងគឺដូចជាអ្វីដែលហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹង។
អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តដែលអ្នកទទួលបាន។
ចំណុចដែលអ្នកឈប់ដូច្នេះខ្ញុំបានរកឃើញមួយ។
ការគាំទ្រដ៏ល្អនៅជុំវិញខ្ញុំនឹងមានផ្សេងទៀត។
មិត្តភក្តិដែលជាស្ត្រីពិត។
អ្នកសរសេរកម្មវិធីផងដែរហើយយើងក៏ធ្វើវាដែរ។
រឿង cosplay ដូច្នេះវាពិតជាយើងណាស់។
លើកទឹកចិត្តដូច្នេះនៅពេលយើងទៅដូច។
បណ្តាលឱ្យដូចជាកំប្លែងមួយឬអ្វីមួយដូច។
ដែលដូចយើងត្រូវតែបញ្ចប់ដោយរឿងនេះ។
កាលបរិច្ឆេទនិងថាតើអ្នកគិតថាការងាររបស់អ្នក។
បឺតឬអត់ហើយវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ព្រោះខ្ញុំឃើញថាអ្នកមិនធ្លាប់មាន។
ការសន្ទនាជាមួយមនុស្សអំពីអ្វី។
បានទៅខាងស្ដាំការសន្ទនានិង
ការដោះស្រាយបញ្ហាអំពីអ្វីដែលបានធ្វើខុស។
ដូចនោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់។
ដូចជាអូវាល្អឥតខ្ចោះអ្វីដែលមើលទៅដូចអ្វី។
គឺជាផ្នែកដែលពិបាកបំផុតហើយគាត់ដូចជាអូ។
មិនមានអ្វីទាំងអស់ហើយខ្ញុំដូចជាអ្នកគឺជាអ្នកកុហកខ្ញុំ។
បានធ្វើតាមវិធីនេះស្តាប់អាមីអ្នកអ្នក។
បាននិយាយអំពីប៊ីតយុត្តិធម៌អំពី 3D ។
ការបោះពុម្ពដែលអ្នកបានធ្វើខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ះលើវាយ៉ាងលឿននៅលើផែនដី។
គឺជាឈាមរបស់សត្រូវរបស់អ្នកដូច្នេះប្រសិនបើអ្នក។
ដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីការបោះពុម្ព 3d ដូច្នេះ។
មានម៉ាស៊ីនបោះពុម្ព FDM មួយដែលវាពិតជា។
ប្រភេទនៃរូបរាងដូចជាមាននៅទីនេះ។
កន្លែងណាមួយដូចជាអ្នកត្រងដឹង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងយាយមនុស្សមិនដឹងថាខ្ញុំមិនអីទេ។
ដោយចៃដន្យគ្រាន់តែអ្នកដឹងថាមានមួយចំនួននោះ។
ជីវិត​របស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះវានឹងចាប់យកវាហើយ។
ស្តាប់វាឡើងតាមរន្ធយាយដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ខ្ញុំទើបតែស្រលាញ់ដែលអ្នកមាន។
filament ចៃដន្យគ្រាន់តែព្យួរនៅជុំវិញរបស់អ្នក។
តុដូចជាគ្រាន់តែអាននៅទីនេះអូយាយ។
នៅទីនេះមាន filaments មួយចំនួនមាន filament មួយ។
ក្រុមហ៊ុននៅក្នុងស្រុកដែលពួកគេមានមូលដ្ឋាន។
នៅទីនោះក្នុងទីក្រុងវ៉ាស៊ីនតោនខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
ពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយថាពួកគេនៅទីក្រុង Portland ប៉ុន្តែ។
វាត្រូវបានគេហៅថាប៉ាស្តាប៉ាស្តាហើយខ្ញុំពិតជា។
បានឡើងនៅទីនោះហើយបានធ្វើការលើការធ្វើឱ្យរបស់ខ្ញុំ។
ពណ៌ filament ផ្ទាល់ខ្លួននិងអ្វីដែលខ្ញុំប្រើ។
នៅក្នុង cosplay ច្រើនគឺដូចជាត្បូងដូច្នេះខ្ញុំ។
តែងតែព្យាយាមរកដូចជាពណ៌ក្រហមក្រហម។
ដូចជាល្អក់។
តាមព្យញ្ជនៈតាមរយៈទាំងមូលនេះ។
ដំណើរការប្រឌិតនៃការបង្កើត
ពណ៌ម៉ាស៊ីនទាំងអស់នៃ filament នេះ។
វាមើលទៅដូចជាប៉ាស្តាដូច្នេះ។
នោះហើយជាប្រភេទនៃការដែលពួកគេហៅវាដូច។
លទ្ធភាពគ្មានទីបញ្ចប់ហើយយើងត្រូវតែ
ដាក់ឈ្មោះពណ៌របស់យើងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាដូច។
ការដាក់ឈ្មោះពណ៌ក្រចកដៃឬ។
អ្វីមួយប៉ុន្តែពួកគេដូចជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ
ខ្ញុំចង់ហៅវាហើយខ្ញុំដូចជាខ្ញុំមិនចង់។
ដឹងដូច្នេះខ្ញុំដូចជាឈាមនៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្មាំងសត្រូវហើយវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ទើបតែវិវត្តទៅជារឿងនេះវាត្រឹមត្រូវ។
ពណ៌បានដំណើរការខ្ញុំដឹងថាវាជា។
ល្អឥតខ្ចោះវាជាប្រភេទនៃការមើលទៅហួសពី។
ស្ពូលកិត្តិយសល្អជាងនៅកន្លែងណាមួយប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយ។
នៅទីនោះក្រុមហ៊ុនតែម្នាក់ឯងដូច្នេះនៅពេលដែល។
ពួកគេបានធ្វើពណ៌ដែលពួកគេដូចជាមិនអីទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យត្រឡប់មកវិញ។
ដូចជាសហគមន៍សម្រាប់ការបោះពុម្ព 3d ដូច្នេះ។
ពួកគេបានធ្វើពួកគេពិតជាបានបរិច្ចាគ ១០% ទៅ។
កម្មវិធីអាហារូបករណ៍នេះខ្ញុំបានបង្កើត។
ក្មេងស្រីនៅក្នុង STEM និងមិនត្រឹមតែពណ៌របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែ។
មានក្មេងស្រីពីរនាក់ផ្សេងទៀតដែលយើងទាំងអស់គ្នា។
បានបង្កើតជាពណ៌នៅពេលយើងឡើងនៅ។
សិក្ខាសាលារបស់ពួកគេហើយពួកគេកំពុងបរិច្ចាគ។
ភាគរយទៅវាទាំងអស់គ្រាន់តែដើម្បីជំរុញ។
ត្រលប់មកដូចការអប់រំ STEM អញ្ចឹង។
អស្ចារ្យវាជាសហគមន៍រវាង។
ដូចហើយខ្ញុំបាននិយាយអំពីសហគមន៍ក
រាប់លានដងប៉ុន្តែវាពិតជាខ្លាំងណាស់។
ពិតដូចប្រសិនបើអ្នកមានការគាំទ្រយ៉ាងខ្លាំង។
សហគមន៍ដូចនោះគឺខុសគ្នា។
រវាងការចែករំលែកការងាររបស់អ្នកនិងមិនមែន។
ចែករំលែកការងាររបស់អ្នកខ្ញុំចង់ប្រកាស។
តំណភ្ជាប់ខាងក្រោមសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន filament ដូច្នេះ។
ថាអាមីយើងអាចយើងប្រហែលជាគាំទ្រ។
កម្មវិធីអាហារូបករណ៍នេះផងដែរ។
ដោយប្រយោលយាយពិតរហ័សរហ័ស។
មុនពេលដែលយើងឈប់សម្រាកអាមីគឺមានណាមួយ។
គម្រោងដែលនឹកឃើញថាពិតជាត្រឹមត្រូវ។
ពិតជាមិនលាក់លៀមថាគ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់មាន។
បានឃើញឬ heard ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
អ្នកពិតជាអ្នកចូលចិត្តធ្វើខ្ញុំ។
ដឹងថានោះជាសំណួរដែលផ្ទុកឡើងយាយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាមួយឆ្នាំរបស់ស្តារ។
ច្បាស់ជាចូលចិត្តរបស់ល្អណាស់។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើនោះទេ។
ដើរដោយអ្នកអ្នកនឹងមិនស្គាល់អ្នកទេ។
នឹងមានដូចជាព្យញ្ជនៈមើលទៅនៅ
លម្អិតនៃត្រចៀកហើយខ្ញុំដឹងថាហាក់ដូចជា។
ដូចជានាទីត្រជាក់ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជា
ពត៌មានលំអិតខ្ញុំចូលចិត្តដាក់ចូលទៅក្នុងរបស់របរដូចជា។
ត្រឡប់មកវិញមិនមែនគ្រាន់តែជាពាក្យសំដីរបស់នរណាម្នាក់នោះទេ។
ពួកគេនឹងឃើញថាពួកគេគ្រាន់តែដូច។
អ្នកកំពុងធ្វើរឿងនេះពី។
ស្តារឌីស្កូអូដែលគួរឱ្យអស់សំណើចរបស់អ្នក។
ត្រចៀករង់ចាំឡើងរង់ចាំគឺជាអ្វីដែលចូលចិត្ត។
តាមពិតដូចជាដីសណ្ដ Star Trek ។
និមិត្តសញ្ញារង់ចាំល្បិចដ៏បរិសុទ្ធគឺជាអ្វីដែលចូលចិត្ត។
អេសអេសមានរាងដូចនិមិត្តរូបសណ្តរហើយអ្នក។
ខ្ញុំខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគ្រាន់តែ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានោះជាអ្វីទេ។
រឿងចូលមកក្នុងគំនិតខ្ញុំគ្រាន់តែ។
ទើបតែបានត្រឡប់មកវិញដូច្នេះទោះបីជា
យើងទាំងអស់គ្នាយើងបានឃើញមួយដែលខ្ញុំមានន័យថានេះ
កម្លាំងពលកម្មនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់និងចំនួនទឹកប្រាក់យ៉ាងខ្លាំងនៃ
លម្អិតដែលអ្នកបានដាក់ចូលទៅក្នុងនោះ។
ពិតជាពិរោះណាស់។
ព្រះនៅទីនោះខ្ញុំមានមនុស្សជាច្រើនចូលចិត្តពេលខ្លះ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំដូចជាមិនចូលចិត្តនោះទេ។
មានមោទនភាពប៉ុន្តែវាដូចជាប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ធ្លាប់មាន។
មើលទៅខាងក្នុងហើយអ្នកគ្រាន់តែមើលឃើញ។
វាដូចជាវាដូចជាអូនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
នឹងត្រូវបានទាំងអស់ដូចជាបានរៀបចំហើយបន្ទាប់មក។
បើកដងដូចជារញ៉េរញ៉ៃដ៏ធំ។
យាយចូលចិត្តអេឡិចត្រូនិចរបស់អ្នកព្រោះវា។
គួរឱ្យអស់សំណើចដូចជាខ្ញុំហៅវាថាការបង្ក្រាបដូច្នេះ។
តាមពិតអ្នកដូចជាអ្វីៗទាំងអស់។
ធ្វើការហើយបន្ទាប់មកពួកគេទទួលបានពួកគេដូច។
គ្មានអ្វីដំណើរការទេគ្រាន់តែរុញវាទៅទីនោះហើយ។
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថាដូចជាសេចក្តីថ្លៃថ្នូរទាំងអស់នៃការចូលចិត្ត។
តើវាស្អាតប៉ុណ្ណានៅខាងក្រៅអ្នក។
ដូចខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយវាដំណើរការតែបុរស។
តើខ្ញុំមានអ្វីដែលព្យាយាមគិតពីអ្វី។
ខ្ញុំពិតជាបានរក្សាអួនអូដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើវា។
អ្វីដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរូបភាពប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើ។
គ្រឿងសឹកពាសពេញព្រិលបានប្រយុទ្ធក្នុងសង្គម។
ជាមួយមិត្តភក្តិពីរបីនាក់ផ្សេងទៀតហើយយើងបានធ្វើ។
គ្រឿងសឹកព្រះនាងជួយសង្គ្រោះខ្លួនឯង។
តាមពិតអាវទ្រនាប់ដើមទ្រូងខ្ញុំពិតជា។
3d បោះពុម្ពថានៅលើក្រណាត់អស្ចារ្យហើយដូច្នេះ។
ព្រោះខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីដែលជា។
ខ្សែកោងគឺជាស្ថានភាពវិស្វកម្មដូច្នេះ។
ព្យាយាមបង្កើតរបស់ដូច។
គ្រឿងសឹកការពារទ្រូងនៅពេលដែលមិនមាន។
ពត់គឺតែងតែជាប្រភេទនៃការប្រកួតប្រជែង។
ខ្ញុំគិតថាដូច្នេះការបោះពុម្ព 3d នៅលើក្រណាត់។
តាមពិតដូចជាអញ្ចឹងមែនខ្ញុំ។
ពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកដែលព្យាយាមចូលចិត្ត។
មើលទៅជុំវិញដូចជាអ្វីផ្សេងទៀត។
យើងចង់ស្រឡាញ់យើងចង់ឃើញវាឥឡូវនេះ។
នៅទីនោះរូបភាពដែលយើងអាចរកបាននៅលើរបស់អ្នក។
គេហទំព័រ។
អេមមីទ្វេដងឌីងងឹត។
យាយពួកគេស្ថិតនៅទីនោះក្រោមយាយ។
តំណភ្ជាប់គឺនៅខាងក្រោមមនុស្សតំណភ្ជាប់គឺនៅខាងក្រោម។
គេហទំព័រអាមីរបស់អាមីយើងត្រូវទៅ។
សូមសម្រាកឱ្យបានលឿន។
និយាយជាមួយអាមី Double Dee នាងគឺជា
អ្នកបង្កើតហើយនៅពេលយើងត្រឡប់មកវិញយើងនឹងក្លាយជា។
និយាយជាមួយនាងអំពីថាការ hack ក្រុមហ៊ុន Tesla ។
យើងទាំងអស់គ្នាចង់ដឹងបន្ថែមទៀត។
អំពីអ្វីដែលបានចូលទៅក្នុងវាហើយនាងបានទទួល។
ពាក្យខ្លះសម្រាប់ក្មេងស្រីនៅដើមដូច។
សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នា។
នេះជាប្រភេទបច្ចេកវិទ្យាទូរទស្សន៍ ៥ ប្រភេទ។
អ្នកធ្លាប់បាត់កូនសោរបស់អ្នកហេនរីខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ។
គ្រាន់តែធ្វើដូចជាអូទេឡានខ្ញុំនៅឯណា។
កូនសោពិតជាមាននៅទីនោះ - អ្នកបាន។
នៅទីនោះធ្វើបានល្អដែលយើងកំពុងនិយាយជាមួយ។
អាមីទ្វេដងឌីហើយនាងគឺជាអ្នកបង្កើត។
បានធ្វើការ hack ក្រុមហ៊ុន Tesla ដូច្នេះនាងនឹង
មិនដែលបាត់កូនសោឡានរបស់នាងម្តងទៀតអាមីអរគុណ។
សម្រាប់ការចូលរួមជាមួយយើងនៅសប្តាហ៍នេះល្អដែលបានជួបអ្នក។
ឥឡូវអ្នកអាចប្រាប់យើងបន្តិចអំពី។
ថា Tesla hack ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំស្គាល់យើងភាគច្រើន។
ស្គាល់ច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកមានរួចហើយ។
សំរេចប៉ុន្តែអ្វីដែលជាដំណើរការ។
ដូចអ្នកបានលើកឡើងវាចំណាយពេលប្រហែលមួយឆ្នាំ។
ដើម្បីធ្វើប៉ុន្តែទទួលបានតាមរយៈការពី។
គំនិតដំបូងដែលពិតជាមាន។
ការផ្សាំបានធ្វើនូវអ្វីដែលជាដំណើរការដូច។
សម្រាប់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំមានការផ្សាំបន្ទះឈីប RFID ។
និងដៃផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំរួចទៅហើយ។
នោះគឺគ្រាន់តែវាផ្ទុក ៨៨៨៨ បៃ។
ទិន្នន័យដែលអ្នកអាចអាននិងសរសេរទៅវាមាន។
គ្រឿងសម្គាល់ពិសេសហើយវាបានកើតឡើង។
ពេលវេលាដែលខ្ញុំទាយពីរឬបីឆ្នាំ។
កាលពីមុនខ្ញុំបានត្រៀមថវិការួចហើយ។
ឆ្នាំដើម្បីទទួលបានឡានថ្មីដូច្នេះខ្ញុំបានក្រឡេកមើល។
ដូចជាកត្តានៃតំលៃខ្ញុំចូលចិត្ត។
ល្អខ្ញុំនឹងទៅសម្រាប់វាខ្ញុំគ្រាន់តែ។
តទៅមុខហើយបញ្ជាទិញ Tesla នេះ។
ដូចជាថ្ងៃមួយដូចជាវាមានតម្លៃត្រឹមតែ ១០០០ ដុល្លារ។
ប្រាក់បញ្ញើបានចំណាយប្រាក់លើអ្វីដែលអាក្រក់ឬ។
ឈុត lego ឬអ្វីផ្សេងទៀតប៉ុន្តែខ្ញុំមាន។
heard ថាពួកគេនឹងប្រើអ្នក។
អាចប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដើម្បីចូលប្រើឡានឬ។
ជំនួសឱ្យការផ្តល់ឱ្យនរណាម្នាក់គ្រាប់ចុចវាជា។
កូនសោវ៉ាល់ហើយវាស្រដៀងនឹង។
ដូចកូនសោបន្ទប់សណ្ឋាគារអញ្ចឹងអត់ទេ។
អ្នកកំណត់អត្តសញ្ញាណនៅក្នុងឡាននៅពេលអ្នកទៅ។
ឆែកឆេរនៅក្នុងសណ្ឋាគារពួកគេយកកាតដែលពួកគេទៅ។
ស្កែនអ្នកដឹងបន្ទាប់មកវាដូចជាអត្តសញ្ញាណ។
ខ្ញុំនៅបន្ទប់របស់អ្នក
ដូចខ្ញុំច្បាស់ណាស់ថាបច្ចេកវិទ្យា។
ដូចគ្នានឹងបន្ទះឈីបបច្ចុប្បន្នដែរ។
មាននិងដូចខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងអាច។
សរសេរបន្ទះឈីបនោះទៅអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ដាក់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំហើយអាចចាប់ផ្តើម។
ឡានរបស់ខ្ញុំដូច្នេះមិនមានឡានទេ។
បានចេញនៅឡើយទេខ្ញុំត្រូវរង់ចាំពីរ។
ឆ្នាំដើម្បីទទួលបានវាដូច្នេះនិងគ្មានផ្សេងទៀត។
ក្រុមហ៊ុន Tesla មានកូនសោវ៉ាល់ដូសត្រឹមត្រូវ។
ម៉ូដែល S មិនមានទេដែលខ្ញុំសុំទោស។
ម្ចាស់ម៉ូដែល S មានតែម៉ូដែលបីប៉ុណ្ណោះ។
វាជាប្រភេទនៃការដូចអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំមិនអាចសាកល្បងវាបានទេរហូតដល់ខ្ញុំទទួលវា។
ហើយបន្ទាប់មកពេលដែលខ្ញុំបើកឡានហើយទទួលបាន។
កូនសោវ៉ាល់តាទី ២ ស្កេនពួកវាគ្រាន់តែឃើញប៉ុណ្ណោះ។
តើព័ត៌មានសាធារណៈអ្វីខ្លះដែលអ្នកអាចទទួលបាន។
ពីដូចម៉ាស៊ីនស្កេន RFID បន្តិច។
តាមពិតវាដំណើរការលើអាប់ភ្លេតជ្វា។
អ្វីដែលវាដំណើរការលើសុវត្ថភាពនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ផ្នែកខាងម៉ាស៊ីនមេដូច្នេះនោះជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចច្រៀកបាន។
បិទព័ត៌មាននោះហើយសរសេរវាទៅ។
ដូចជាផ្លាកអឹមហើយស្លាកត្រឹមត្រូវ។
ដូចជាការត្រួតពិនិត្យការចូលដំណើរការជាមូលដ្ឋានមិនអីទេអ្នក
ដឹងដូចវាសម្រាប់ផ្ទះរបស់អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូល។
ហើយអញ្ចឹងពួកគេមិនមានសុវត្ថិភាពពេកទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលពិតជាធ្វើអោយមានសុវត្ថិភាព។
វាដំណើរការលើ ST មីក្រូនិងពីយូ។
អេឡិចត្រូនិចនៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់ពួកគេជា។
មិនត្រឹមតែក្រុមហ៊ុនតែមួយទេប៉ុន្តែពួកគេមាន។
បាននៅជុំវិញណាស់ខណៈពេលដែលមួយនិងទំនើប។
រឿងចៃដន្យគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់។
លេងវិមាត្រ lego វិមាត្រ lego ។
គឺជាហ្គេមនេះហើយនិងតួអក្សរតូចៗ។
វាជាចរិតរូបវន្តហើយអ្នកដោត។
វាចូលទៅក្នុង gamepad ដូចជានៅលើប្រអប់ xbox របស់អ្នកឬ។
អ្វីមួយដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកប៉ះ។
ឧបករណ៍បញ្ជា Lego ដែលវាបង្ហាញនៅលើ។
ល្បែងនិងអេក្រង់ប៉ុន្តែទំនាក់ទំនងនោះ។
គឺ RFID ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជា។
ឆ្កួតហើយអាចច្រៀកទិន្នន័យនោះចេញ។
នៅទីនោះផងដែរប៉ុន្តែពួកគេពិតជាបង្កើត។
ដូចគ្នានឹងអេឡិចត្រូតដូចគ្នានឹង។
យាយសន្តិសុខគ្រាន់តែចៃដន្យដូចជា។
លំនាំរបស់ក្រុមហ៊ុន Tesla ដោយជើង។
ខ្ញុំស្គាល់វាដូច្នេះមានបន្ទះឈីប RFID ។
មានសុវត្ថិភាពជាងនេះទៅទៀត។
អ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន។
ពីព្រោះវាដំណើរការអាប់ភ្លែតចាវ៉ាដែលដំណើរការ។
ទាំងអស់របស់ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពនៅលើម៉ាស៊ីនបម្រើដូច្នេះខ្ញុំ
ឡានគឺជាម៉ាស៊ីនមេដែលដូចជាម៉ាស៊ីនមេ។
ការផ្ទៀងផ្ទាត់ភាពត្រឹមត្រូវនិយាយដូច្នេះគិតពីវា។
វិធីនេះអ្នកប្រើកាតឥណទានរបស់អ្នកនិង។
ពួកគេមានបន្ទះឈីបដែលអ្នកកំពុងដាក់។
កាតនៅក្នុងម៉ាស៊ីនហើយវាកំពុងនិយាយ។
បាទខ្ញុំមានវត្តមានហើយខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក។
ប្រតិបត្តិការនេះវាដូចជាផ្លូវពីរ។
ការផ្ទៀងផ្ទាត់ភាពត្រឹមត្រូវដូច្នេះនេះគឺជាវាលជិត។
អំណាចដូចអ្វីដែលផ្តល់ថាមពលដល់បច្ចេកវិទ្យាអញ្ចឹង។
នោះហើយជាអ្វីដែលពិតជា។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដូច្នេះនៅលើ Tesla ខ្លួនវាផ្ទាល់។
បើកឡាននៅសងខាង។
តាមពិតឡានគឺជាអ្នកអានដែលងាយរងគ្រោះ។
យាយដូច្នេះអ្នកអាចប៉ះវាម្តងទៅចំហៀង។
នៃឡានវានឹងដោះសោឡានរបស់អ្នក I ។
ស្រឡាញ់វាខ្ញុំស្រឡាញ់ដែលអ្នកមានរួចទៅហើយ។
និយាយថានឹងកើតឡើងនៅពេលដែលអ្នកកំពុងប្រើ។
កាយវិការដូចដែលអ្នកប្រើ D សម្រាប់
មនុស្សធម្មតាដូចនេះតើនេះជាអ្វី។
រឿងមួយទៀតដែលដូចជាទំនើប។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍គឺមនុស្សគ្រប់គ្នាសួរដូច្នេះ។
អង់តែននៅលើវាគឺធំនិងធំ។
វាជាទំហំនៃវ៉ូហ្គោវីយូវូវ។
នោះជាចេករបស់ខ្ញុំដើម្បីវាស់ខ្នាត។
ហើយវាត្រូវការអង់តែន។
ដោយសារតែបន្ទះឈីបចូលចិត្តវាគ្រាន់តែ។
ព្រោះនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថានោះ។
ប្រភេទនៃការប្រាស្រ័យទាក់ទងមិនត្រឹមត្រូវអំពីវិធី RFID ។
ដំណើរការដូចជាមិនមានថ្មនៅក្នុងខ្ញុំដូច។
អ្នកមិនចាំបាច់គិតថ្លៃខ្ញុំឬបន្ទះឈីបទេ។
វិធីដែលប្រេកង់វិទ្យុនេះឬ។
ការប្រាស្រ័យទាក់ទងនៅជិតវាលថ្មីនេះដំណើរការ។
គឺជាថាមពលនៅក្នុងថ្មនិង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្ថិតនៅក្នុងឡានហើយអ្នកអាននោះ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំចូលទៅជិតវាហើយវាជា។
ប្រេកង់វិទ្យុគឺដូចអ្វី។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសិទ្ធិចូលដំណើរការមិនអីទេខ្ញុំគិតថា។
ប្រភេទនៃការធ្វើឱ្យយល់ចង់នឹង
អាវយឺតសំពីងសំពោងឬអ្វីៗផ្សេងទៀតចូលមកតាមផ្លូវ។
ដូចវាអញ្ចឹងទេមិនអីទេដូច្នេះអ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយ។
នោះគឺដូចជារឿងពីរបីដែលជា។
ជាមួយនឹងការធ្វើតេស្តរបស់ខ្ញុំនោះគឺជាបញ្ហាប្រឈមមួយ។
ពីព្រោះមានអ្នកអាន RFID ពីរនាក់នៅក្នុង
ឡានមួយគឺវានៅខាងក្រៅឡាន។
ដើម្បីចូលហើយបន្ទាប់មកមានមួយផ្សេងទៀត។
បន្ទាប់មកវានៅខាងស្ដាំនៅពីក្រោយ cupholders លើ។
កណ្តាល។
កុងសូលនិងខនិងអង់តែននិង។
ដៃដូចនោះគឺជាក់លាក់ណាស់ដូច្នេះនៅក្នុង។
ដៃរបស់អ្នកមានន័យថាអ្នកប៉ុន្តែជាទូទៅ។
ដូចនេះគឺដូចជាគំរូអាក្រក់មួយ។
ក្រដាសមួយដុំទៀតមិនអីទេអញ្ចឹងមិនអីទេ។
កាតសំខាន់របស់ក្រុមហ៊ុន Tesla គឺដូចនេះ។
ទំហំកាតឥណទាននិងបន្ទះឈីបស្ថិតនៅ។
ជ្រុងហើយវារត់ជុំវិញតូចនេះ។
ដុំទង់ដែងតិចតួចគឺជាអង់តែនវា។
រត់ជុំវិញបរិវេណនៃកាតដូច្នេះ។
នៅពេលខ្ញុំរំលាយដំបូងវិធីដែលខ្ញុំទទួលបាន។
បន្ទះឈីបចេញគឺខ្ញុំបានរំលាយពួកគេចូល។
អាសេតូនត្រជាក់ដូចថ្នាក់គីមី។
អាសេតូនខ្ញុំបានទម្លាក់ទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
- វាមិនមែនជារឿងល្អទេខ្ញុំកាត់វា។
អង់តែនដំបូងហើយខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលហ៊ុមព័ទ្ធ។
លាមកមិនដំណើរការទេពីព្រោះវាដំណើរការ។
មុនពេលដែលខ្ញុំបានស្កេនវាដូចអូនោះ។
វត្ថុស្ពាន់មានសារៈសំខាន់ណាស់។
សន្លឹកបៀគឺថោកណាស់ដែលអ្នកគិត។
ថ្លៃណាស់ពួកគេប្រហែលប្រាំដុល្លារអាមេរិក។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែទិញកាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
មានអារម្មណ៍ដូចជាវានឹងទៅ។
ហាងផ្នែករឹងដូចជាខ្ញុំត្រូវការខ្លះ។
បាចថង់បំពង់ខ្លះថង់ខ្លះ។
អាសេតូនថ្នាក់ទីឧស្សាហកម្មពិតជាចូលចិត្ត។
មានកំហុសវាមើលទៅដូចជាពួកគេនឹងសួរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទិញបាទដូចក្រុមហ៊ុន Tesla ច្រើន។
មែនហើយអញ្ចឹងពេលខ្ញុំរំលាយហើយខ្ញុំ។
ចាប់អង់តែនដូចនិយាយអញ្ចឹង។
អង់តែនរាបស្មើដូចនេះខ្ញុំដូចជាអូ។
ខ្ញុំនឹងពត់វាប្រហែលជាពត់វាដូច។
នេះហើយដូចជាកំរិត ៩០ ដឺក្រេគឺអាក្រក់ណាស់។
៩០ ដឺក្រេប៉ុន្តែពត់នោះពិតជាចូលចិត្ត។
គឺគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការដូចជារញ៉េរញ៉ៃដូចខ្ញុំ។
ទាយភាពញឹកញាប់នៃកម្លាំងដូច្នេះខ្ញុំ។
មានបញ្ហាជាមួយនោះដូចនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចដាក់បាន។
អង់តែនដូចនៅក្នុងកដៃរបស់អ្នកពីព្រោះប្រសិនបើ។
អ្នកពត់វាបន្ទាប់មកចូលចិត្ត។
រំខានវាធ្វើអង់តែនដឹងហើយ។
តាមពិតជួរដូច្នេះអ៊ី II បានឃើញច្រើន។
មនុស្សដូចអូវាគ្រាន់តែដូច។
ជួរ ១០ មិល្លីម៉ែត្រហើយខ្ញុំដូចជាអញ្ចឹង។
ប៉ុន្តែវាទទួលបានដូចជា ២៥ មិល្លីម៉ែត្រ។
ការរៀបចំគឺជាមួយឡាន។
ឥឡូវនេះស្បែករបស់ខ្ញុំគឺស្ថិតនៅក្នុងវិធីមម - ហេម។
ពីព្រោះអ្នកត្រូវប៉ះវាតែម្ដងប៉ុណ្ណោះ។
ដរាបណាអ្នកផ្ទៀងផ្ទាត់ភាពត្រឹមត្រូវដូចរបស់អ្នក។
កាតនៅពេលដែលអ្នកមិនចាំបាច់ចូលចិត្តរក្សាទុក។
ដៃរបស់អ្នកនៅលើកុងសូលមិនអីទេអូល្អ។
នោះគឺជានរណាម្នាក់ដែលជាម្ចាស់រថយន្ត Tesla ។
នោះមិនមែនជាការពិតដូចនោះទេ។
ការងារ។
ធ្វើឱ្យយល់បានន័យពិតនៅពេលដែលខ្ញុំ
ត្រូវបានគេវាស់នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។
វាស់ប្រេកង់របស់ RFID ។
ផ្នែកខាងក្នុងនៃកុងសូលនោះ។
ប្រភេទនៃការមួយដោយសារតែមានរឿងដូច។
មួយចំនួនដែលពួកគេអាចចូលទៅក្នុងនិងការលៃតម្រូវតែងតែ
ដូចជាប្រេកង់ដូចប្រភេទនោះ។
ដូច RFID ត្រឹមត្រូវដូច្នេះពួកគេអាចមក។
ធ្វើដូចជាអីអញ្ចឹងយើងនឹងបង្កើនវា។
ឬយើងនឹងបន្ថយវាដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាម។
ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងដូចជាអង់តែន RFID ដូច។
ប្រសិនបើមានការពង្រីកខ្លះដូចជាអ្នកអាចមើលឃើញ។
អ្នកអាចដាក់ដូចផ្ទាំងបិទលើវានិង។
បន្ទាប់មកដូចជាការពង្រីកនៅខាងក្រៅ។
បង្អួចអូខ្ញុំគិតថាដូចជាខ្ញុំដែរ។
ការវាស់ដូចអត្រាមួយចំនួននៃ BOD ។
ដោយសារតែបន្ទះឈីបរបស់ពួកគេដំណើរការលើដប់បី។
ចំណុចប្រាំប្រាំមួយខ្ញុំគិតថាសម្រាប់មេហ្គាហ្វើត។
សម្រាប់ប្រេកង់ដូច្នេះខ្ញុំព្យាយាម។
យកដូចជា bunch នៃដូច្នេះគិតអំពីរឿងនេះ។
វិធីដែលអ្នកចូលចិត្តអ្នករាល់គ្នាដូចអូរបស់ខ្ញុំ។
ទូរស័ព្ទដៃធ្វើការប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកចូលទៅក្នុង។
ដូចជាការប្រគុំតន្ត្រីល្បែងកីឡាហើយបន្ទាប់មក។
វាដូចជាមនុស្សមួយពាន់នាក់ផ្សេងទៀត។
នៅជុំវិញអ្នកហើយអ្នកនឹងដូចជាល្អឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំដំណើរការវាពីព្រោះ។
មានឧបករណ៍ជាច្រើននៅដដែល។
ប្រេកង់នៅតំបន់តូចដដែលនោះដូច្នេះខ្ញុំ។
បានយក bunch នៃឧបករណ៍ផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំ។
ដឹងរត់នៅលើប្រេកង់ដូចគ្នានិងខ្ញុំ។
ចង់ដាក់ពួកគេនៅកណ្តាល។
លួងលោមខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
មែនហើយពីព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
ព្យាយាមមើលអ្វីដែលដូចជាព័ត៌មាន។
យើងជាប្រភេទនៃអ្វីដែលរឿងនេះគឺ។
ធ្វើការខ្ញុំបានព្យាយាមចូលតាមរយៈ។
រថយន្តផងដែរដូច្នេះអ្នកមូលដ្ឋានអ្នក។
តាមពិតត្រូវ hack Tesla និង the ។
កាតសំខាន់ដើម្បីរកវិធី។
បានដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
ត្រូវហើយខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកដឹងថាខ្ញុំមាន។
ការផ្សាំ RFID មួយទៀតនៅក្នុងដៃនេះ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តធ្វើអង់តែនទេ។
ដូចនេះវាពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ដូច្នេះបុរសដែលខ្ញុំបានទិញដើមរបស់ខ្ញុំ។
chip សម្រាប់ដៃខ្ញុំពីមានគេហទំព័រ។
ដែលហៅថារបស់ដែលមានគ្រោះថ្នាក់។
ពិតប៉ុន្តែគាត់មានក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀតដែលគាត់ជា។
ត្រូវបានគេព្យាយាមដើម្បីចាប់ផ្តើមវាត្រូវបានគេហៅថា VEVO ។
គន្លឹះហើយវាដូចជាអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងមួយ។
បន្ទះឈីបដែលជាកន្លែងដែលអ្នកដឹងថាអ្នកអាចដំណើរការរបស់អ្នក។
ទិន្នន័យតាមរយៈសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកជាសាធារណៈ។
ដឹកជញ្ជូនប្រភេទធនាគារពិតប្រាកដ។
សញ្ញានៃបន្ទះឈីបរបស់សត្វដែលខ្ញុំបាននិយាយថាយើង។
នឹងមិនទៅទីនោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
យល់ដូចជាយ៉ាងហោចណាស់ដាក់វាទាំងអស់។
កាតមួយខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំមានធនាគារប៉ុន្មាន។
កាតនិងចំនួនប៉ុន្មានកាតឥណទាននោះ។
ដូចជាអ្នកមិនមានទំនាក់ទំនងអ្វីទាំងអស់។
បន្ទះឈីប V voce ហើយដូច្នេះគាត់គឺជាម្នាក់នោះ។
ពិតជាបានបំលែងបន្ទះឈីបរបស់ខ្ញុំនៅក្នុង។
biopolymer សម្រាប់ខ្ញុំមិនអីទេព្រោះអ្នកធ្វើមិនបាន។
ចង់ដាក់ទង់ដែងត្រង់នៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
នោះហើយជាដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រូវបានទៅជាយូរមកហើយនិងធូលីដី។
មុនពេលក្រុមហ៊ុនជីវឧស្ម័នផ្តល់ឱ្យ។
យាយខ្ញុំទំនងជាធ្វើឱ្យខូចវា។
ប្រហែលជាមកពីអ្នកដឹងថាវាកំពុងតែវង្វេងស្មារតី។
ពិបាកពេកឬចុចវាយាយអាសលីអ្នក។
មានសំណួរពីប្រធាននិងខ្ញុំ។
សង្ឃឹមពីខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំយាយដូច្នេះនៅទីនេះគឺជា។
សំណួរពីព្រលឹងប៊ូលបាន Tesla បាននៅក្នុង។
ទាក់ទងតាមគ្រប់មធ្យោបាយនិងអ្វីដែលជារបស់ពួកគេ។
ទស្សនៈដូច្នេះខ្ញុំស្រឡាញ់ឆ្នេរពេលនេះ។
មែនហើយអូខ្ញុំមានអូហើយនោះហើយជា។
នោះជាអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកអាចនិយាយថាខ្លួនខ្ញុំមិនអីទេដូច្នេះ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលអ្នកស្តាប់ sometimes ពេលខ្លះ។
ដូចអ្នកចុចលើសោរលើឡានរបស់អ្នកនិង។
អ្នកអាចដោះសោរថយន្តផ្សេងទៀតបាន។
ដូចជាអូប្រសិនបើវាជាប្រេកង់ដូចគ្នាក។
ឆ្នាំអ្នកបានព្យាយាមយាយពួកគេនឹង។
ធ្វើដូចអ្វីដែលជាមនុស្សម្នាក់នោះអូវាជាការដូច្នេះ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ព្រោះក្រុមហ៊ុន Tesla បានបង្កើតនៅក្នុង។
ញ្ញាណសម្រាប់ពួកគេកាមេរ៉ាដូច្នេះពួកគេអាចធ្វើបាន។
ចូរកត់ត្រាអ្នកដែលដៃរបស់គេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនបានព្យាយាមថាខ្ញុំនឹង។
គិតថាហេតុផលមួយចំនួនដូចជាខ្ញុំ។
បាន that ថាដូចជាហុងដាពួកគេអញ្ចឹង។
មានតែកូនសោតែមួយប៉ុណ្ណោះដែលមានលេខកូដតែមួយ។
អស្ចារ្យមែនអត់ទេខ្ញុំមិនបានព្យាយាមថាអ្នកនឹងធ្វើទេ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នាងគឺជាការល្អមែនទែន។
នាងជាអ្នក hacker ដែលមានក្រមសីលធម៍ Sasha Tesla ។
ចំណតហើយអ្នកភ្លេចកន្លែងដែលអ្នក។
ចតខ្ញុំមានន័យថាអ្នកអាចកាន់វាបាន។
ប្រភេទនៃអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ហើយនោះជា។
ប្រភេទនៃអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ពីព្រោះនៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានជ្រលងភ្នំ Tesla ។
កាតដែលភ្ជាប់មកជាមួយរថយន្តរបស់អ្នកខ្ញុំចូលចិត្ត។
មើលហើយខ្ញុំដូចជាវាគ្រាន់តែខ្មៅ។
កាតដែលនិយាយថា Tesla ហើយបន្ទាប់មកបន្តិច។
រូបភាពនៅខាងក្រោយសម្រាប់ដូចជា IKEA ។
ការណែនាំនេះជារបៀបដែលអ្នកប្រើវាប៉ុន្តែ។
ព្រោះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដូច។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
ហើយអ្នកអាចចតឡានរបស់អ្នកបាន។
បញ្ជីសាកល្បងចំនួន ៥០ ផ្សេងទៀតហើយអ្នករាល់គ្នាផ្តល់ជូន។
ពួកគេគន្លឹះសំខាន់ដូចគ្នាតើពួកគេដឹងដោយរបៀបណា។
មួយណាទៅដែលដូច្នេះជាការត្រឹមត្រូវ។
វាមិនដូចជាឡានដែលយើងអាចរុញបានទេ។
ប៊ូតុងនិង hear ស្នែង horn ស្នែងតើអ្នក។
ទទួលបានដូចគ្នាដែលពួកគេមានដូច 50 នៃ
ដូចគ្នានឹងកាតនោះនៅក្នុងនោះហើយអ្នក។
ដូចជាមួយណាទៅដែលជាគ្រាប់ចុចខ្លាឃ្មុំ។
និយាយអញ្ចឹងអញ្ចឹងវាក៏ជារឿងមួយទៀតដែរ។
យាយអ្នកប្រយុទ្ធអ្នកអាចមានរហូតដល់ទៅប្រាំមួយ។
គ្រាប់ចុចគូជាមួយវាដូច្នេះអ៊ុំវាគួរឱ្យអស់សំណើចនិង។
អ្នកអាចមានទូរស័ព្ទចល័តរបស់អ្នកដូចអ្នកដែរ។
ឧបករណ៍ចល័តនៅតែដូច្នេះខ្ញុំនៅតែប្រើរបស់ខ្ញុំ។
ទូរស័ព្ទពីព្រោះអ្នកដឹងថាអ្នកអាចចូលចិត្តអ្នក។
ដឹងបើកខ្យល់ឬកម្តៅរបស់អ្នក។
មុនពេលដែលអ្នកទទួលបានទៅរថយន្តរបស់អ្នកពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើច។
ត្រូវបាននរណាម្នាក់ចង្អុលបង្ហាញនេះនិងចូលចិត្ត។
វីដេអូ YouTube មួយដូច្នេះទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចមានឈ្មោះទូរស័ព្ទដែលខ្ញុំមាន។
ឈ្មោះទូរស័ព្ទ iPhone និងទូរស័ព្ទខ្ញុំគឺមេរោគអ៊ីចឹង។
ពីព្រោះខ្ញុំតែងតែគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចនៅពេល។
មនុស្សមានម៉ាស៊ីនត្រជាក់ហើយវាដូចជា។
សាធារណៈដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែផ្ញើអ្វីមួយ។
ពួកគេដូចជាអូខ្ញុំមានមេរោគកំពុងតែផ្ញើ។
ខ្ញុំប៉ុន្តែទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំគឺដូចជាគូនៅក្នុងមួយ។
នៃវីដេអូនៅពេលដែលខ្ញុំមានសភាពដើម។
ធ្វើដូចឯកសារឯកសារនិង។
នរណាម្នាក់ដូចជាហេឡានរបស់អ្នកមានមេរោគ។
ខ្ញុំដូចជាអ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយហើយ។
បន្ទាប់មកប្រាកដថាអ្នកអាចមើលឃើញដូចនៅក្នុង។
ផ្ទៃខាងក្រោយដែលមួយនៃផ្សេងទៀត។
គ្រាប់ចុចដែលត្រូវបានផ្គូរផ្គងគឺជាឈ្មោះនៅលើរបស់ខ្ញុំ។
ទូរស័ព្ទដែលមានមេរោគនិងដូចនោះ។
កំប្លែងមានសំណួរមួយដែលអ្នកត្រូវបានគេ។
និយាយអំពីវត្ថុធាតុ polymer ដែលអ្នកមាន។
ត្រូវពាក់វានិងពាក់វាមុន។
បញ្ចូលនៅក្រោមសញ្ញាគូសបញ្ជាក់យក្ស។
គូសបញ្ជាក់ចង់ដឹងថាតើអ្នកមាន។
បញ្ហាឬការព្រួយបារម្ភណាមួយជុំវិញការបដិសេធ។
ឬប្រសិនបើអ្នក។
ដើម្បីគ្រប់គ្រងវាដោយប្រើថ្នាំឬដូច។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចសំរាប់អ្នក?
បានសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំត្រូវយក។
ការប្រឆាំងនឹងការបដិសេធវាមិនមែនជារបស់ទេ។
ការប្តូរសរីរាង្គត្រឹមត្រូវដូច្នេះវាជា។
រាងកាយបរទេសខ្ញុំមានន័យថាវាជាអ្វីមួយនៅក្នុង។
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកដែលអាចត្រូវបានបដិសេធ។
មិនអីទេដូច្នេះអ្នកត្រូវតែយកសាច់ដុំឬ។
វាមិនមែនជាសរីរាង្គទេ។
វាស្ថិតនៅក្រោមព្យញ្ជនៈដូចនៅក្នុងសើស្បែក។
ស្រទាប់ក្រោមស្បែកដូច្នេះវានឹងក្លាយជា។
ទទួលបានការជ្រលក់ស្បែកគឺជាការតែមួយគត់
វិធីដែលខ្ញុំអាចគិតថាធ្វើឱ្យយល់បានសរុប។
ហើយខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តត្រចៀករបស់ខ្ញុំទេ។
បានចោះប៉ុន្តែដូចអ្នកដឹងទេ។
មនុស្សដែលសូម្បីតែមានផ្នែកនេះ
Pierce ឬយាយខ្ញុំគិតថាវាបន្តិច។
កាន់តែស៊ីជម្រៅជាងនេះប៉ុន្តែវាដឹងថាខ្ញុំ។
មិនមានខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងមួយគឺ។
វាជាកន្លែងដែលខ្ញុំចូលចិត្តដាក់ដៃរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់កន្លែងដែលក្តារចុចរបស់ខ្ញុំគឺអញ្ចឹង។
នោះគឺដូចជាប្រភេទនៃការដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាជាំមួយ។
នៅទីនោះដូច្នេះវាដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាវាហើយខ្ញុំចូលចិត្តវាជាប្រភេទ។
ដូចជាផ្នែកផ្លូវចិត្តដូចខ្ញុំដឹង។
នៅទីនោះប៉ុន្តែដូចខ្ញុំអញ្ចឹងខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនស្គាល់។
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់នៅពាក់កណ្តាលព្រះគម្ពីរទេ។
យប់ហើយខ្ញុំដូចជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកចូលចិត្តវា។
មិនរំខានដល់ទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើវាគួរអោយខ្លាចទេដែលមានវា។
បានធ្វើឬដើម្បីឱ្យអ្នកដឹងថាជាអ្នក។
ខិតជិតការវះកាត់ពិតប្រាកដដើម្បីឱ្យមាន។
បញ្ចូលនេះអ្នកខ្លាចដូចខ្ញុំ។
ព្យាយាមគ្រប់វិធីដែលខ្ញុំព្យាយាម។
ដើម្បីចូលទៅក្នុងឡានតាមរយៈឡាន។
វិធីកុំព្យូទ័រនិងប្រភេទនៅពេលដែលខ្ញុំបានដឹង។
របៀបដែលវាកំពុងដំណើរការដូចជានៅឆ្ងាយ។
ដូចជានៅលើអាប់ភ្លែតចាវ៉ានៅលើ
ម៉ាស៊ីនមេមានសុវត្ថិភាពកាត់ដូច្នេះយាយខ្ញុំចាប់រំលោភខ្ញុំ។
មិត្តភក្តិអេអិលអិលនៅរឿងគ្រោះថ្នាក់ខ្ញុំចូលចិត្ត។
មិនអីទេយើងនឹងធ្វើដូចខ្ញុំ។
គ្រាន់តែចង់បញ្ចូលវានៅក្នុង biopolymer និង
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាហើយខ្ញុំ។
ចង់ទៅជួបគ្រូពេទ្យព្រោះខ្ញុំ។
គិតថាខ្ញុំដូចជាប្រសិនបើមនុស្សផ្សេងទៀតចង់បាន។
ដើម្បីធ្វើដូចនេះហើយពួកគេនៅដាឡាស។
តំបន់ដែលខ្ញុំរស់នៅខ្ញុំចង់អោយមនុស្សផ្សេងទៀតទៅ។
អាចទៅជួបគ្រូពេទ្យហើយបន្ទាប់មក
ការពិភាក្សាបានមកមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
វីដេអូខ្ញុំដូចជាមិនអីទេខ្ញុំចង់។
ចងក្រងឯកសារនេះហើយបន្ទាប់មកគ្រូពេទ្យចូលចិត្ត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយគេកត់ត្រាទេ។
ដូចជាហ៊ឺមវាល្អអញ្ចឹង។
អាជ្ញាប័ណ្ណវេជ្ជសាស្រ្តខ្ញុំគោរពទាំងស្រុង។
ត្រូវហើយបន្ទាប់មកវាបានកើតឡើងម្តងហើយម្តងទៀត។
វាបានកើតឡើងម្តងទៀត។
ដូច្នេះចុងក្រោយអ្នកដឹងគ្រាន់តែនិយាយជាមួយគាត់។
អាឡានគាត់ដូចជាគ្រាន់តែមានរាងកាយ។
មនុស្សកែប្រែបានធ្វើដូច្នេះពីព្រោះរាងកាយ។
មនុស្សកែប្រែមានរបៀបរស់នៅប្រចាំថ្ងៃ។
វត្ថុដែលពឹងផ្អែកខ្លាំងជាងមុនគឺអ្វីៗទាំងអស់។
ដូចជាស៊ាំជាមួយដំណើរការ
វត្ថុអនាម័យហើយវាជាយាយខ្ញុំ។
អស្ចារ្យខ្លាចចូលទៅខ្ញុំសើចព្រោះ។
ខ្ញុំដូចជាគាត់ចូលចិត្តវត្ថុស្ករគ្រាប់តិចតួច។
ហើយខ្ញុំដូចជាខ្ញុំបានទទួលស្ករគ្រាប់នោះ។
ដូចជាអូវាសំរាប់តែជាតិស្ករក្នុងឈាមទាប។
បាទទេខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ពិតជាខ្លាចខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើ។
ពិពណ៌នាអំពីវាប៉ុន្តែយាយវាដូចជាហេតុអ្វីបានជាមាន។
អ្នកខ្លាចអ្វីមួយដែលអ្នកកំពុង។
ធ្វើដើម្បីខ្លួនអ្នក។
ត្រូវហើយវាជាការភ័យខ្លាចរបស់ព្រះអម្ចាស់។
មិនដឹងមែនហើយហួសចិត្តទៅហើយខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
ដូចជាការឈឺចាប់រាងកាយអ្នកដឹងថាហាក់ដូចជា។
ayran ដូចខ្ញុំមានរូបសាក់មួយបាច់ប៉ុន្តែ។
យាយខ្ញុំពិតជាមានការព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំ។
អូខ្ញុំដឹងថាតើវានឹងឈឺចាប់យ៉ាងណា?
ប៉ុន្តែវាជារឿងចម្លែកដែលអ្នកធ្វើ។
នៅពេលដែលអ្នកពិតជាចង់បានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកបានសំរេចវាហើយវាដំណើរការ។
ត្រឹមត្រូវដូចជារបៀបដែលវាគឺដូចជានៅឆ្ងាយដូចជា។
មុខងារទៅសម្រាប់អ្នកនៅចំណុចនេះ។
ពីព្រោះអ្នកបានជាសះស្បើយអ្នកផ្សេងទៀតពីរថ្ងៃហើយ។
មិនដំណើរការហើយដូច្នេះនេះគឺជារឿងមួយទៀត។
ដូចជាឆាប់ដូចដែលវាបានមេរោគវាជាការ
ចំលែកណាស់ព្រោះខ្ញុំជាខ្ញុំនិងស៊ី។
បានបញ្ជាទិញជាមុនទុកឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅ។
ចាប់ផ្តើមច្បាស់ណាស់យើងគួរតែនិយាយ។
វីដេអូបានទៅជាមេរោគយាយយាយបរិបទគឺ។
សំខាន់វាគឺបាទម៉ែ។ ចុយបង្ហាញដូច្នេះខ្ញុំ។
មានអ៊ុំខ្ញុំពិតជាទទួលបាន Tesla និង 2018 របស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញពីការស្លាប់។
ឧក្រិដ្ឋកម្មដូច្នេះខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមធ្វើការលើរឿងនោះ។
គម្រោងស្តើងដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំទៅ Def Con ។
ឆ្នាំនេះក្នុងឆ្នាំ ២០១៩ ខ្ញុំដូចខ្ញុំអញ្ចឹង។
ចង់បញ្ចប់គំរោងនេះហើយអ្នកដឹង។
នេះគឺដូចជារឿងមួយឆ្នាំវាក៏ដូចគ្នាដែរ។
ជូរចត់ព្រោះខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមនៅ Def ។
ខុនហើយខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តបញ្ចប់វាណាស់។
ដូច្នេះពេលខ្ញុំបង្ហោះវីដេអូនោះគ្មានខ្ញុំទេ។
ដូចជាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងហើយបន្ទាប់មកមនុស្ស។
គឺដូចជាអូនាងមិនបានបង្ហាញវាដំណើរការទេ។
ហើយខ្ញុំដូចជាខ្ញុំដូចជា DEFCON ដែរ។
បានពីរថ្ងៃមនុស្សហើយបាទដូច្នេះនេះ
រឿងគឺប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់វះកាត់។
បើអ្នកបានទៅពេទ្យធ្មេញ។
អ្វីទាំងអស់ដូចជារាងកាយរបស់អ្នកនិងរបស់អ្នក។
ស្បែករលាកមានសារធាតុរាវនៅជុំវិញ។
ហើយវត្ថុវាហើម។
ដូច្នេះជួរដើមត្រែងខ្ញុំមានន័យថាវានៅទីនេះខ្ញុំ។
អាចរកឃើញរូបភាពហើយផ្ញើវាទៅអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានន័យថាវាជាដុំធំល្អ។
នៅទីនោះដូច្នេះវាមិនដំណើរការដូចដំបូងទេ។
ថ្ងៃមិនអីទេខ្ញុំខ្លាចហើយបន្ទាប់មកទៀត។
ថ្ងៃវាមិនដំណើរការហើយខ្ញុំដូចជាមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចហើយបន្ទាប់មកនៅថ្ងៃទីបីដែលខ្ញុំមាន។
ពីរបីផ្សេងទៀតដូចជាអ្នកអានឆ្លាតវៃ proc និង។
RFID ដែលខ្ញុំប្រើសម្រាប់កុំព្យូទ័រខ្ញុំនិងខ្ញុំ។
ត្រូវបានសាកល្បងយាយហើយវាបានអាននៅលើនោះហើយ។
ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាបន្ទះឈីបមិនខូចទេ។
យាយវានៅតែហើមពីព្រោះ
ជួរ Reed នៅលើ Tesla គឺបន្តិច។
ខុសគ្នាខ្ញុំក៏ត្រូវលេងជាមួយដែរ។
ដូចជាមុំនៃអង់តែនសំរាប់ដៃខ្ញុំ។
មិនអីទេដូច្នេះមនុស្សមួយចំនួនដូចជាហេតុអ្វី។
តើអ្នកបានធ្វើបែបនេះនៅខាងក្រៅនៃព្រះគម្ពីរមរមន។
ឡានពិសេសដោយសារតែអង់តែន។
មុំមិនអីទេ។
នាងបានរកឃើញវិធីដែលធ្វើការល្អបំផុត។
ក្នុងនាមជាទីតាំងទៅវិធីដែលអ្នកបានរកឃើញ។
ដែលធ្វើការល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកយាយនោះហើយ។
ដូចអ្វីដែលអ្នកត្រូវចូលចិត្ត។
គ្រាន់តែគិតថាជាអ្វីនោះទេ។
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដែលដូចថ្មី។
ដូចទូរស័ព្ទខ្ញុំអញ្ចឹង។
រាំជាលើកដំបូងដើម្បីចូលទៅក្នុងឡានដែលខ្ញុំមាន។
សំណួរពិតជាត្រូវរង់ចាំការនិយាយ។
អំពីអ្នកបម្រើទាំងអស់ដូច្នេះវាអាចធ្វើបាន។
ផ្ញើនិងទទួលសញ្ញាតើអ្នកមានទេ។
មានបញ្ហានៅព្រលានយន្តហោះព្រោះអ្នក។
តែងតែទៅពិចារណាអ្វីផ្សេងទៀត។
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយនោះទេ។
ប្រភេទនៃអ្នកមានការព្រួយបារម្ភធំសិទ្ធិ។
ហាងឬរបស់ផ្សេងទៀតមិនដូចដែកទេ។
ដូចជាការបំពេញធ្មេញឬវ៉ែនតារបស់អ្នក។
ដែលមានដែកច្រើនជាងចំនួនទឹកប្រាក់នៃការ។
ដែកដែលមាននៅក្នុងបន្ទះសៀគ្វីដែលខ្ញុំ។
មានទោះបីជាខ្ញុំនឹងនិយាយថានៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានរបស់ខ្ញុំ
ការផ្សាំបន្ទះឈីបដំបូងខ្ញុំមានការភ័យខ្លាំង។
ពីព្រោះខ្ញុំបានអាននៅទីនោះមិនមានទេ។
បញ្ហាឆ្លងកាត់សន្តិសុខអាកាសយានដ្ឋាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែដូចជាខ្ញុំមិនអីទេ។
បោះពុម្ពចេញដូចសំណុំទិន្នន័យសម្រាប់នេះ។
ចូលចិត្ត។
ផ្នែកនិងវត្ថុប្រសិនបើខ្ញុំមានបញ្ហាណាមួយខ្ញុំ។
ឆ្លងកាត់ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំអាចចូលចិត្តពន្យល់។
ប៉ុន្តែបញ្ហាអំពីការឆ្លងកាត់។
សន្តិសុខព្រលានយន្តហោះនៅពេលអ្នកព្យាយាម។
ពន្យល់រឿងដែលជាធម្មតាអេឡិចត្រូនិអ្នក។
ទទួលបានវិក័យប័ត្របញ្ជីសំភារៈនិងឯកសារ
អក្សរកាត់បញ្ជីវិក័យប័ត្រសម្ភារៈគឺក
គ្រាប់បែកដូច្នេះសន្តិសុខនិងមានដូចជាបញ្ជីមួយ។
ដែលនិយាយថាបញ្ជីគ្រាប់បែកប្រហែលជាមិនមែនទេ។
គំនិតល្អរឿងដែលយើងមិនធ្វើ។
ចាំបាច់គិតឥឡូវនេះអាមីមាន។
ពិតជាបានថតវីដេអូនិងវីដេអូពិតប្រាកដ។
ដំណើរការនៃការបង្កើតតេសឡា។
hack ដូច្នេះអ្នកអាចចូលទៅកាន់អាមីទ្វេរឃ។
ដើម្បីអនុវត្តតាមពិតជាមួយ។
ស៊េរីហើយខ្ញុំសូមលើកទឹកចិត្តឱ្យអ្នកធ្វើដូច្នេះ។
ជាពិសេសប្រសិនបើអ្នកទើបតែចាប់អារម្មណ៍។
រៀនពីដំណើរការដែលនាងបានបាត់បង់។
តាមរយៈគេហទំព័ររបស់យើងដើម្បីអាច។
ធ្វើតាមជាមួយនោះ។
អេមីផ្លាស់ទីតាមអូបាទអ្នកដឹងថាចង់ទៅ។
ដូចនេះតើអ្នកកំពុងប្រើរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ប្រទេសមហាអំណាចនៅពេលនេះដើម្បីជួយយុវជន។
ក្មេងស្រីនៅក្នុងដើមយើងបាននិយាយបន្តិច។
អំពីថានៅកំពូលនៃយាយនេះយាយ។
ដូច្នេះវាដូចអ្វីដែលដូចគ្នា។
ការអប់រំគឺសម្រាប់មនុស្សដែលមិនដឹង។
វិស្វកម្មបច្ចេកវិទ្យាវិទ្យាសាស្ត្រនេះ។
គណិតវិទ្យាហើយឥឡូវអ្នកប្រភេទដឹងហើយ។
សិល្បៈផងដែរដូច្នេះខ្ញុំគិតថានេះគឺជា
ឆ្នាំទី ៣ ដូច្នេះកាលពី ៣ ឆ្នាំមុនខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម។
កម្មវិធីអាហារូបករណ៍នេះសំរាប់ក្មេងស្រីនិង
តាមរយៈហ្គេមវីដេអូជាតិ។
សារមន្ទីរនៅទីក្រុងដាឡាសនិងខ្ញុំបានបញ្ចប់ទាំងស្រុងហើយ។
ផ្តល់មូលនិធិថាខ្លួនខ្ញុំវាមិនច្រើនទេ។
លុយប៉ុន្តែខ្ញុំបានដាក់នៅទីនោះគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ប្រាំ។
ជាច្រើនឆ្នាំនៅក្នុងជំនួយដែលវានឹងប្រភេទ។
រីកលូតលាស់សារមន្ទីរនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយបី។
ប្រជាជននិងក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេគឺដូច្នេះ។
អ្វីដែលវាដូចជាខ្ញុំចំលែកនេះ។
ព្យាយាមគិតពីវិធីល្អបំផុត។
ពិពណ៌នាថានៅពេលដែលខ្ញុំនឹងទៅ។
មហាវិទ្យាល័យខ្ញុំស្អាតជាក្មេងស្រីតែម្នាក់គត់។
នៅក្នុងថ្នាក់សរសេរកម្មវិធីរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ខ្ញុំមានមួយ។
ក្មេងស្រីផ្សេងទៀតនៅក្នុងគណិតវិទ្យារបស់ខ្ញុំ។
ថ្នាក់រៀនតែខ្ញុំគិតថានាងធ្វើបានច្រើនជាងនេះ។
ដូចជាប្រូបាប៊ីលីតេនៃការក្លែងធ្វើដូច្នេះខ្ញុំ។
ធ្លាប់ប្រើជាពិសេសចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំដូចជាមិនអីទេខ្ញុំមិន
នឹងតុបតែងមុខ
ព្រោះខ្ញុំចង់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
មានអារម្មណ៍ថាអ្នករស់នៅស្ទើរតែដូចនេះ។
ជីវិតទ្វេដងនេះហើយមិនមានគោលបំណងផង។
ហើយខ្ញុំគិតថានៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានបន្តិច។
ចាស់ខ្ញុំដឹងដូចបុរសម្នាក់នេះដែរ។
ហត់នឿយអ្នកត្រូវការវា។
ទាំងអស់នៅក្នុងមួយដូចជាគ្រាន់តែទៅសម្រាប់វាឬគ្រាន់តែ។
ធ្វើឱ្យអ្នកដឹងថាមិនធ្វើវាទាល់តែសោះ។
វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
ដូចជាអញ្ចឹងបើខ្ញុំចង់ជួយចាប់ផ្តើម។
កម្មវិធីអាហារូបករណ៍នេះជាមួយសារមន្ទីរ។
ទី II គឺដូចជាដំបូងដែលខ្ញុំមិនចង់បាន។
មនុស្សគិតថាខ្ញុំដូចជាអ្នកមានឬមាន។
លុយច្រើនពីព្រោះនោះមិនដូចទេ។
ករណីនេះហើយខ្ញុំដូចជាខ្ញុំមិនធ្វើអញ្ចឹងដែរ។
មានអារម្មណ៍ថាវាពិតជាលុយណាស់ប៉ុន្តែ
តម្លៃនៃការអប់រំនិងវត្ថុដូចនោះ។
ថ្លៃណាស់ថ្ងៃនេះជួយបន្តិច។
ប៉ុន្តែគំនិតរបស់ខ្ញុំគឺដូចជាខ្ញុំមានអាហារូបករណ៍។
ពេលខ្ញុំទៅសាលារៀនហើយខ្ញុំ។
ចាំនរណាម្នាក់និយាយថាអ្នកដឹងថាបង់វា។
ត្រឡប់មកវិញសងវាទៅមុខហើយរាល់ជួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បានអាហារូបករណ៍។
រីកចម្រើនដូចច្រើនជាងប្រាំឆ្នាំអញ្ចឹង។
ខ្ញុំបានដាក់ចូលទៅក្នុងវាហើយអ្នកដឹងពីតណ្ហា។
ពួកគេបានបរិច្ចាគសម្រាប់អាហាររបស់ខ្ញុំ។
ពណ៌ដូចនោះបន្តិចហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជាបានជួបក្មេងស្រីនេះកាលពីឆ្នាំមុន។
ដែលបានឈ្នះអាហារូបករណ៍នៅឯពានរង្វាន់។
ហើយវាពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ពីព្រោះចំពោះខ្ញុំខ្ញុំដូចជាខ្ញុំមិនអីទេ។
មិនមានលុយច្រើនទេប៉ុន្តែនាងដូចជាខ្ញុំដែរ។
នាងមានអាហារូបករណ៍តិចតួចណាស់។
ដូចជាខ្ញុំមិនអាចទៅសាលារៀនបានទេ។
ដោយគ្មាននេះហើយនាងគឺជាហើយនាងគឺជា។
ខ្មាស់អៀនតិចតួចនៅពេលដំបូងប៉ុន្តែបន្ទាប់មកយើងទើបតែ។
ចាប់ផ្តើមនិយាយអំពីនាងកំពុងធ្វើការ។
មួយចំនួនដូចជាវត្ថុក្បួនដោះស្រាយសម្រាប់វត្ថុមួយចំនួន
នៅក្នុង C ++ ហើយនាងទើបតែនិយាយអំពី។
អ្វីដែលនាងកំពុងធ្វើនិងទូទៅ។
ភាពរំភើបគឺដូចជារូបខ្ញុំអញ្ចឹង។
អ្នកមិនមានផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំគិតថា។
ការប្រាស្រ័យទាក់ទងមិត្តភក្តិឬថា។
លើកទឹកចិត្តខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំក៏ចូលចិត្ត។
ឥឡូវមានអ៊ីនធឺណិតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ចែករំលែកវត្ថុរបស់អ្នកយាយខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំ។
អាចធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច។
ពេលខ្លះខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ឆេវឆាវដូច្នេះខ្ញុំក៏ចឹងដែរ។
ចាំដូចពេលដែលឪពុកខ្ញុំជា។
គណនេយ្យករនិងខ្ញុំចាំបាននៅពេលដែលខ្ញុំមាន។
ដូចជាមិនអីទេខ្ញុំចង់បានមុខវិជ្ជាមួយនៅក្នុង។
ការសរសេរកម្មវិធីវិទ្យាសាស្ត្រកុំព្យូទ័រមិនអីទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តបង្កើតសៀវភៅបញ្ជី Excel ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានជាមួយកុំព្យូទ័រ។
វិទ្យាសាស្ត្រ។
យល់ព្រមហើយព្រោះនោះជាភាសារបស់គាត់។
គាត់នៅក្រោមយល់ថាខ្ញុំជា។
គណនេយ្យនៅក្នុងលេខហើយគាត់ចូលចិត្ត។
ខ្ញុំបាននិយាយភាសារបស់គាត់ថាគាត់មិនអីទេ។
ដូចអ្នកអាចអ្នកអាចចូលចិត្តខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
សូម្បីតែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនចាស់នោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំ
ដូចជាវិទ្យាសាស្ត្រកុំព្យូទ័រនៅតែជាប្រភេទ។
ជារឿងថ្មីនៅពេលខ្ញុំចង់ទៅ។
សិទ្ធិសាលា។
ហើយគាត់ដូចជាគាត់គាំទ្រខ្ញុំទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែវាជាអ្នកដឹងថាវានៅតែមានច្រើន។
យាយឧស្សាហកម្មត្រួតត្រាបុរស។
ពិតគ្រប់គ្រាន់នៅតែរហូតដល់ថ្ងៃនេះប៉ុន្តែ
យាយតើអ្នករក្សាដូចអ្វីដែលរារាំង។
នៅឆ្ងាយពីនរណាម្នាក់ដែលដូចខ្ញុំមិនខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំសុខស្រួលដូចខ្ញុំទេ។
វាដូចជាហេខ្ញុំចូលចិត្តកុំព្យូទ័រខ្ញុំ។
ដូចជាការសរសេរកម្មវិធីដូចជាលេខកូដដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ម៉ូដខ្ញុំចូលចិត្តវិទ្យាសាស្ត្រទិន្នន័យប៉ុន្តែ
ពេលខ្លះវប្បធម៌នៃការនៅជុំវិញ។
ទាំងមនុស្សដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ដឹងផ្លូវ។
ច្រើនជាងអ្នកឬស្អប់ការនិយាយដូច។
ភាគច្រើននៃបុរស cuz នោះគឺស្អាតណាស់។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើជាមួយខ្ញុំនឹងនិយាយ។
ខ្ញុំមានមតិល្អដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មាន។
ដូចជាពេលខ្ញុំនៅម៉ាលវែលខ្ញុំនៅតែនិយាយ។
ចំពោះថៅកែបីនាក់របស់ខ្ញុំដែលសុទ្ធតែជាក
ឥទ្ធិពលវិជ្ជមានទំនើបក្នុងជីវិតខ្ញុំនិង។
ខ្ញុំស្អប់ការស្តាប់រឿងរ៉ាវហើយមនុស្សនិយាយ។
ថាខ្ញុំជាករណីលើកលែងដ៏កម្រប៉ុន្តែយើងអាចធ្វើបាន។
ដូច្នេះយើងអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ផ្លាស់ប្តូរនោះហើយតាមរយៈអាហារូបករណ៍របស់អ្នក។
កម្មវិធីខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគិតថាជំនួយរបស់អ្នកវានឹង។
រីកដុះដាលដូចនោះហើយជារឿងនោះ។
ដូចខ្ញុំអញ្ចឹងវាប្លែកណាស់ខ្ញុំ។
ដូចអ្វីដែលដំបូងខ្ញុំមិនចង់បានរបស់ខ្ញុំទេ។
ដាក់ឈ្មោះនិងភ្ជាប់ជាមួយវាព្រោះខ្ញុំចូលចិត្ត។
អូនោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើត្រូវទេ។
មិនអីទេខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱ្យវិញនៅក្នុងមួយចំនួន។
វិធីដែលខ្ញុំអាចហើយអ្នកដឹងជួយវា។
សារមន្ទីរពីព្រោះពួកគេបានធ្វើច្រើនហើយ។
ពួកគេចង់ធ្វើកម្មវិធីអាហារូបករណ៍។
ហើយពួកគេដឹងថាពួកគេនឹងត្រូវគ្នា។
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបរិច្ចាគអញ្ចឹងវាចំលែកណាស់។
គិតថាដូចជាអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរ។
ជីវិតរបស់នរណាម្នាក់។
ដោយសារតែយាយចៃដន្យផ្សេងទៀត។
ពិតជាលឿនមែនបាទចូលចិត្ត Perlman ។
តែពេល II ទៅអូស្ត្រាលីបង្រៀន។
សិក្ខាសាលាពីរបីសម្រាប់សារមន្ទីរនៅទីនោះ។
នៅរដូវក្តៅហើយខ្ញុំនឹងទៅ Adelaide ។
វាជាការហោះហើរ ២២ ម៉ោងពី Dallas របស់ខ្ញុំ។
ជើងហោះហើរត្រូវបានលុបចោលខ្ញុំនៅអាកាសយានដ្ឋាន។
សម្រាប់បីថ្ងៃ។
ហើយអត់ទេគាត់ហត់នឿយណាស់។
រឿងហើយបន្ទាប់មកពួកគេបានទទួលខ្ញុំនៅលើការហោះហើរមួយ។
ពី Dallas ទៅ Melbourne ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំ។
មានដូចជាយន្តហោះបហបមួយដូច។
ថាខ្ញុំនឿយហត់ណាស់ហើយបន្ទាប់មកលើខ្ញុំ។
ការហោះហើរមួយម៉ោងទៅអាដាឡៃវាដូចជានៅ។
ពេលព្រឹកខ្ញុំអង្គុយនៅក្បែរនេះ។
ចម្លែកនិងដូចម្ដេចការសន្ទនានេះ។
គាត់ជឿថាគាត់ជាបណ្ឌិត។
វិស្វករអគ្គិសនីហើយគាត់មាន។
កូនស្រីម្នាក់នោះនិយាយថានាងមានអាយុ ៧ ឆ្នាំ។
ប្រាំបីនិងការពិភាក្សាបានកើតឡើងពីរបៀបដែលអ្នក។
របៀបដែលអ្នកអាចធ្វើឱ្យក្មេងស្រីវ័យក្មេងចូលទៅក្នុង។
អ្នកដឹងថាការអប់រំអេសអិមជាទូទៅ។
ដូចនេះវាតែងតែមានពាណិជ្ជកម្ម។
ស្ថានីយ៍ហើយវាជាការចំលែកទំនើបខ្ញុំ។
និយាយអំពីក្តារអេឡិចត្រូនិចនេះ។
មានពី Adafruit វាជាសៀគ្វីមួយ។
សួនកុមារដែលអ្នកមិនចង់ធ្វើ។
soldering វាជាការប្រើប្រាស់ងាយស្រួលមួយ។
សៀគ្វី Python លេខកូដ ២ និងលេខកូដខ្លះ។
បិទកូដហើយវាជារង្វាន់ណាស់។
រឿងពីព្រោះអ្នកអាចបង្កើតរបស់របរខ្លះ។
ពន្លឺអ្នកអាចធ្វើឱ្យវាផ្លាស់ទីជាមួយដូច។
ការត្រួតពិនិត្យចលនាកើតឡើងហើយខ្ញុំកើតឡើង។
មានមួយនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំមិនមែននៅលើខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវានៅតែនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំដូចជាខ្ញុំមានមួយដូច្នេះខ្ញុំទើបតែអោយវា។
គាត់ហើយបន្ទាប់មកគាត់ដូចជាអូហើយបន្ទាប់មកពួកគេ។
បានឃើញគាត់ជាអាកាសយានដ្ឋានដែលពួកគេស្នាក់នៅ។
យកខ្ញុំហើយគាត់ដូចជាអូអ្នក។
នៅទីនេះសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍មួយហើយខ្ញុំដូចជាអញ្ចឹង។
ជាការពិតនៅពេលដែលគាត់បានទៅផ្ទះរបស់គាត់ជាមួយ។
កូនស្រីដែលគាត់បានបង្ហាញថានាងគឺដូច្នេះ។
រំភើបដែលពួកគេបានធ្វើឱ្យមានរឿងនិទានតិចតួច។
បន្ទាប់មកបានមកដល់ព្រឹត្តិការណ៍ហើយនាងបានបង្ហាញខ្ញុំ។
ដូចអ្វីដែលនាងគឺដូចជាខ្ញុំចូលចិត្ត។
នេះជាមូលហេតុដែលធ្វើអោយខ្ញុំនឹកខ្ញុំ។
ហោះហើរដូចជាបីថ្ងៃ។
មិនប្រាកដអំពីរបៀបដែលរឿងធ្វើការយាយពួកគេគឺជា។
យាយអញ្ចឹងនៅពេលនោះ។
ដូចពេលខ្ញុំបង្រៀននរណាម្នាក់ដូច។
សិក្ខាសាលានិងរបស់របរសម្រាប់កុមារនិងមនុស្សធំ។
ពួកគេនឹងនិយាយថាហេតុអ្វីហេតុអ្វីអ្នកមិនរៀន។
ការសរសេរកម្មវិធីឬអ្វីដែលចូលចិត្តច្រើន។
នៃ aitana សម្រាប់មួយម៉ោងនៃកូដសម្រាប់ការនេះ។
សិក្ខាសាលារបស់ក្មេងស្រីនៅទីនោះពួកគេដូចជាអូយើងអញ្ចឹង។
ដូចម៉ូដហើយនេះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ដឹងថាដូចជាពួកគេជឿថាវាជា។
Pinterest ដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងដូចនៅលើ។
វិទ្យាសាស្ត្រទិន្នន័យពិតជាដូចអ្នកដែរ។
ដឹងថាមានក្មេងស្រីពីរនាក់ដែលជា។
អ្នកសរសេរកម្មវិធីដែលចូលចិត្តម៉ូតហើយនោះ។
ខ្ញុំដូចជាអ្នកអាចចូលចិត្តទាំងពីរដែលអ្នកអាចចូលចិត្ត។
រឿងទាំងអស់ដូច្នេះនៅពេលខ្ញុំបង្រៀនរឿងទាំងនេះ។
សិក្ខាសាលាពេលខ្លះខ្ញុំនឹងបង្រៀនដូចក
រឿងមូលដ្ឋានដូចនេះគឺអ្នកស្គាល់របស់អ្នក។
solder ។
អ្វីមួយដែលពួកគេដូចជាអូហេតុអ្វីខ្ញុំមាន។
ដើម្បីធ្វើដូចនេះហើយខ្ញុំនឹងអនុវត្តវាទាំងអស់គ្នា។
ដូចជាដាវព្រីនដាវតូចៗទាំងអស់នេះ។
ពួកគេនឹងលក់ដុំហើយពួកគេនឹងដាក់។
វានៅក្នុងហើយបន្ទាប់មកដូចជាអូពួកគេមាននោះ។
ពេលដូចគ្នាខ្ញុំមាននៅពេលដែលពួកគេដឹង។
អ្នកដូចជាអូដូចជាអ្វីដែលគ្រាន់តែអញ្ចឹង។
ចុចក្នុងគំនិតអ្នកហើយអ្នកដូចជាអូ។
វាដូចជារបៀបដែលវាត្រូវបានបង្កើតឡើងវាដូចនេះ។
ការតភ្ជាប់ពេញលេញយាយ។
ល្អដែលនិយាយថាអ្នកត្រូវតែចូលចិត្តចូលរួម។
វិហាររបស់ខ្ញុំអេលណុសមូក។
អ៊ិនធឺរណែតបានហៅខ្ញុំប៉ុន្តែវាជារឿងនោះ។
ចំណាប់អារម្មណ៍ទូទៅនៃការស្វែងរក។
អ្វីមួយពីព្រោះមិនដូចពេលដែលមនុស្ស។
និយាយថាតើអ្នកចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នករកឃើញ។
អ្វីដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍ដូច
នោះមិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំដូចជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវលះបង់អ្វីមួយប៉ុន្តែសម្រាប់ក
មនុស្សជាច្រើនដែលពួកគេមិនដឹងថាពួកគេជាអ្វី។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាគំនិតនេះប្រហែលជាគ្រាន់តែ។
និយាយថាត្រូវដើម្បីធ្វើអ្វីជាច្រើនទៀតដូចជាអ្នក។
ដឹងថានឹងទៅសិក្ខាសាលាបន្ថែមទៀតឬ។
ត្រូវហើយយាយខ្ញុំមានន័យថាការ hack របស់ Tesla គឺ។
ដូចគ្នានឹងផ្នែកមួយនៃអ្វីដែលអ្នកមាន។
បានធ្វើមានច្រើនបន្ថែមទៀតដើម្បីឱ្យខ្ញុំទ្វេដង។
ឃជាងបន្ទាប់មកបានជួបភ្នែកហើយនោះ។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយជាទូទៅដូចជាការធ្វើរបាយការណ៍។
ដោយសារតែរឿងនេះបានផ្ទុះឡើងដូចនេះ។
អ្វីដែលមនុស្ស are អំពីអ្នកដឹង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀនមេរៀនពិបាក ៗ ។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនៅឆ្ងាយដូចជាវាបានតែប៉ុណ្ណោះ។
មែនហើយមួយខែមែនប៉ុន្តែដូចអ្នកដឹងខ្ញុំ។
មិត្តភក្តិមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំរឿងមួយខ្ញុំចូលចិត្តហេតុអ្វី។
តើក្រុមហ៊ុននេះចង់អោយខ្ញុំផ្ទុកឯកសារឡើងរបស់ខ្ញុំទេ។
វីដេអូទៅវេទិការបស់ពួកគេដូចខ្ញុំបានធ្វើ។
រកប្រាក់ពីពួកគេខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹង។
ជាវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទ្វេដងយាយដូចជាអេ។
ខ្ញុំដូចជាការបិទដំបូងដែលមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
វាជាប្រភេទនៃការគួរឱ្យអស់សំណើចវាដូចនេះ។
ការលេងហ្គេមទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
លក់រាយមនុស្សម្នាក់រឿងមួយដែលវាចូលចិត្ត។
ចុងបញ្ចប់នៅពេលខ្ញុំអានអត្ថបទអ្វីមួយ។
ឈ្មោះមិនទាំងប្រកបត្រឹមត្រូវនិងខ្លះទៀតទេ។
ដូចជាសេវាកម្មត្រឡប់មកវិញអ្នកដឹងខុសប៉ុន្តែ។
ដូចជារបស់មេឌាជាច្រើនដែលអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេ។
ប្រហែលជាបានកើនឡើងនៅលើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមាន
សក់ពណ៌បៃតងខ្ញុំជាស្រីនិង Tesla ។
គឺដូចជាក្តៅបី។
ហាយផាត់ពិតជាត្រឹមត្រូវដូច្នេះខ្ញុំធ្លាក់ចូលទៅក្នុងនោះ។
ដ្យាក្រាម Venn តិចតួចនៃទីផ្សារពិសេសដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែពួកគេមួយចំនួនមិនបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងដូចនោះទេ។
ដូចជាបច្ចេកវិទ្យារបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
ធ្វើការលើអ្វីដែលប្រាកដហើយប្រភេទនោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំគិតថាគឺប្រហែលជា។
បោះខ្ញុំចេញពីប្រភេទមួយចំនួននៃ។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយជាទូទៅហើយខ្ញុំចូលចិត្តនេះ។
គឺមិនដូចជាហៃនេះគឺនឹងក្លាយជាការពិត។
រីករាយក្នុងការធ្វើនៅចុងសប្តាហ៍នេះដូចជាមាន។
មានពេលវេលានិងការស្រាវជ្រាវជាច្រើន។
មែនហើយវាល្អខ្ញុំគិតដូចយើងដែរ។
អ្នកមើលនឹងមិនវិនិច្ឆ័យអ្នកផ្អែកលើរឿងនេះទេ។
នៅលើចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងដោយសក់និង។
សាក់ហើយអ្នកដឹងថាមិនអីទេដូច្នេះកុំធ្វើ។
វិនិច្ឆ័យប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយតាមអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ដោះស្រាយជាមួយអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយថាគាត់ជារបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយអញ្ចឹងខ្ញុំនឹងនិយាយដូច។
verge ខ្ញុំមានបទពិសោធដ៏អស្ចារ្យជាមួយ Andrew ។
ពី verge ដូច្នេះគាត់បានឃើញថាវាបានទៅ។
ដូចជារស់នៅទីនោះខ្ញុំគិតថាគាត់បានបញ្ជូនខ្ញុំទៅ។
អ៊ីម៉ែលហើយបន្ទាប់មកគាត់ពិតជាបានផ្ញើឱ្យខ្ញុំមួយ។
សារនៅលើ Twitter គាត់ដូចជាហេដែលខ្ញុំបានឃើញ។
អ្នកបានចុះផ្សាយនេះខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
អ្វីមួយប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញថាអ្នកនៅ Def Con អញ្ចឹង។
អ្នកប្រហែលជាមិនបានពិនិត្យមើលអ៊ីមែលរបស់អ្នកទេ។
ហើយខ្ញុំដូចជាអូខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកព្រោះអ្នក។
បានធ្វើការស្រាវជ្រាវហើយអ្នកនឹងតំឡើង។
ដូចជាអ្នកដឹងថាអ្នកបានឃើញប្រភេទនោះទេ។
វិសាលភាពរបស់វាយាយហើយក៏ចៃដន្យទំនើប។
គាត់គឺគាត់ដូចជានៅលើមេឃដូច។
សហគមន៍វិទ្យាសាស្ត្រដូច្នេះគាត់ពិតជានៅ។
DragonCon ដូច្នេះយើងត្រូវតែជួបគ្នានៅពេលយើង។
នៅទីនោះត្រជាក់ដូច្នេះខ្ញុំដូចនោះ។
បទពិសោធន៍ល្អវាជាសហគមន៍បែបនេះ។
មែនទេ? មិនមែនទេបាទខ្ញុំនឹងមិននិយាយទេ។
វិនិច្ឆ័យប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយទាំងអស់ប៉ុន្តែយាយសូមអរគុណសូមអរគុណ។
អ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកនិងខ្ញុំបាននិយាយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវតែដាក់ដូចនេះ។
ជញ្ជាំងសង្ស័យនៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមគ្រាន់តែផ្ញើអ៊ីមែល។
ប្រជាជនទៅវិញទៅមកឥឡូវនេះដោយសារតែច្រើន។
ពេលខ្លះពួកគេគ្រាន់តែចង់បានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
វីដេអូហើយក្រោយមកខ្ញុំមិនអីទេ។
រក្សាវាមាតិកានៅក្រោមខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើវាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ប្រាក់ណាមួយចេញពីវាប៉ុន្តែអ្នកគួរតែ។
អ្នកគួរតែខ្ញុំគួរតែមានន័យថាទៅមុខហើយ។
ធ្វើថាអ្នកគឺជាការស្រាវជ្រាវដែលអ្នកបានដាក់។
វានិងសំណួរដែលអ្នកបានគិតទៅ។
សួរខ្ញុំអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់នោះ។
ហើយខ្ញុំដឹងថានោះជាពេលវេលារបស់អ្នកផងដែរ។
ព្រោះខ្ញុំគិតថាបើមានអ្វីដែលអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យ។
នរណាម្នាក់គឺជាពេលវេលារបស់អ្នកដូច្នេះ។
បាទខ្ញុំសូមកោតសរសើរដល់អាមីដែលជាប្រភេទមួយ។
គំនិតចុងក្រោយក្នុងការរុំរបស់យើង។
សម្ភាសន៍នៅសប្តាហ៍នេះដែលអ្នកបាននិយាយ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយការ hack របស់ Tesla នៅទីនោះ។
ខ្លាចនៅទីនោះអ្នកខ្លាចបន្តិច។
តាមពិតបានធ្វើដូច្នេះតែអ្នកបានឈ្នះ។
ហើយគ្រាន់តែប្រើវាជាភាពស្រដៀងគ្នា។
មិនពិសេសទេដែលយើងទាំងអស់គ្នាប្រឈមមុខនឹងការភ័យខ្លាច។
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាមានការភ័យខ្លាចចំពោះការបរាជ័យខ្ញុំ។
គិតថាក្នុងនាមជាមនុស្សយើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែ។
បទពិសោធន៍ដែលយើងទើបតែមាន។
រៀននិងរីកលូតលាស់ឡើងនិងរកមើល។
កន្លែងដែលយើងចង់រស់នៅក្នុងជីវិតដូច្នេះ។
តើអ្នកអាចនិយាយទៅកាន់យុវជនម្នាក់ដែលជា
បច្ចុប្បន្នកំពុងប្រឈមនឹងការភ័យខ្លាចនោះ។
គឺជារឿងធម្មតាប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមកពី។
ការបរាជ័យកើតឡើងហើយការនិយាយឡើងវិញគឺ។
អ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកនិយាយថាខ្ញុំចង់។
ធ្វើវាឬអត់ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ។
ល្បិចដ៏បរិសុទ្ធខ្ញុំរៀនអ្វីថ្មីពីនេះ។
ទាំងអស់នេះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានរចនាខ្លះ។
នៃអង់តែន RFID របស់ខ្ញុំផ្ទាល់ខ្ញុំបានធ្វើច្រើន។
ស្រាវជ្រាវលើវានិងដំបូងនៃពួកគេ។
មិនដំណើរការហើយនៅពេលខ្ញុំបញ្ជាទិញការធ្វើតេស្តខ្លះ។
មួយសម្រាប់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល PCB របស់ខ្ញុំមកពីប្រទេសចិននិងខ្ញុំ។
ត្រូវរង់ចាំហើយខ្ញុំបានទទួលវាហើយខ្ញុំក៏ដូច្នេះដែរ។
រំភើបក្នុងការបើកវាហើយវាមិនដំណើរការទេ។
នោះជាការបរាជ័យប៉ុន្តែអ្នកបានទទួល។
មើលអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំ។
ទទួលបាននៅទីនោះសម្រាប់ការស្រាវជ្រាវដែលខ្ញុំបានដាក់។
ខ្ញុំនៅលើការគិតថ្មើរជើងនោះហើយជា។
នឹងធ្វើការជាលើកដំបូង។
hahaha តើអ្នកមិនដឹងអ្វីទេ។
ផ្នែករឹងបន្ទាប់មកប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ដឹងថាខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
ចង់បង្កើតអង់តែនទាំងនោះអោយពេញម៉ោង។
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែការបរាជ័យនោះ។
ដំណើរការគឺជាសិទ្ធិធ្វើវិញហើយខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
រកឃើញថាដំណើរការដដែលនិង។
វត្ថុដែលអ្នកបានបរាជ័យអនុវត្តជាក់ស្តែង។
គម្រោងផ្សេងទៀតដោយគ្មានន័យ។
ឬដឹងហើយយាយវាដូចជាក្លាយជា។
នេះជាប្រវត្តិរូបសង្ខេបទាំងមូលនៃជីវិតរបស់អ្នក។
សកលលោកនិងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនិង។
បាទខ្ញុំមិនដឹងថាវាបានបញ្ចប់វាទេ។
ក្លាយជាអ្នកត្រឹមត្រូវដូច្នេះអ៊ុំអត់អីចឹងដូចខ្ញុំ។
ទាយអ្វីដែលអ្នកកំណត់គោលដៅរបស់អ្នកដូចអ្វី។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកបរាជ័យទេ។
ដូចអ្វីនិងរឿងមួយដែលខ្ញុំបៀមនៅ។
ពេលវេលាដូច្នេះប្រសិនបើគោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺត្រូវបញ្ចប់។
នេះនៅក្នុងមួយម៉ោងបន្ទាប់មកខ្ញុំបានបរាជ័យប៉ុន្តែ។
ត្រូវហើយប៉ុន្តែអ្នករៀនខ្លួនឯងនៅពេលអ្នកដូច។
អ្នកកំណត់គោលដៅសម្រាប់ខ្លួនអ្នកនិងអ្នកខ្ញុំ។
នឹងមិននិយាយថាកំណត់ការបរាជ័យទេប៉ុន្តែការចាត់តាំង។
ការរំពឹងទុកប៉ុន្តែមើលទៅទាំងអស់នេះ។
វត្ថុដែលអ្នកបានរៀនអំពីខ្លួនអ្នក។
ហើយបន្ទាប់មកទៅដល់ទីនោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្វី។
នាមត្រកូលនិយាយថាត្រូវហើយនៅក្នុងការជជែកនិង។
អ្នកប្រហែលជាឃើញវានៅលើអេក្រង់របស់អ្នក។
ការសម្តែងដែលអ្នកអាចអានដែលធ្លាក់ចុះប្រាំមួយ។
៧ ដងហើយក្រោកឡើង ៧ ដង។
ដងឡើង ៧ នៅទីនោះអ្នកបាត់ខ្លួន។
semicolon ផងដែរអាមីវាជា។
រីករាយដែលមានអ្នកនៅទីនេះសូមអរគុណអ្នក។
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកធ្វើហើយគ្រាន់តែត្រូវបានលើកទឹកចិត្ត។
ហើយដឹងថាអ្នកដឹងថាមាន។
ពួកយើងដែលកំពុងមើល។
ជាមួយនឹងការកោតសរសើរនិងអារម្មណ៍ដែលបំផុសគំនិតដោយ។
របស់ខ្លះដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ដើម្បីសំរេចបាននិងអរគុណចំពោះការនៅទីនេះ។
ជាមួយយើងនៅសប្តាហ៍នេះអ្នកនឹងដឹង។
ការកេងចំណេញរបស់អាមីទ្វេដងនិងអ្វីៗទាំងអស់។
អ្វីដែលនាងអាស្រ័យលើគេហទំព័ររបស់នាង។
អាមីដិនឌិកដ្យូមនិងតំណភ្ជាប់មាន។
ខាងក្រោមប្រសិនបើអ្នកកំពុងមើលលើអ៊ីនធឺណិត។
យើងត្រូវធ្វើដំណើរទៅកាន់សាលព័ត៌មាន។
សាសាប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ពួកយើងខ្ញុំប្រាកដថាអេម។
នេះគឺជារឿងរ៉ាវដែលត្រូវបាននិយាយអំពីរឿងនេះ។
សប្តាហ៍នៅក្នុងបន្ទប់ព័ត៌មានទូរទស្សន៍ប្រភេទ ៥ ។
ប៉ូលីសចិនបានចាប់ខ្លួនជនរត់គេចខ្លួនម្នាក់។
ដែលបានរត់សម្រាប់ 17 ឆ្នាំបន្ទាប់
ពួកគេបានប្រើយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកដើម្បីមើលគុហារបស់គាត់។
លាក់ខ្លួនពិភពលោកចម្លែកបំផុត។
ឆ្កែរ៉ូបូតទំនើបឥឡូវដាក់លក់ហើយ។
សហគ្រិនជនជាតិអាមេរិកឈ្មោះ Elon Musk មាន។
បានធ្វើឱ្យទាន់សម័យនៅលើភាពជាតារារបស់គាត់និង
ប្រព័ន្ធរ៉ុក្កែតធុនធ្ងន់និងអ្នករងរបួស។
អណ្តើកដែលបានបាត់បង់សំបកនិងភ្លើង។
បានក្លាយជាអ្នកទទួលដំបូងគេនៅលើពិភពលោក។
នៃសំបកព្រីនឌីជីដែលរឿងទាំងអស់នេះមាន។
មកដល់ខាងស្តាំ។
កុំទៅកន្លែងណានេះជាជំពូកទី ៥ ។
ដេប៉ូពត៌មានទូរទស្សន៍ដឌ្រុសគ្របដណ្ដប់លើសប្តាហ៍នេះ។
រឿងរ៉ាវបច្ចេកវិទ្យានៃភាពលំអៀងលីនុចទាសករ។
ខ្ញុំជា Sasha Rickman ហើយនៅខាងលើ។
រឿងរ៉ាវសំរាប់តាមដានភាសាចិននៅសប្តាហ៍នេះ
ប៉ូលីសបានចាប់ខ្លួនជនល្មើសដែលមាន។
ដំណើរការអស់រយៈពេល ១៧ ឆ្នាំបន្ទាប់ពីពួកគេ។
បានប្រើយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកដើម្បីមើលគុហាលាក់ខ្លួនរបស់គាត់។
អាយុ ៦៣ ឆ្នាំត្រូវជាប់គុកដោយសាររឿងមនុស្ស។
ការជួញដូរប៉ុន្តែបានរត់គេចពីពន្ធនាគារ។
ជំរំនៅឆ្នាំ ២០០២ គាត់បានរស់នៅក្នុងក
ល្អាងតូចដែលកាត់ចេញពីអន្តរកម្មរបស់មនុស្ស។
សម្រាប់ប៉ូលីស shang វ័យក្មេងជាច្រើនឆ្នាំ។
បានទទួលតម្រុយអំពីបុរសនោះ។
កន្លែងលាក់ខ្លួននៅដើមខែកញ្ញា។
តម្រុយនាំពួកគេទៅដល់ភ្នំនៅខាងក្រោយ។
ស្រុកកំណើតរបស់គាត់នៅខេត្តយូណាន។
ភាគនិរតីប្រទេសចិនបន្ទាប់ពីការស្វែងរកជាប្រចាំ។
បានបរាជ័យក្នុងការរកឃើញអ្វីដែលអាជ្ញាធរបានផ្ញើ។
ដ្រូនបន្ថែមដើម្បីជួយមន្ត្រី។
ដាច់អហង្កានៅទីបំផុតបានប្រទះឃើញពណ៌ខៀវ។
ក្បឿងដែកនៅលើច្រាំងថ្មចោតមួយ។
ក៏ដូចជាដានសំរាមក្នុងគ្រួសារ។
ប៉ូលីសនៅក្បែរនោះបន្ទាប់មកបានផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងជើងនិង។
រកឃើញបទចម្រៀងនៅក្នុងរូងតូចមួយដែលគាត់ចង់។
ត្រូវបានលាក់ខ្លួននេះបើយោងតាមប៉ូលីសបាន។
ដូច្នេះមនុស្សបានរស់នៅក្នុងភាពស្ងាត់ស្ងៀម។
យូរមកហើយថាវាជាការលំបាកសម្រាប់គាត់ទៅ។
ទាក់ទងជាមួយរដ្ឋមន្រ្តី។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយបាននិយាយថាបុរសនោះបានប្រើបាស្ទិក។
ដបដើម្បីយកទឹកផឹករបស់គាត់ពី។
ទន្លេនិងមែកឈើដើម្បីបង្កើត។
ភ្លើងដែលគាត់ត្រូវបានគេបញ្ជូនត្រឡប់ទៅពន្ធនាគារវិញ។
មិនប្រាកដប្រជាថាគាត់បានបាត់ខ្លួនសម្រាប់រឿងនោះ។
វែងហើយបន្ទាប់មកសម្រាប់យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកខ្ញុំគឺជាផ្នែកមួយនៃ។
កិច្ចប្រឹងប្រែងស្វែងរកនិងជួយសង្គ្រោះទីបួនរបស់ខ្ញុំ។
ដាច់អហង្កាសម្រាប់ការគាំទ្រខ្យល់និងមិនអីទេយើងមាន។
ដើម្បីរកមើលសត្វគោអ្នកដឹងថាសត្វគោបានចេញមកហើយ។
របងរបស់ពួកគេ damn យាយ។
គោមានតម្លៃថ្លៃអ្នកដឹងដូច្នេះពួកគេ។
បានជួលពួកយើងហើយយើងមិនបានស៊ីគោទាំងនោះទេ។
ការប្រើប្រាស់យ៉ាងល្អសំរាប់បច្ចេកវិទ្យានេះ។
ស្រែកថ្ងូរជាយូរមកហើយនេះជាការពិត។
មិនមែនជាអ្វីដែលគាត់បានគ្រោងទុកសម្រាប់។
ក្នុងឆ្នាំ ២០០២ ទេគាត់នឹងក្លាយជាអ្វីដែលជាអ្វី។
នេះជាអ្វីដែលអូខ្ញុំឃើញក្រ។
បុរសប៉ុន្តែខ្ញុំមានន័យថាគាត់ជាអ្នកកាត់ទោសដែលបានរត់គេចខ្លួន។
ត្រូវហើយនៅតែជាពិភពលោក។
នៃការយល់ច្រឡំដ៏បរិសុទ្ធនឹងត្រូវបាន។
គាត់មានទាំងក្រុម។
ដាច់អហង្កាប៉ូលីស។
អ្នកគិតអំពីរឿងនោះប្រសិនបើអ្នកមិនធ្លាប់មាន។
បានឃើញបច្ចេកវិទ្យាបែបនេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាគាត់មានប្រហែលជាគាត់គឺដូចជាការលួច
វាទៅទីក្រុងនិងរក្សាឡើងលើ។
ព័ត៌មានខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមានន័យថាហើយបន្ទាប់មកនៅពេលណា។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេជាបញ្ហា។
ការទំនាក់ទំនងខ្ញុំមិនគិតថាមូលដ្ឋានរបស់គាត់។
ជំនាញទំនាក់ទំនងអាចជាបញ្ហា។
ប៉ុន្តែគិតអំពីរយៈពេល ១៧ ឆ្នាំតើជាទូទៅ។
ភាសាបានផ្លាស់ប្តូរវាពិតជាខ្លាំងណាស់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដើម្បីពិតជាទទួលបានច្រើនបន្ថែមទៀត។
ព័ត៌មានអំពីអន្តរកម្មនោះ។
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ mm-hmm ពិភពលោក។
ឆ្កែរ៉ូបូតជឿនលឿនខ្លាំងបំផុតគឺ
ឥឡូវនេះសម្រាប់លក់យើងបានមើលកន្លែង។
មនុស្សយន្ត Quadra Fred ធំឡើងនៅក្នុងសន្ទះបិទបើក។
តាំងពីដើមដំបូងបំផុតរបស់វាគឺក
សត្វដែលមានបញ្ហាធំជាងនេះទៅទៀត។
ម៉ាស៊ីនចម្រាញ់ដោយប្រុងប្រយ័ត្នមានសមត្ថភាព។
ឥឡូវនេះក្រុមហ៊ុនអូសរថយន្តដឹកអ្នកផលិតបូស្តុនឌីណាមិក។
កំពុងដាក់លក់រ៉ូបូតឆ្កែរ៉ូបូត។
គំនិតគឺមិនផ្តល់មិត្តភក្តិចិញ្ចឹមទេ។
សត្វចិញ្ចឹមដែលរួសរាយរាក់ទាក់ដែលកោងនៅពីមុខ។
រាល់ល្ងាចមានអគ្គិភ័យ។
រចនាឡើងសម្រាប់ការប្រើប្រាស់ឧស្សាហកម្មថាតើ។
ដែលដឹកទំនិញឆ្លងកាត់ក
ឃ្លាំងឬពិនិត្យកន្លែងដាច់ស្រយាល។
ប្រតិបត្តិកររបស់មនុស្សនឹងរកឃើញ។
ពិបាកក្នុងការទាក់ទងជាមួយវានៅក្នុងចិត្ត។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែដាក់សាច់ប្រាក់របស់អ្នកនិង។
ដើរឆ្ងាយជាមួយកន្លែងជំនួសឱ្យបូស្តុន។
ឌីណាមិកនឹងជួលកន្លែងសម្រាប់។
ក្រុមហ៊ុនដែលមានការប្រើប្រាស់ពិតប្រាកដសម្រាប់វា។
តម្លៃខុសគ្នានិងតាមសំណើការងារប៉ុន្តែ។
គិតនៅរាប់ម៉ឺនដុល្លារអាមេរិក។
ដុល្លារជារ៉ូបូតដែលលោតឡើង។
ជណ្តើរនិងឆ្លងកាត់ស្ថានភាពរដុបជាមួយ។
ភាពងាយស្រួលដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមកគឺតូចល្មម។
ដើម្បីប្រើក្នុងផ្ទះគឺជាការពិពណ៌នានៅលើគេហទំព័រ។
សម្រង់ការលក់ទំព័របូស្តុនឌីណាមិកបង្កើតឡើង។
ដើម្បីជាវេទិការរឹងមាំនិងអាចប្ដូរតាមបំណងបាន។
កន្លែងស្វ័យភាពសម្រេចបំណងរបស់អ្នក។
អារម្មណ៍ឧស្សាហកម្មនិងប្រតិបត្តិការពីចម្ងាយ។
ត្រូវការសម្រង់ពាក្យចុងក្រោយសម្រាប់ប្រាក់របស់អ្នកអ្នកនឹងទទួលបាន។
រ៉ូបូតដែលអាចប្រតិបត្តិការរយៈពេល ៩០ នាទី។
រវាងការចោទប្រកាន់ជាមួយនឹងល្បឿនអតិបរមានៃ។
១.៦ ម៉ែល / វិនាទីដែលមានចម្ងាយប្រហែល ៣.៥ ម៉ាយល៍ក្នុងមួយ។
ម៉ោងវាអាចធ្វើការនៅក្នុងសីតុណ្ហភាពនៃ។
រវាងអវិជ្ជមាន ២០ អង្សាសេ។
ដែលអវិជ្ជមាន ៤ អង្សាហ្វារិនហៃ។
និង ៤៥ អង្សាសេគឺ ១១៣ ។
ដឺក្រេហ្វារិនហៃតនិងមានមួយ។
ចក្ខុវិស័យកាមេរ៉ា ៣៦០ ដឺក្រេដែលអាចបើកវាបាន។
ដើម្បីចៀសវាងឧបសគ្គកន្លែងអាចប្រតិបត្តិការនៅក្នុង។
ភ្លៀងក៏អាចដឹកបានដែរ។
បន្ទុកដល់ទៅ ១៤ គីឡូក្រាមដែលជា។
អ្នកទិញជិត ៣១ ផោនអាចបន្ថែម viscose ។
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញា bespoke និងម៉ូឌុលផ្នែករឹងទៅ។
កន្លែងដើម្បីសម្របខ្លួនវាសម្រាប់ភារកិច្ចផ្សេងៗគ្នា។
នោះពិតជាត្រជាក់ខ្លាំងណាស់ដែលបានមើល។
ចំណុចវិវត្តឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់យក។
វាក៏ត្រលប់ទៅរឿងចុងក្រោយដែរ។
ស្រមៃមើលថាតើពួកគេក៏ប្រើដ្រូនដ្រូននិង។
អូអូល្អអ្នកមានឆ្កែឡើង។
ឡើងលើភ្នំតើនេះជាអ្វី។
ដូចជាស្វែងរកនិងជួយសង្គ្រោះ។
ពិតជាល្អណាស់ដែលអ្នកអាចចូលបាន។
ដូចជាតំបន់គ្រោះមហន្តរាយឬនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំ។
គិតដូចជាតំបន់ដែលងាយនឹងបង្កជាហេតុដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
បញ្ជូនរបស់ទាំងនេះទៅក្នុងដើម្បីស្វែងរកជាមួយ ៣៦០ ដឺក្រេ។
ចក្ខុវិស័យត្រឹមត្រូវក្នុងការស្វែងរកដូចជាមនុស្សបាត់បង់ឬ។
សត្វចិញ្ចឹមដែលបាត់បង់ឬអ្វីដែលមានចំនួនប៉ុន្មានផោន។
វាមាន ៣០ ផោនអ្នកអាចផ្ទុកបាន ៣០ ។
ផោនរបស់ខេអេហ្វស៊ី ៣១ ផោនដូច្នេះពីព្រោះ។
បូស្តុនឌីណាមិកមិនលក់វាទេ។
ពួកគេកំពុងជួលពួកគេគឺមានន័យថា។
ពួកគេរក្សាសិទ្ធិមួយចំនួន។
បញ្ចេញព័ត៌មាននៃអ្វីដែលពួកគេមាន។
ប្រើសម្រាប់ព្រោះវានឹងសប្បាយ។
បន្ទាប់មកមិនចូលចិត្តមើលដំណើរផ្សងព្រេង។
នៃកន្លែងខាងស្ដាំដូចជាប្រហែលជាបូស្តុនឌីណាមិក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចុះហត្ថលេខាលើការបដិសេធ។
អ្នកត្រូវតែចែករំលែករូបភាពឬអ្នកត្រូវតែ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងថាតើមានចំណុចអ្វីហើយ។
ត្រូវបានប្រើកាន់តែច្រើនយាយមានច្រើនណាស់។
សក្តានុពលនៅទីនោះឥឡូវនេះយើងត្រូវតែយកមួយ។
បំបែករបាយការណ៍ crypto យ៉ាងរហ័សនិងច្រើនទៀត។
ព័ត៌មានបច្ចេកវិទ្យាកំពូល ៗ នៅសប្តាហ៍នេះនឹងមកដល់ហើយ។
ឡើង។
កុំទៅកន្លែងណា។
[តន្ត្រី]
បានធ្វើឱ្យទាន់សម័យនៅលើភាពជាតារានិង
ប្រព័ន្ធរ៉ុក្កែតធុនធ្ងន់ដែលគាត់គ្រោងនឹងធ្វើ។
ប្រើយានយន្តថ្មីដើម្បីបញ្ជូនមនុស្សទៅ។
ព្រះច័ន្ទនិងភពព្រះអង្គារនិងដើម្បីផ្លាស់ទីពួកគេផងដែរ។
យ៉ាងលឿននៅជុំវិញទីនេះ។
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន SpaceX កំពុងស្ថិតក្នុងដំណើរការរបស់វា។
ការកសាងគំរូនិងផែនការចាប់ផ្តើម។
ហោះហើរពួកវានៅប៉ុន្មានខែខាងមុខនេះ mk1 ។
កំណែនៃភាពជាតារារបស់គាត់នឹងចាប់ផ្តើម។
ការធ្វើតេស្តកំពស់រយៈកំពស់ខ្ពស់នៅមួយបន្ទាប់។
ពីរខែគាត់បាននិយាយថាសហគ្រិនបានប្រាប់។
ទស្សនិកជនបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅក្រុមហ៊ុន។
កន្លែង Boca Chica Texas ជាកន្លែងដែល
គំរូដើមត្រូវបានគេប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ។
គឺជារឿងដែលបំផុសគំនិតបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មាន។
បានឃើញរឿងនេះនឹងហោះហើរ។
ទៅ ៦៥.០០០ ហ្វីតប្រហែល ២០ គីឡូម៉ែត្រនិង។
ត្រឡប់មកវិញនិងដីដែលជារឿងដ៏ធំមួយ។
វាពិតជាគួរអោយខ្លាចណាស់។
ឃើញរបស់នោះរលត់ហើយត្រឡប់មកវិញ។
និងចាប់យកឆន្ទៈតារាកម្ពស់ ៥០ ម៉ែត្រ។
ទីបំផុតហោះហើរលើកំពូលរំitsករបស់វា។
ធ្ងន់និងទាំងផ្នែកថ្មី។
ប្រព័ន្ធរ៉ុក្កែតដែលរួមគ្នា។
កម្ពស់ ១១៨ ម៉ែត្រនៅលើបន្ទះដាក់បើក។
ត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីអាចប្រើប្រាស់ឡើងវិញបាន។
ធ្វើឱ្យចុះចតដោយបង្ខំនៅចុងបញ្ចប់នៃ។
បេសកកម្មរបស់ពួកគេប្រសិនបើយើងប្រសិនបើយើងទទួលបានពីរគន្លង។
នៅក្នុងរយៈពេលប្រហែលប្រាំមួយខែបន្ទាប់មកយើងមាន។
ចាំថានេះត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីឱ្យមានមួយ។
រ៉ុក្កែតដែលអាចប្រើឡើងវិញបានដូច្នេះរំboកសមហេតុផល។
កប៉ាល់ដែលអាចប្រើឡើងវិញបានដូច្នេះយើងអាចធ្វើការហោះហើរបានច្រើន។
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពជឿជាក់បំផុត។
យ៉ាងឆាប់រហ័សដូច្នេះជាមួយនឹងការចំណាយមួយ
រថយន្តដែលអ្នកត្រូវសាងសង់ប្រសិនបើអ្នកចង់។
ធ្វើការហោះហើរចំនួនដប់សូមនិយាយដើម្បីបញ្ជាក់។
លទ្ធភាពជោគជ័យនៃយានដែលអាចពង្រីកបាន។
អ្នកត្រូវសាងសង់និងបំផ្លាញដប់។
យានយន្តចំណែកយើងអាចធ្វើបាន ១០ ជើង។
អ្នកដឹងវាក្នុងរយៈពេល ១០ ថ្ងៃ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកអាចហោះហើរបានប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
អាចហោះហើររំosterក។
២០ ដងក្នុងមួយថ្ងៃអ្នកហោះហើរកប៉ាល់ ៣ រឺក៏ ៣
បួនដងក្នុងមួយថ្ងៃនោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ការប្រើប្រាស់ឡើងវិញនិងហេតុផលតែមួយគត់ដើម្បីដឹកជញ្ជូន។
វាត្រូវការពេលវេលាច្រើនជាងវាច្រើនជាង។
ពេលវេលាជាងការរំisកគឺថាអ្នកត្រូវការ។
ប្តីប្រពន្ធអ្នកត្រូវការឱ្យអ្នកស្គាល់បីឬ។
បួនគន្លងដើម្បីធ្វើសមកាលកម្មសម្រាប់កប៉ាល់។
ដូច្នេះវាចប់ហើយអ្នកដឹងថាធ្វើមិនបាន។
ទទួលបានរឿងស្មុគស្មាញនៃគន្លង។
សក្ដានុពលនិងការបង្វិលផែនដី។
ទាក់ទងទៅនឹងផ្កាយរណបប៉ុន្តែជានរណាម្នាក់។
តើអ្នកណាដែលស្គាល់ទំហំដែលអ្នកស្គាល់។
តាមដានផ្កាយរណបមួយប្រសិនបើវាមិនមែនជា
ផ្កាយរណបអេក្វាទ័រគឺវា។
បទ sinusoidal នៅលើផែនដីវាលើកលែងតែ។
វាជាអេក្វាទ័រឬព្រះអាទិត្យ - ធ្វើសមកាលកម្មដូច្នេះ។
វាអ្នកដឹងថាការបើកដំណើរការប្រភេទនៃការដោយសារតែ។
ខាងកើតអ្នកត្រូវតែរង់ចាំសម្រាប់។
គន្លងគ្រាន់តែជាផ្លូវដីដើម្បីធ្វើសមកាលកម្ម។
ជាមួយនឹងពន្លឺចាប់ផ្តើមហើយនោះគឺជាការ
គ្រាន់តែហេតុផលដែលវាពិតជាត្រូវការអ្នក។
ដឹងប្រហែលប្រាំមួយម៉ោងឬអ្វីដូច។
ថាដើម្បីធ្វើសមកាលកម្មនិងចុះចតនៅឯ Boca ឬ។
Cape អ្នកស្គាល់មួយពិត។
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទៅ។
ការសញ្ជឹងគិតគឺជាម៉ាស់សរុបទៅគន្លង។
សមត្ថភាពនៃប្រព័ន្ធដែលអាចប្រើឡើងវិញបាន។
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកមានកងនាវាយ៉ាងសំខាន់នៅក្នុង។
ប្រតិបត្ដិការប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីមួយ។
ដូចសាសាជាកន្លែងដែលអ្នកមានប្រហែលជា ១៥០ ។
តោនមានសមត្ថភាពធ្វើដំណើរតាមគន្លងហើយនាវាអាចដឹកបាន។
ហោះហើរ '
មានសមត្ថភាពនិយាយទ្រឹស្តីហោះ។
បួនដងក្នុងមួយថ្ងៃប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាពួកគេហៅ។
វាដូចទ្រឹស្តីម៉ោង ៧៥ ភាគរយ។
បីដងក្នុងមួយថ្ងៃបីឬហុកសិបប្រាំ។
ថ្ងៃក្នុងមួយឆ្នាំដូច្នេះនោះគឺដូចជាអំពីមួយ។
រាប់ពាន់ជើងហោះហើរក្នុងមួយឆ្នាំសម្រាប់កប៉ាល់។
រំosterកអាចធ្វើបានច្រើនជាងនេះ។
ជាទ្រឹស្តីជាក់ស្តែង។
ហើយគូទរបស់អ្នកអ្នកដឹងថា ១៥០ តោន។
សេវាកម្ម ១៥០,០០០ តោនទៅជាងក្នុងមួយឆ្នាំ។
ក្នុងមួយកប៉ាល់ហើយប្រសិនបើអ្នកបាននិយាយថាដប់នាវា។
អ្នកនឹងមានមួយរយនិងមួយរបស់អ្នក។
និងកន្លះលានតោនក្នុងមួយឆ្នាំ។
កប៉ាល់ ២០ អ្នកទទួលបាន ៣ លានតោន។
អស់រយៈពេលជាងពីរឆ្នាំខ្ញុំគិតថានៅសល់។
សមត្ថភាពពិភពលោកប្រសិនបើអ្នកយករ៉ុកកែតទាំងអស់។
នៅលើផែនដីរួមទាំង Falcon សរុប។
សមត្ថភាពក្នុងការធ្វើដំណើរតាមគន្លងខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាពីរ។
ទៅបីរយតោន។
បច្ចុប្បន្នសមត្ថភាពផែនដីសរុបទៅគន្លងគោចរ។
គឺប្រហែលពីរទៅបីរយតោនប្រសិនបើ។
រ៉ុក្កែតទាំងអស់បានបាញ់ក្នុងអត្រាអតិបរមាដូច្នេះ។
យើងកំពុងនិយាយអំពីអ្វីដែលជា។
ជាមួយកងនាវានៃក
ពាន់ដងច្រើនជាងផែនដីទាំងអស់។
សមត្ថភាពបញ្ចូលគ្នារ៉ុក្កែតផ្សេងទៀតទាំងអស់។
រួមបញ្ចូលគ្នានឹងមាន 0,1% រួមទាំងរបស់យើងផងដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រភេទនៃតម្រូវការប្រសិនបើអ្នក។
នឹងសាងសង់ទីក្រុងនៅលើភពព្រះអង្គារដូច្នេះវាជាការ។
ត្រូវតែធ្វើបាន musk អ្នកណាសុខសប្បាយ។
គេស្គាល់ថាសម្រាប់ការធ្វើផែនការឈ្លានពានរបស់គាត់។
ដកស្រង់នេះនឹងស្តាប់ទៅទាំងស្រុង។
គ្រាប់ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងចង់ព្យាយាមឈានដល់។
គន្លងក្នុងរយៈពេលតិចជាងប្រាំមួយខែដែលបានផ្តល់ជូន។
អត្រានៃការរចនានិងការកែលម្អនិង។
ការកែលម្អផលិតកម្មនៅតែបន្ត។
ខ្ញុំគិតថានិទស្សន្ត។
វាត្រឹមត្រូវក្នុងរយៈពេលពីរបីខែហើយ។
ដកស្រង់ខណៈពេលដែលការកំណត់ពេលវេលាជារឿយៗរអិល។
ទីបំផុតគាត់ពិតជាមានទំនោរក្នុងការចែកចាយវ៉ា។
នេះកំពុងកើតឡើងវាកំពុងកើតឡើង។
ប្រហែលជាមិនបានកើតឡើងទេក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែ។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីខែនៃប្រាំមួយខែមែន។
ប្រាំមួយខែប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយការពិតដែលថាវាជា។
អាចប្រើឡើងវិញនូវការពិតដែលអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
នោះគឺជាយាយដែលនិយាយមកខ្ញុំ។
ចូលចិត្តខ្ញុំមិនខ្ញុំមិនចូលចិត្តប្រើ។
ដបទឹកប្រើឡើងវិញដូចខ្ញុំមិនចង់បាន។
យានអវកាសមួយដែលត្រូវបោះចោល។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តវានឹងអាច។
ខ្ញុំសន្មត់ថាមានដីនៅក្នុងមួយ
មានការគ្រប់គ្រងហើយត្រូវប្រើម្តងទៀត។
វាហើយហើយពេលអ្នកគិតអំពី។
អ្វីដែលនឹងចាំបាច់នៅក្នុងការដើម្បី។
នេះគឺជាវិទ្យាសាស្ត្រដូចវាអញ្ចឹង។
យើងកំពុងនិយាយអំពីរឿងនេះនៅក្នុងការពិតខ្ញុំ។
គិតក្នុងគោលបំណងដើម្បីដាក់មនុស្សនៅលើ។
ភពព្រះអង្គារឬកូលីនបានបរិភោគភាពជាព្រះចន្ទ។
យាយមានសំណួរមួយទោះបីជា
នឹងមានកម្មវិធីខិត្តប័ណ្ណញឹកញាប់។
ទេវាពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
ខ្ញុំពិតជារំភើបជាងនេះទៅទៀត។
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់ផែនដីតែខ្ញុំកាន់តែច្រើន។
រំភើបចំពោះការពិតដែលធ្វើដំណើរជុំវិញ។
ផែនដីដូចជាគ្រូអញ្ចឹងអញ្ចឹង។
ខ្ញុំចង់ទៅលេងអូស្រ្តាលីប្រហែលមួយ។
កន្លះម៉ោងពិតប្រាកដដែលអ្នកដឹងថាត្រលប់មកវិញហើយ។
អាហារថ្ងៃត្រង់អ្នកដឹងថាត្រូវបានសរសេរសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
អ្នកគឺជាអ្នកបើកយន្តហោះម្នាក់ដូច្នេះអ្នកពិតជាមាន។
ន័យនោះពីព្រោះខ្ញុំគ្រាន់តែមើល។
កំណត់ចំណាំតិចតួចនោះអ៊ុំចូលចិត្តនៅពេល។
ដែនអាកាសត្រូវបានបិទសម្រាប់ខ្ញុំនេះប៉ុន្តែខ្ញុំ។
មើលផែនការហោះហើររបស់អ្នកហើយខ្ញុំគិតថា។
បុរសរបៀបដែលបាននាំខ្ញុំប្រាំមួយម៉ោង។
ហើយអ្នកគ្រាន់តែហោះហើរនៅកន្លែងណាមួយមានអាហារថ្ងៃត្រង់។
ហើយហោះត្រឡប់មកវិញខ្ញុំដឹងថាវាដូចជាអញ្ចឹង។
យើងនឹងទៅភពព្រះអង្គារហើយនោះជា។
របៀបដែលវាគ្រាន់តែជាការពិត។
ខ្ញុំមានន័យថាវានឹងមិនមានរយៈពេលប្រាំមួយម៉ោងទេ។
ប៉ុន្តែមែនប៉ុន្តែវាពិតជាអាចមែន។
អស្ចារ្យណាស់អណ្តើកដែលរងរបួសដែលបានបាត់បង់។
សំបកនៅក្នុងភ្លើងបានក្លាយជាពិភពលោកដំបូងគេ។
អ្នកទទួលបានសែលព្រីន 3D នៅពេលវា។
មកដល់សត្វដែលងាយរងគ្រោះនៅក
អណ្តើកភ្លើងឆេះព្រៃប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាជាលើកដំបូងដើម្បីចូលមកក្នុងគំនិតទោះជាយ៉ាងណា
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងចំណោមជនរងគ្រោះជាច្រើន។
ភ្លើងនៅប្រទេសប្រេស៊ីលមួយក្នុងចំណោមអណ្តើកដែល។
ត្រូវបានរងរបួសនៅក្នុងការជក់ភ្លើងគឺនៅក្នុង។
ពួកគេត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់ខាងវេជ្ជសាស្ត្រយ៉ាងខ្លាំង។
ហៅគាត់ថា Freddie គាត់ត្រូវបានគេដុតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ហើយសំបករបស់គាត់ត្រូវបានបំផ្លាញ។
ពីអណ្តើកភ្លើងអាស្រ័យលើពួកវា។
សំបកដូច្នេះ Freddie មិនមានរបស់គាត់។
បញ្ហាធំក្រុមជើងចាស់។
ពេទ្យសត្វគ្រូពេទ្យវះកាត់ធ្មេញនិង។
អ្នករចនាម៉ូដទើបតែបានបង្កើតឡើងមួយ
ក្រុមនេះបានហៅថា Avengers សត្វនោះ។
ជួយសត្វដែលត្រូវបានវាយប្រហារដោយ
សោកនាដកម្ម Freddie គឺជាអ្នកជំងឺដំបូងរបស់ពួកគេ។
និងមាន។
រក្សាទុកតាមរយៈការប្រើប្រាស់ច្នៃប្រឌិតថ្មី។
បច្ចេកវិទ្យាហ្វ្រេឌីសព្វថ្ងៃរស់នៅឯផ្ទះ។
មួយក្នុងចំណោមពេទ្យសត្វម្នាក់ដែលបានជួយ។
ជាមួយនឹងសិប្បនិម្មិតវាពិតជាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំពិតជាស្រមៃពីអ្វីដែលពួកគេបានឃើញ។
រក្សាទុកសត្វកាន់តែច្រើនឡើងពួកគេគ្រាន់តែជា
នឹងទទួលយកពួកគេដូចដែលពួកគេបាននិយាយថាសម្រាប់អ្នកដែល
ពិតជាពេទ្យសត្វនេះនិងធ្មេញ។
គ្រូពេទ្យវះកាត់និងអ្នករាល់គ្នាសុទ្ធតែជាមនុស្សទាំងអស់។
នឹងមានចៃដន្យដូចជាសត្វដូច្នេះ។
ត្រជាក់ខ្ញុំស្រឡាញ់វានៅពេលដែលបច្ចេកវិទ្យាចូលមកលេង។
ចូលចិត្តរក្សាទុកសត្វនិងជាការពិត។
គ្រប់ពេលដូចជាខ្ញុំចូលចិត្តរឿងបច្ចេកវិទ្យានៅឯណា។
ដូចជាជីវិតមនុស្សយើងត្រូវបានជួយឬ។
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនិងគិតថាពួកគេកំពុងធ្វើ។
រឿងសម្រាប់សត្វផងដែរហើយនោះជាដូច្នេះ។
អស្ចារ្យណាស់យើងត្រូវតែយកការពិត។
មើលរបាយការណ៍គ្រីបប្រសិនបើយើង។
អាចគ្រាន់តែដើម្បីមើលកន្លែងដែលរឿង។
ឈរនៅលើទីផ្សាររូបិយប័ណ្ណគ្រីបជា។
នៃម៉ោង ១៨០០ ម៉ោងខាងកើតនៅថ្ងៃពុធ។
ថ្ងៃទី 2 ខែតុលាឆ្នាំ 2019 Bitcoin បានធ្លាក់ចុះ។
បីរយហុកសិបពីរដុល្លារយើង។
ក្នុងសប្តាហ៍កន្លងទៅងាយនឹងបង្កជាហេតុនិង។
យើងមិនប្រាកដថាវានឹងទៅទីណាទេ។
វាធ្លាក់ចុះនៅប្រាំបីពាន់ពីររយ។
និងហុកសិបមួយដុល្លារហាសិបបួន។
សេនអាមេរិកនៅសប្តាហ៍នេះហ្វេសប៊ុក Libre នៅតែមាន។
មិនធ្វើការជួញដូរយិបថេរនៅសូន្យ។
Litecoin គឺជាការកាន់កាប់ថេរវាជា។
ធ្លាក់ចុះបន្តិចនៅហាសិបប្រាំហុកសិប។
អេលីញ៉ូមចំនួនប្រាំបីនៅអាមេរិកគឺមួយរយនិង។
ចិតសិបប្រាំពីរដុល្លារនិង ៥៣ សេន។
ម៉ានីរ៉ូកំពុងចាញ់ ៥៥ ។
ប៉ែតសិបពីរនិងពីរដែលកំពុងកាន់។
ស្ថិរភាពពិតប្រាកដគឺជាអ្នកដែលជាវា។
មើលទៅដូចជាទីផ្សារកាក់ខ្នាតតូចគឺទើបតែ។
កាន់កន្លែងដែលវាគឺវាពិតជាមិនមែន។
ការប្រែលប្រួលត្រង់ដូចនៅស៊ីតូស៊ី។
យើងកំពុងសំលឹងមើល ATS Scalla ។
សប្តាហ៍នេះម្តងទៀតនៅ ០,៣៣ ម៉ឺននាក់។
នៃមួយសេននិងកាក់អណ្តើកនៅចំណុចសូន្យ។
ពីរបួនចាំប្រសិនបើអ្នកនឹង។
វិនិយោគឬមានការពាក់ព័ន្ធណាមួយនៅក្នុង
ទីផ្សារ cryptocurrency វាតែងតែបើក។
ហើយវាចេះតែប្រែប្រួល ២៤/៧ ។
អ្វីៗអាចបក់មកលើក្បាលរបស់ពួកគេ។
ពេញមួយយប់និងពេលយប់ដូច្នេះពេលណា។
អ្នកវិនិយោគត្រូវប្រាកដថាអ្នកវិនិយោគ។
តែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចមានលទ្ធភាពដើម្បីបាត់បង់ធំអរគុណ។
Rory W Nash នៅក្នុងសហគមន៍អ្នកមើលរបស់យើង។
សម្រាប់ការបញ្ជូនរឿងរ៉ាវមកពួកយើងនៅសប្តាហ៍នេះ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការមើលទូរទស្សន៍ប្រភេទ ៥ ។
បន្ទប់ព័ត៌មានកុំភ្លេច Like និង។
ចុះឈ្មោះសម្រាប់ព័ត៌មានបច្ចេកវិទ្យាទាំងអស់របស់អ្នកជាមួយក
លីនុចមានភាពលំអៀងបន្តិចបន្តួចនិងឥតគិតថ្លៃថែមទៀត។
មាតិកាត្រូវប្រាកដថាពិនិត្យមើលគេហទំព័ររបស់យើង។
ទីតាំងពីបន្ទប់ព័ត៌មានទូរទស្សន៍ប្រភេទ ៥ ។
ខ្ញុំជា Sasha Rickman ហើយខ្ញុំគឺ Robbie ។
លោក Ferguson ខ្ញុំមានគ្រប់ bro ដែលយើងបានទទួល។
យកដំបងសម្រាកយ៉ាងលឿននៅជុំវិញ។
អរគុណណាស់ដែលបានចូលរួមជាមួយយើងក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
សង្ឃឹមថាអ្នកបានរីករាយនឹងកម្មវិធីនេះ។
ពេលវេលាដែលយើងមាននៅសប្តាហ៍ក្រោយ
ទាំងអស់អំពីអូវូលតែពេលនេះ។
នៅជុំវិញខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទទួលបាន។
ព័ត៌មានពីដៃដូច្នេះអ័រលែល។
និពន្ធនាយកនិងអ្នកផលិតសហការីលោក Tom Kosta ។
ទីណូនឹងនៅទីនេះផងដែរ។
ផលិតផលប៉ះពាល់ចក្ខុអ្នកផលិត Brooke Nazca និង។
អ្នករចនាគំនិតឆ្នើម Lex Kassar ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងនៅទីនេះចូលរួមជាមួយពួកយើង។
ការក្រឡេកមើលផ្តាច់មុខនៅពីក្រោយឆាក។
នៃអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅអូលវីលជា
តួនិងនាវិកកំពុងរៀបចំដើម្បីចាប់ផ្តើម។
បាញ់រដូវកាល ៣ ក្នុងរយៈពេលតែ ២ សប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
យើងនឹងជួបអ្នកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
អ្នករាល់គ្នា។
[តន្ត្រី]
