ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ห้าทีวีเทคโนโลยี
Amy double D กำลังเข้าร่วมกับเราในสัปดาห์นี้
พูดเกี่ยวกับการแฮ็ก Tesla Model 3 ของเธอ
ได้รับการปลูกฝังให้สามารถเปิด
ประตูและสตาร์ทเครื่องยนต์และ
ทุกอย่างอื่นที่เราเคยได้ยินเกี่ยวกับ
ในข่าว แต่เราจะเรียนรู้
เกิดอะไรขึ้นและเธอขึ้นมาได้อย่างไร
แฮ็คนั้นและเรียนรู้เพิ่มอีกนิด
เกี่ยวกับเอมี่ตัวเองและทุกสิ่ง
ว่าเธอจะทำไม่ได้
ได้รับความสนใจจากสื่อเช่นเดียวกับ
เทสลาแฮ็คเพราะเธอเพิ่งแตะต้อง
สิ่งที่แตกต่างมากมายกับสิ่งนั้น
เรามีการแสดงที่ยอดเยี่ยมที่วางแผนไว้สำหรับคุณ
คนรอบ ๆ บันทึกสดของเรา
เชื่อถือได้สำหรับไดรฟ์โซลิดสเตตเท่านั้น
โดย KINGSTON เทคโนโลยีชุบชีวิตคุณ
คอมพิวเตอร์ที่มีประสิทธิภาพดีขึ้นและ
ความน่าเชื่อถือมากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิม
ด้วย Kingston SSD สตรีมหมวดหมู่ 5 สตรีมทีวี
อยู่กับนักแสดงสายและ
ลำแสงว่องไวปรับได้ทุกสัปดาห์
roku cody และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ
สำหรับเวลาการแสดงในท้องถิ่นให้ไปที่หมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
แมว 5 dot TV slash t pn and the
สมาคมระหว่างประเทศของอินเทอร์เน็ต
ผู้ประกาศข่าวแมว 5 dot TV slash IA ib
ยินดีต้อนรับสู่การแสดงทุกคนมัน
ตอนที่หกยี่สิบเจ็ดของ
หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวีที่ยอดเยี่ยม
คุณอยู่ที่นี่ก่อนที่เราจะกระโดดลงไป
ต้องการเตือนคุณให้แน่ใจว่าคุณ
สมัครเป็นสมาชิกกับเราบน youtube และคลิกที่
เสียงระฆังนั่นจะทำให้แน่ใจ
คุณจะได้รับการแจ้งเตือนเมื่อใดก็ตาม
เรามีชีวิตหรือเมื่อเราโพสต์ใหม่
วิดีโอที่เป็นประกายดังนั้นต้องแน่ใจว่าคุณสมัครรับข้อมูล
ตอนนี้คุณรู้ว่าเธอเป็นผู้หญิงที่แฮ็ค
คีย์การ์ดเทสลาเพื่อให้เธอทำทั้งหมด
โบกมือของเธอและมันจะเปิดประตู
หรือสตาร์ทเครื่องยนต์และเธอก็เป็น
นักแต่งกายและคอสเพลย์ที่มีชื่อเสียงระดับโลกและเธอ
ใช้เลือดของศัตรูของเธอเป็น 3d
พิมพ์อัญมณีเขาเจ๋งกว่านี้ในภายหลัง
แต่เธอก็ยังให้เงินทุนกับการศึกษาต้นกำเนิด
สำหรับหญิงสาวและเธอสอนหุ่นยนต์
สำหรับเด็กและผู้ใหญ่ชื่อของเธอก็เหมือนกัน
Amy Daniel Dan เป็นที่รู้จักกันดีในนาม Amy
ยินดีต้อนรับสู่
แสดงความขอบคุณฉันสามารถพูดได้อย่างไรว่าคุณทั้งหมด
จากเท็กซัสใช่แล้วตอนนี้มันสมเหตุสมผลแล้ว
โลกทั้งโลกรู้จักคุณเอมี่ว่าเป็น
ผู้ผลิตและ cosplayer แต่สิ่งที่จริง
ทำให้คุณติ๊กและใครคือเอมี่ดับเบิลดี
ใช่สิ่งที่สนุกที่ฉันเดาได้จริง
ชื่อคือเอมี่
Daniel Dan's B ดังนั้นชื่อย่อของฉันคือโฆษณา D
ขอบคุณแม่และพ่อสำหรับสิ่งนั้นและ
มันเป็นแบบที่ฉันใช้อยู่เสมอ
ชื่อจริงของฉันงาน daywalker จริง
เป็นนักพัฒนาซอฟต์แวร์ที่ฉันเริ่มสวย
ในเกมที่เคยทำงานกับ Marvel
สตูดิโอที่ฉันทำงานในตอนแรก
เกม Captain America ที่ฉันเล่น
เกม Thor ครั้งแรกที่ฉันเล่นจริง
การคำนวณบางส่วนที่ฉันขอโทษ
คุณแข็งขึ้นตรงนั้นคุณทำงาน
ในการคำนวณเพื่อความสมบูรณ์แบบ
เหมือนหินอ่อนที่พวกเขาเข้ามาและ
พวกเขาเป็นเหมือนโอ้ไม่ได้พูดถึงมันดังนั้นฉัน
ทำงานกับการคำนวณบางอย่างสำหรับ
เสื้อคลุมของ Thor สำหรับรูปหลายเหลี่ยมและ
การแสดงผลต่อไปเพราะที่
สิ่งที่เวลาเช่นฟิสิกส์ ragdoll เป็น
คอมพิวเตอร์มีราคาแพงมาก
ภูมิใจในสิ่งที่ใช่จริง ๆ ของฉัน
ระดับมหาวิทยาลัยฉันจะบอกว่าเป็นของเขา
โปรแกรมเกมจำลองสถานการณ์จริง ๆ
นั่นคือสิ่งที่ฉันยังคงทำเย็นมาก
ตอนนี้เอมีในเดือนสิงหาคมเทสลาของคุณ
แฮ็คเราทุกคนเคยได้ยินเกี่ยวกับมันเพียง
ระเบิดขึ้นในสื่อและมันเป็นทันที
ชื่อเสียงสำหรับคุณที่ได้รับเท่าที่
ชอบจัดการกับการโจมตีที่ฉับพลันนั้น
ของสื่อและผู้คนที่เข้าชมของคุณ
เว็บไซต์และให้ทั้งสองเซ็นต์เกี่ยวกับ
สิ่งที่พวกเขาคิดเกี่ยวกับสิ่งที่ยอดเยี่ยม
สิ่งที่คุณกำลังทำใช่ใช่
ฉันทำสิ่งนี้ได้จริงเช่นเทสลา
แฮ็คเหมือนปีใช่แล้วและฉันก็อยู่ที่
Def Con เมื่อจริง ๆ แล้วมันเป็นไวรัสและ
Def Con เป็นเพียงการประชุมการแฮ็ก
สเวกัส
และฉันก็กินข้าวและพี่ชายของฉันก็ส่งฉัน
ข้อความที่เขาเป็นเหมือนคุณอยู่ข้างหน้า
หน้า TechCrunch และฉันชอบสิ่งที่ฉัน
ชอบสิ่งที่ห่า
อย่างที่ฉันบอกว่ามันไม่เหมือนกับการชนะในช่วงสุดสัปดาห์
โปรเจคที่ฉันได้ทำกับสิ่งนี้มาเป็นเวลานานแล้ว
ปีที่ฉันบันทึกเอกสารทุกอย่างแล้ว
ในการแฮกวันและเหมือนไดอารี่เทคโนโลยีและ
ฉันคิดว่าเมื่อฉันแสดงเลือดฉันจริง ๆ
ชอบแสดงให้เห็นว่ากระบวนการเลือดและ
สื่อเพิ่งหยิบมันขึ้นมาแล้วก็เดินไป
ฉันคิดว่าเป็นไวรัส
ชื่อเสียงทางอินเทอร์เน็ตที่ฉันมีอยู่เสมอ
เดิมพันผู้คนพบคุณตามธรรมชาติไม่ว่าจะเป็น
มันผ่านเหมือนการศึกษาต้นกำเนิดและ
คอสเพลย์ชุมชนการสร้าง
การประชุมการเขียนโปรแกรมหรือเทคโนโลยีและ
คนเหล่านั้นมักจะเหมือนที่พวกเขาพบ
คุณบนอินเทอร์เน็ตที่คุณติดตามแต่ละรายการ
อื่น ๆ มันก็เหมือนกับความเคารพซึ่งกันและกัน
เป็นสิ่งที่แตกต่างอย่างสิ้นเชิงฉันมี
คนที่คุณรู้จักให้ความเห็นพวกเขา
ไม่รู้จักฉันพวกเขาไม่ได้ทำอะไรเกี่ยวกับ
ฉันตัดสินจากรูปร่างหน้าตาของฉันว่า
เป็นเรื่องยากที่จะจัดการอย่างฉัน
คิดว่าวิดีโอในประเทศจีนมีจำนวน 20 คน
ล้านวิวอย่างขอบคุณพระเจ้าฉัน
ไม่สามารถอ่านความคิดเห็นเหล่านี้ได้ที่รัก
ดังนั้นความคิดเห็นบางส่วนจึงมีความชัดเจน
รับที่น่ารังเกียจใช่ใช่ศาสนามาก
ฟันเฟืองจ้ะซึ่งเป็นสิ่งที่น่าสนใจดังนั้นฉัน
และฉันขอได้แล้วเราจะพูด
เพิ่มเติมเกี่ยวกับการแฮ็ก Tesla ในเวลาอันสั้น
บิตที่ผู้ชมของเราเคยได้ยินเกี่ยวกับ
แต่คุณคาดหวังว่าจะเป็นคนเคร่งศาสนา
backlash เมื่อคุณได้รับสิ่งนี้
โครงการใช่แล้วฉันมีชิปอีกตัว
การปลูกถ่ายดังนั้นฉันจึงอยู่ที่นั่นอย่างแน่นอน
ก่อนหน้านี้มันไม่ใช่สิ่งใหม่สำหรับฉัน
ฉันแค่มีข้อโต้แย้งหรือฉัน
จะไม่ไม่ถูกต้อง แต่มันก็ไม่ได้
เหมือนสิ่งที่มีเหตุผลสำหรับความเกลียดชัง
แบคแลชสำหรับเอ่อนั้น
ฉันสวยมากแค่เพื่อนของฉันชอบเพียงแค่
อย่าอ่านในความคิดเห็น
แน่นอน แต่ในตอนแรกฉันพยายาม
เพื่อตอบกลับทุกคนที่ขอ
คำถามเทคโนโลยีที่ถูกต้องเกี่ยวกับเช่นคุณ
รู้ว่า RFID คืออะไรหรือเกิดอะไรขึ้นเมื่อ
คุณต้องตัดแขนและ
เปลี่ยนแบตเตอรี่และฉันก็เหมือนกัน
นั่นไม่ใช่วิธีที่คุณรู้ประเภทนี้
เทคโนโลยีทำงานได้ดังนั้นฉันจึงถูกทิ้งร้าง
ชอบพยายามที่จะตอบกลับอย่างถูกกฎหมาย
ทุกคนใช่ แต่ระเบิดฉันอ่านมัน
ลักษณะส่วนบุคคลของฉันหรืออาจจะชอบ
ผู้หญิงคนนั้นบอกว่าฉันไม่รู้และยัง
คนที่ติดตั้งให้ฉัน
ใช่เขามีการจัดการกับ
ฟันเฟืองเกินไปมันจะเป็นคน
บอกว่าคุณรู้เหมือนพวกเขาเป็นเหมือนเธอ
มีผมสีเขียวและรอยสักที่เห็นได้ชัด
ไม่ทำเหมือนที่เธอไม่ได้วางแผนไว้
อนาคต แต่ฉันชอบ แต่ฉันทำตามแผนมากกว่า
ฉันชอบดังนั้นคุณจะจัดการกับสิ่งนั้นอย่างไร
ความเครียดฉันหมายถึงโดยส่วนตัวเรารู้ว่า
นั่นไม่ใช่แรงจูงใจของคุณที่จะยกระดับ
เหมือนถูกคุณเป็นผู้ริเริ่มคุณ
สร้างและคุณนำสิ่งต่าง ๆ ไปสู่
ระดับถัดไปนั่นคือสิ่งที่คุณทุกคน
เกี่ยวกับวิธีจัดการกับสิ่งนี้
แบคแลชอย่างกะทันหันอย่างกะทันหัน
ชื่อเสียงดังนั้นคุณต้องรู้จักกันดี
จนกว่าจะถึงจุดหนึ่งในเดือนสิงหาคม
ทุกคนในโลกกำลังพูดถึง
ฉันสอง D ดังนั้นใช่และความคิดเห็นที่
ดังนั้นจึงมีความคิดเห็นบางอย่างเช่น
แม้ว่า 50% ของมันจะเป็นความคิดเห็นที่เกลียดชังอย่างไร
คุณเป็นการส่วนตัวภายในและจัดการ
กับอืมใช่แล้วฉันคิดว่ามันเหมือน
มันเป็นเรื่องยากเพราะ
ฉันชอบไม่เป็นไรฉันยังคงเหมือนมนุษย์
กำลัง
ใช่จำไว้ว่าสำหรับเราใช่ฉัน
หมายถึงฉันมีบางส่วนที่อัพเกรด แต่มัน
ยังและมันแปลกเพราะคุณมี 50
สิ่งที่ดีที่ผู้คนพูดและไม่ใช่
อันนั้นแย่มากมันเหมือนว่าทำไม
ชอบจิตใจส่งผลกระทบต่อคุณเพราะ
คุณรู้สึกว่าคุณต้องพิสูจน์ตัวเองใช่
ดังนั้นฉันจึงพยายามเพียงแค่ฉันไม่เป็นไรฉัน
จะเน้นไปที่สิ่งที่เป็น
บวกหรือคนที่ไม่ได้ทำ
ชอบชี้ให้เห็นเหมือนรูปร่างหน้าตาของฉันหรือ
อะไรก็ได้ แต่พยายามที่จะให้ความเห็นของฉัน
เพราะนั่นเป็นสิ่งหนึ่งที่ผู้คนทำไม่ได้
เข้าใจเป็นเหมือนที่พวกเขาคิดว่าชิป
เป็นสิ่งที่แปลก แต่เทคโนโลยี RFID
ไม่ใช่สิ่งใหม่ที่ได้รับรอบ
เวลานานจริงๆ แต่เหมือนกันสำหรับคุณ
คุณใส่แว่นของคุณ
เป็นการดัดแปลงร่างกายคุณบางประเภท
ไม่ได้เกิดมาพร้อมกับมัน แต่พวกเขาปรับปรุง
ชีวิตของคุณถูกต้อง แต่ขนมหวานของใครบางคน
เหมือนนะที่ไม่ถาวรดังนั้นฉัน
เช่นกันถ้าคุณได้รับเลสิคจะรู้ได้อย่างไร
ตอนนี้สิ่งที่คุณจะเผาไหม้ดวงตาของคุณ
ด้วยเลเซอร์
และที่ชอบทำให้มันมากขึ้น แต่ที่
เหมือนมาตรฐานที่ยอมรับได้ตอนนี้ดี
ดังนั้นและคุณพยายามที่จะคว้า
ความคล้ายคลึงและสิ่งนั้นสามารถลองได้
ผู้คนเข้าใจฉันหมายถึงสิ่งที่เดือด
ลงไปเหมือนที่คุณไม่ต้องไปที่นั่น
เหมือนคุณกำลังทำอะไรอยู่
ยอดเยี่ยมและคุณกำลังทำอะไรที่เหลือเชื่อ
สิ่งต่าง ๆ และนี่ก็ขึ้นอยู่กับคุณว่าจะทำอะไร
คุณทำกับร่างกายของคุณเอง แต่คุณได้รับ
เพื่อรู้ว่าใช่ แต่แบ่งปัน
นั่นคือสิ่งที่ฉันคิดว่าฉันพยายาม
ฉันเป็นเหมือนที่เพื่อนของฉันชอบโอเคทำไม
คุณทำเช่นนี้ในสิ่งที่เป็นจุด
ในการบรรลุถึงสิทธินั้นอย่างเห็นได้ชัด
คุณไม่มีความคิดเมื่อมีอะไรบางอย่างเกิดขึ้น
ไวรัสเหมือนที่คุณรู้ว่าผู้คนจะถาม
คุณมีปรัชญาเหมือนการเลือกชีวิต
แต่ในเวลาเดียวกันฉันต้องการคน
แบ่งปันฉันไม่ต้องการให้คนอื่นชอบ
ท้อแท้เมื่อคุณต้องการทำงาน
โครงการเพราะเหมือนทุกคนไม่มีใคร
รู้ว่าพวกเขากำลังทำอะไรใน
เริ่มเหมือนที่คุณคิดว่าคุณทำ
แต่คุณทำไม่ได้ถ้าคุณหยุดการแบ่งปัน
สิ่งที่คุณกำลังทำนั้นเหมือนที่คุณรู้
เราจะไม่อยู่บนดาวอังคารหรืออะไรก็ตาม
อนาคตกำลังรอความสามารถของฉัน
เพื่อคานฉันขึ้น
นั่นคืออนาคตของฉันใช่แล้ว
ลองดูสิ่งที่คุณทำจริง ๆ
ก้าวถอยหลังจากด้านลบ
ด้านข้างของชื่อเสียงที่คุณได้รับ
และก้าวถอยหลังจากการต้องพิสูจน์
การตัดสินใจของคุณในฐานะผู้สร้างและให้
ดูบางสิ่งที่คุณ
รู้ว่าเหมือนฉันต้องการรู้จักหนึ่งในฉัน
คำถามที่อยู่ด้านบนคืออะไร
ทำให้เอมี่ติ๊กกับฉันและฉันสงสัย
เหมือนเมื่อไหร่ที่คุณตระหนักถึงความเป็น
คนที่คุณจะใช้
ความคิดสร้างสรรค์เพื่อสร้างแรงบันดาลใจให้คนหนุ่มสาวคนอื่น ๆ
และผู้สร้างโดยทั่วไปใช่และดังนั้นฉัน
คิดว่าเป็นสิ่งที่ฉันได้มา
ที่จะตระหนักถึงอาจมากกว่าของฉันค่อนข้าง
ชีวิตในวัยผู้ใหญ่ฉันรู้สึกเหมือนทำเอง
ไม่รู้สึกว่าฉันเป็นคนที่มีความคิดสร้างสรรค์และฉัน
รู้ว่าคนอื่นพูด แต่ฉันก็ใช่
แต่เหตุผลเดียวที่ฉันสร้างสรรค์คือ
เพราะเทคโนโลยีที่ถูกต้องเพื่อฉัน
คิดเหมือนศิลปะและความคิดสร้างสรรค์หรือ
คนที่สามารถวาดเส้นตรง
โดยไม่ต้องใช้คอมพิวเตอร์
และนั่นไม่ใช่ฉันดังนั้นทุกอย่างที่ฉันมี
ชอบคุณฉันทำมันมาจากไหน
การเขียนโปรแกรมหรือการเขียนโปรแกรมเพื่อการพิมพ์ 3 มิติใด ๆ
ของสิ่งนั้นมีแรงผลักดันอย่างมากในบางคน
ประเภทของเทคโนโลยีหรือคอมพิวเตอร์หรือคณิตศาสตร์
แน่นอน แต่มีอะไรจะบอกว่า
ความคิดสร้างสรรค์ที่คุณกำหนด
พู่กันไม่ใช่เครื่องมือที่ใช้
ใช้ถูกต้องใช่มันเป็นเพียงแค่
แตกต่างกัน แต่ฉันคิดว่ามันเป็นเหมือน
ฉันเป็นคนที่หมกมุ่นอยู่กับฉัน
มีความคิดครอบงำเหมือนของรัฐเทนเนสซี
แต่ไม่ชอบเคาะตัวเองเป็น
เหมือนฉันไม่ได้สร้างสรรค์อย่างสิ่งเลวร้าย
เหมือนว่าคุณจะชอบให้ลูกบอลฉัน
ของดินและเป็นเหมือนสิ่งที่ถูกต้องฉันต้องการคุณ
เพื่อปั้นสิ่งที่ต้องการด้วยเหตุผลบางอย่าง
ที่ไม่แปลให้ฉัน แต่ถ้าคุณ
วางไว้หน้าคอมพิวเตอร์ที่ฉันใส่ได้
ในพารามิเตอร์และไม่ให้ฉันว่า
การแปลเป็นสิ่งที่ถูกต้องที่ฉันสามารถใส่ได้
พารามิเตอร์สองตัวนี้และคุณก็รู้
เปลี่ยนเป็นกล่องหรือทำสิ่งที่คุณต้องการ
ต้องการตั้งเป็นตัวแปรบางชนิด
ใช่แล้วฉันเดาคำถาม
เกี่ยวข้องกับเหมือนเมื่อคุณตระหนักถึง
เทคโนโลยีนั้นสามารถใช้เป็น
เต้าเสียบไม่ว่าจะเป็นบาง 3d
พิมพ์หรือที่ทำงานฉันแน่ใจว่าใช่ใช่ฉัน
เคยทำงานในการวิจัยและพัฒนาดังนั้นเราจึงทำอย่างมาก
การผลิตสำหรับ Xbox และ
คอนโซลและเราก็ชอบอุตสาหกรรม
$ 250,000
คุณรู้จักเครื่องพิมพ์ดอลลาร์
คุณกำลังทำมันให้เป็นเช่นนั้น
พันล้านดอลลาร์และคุณรู้ว่าเราเป็นเรา
ใช้พวกเขาสำหรับการสร้างต้นแบบและชิ้นส่วนของ
อินเทอร์เน็ตและฉันไม่คิดว่าเคยคลิก
ในใจของฉันจนกว่าเราจะเล่น
รอบ ๆ และเราชอบพิมพ์แบบนี้
ดาบเล็ก ๆ ในนั้น
เครื่องพิมพ์เป็นฐานเลเซอร์ดังนั้นพวกเขามา
ออกมาจากผงอย่างแท้จริงเมื่อคุณ
ดึงมันออกมาเหมือนดาบนี้ออกมาจาก
เมื่อทำเสร็จแล้วและแป้งก็พอ
ปล่อยมันเหมือนว่าโอ้มันเป็นประเภทของ
เหมือนว่ามันช่างเป็นที่เปิดหูเปิดตา
ช่วงเวลาและฉันไม่รู้ว่าทำไมฉันไม่เคย
คิดเหมือนการพิมพ์ 3 มิติหรือสารเติมแต่ง
ผลิตใน
ฉันคิดว่านั่นเป็นเหมือนของฉัน
ที่สุดแล้วล่ะก็เหมือนยาสำหรับมัน
เหมือนอึศักดิ์สิทธิ์แบบนี้ที่สามารถใช้ได้
สำหรับใช่มากขึ้นฉันหมายถึงพวกเขาใช้มัน
สำหรับมากกว่านี้ แต่อย่างนี้ฉันชอบ
นี่คือวิธีที่คุณทำเหมือนจริง
กลมเล็ก ๆ น้อย ๆ เหมือนหอกและวัตถุ
ว้าวอะไรเป็นสิ่งที่โลกเมื่อ
เทคโนโลยีสามารถทำเช่นนั้นได้
ชิ้นส่วนเทคโนโลยีและและตระหนักถึง
นั่นเป็นการโจมตีครั้งแรกของคุณ
ในการเป็นผู้ผลิตสิ่งที่เทคโนโลยี
คุณเคยเห็นตั้งแต่นั้นมาไหม
ได้ผลักดันความปรารถนาของคุณหรือ
คุณตื่นเต้นกับอนาคตของ
ผู้ผลิตไม่ว่าจะเป็นอิเล็กทรอนิกส์หรือผู้ผลิต
การสร้างสรรค์หรือแม้แต่คอสเพลย์ใช่ฉันคิดว่าฉัน
หมายถึงเพียงแค่พูดอินเทอร์เน็ตใน
ทั่วไปการเข้าถึงที่คุณรู้
เช่นไมโครคอนโทรลเลอร์การเข้าถึง
เหมือนฮาร์ดแวร์โอเพ่นซอร์สที่คุณรู้จัก cuz
เคยเป็นที่มีสิทธิบัตรใน
สิ่งเหล่านี้มากมายเช่นเครื่องพิมพ์ 3 มิติและ
เทคโนโลยีเหล่านี้มากมายดังนั้นโฆษณาเหล่านี้
สิทธิบัตรหมดอายุเช่นเครื่องพิมพ์ 3 มิติ
มีราคาไม่แพงคุณสามารถซื้อเครื่องพิมพ์ 3 มิติ
ชอบรายการระดับพื้นฐานสำหรับรายการที่ชอบ
สองหรือสามร้อยดอลลาร์เหมือนกัน
อเมซอนวันนี้และการเข้าถึงที่
ถ้าคุณไม่รู้อะไรเลย
เกี่ยวกับการพิมพ์ 3 มิติ
ชุมชนสำหรับโมเดลอย่างที่คุณรู้
สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่คุณสามารถทำได้จริง
พิมพ์เพื่อให้สิ่งเหล่านี้เป็นสิ่งที่ผู้คนสามารถทำได้
มีในบ้านของพวกเขาแน่นอนฉันคิดว่าเหมือน
ธรรมชาติที่เปิดกว้างของสิ่ง
ตัวอย่างในแบบที่ใช่เพื่อให้คุณสามารถ
เพื่อสร้างบางสิ่งและแบ่งปันกับ
ชุมชนของผู้ผลิตรายอื่นและฉันคิดว่า
เกี่ยวกับวิธีนี้ดังนั้นฉันจึงมีโครงการ
สำหรับโรงเรียนนี้ในแอฟริกาและพวกเขาทำไม่ได้
มีการเข้าถึงคอมพิวเตอร์หรือทุกคนที่ชอบ
อินเทอร์เน็ตทุกประเภทจริงๆ
ที่ต้องมีอินเทอร์เน็ต
การเชื่อมต่อใช่ แต่พวกเขามี 3d
เครื่องพิมพ์จึงสามารถดาวน์โหลดได้
โมเดลจาก Thingiverse หรือที่อื่น
ชอบแบบที่ทำงานกับคนกลุ่มนี้ได้
ของเด็กผู้หญิงและพวกเขาออกแบบสิ่งเหล่านี้เล็กน้อย
กระเป๋าที่พวกเขาสามารถพิมพ์ 3 มิติได้แล้ว
พวกเขาสามารถชอบส่งไฟล์ไปยัง
โรงเรียนนี้ในแอฟริกาสำหรับผู้หญิงเหล่านี้
และพวกเขาสามารถที่จะบอกคุณได้
การ์ด SD และพิมพ์บนเครื่องพิมพ์ของพวกเขาดังนั้น
พวกเขาไม่สามารถเข้าถึงได้อย่างมาก
คุณรู้วัสดุสิ่งนี้เพื่อ
ทำกระเป๋าเหล่านี้ แต่การเข้าถึง
ของชอบที่จะสามารถสร้างบางสิ่งบางอย่าง
จากอะไรและแบ่งปันใช่ว่าเป็น
สวยเท่ห์
เท่ห์เกินไปตอนนี้คุณมีวิวัฒนาการของคุณแล้ว
สิ่งที่คุณสร้างสรรค์เพื่อรวมคอสเพลย์และ
เมื่อคุณทำสิ่งที่ฉันเห็น
งานของคุณและคุณก็เหลือเชื่อ
คุณถ่ายไปแล้วไม่ว่าจะเป็นการพิมพ์ 3 มิติ
หรือผู้ผลิตอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์และแตกต่างกัน
แผงวงจรและสิ่งต่าง ๆ และคุณ
ดัดแปลงเป็นคอสเพลย์ของคุณ
การสร้างสรรค์เช่นเดียวกับที่คุณเป็นอย่างไร
พัฒนาไปสู่สิ่งนั้นและเข้าสู่
อิเล็กทรอนิกส์เช่นกันแล้วเปิด
การจัดหาบางสิ่งและมันเป็นเพียง
เหลือเชื่อฉันคิดว่าเหมือนชุมชน
ของเช่นอินเทอร์เน็ตยัง แต่ดังนั้นฉัน
จะบอกว่าอาจจะเหมือนคนส่วนใหญ่ใน
โลกที่เราทุกคนมีงาน daywalker ของเรา
ถูกต้องและคุณอาจทำงานให้ใหญ่บางอย่าง
บริษัท และคุณไม่ได้แบ่งปัน
รหัสที่คุณไม่ได้พูดถึงเกี่ยวกับงานของคุณ
คุณไม่ได้ทำงานในภัตตาคาร
พวกเขาอาจไม่แชร์คุณ
สูตรมันคุณรู้
คุณมีชีวิตอยู่ในแบบนี้เล็กน้อย
ฟองน้อยนี้ในระหว่างวันใช่
ดังนั้นเมื่อฉันจะกลับบ้านในเวลากลางคืนเมื่อ
ฉันเริ่มชอบที่จะทำงานในบางส่วนของเหล่านี้
เหมือนที่คุณรู้ว่าโครงการเล็ก ๆ น้อย ๆ เป็นแบบ 3 มิติ
การพิมพ์หรืออุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ที่ฉันสามารถแบ่งปันได้
นั่นเพราะนั่นไม่ใช่ส่วนหนึ่งของฉัน
งาน daywalker แล้วสิ่งต่อไปที่คุณ
รู้ว่าคุณเพิ่งโพสต์สิ่งที่เปิด
แหล่งที่มาเช่นแฮ็กเกอร์หรือแฮ็กดาเดย์
ฟอรั่มบางบางและคุณจะได้รับ
ข้อเสนอแนะทั่วไปหรือบางคนทำให้คุณ
การออกแบบหรือรูปแบบของคุณและฉันคิดว่า
fandom ฉันคิดว่าฉันรู้สึกว่าฉันเป็นอย่างมาก
อิทธิพลจากสิ่งที่ฉันอ่านหรือดู
ช่วงเวลาที่แฟน ๆ มีวิธีแปลก ๆ
ที่เชื่อมโยงผู้คนและอื่น ๆ เช่น
Star Trek Discovery เหมือนเพื่อนของฉันและฉัน
เราทั้งคู่เป็นการค้นพบที่ยิ่งใหญ่ของ Star Trek
แฟน ๆ แม้ว่ามันจะเป็นแบบไหนก็ตาม
รายการใหม่ค่อนข้างเป็นธรรม แต่ฉันไม่รู้ว่าฉันรู้
เราพูดถึงเรื่องนี้สั้น ๆ เหมือนคุณ
และในอีเมลของเรากลับไปกลับมา แต่
เหมือนหนึ่ง
ทำให้หูเหล่านี้อยู่ข้างในของหู
ของวัสดุดิสโก้นี้ - ใช่แล้วฉันเอง
เพื่อนอย่างไม่เป็นไรพวกเขาทำไม่ได้
เช่นเดียวกับหูดิสโก้ Star Trek ดังนั้นฉันแค่
ทำให้การออกแบบนี้และฉันตัดเลเซอร์ทั้งหมด
พวกเขาแต่ละคนดังนั้นพวกเขาจึงเป็นดาว
สัญลักษณ์ตราสัญลักษณ์ Trek Delta ดังนั้นฉันจะไป
เสร็จสมบูรณ์มากกว่าวิศวกรรมแล้วฉัน
แม้กระทั่งการออกแบบแผงวงจร
เพราะตัวฉันเองฉันต้องการตัวเล็ก ๆ
รอยเท้าเพื่อให้พอดีกับ
ข้างในและใช้โปรแกรมล่วงหน้า
ไฟ LED แต่ฉันให้ทุกอย่างจริง
ที่ไหนที่คุณมองไปที่ใช่เย็น
พวกเขาเป็นเหมือนและเพิ่งไปแสดงบ้าน
เช่นเดียวกับอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ของคุณได้รับการออกแบบ
โดยเฉพาะเพื่อให้พอดีกับคอสเพลย์ครับ
ใช่แล้วคุณรู้จริง ๆ ว่ามี
เข้าถึงราสเบอร์รี่พายและอื่น ๆ อีกมากมาย
ไมโครคอนโทรลเลอร์อื่น ๆ เหล่านี้ แต่
ราสเบอร์รี่ Pi เป็นวิธีที่เกินราคาเพียงแค่
แสงไฟ LED บางใช่และฉันสามารถ
ผลิตคุณรู้ว่าค่าใช้จ่ายจริงของฉัน
ของที่เป็นเช่น 20 เซ็นต์และที่
รวมถึงส่วนประกอบที่ฉันชอบด้วย
ออกแบบสิ่งเหล่านี้เช่นแผงวงจร
ถ้าคุณทำบางสิ่ง
กับ PCB ที่ยืดหยุ่นเพราะคุณ
คุณรู้ไหมว่าคุณไม่ได้ค่อนข้าง จำกัด
คุณทำแบบโค้งไม่ได้
เพราะคุณไม่มีทองแดงเหมือนกัน
สัมผัสแต่ละด้านใช่ใช่นั่นเจ๋ง
มันไม่รู้จบใช่ฉันไม่รู้
นั่นอาจจะเหมือนกับการท่องเที่ยวที่สมบูรณ์
ฉันได้ยิน แต่มันเป็นแรงบันดาลใจ
แม้กระทั่งสำหรับฉันเหมือนเป็นสะวันนา
ผู้ผลิตเช่นฉันในการแสดงทำบางอย่าง
การบัดกรีฉันได้ลองทำดูแล้ว
เพื่อชอบแก้ไของค์ประกอบหรือสร้างของฉัน
วงจรของตัวเองเพื่อดูว่าคุณไกลแค่ไหน
รับได้เอมี่
สร้างแรงบันดาลใจให้กับใครบางคนเช่นตัวฉันเป็น
ผู้ที่เริ่มต้นได้ดี
น่าผิดหวังเมื่อเทียบกับซอฟต์แวร์ I
จะพูดเหมือนไม่ได้เปิด
แก้ปัญหามันไม่ได้ แต่ฉันจะพูดใด ๆ
สิ่งที่ดีจริงๆเกี่ยวกับคอสเพลย์
แง่มุมของนั่นคือทำให้ฉันเสร็จสิ้น
โครงการดังนั้นฉันมักจะบอกว่าฉันมี
ลองของในสิ่งที่ชอบทำไมคุณรู้
คุณมักจะหงุดหงิดที่คุณไปถึง
จุดที่คุณหยุดเพื่อให้ฉันได้พบจริง
การสนับสนุนที่ดีรอบ ๆ ฉันจะเป็นอื่น
เพื่อนที่เป็นผู้หญิงจริงๆ
โปรแกรมเมอร์เช่นกันและพวกเขาก็ทำเช่นนั้น
สิ่งคอสเพลย์ดังนั้นมันจึงเป็นสิ่งที่เราเป็นอย่างมาก
ให้กำลังใจดังนั้นเมื่อเราไปเช่น
ทำให้เหมือนการ์ตูนหรืออะไรทำนองนั้น
อย่างที่เราต้องทำให้เสร็จโดยสิ่งนี้
วันที่และไม่ว่าคุณจะคิดว่าการทำงานของคุณ
ดูดหรือไม่และมันน่าสนใจจริงๆ
เพราะฉันพบว่าคุณไม่เคยมี
การสนทนากับผู้คนเกี่ยวกับสิ่งที่
ไปถูกบทสนทนาและ
การแก้ปัญหาเกี่ยวกับสิ่งที่ผิดพลาดคือ
เหมือนนั่นคือสิ่งที่คุณรู้จักใครบางคน
เหมือนโอ้มันสมบูรณ์แบบสิ่งที่มีลักษณะเหมือนอะไร
เป็นส่วนที่ยากที่สุดและเขาก็เป็นเหมือนโอ้
ไม่มีอะไรและฉันเหมือนคุณเป็นคนโกหกฉันได้
ทำอย่างนี้ฟังคุณคุณ
พูดถึงเรื่องที่ยุติธรรมเกี่ยวกับ 3d
การพิมพ์ที่คุณทำฉันต้องการ
สัมผัสได้อย่างรวดเร็วจริง ๆ สิ่งที่อยู่บนโลก
เป็นเลือดของศัตรูของคุณดังนั้นถ้าคุณ
รู้อะไรเกี่ยวกับการพิมพ์ 3 มิติดังนั้น
มีเครื่องพิมพ์ FDM ที่จริง
ดูเหมือนว่ามีอยู่แถวนี้
ที่ไหนสักแห่งเช่นเส้นใยที่รู้
ทุกสิ่งใช่คนไม่ทราบว่าโอเคฉัน
เพียงแค่คุณรู้ว่ามีบางอย่างที่
ชีวิตของฉัน
ดังนั้นมันจะเอาขึ้นจริงและมัน
ร้อนขึ้นผ่านหัวฉีดใช่ฉันรัก
ฉันแค่รักที่คุณมีเพียง
ไส้หลอดสุ่มแขวนอยู่รอบตัวคุณ
โต๊ะเหมือนกับอ่านตรงนี้ใช่แล้ว
นี่คือบางส่วนของเส้นใย
บริษัท ที่อยู่ในพื้นที่
ของที่นั่นในวอชิงตันฉันคิดว่าฉันทำไม่ได้
พวกเขาให้ฉันบอกว่าพวกเขาอยู่ในพอร์ตแลนด์ แต่
มันเรียกว่าโปรโตพาสต้ากับฉัน
ขึ้นไปที่นั่นและทำงานในการทำของฉัน
สีไส้ของตัวเองและสิ่งที่ฉันใช้
ในคอสเพลย์มากเหมือนอัญมณีดังนั้นฉัน
พยายามหาเหมือนทับทิมแดงเสมอ
เหมือนโปร่งแสง
แท้จริงผ่านทั้งหมดนี้
กระบวนการผลิตของการกำหนด
การกลึงสีไส้หลอดทั้งหมด
มันเหมือนพาสต้าจริงๆ
มันเป็นแบบที่พวกเขาเรียกมันว่าเป็นอย่างนั้น
ความเป็นไปได้ที่ไม่มีที่สิ้นสุดและเราต้องทำ
ฉันตั้งชื่อสีของฉันฉันรู้สึกเหมือนมันเป็นเหมือน
การตั้งชื่อสีเล็บมือหรือ
บางสิ่งบางอย่าง แต่พวกเขาชอบสิ่งที่คุณทำ
ต้องการโทรหาและฉันก็ไม่ชอบ
รู้ดังนั้นฉันก็เหมือนเลือดของฉัน
ศัตรูและเป็นเรื่องตลกที่มัน
เพิ่งพัฒนาเป็นสิ่งนี้มันถูกต้อง
สีออกมาฉันรู้ว่ามันเป็น
สมบูรณ์แบบมันมีลักษณะเกิน
ระวิงดีกว่าเกียรติที่ไหนสักแห่ง แต่ฉันหมายถึง
มี บริษัท นั้นอยู่คนเดียวดังนั้นเมื่อไหร่
พวกเขาทำสีที่พวกเขาชอบไม่เป็นไร
คุณชอบสิ่งที่คุณต้องการ
เพื่อทำในสิ่งที่คุณต้องการให้คืน
เหมือนชุมชนสำหรับการพิมพ์ 3 มิติ
พวกเขาทำพวกเขาจริงบริจาค 10% ให้
โปรแกรมทุนการศึกษานี้ฉันสร้างขึ้นสำหรับ
หญิงในต้นกำเนิดและไม่ใช่แค่สีของฉัน แต่
มีผู้หญิงอีกสองคนที่พวกเราทุกคน
สูตรสีเมื่อเราอยู่ในที่
การประชุมเชิงปฏิบัติการของพวกเขาและพวกเขากำลังบริจาค
ร้อยละของทั้งหมดเพียงเพื่อผลักดัน
กลับมาเหมือนการศึกษาต้นกำเนิดนั่น
ยอดเยี่ยมมันใช่ชุมชนระหว่าง
ชอบและฉันได้พูดคุยเกี่ยวกับชุมชน
ล้านครั้ง แต่มันก็มาก
จริงอยู่ถ้าคุณมีกำลังใจมาก
ชุมชนอย่างนั้นคือความแตกต่าง
ระหว่างการแบ่งปันงานของคุณและไม่
แบ่งปันงานของคุณฉันต้องการโพสต์
ลิงค์ด้านล่างสำหรับ บริษัท เส้นใยนั้น
ว่าเอมี่เราสามารถสนับสนุนได้
โปรแกรมทุนการศึกษาเช่นกัน
ใช่แล้วโดยทางอ้อมอย่างแท้จริง
ก่อนที่เราจะหยุดพัก
โครงการที่อยู่ในใจที่เป็นเพียงแค่
คลุมเครืออย่างแน่นอนว่าไม่มีใครเคย
เห็นหรือได้ยินสิ่งที่คุณทำ
คุณจริงๆที่คุณรักที่ทำฉัน
รู้ว่าเป็นคำถามที่โหลดใช่ว่า
ฉันรักการทำ
ฉันคิดว่าปี Star Trek หนึ่งคือ
แน่นอนเช่นสิ่งที่ใช่
นั่นไม่ใช่สิ่งที่คุณต้องการ
เดินตามคุณคุณจะไม่รู้จักคุณ
จะต้องชอบดูที่ตัวอักษร
รายละเอียดของหูและฉันรู้ว่าดูเหมือนว่า
เหมือนนาทีที่ยอดเยี่ยม แต่มันก็แค่
ฉันชอบที่จะใส่รายละเอียดเช่น
ก่อนหน้านั้นไม่ใช่แค่แฟน ๆ ของใครบางคน
พวกเขาจะเห็นว่าพวกเขาต้องการเป็นเช่นนั้น
ไม่เป็นไรคุณกำลังทำสิ่งนี้จาก
Star Trek ดิสโก้โอ้นั่นตลกของคุณ
หูที่สว่างขึ้นรอก็เหมือนกัน
ที่จริงแล้วเป็นเหมือน Star Trek Delta
สัญลักษณ์รออึศักดิ์สิทธิ์เป็นคนที่ชอบ
PCB มีรูปร่างคล้ายสัญลักษณ์ Delta และคุณ
ฉันฉันไม่รู้ว่าฉันเพิ่ง
ฉันไม่รู้ว่านั่นคือสิ่งนั้น
สิ่งที่อยู่ในใจของฉัน
เพิ่งกลับมาจากถึงแม้ว่า
เราทุกคนเคยเห็นว่าฉันหมายถึง
แรงงานแห่งความรักและปริมาณที่รุนแรงของ
รายละเอียดที่คุณใส่เข้าไป
เจ๋งจริงๆ
พระเจ้าที่นั่นฉันมีหลายอย่างเช่นบางครั้ง
ฉันไม่รู้สึกว่าฉันไม่เคยชอบ
ภูมิใจ แต่ก็เหมือนว่ามีใครบางคนเคย
มองไปที่ข้างในแล้วคุณก็เห็น
มันเหมือนว่ามันเป็นโอ้ในใจของฉันมัน
จะเป็นเหมือนการจัดระเบียบแล้ว
เวลาเปิดเหมือนปาเก็ตตี้ขนาดใหญ่ยุ่ง
ใช่เช่นอิเล็กทรอนิกส์ของคุณเพราะมัน
ตลกเหมือนฉันเรียกมันว่ากระทืบดังนั้น
แท้จริงแล้วคุณเป็นเหมือนทุกสิ่ง
ทำงานได้และจากนั้นพวกเขาจะได้รับเหมือน
ไม่มีอะไรทำงานเพียงแค่ดันเข้าไปในนั้นและ
ฉันจะบอกว่าขุดเหมือนศักดิ์ศรีของทั้งหมด
ภายนอกคุณสวยแค่ไหน
เหมือนฉันแค่อยากให้มันทำงาน แต่เป็นผู้ชาย
ฉันมีอะไรที่พยายามคิดอะไรบ้าง
ฉันยังคงอุ่มจริงดังนั้นฉันจึงทำอย่างนี้
อะไรก็ตามที่ฉันให้รูปคุณ แต่ฉันทำ
การสู้รบเกราะหิมะสีขาวไปทางสังคม
กับเพื่อนอีกสองสามคนแล้วเราก็ทำ
เหล่านี้ช่วยตัวเองเกราะเจ้าหญิงและ
อันที่จริงแล้วหน้าอกของฉัน
พิมพ์ 3 มิติบนผ้าว้าวและอื่น ๆ
เพราะฉันจะพูดเหมือนอะไรก็ได้ที่เป็น
เส้นโค้งเป็นสถานการณ์ทางวิศวกรรมดังนั้น
พยายามทำสิ่งต่าง ๆ เช่น
เกราะหุ้มเกราะเมื่อสิ่งต่าง ๆ ไม่ได้
โค้งเป็นชนิดที่ท้าทายเสมอ
ฉันคิดว่าการพิมพ์ 3 มิติบนผ้า
จริง ๆ แล้วใช่ว่าเป็นฉัน
ค่อนข้างภาคภูมิใจที่จะลอง
มองไปรอบ ๆ เหมือนอย่างอื่น
เราชอบที่เราอยากเห็นในตอนนี้
มีรูปภาพที่เราสามารถหาได้จากคุณ
เว็บไซต์
เอมี่ double D dark
ใช่พวกเขาอยู่ที่นั่นภายใต้ใช่
ลิงค์อยู่ด้านล่างลิงค์คนอยู่ด้านล่าง
ด้วย - เว็บไซต์ของ Amy Amy ที่เราต้องทำ
หยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆเราเป็น
พูดกับ Amy Double Dee เธอเป็น
ผู้ผลิตและเมื่อเรากลับมาเราจะต้องเป็น
พูดคุยกับเธอเกี่ยวกับการแฮ็ก Tesla
เราทุกคนต้องการที่จะรู้เพิ่มอีกนิด
เกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นและเธอได้รับ
คำบางคำสำหรับหญิงสาวที่มีก้าน
ยินดีต้อนรับทุกคน
นี่คือหมวดหมู่ห้าทีวีเทคโนโลยีมี
คุณเคยทำกุญแจหายเฮนรี่ฉันคิดว่าฉัน
แค่ทำเหมือนไม่มีที่รถของฉันอยู่ไหน
จริง ๆ แล้วมีคีย์ - คุณเคย
ทำได้ดีที่เรากำลังพูดถึง
เอมี่ดับเบิลดีและเธอเป็นผู้สร้าง
ได้ทำการแฮ็ก Tesla เพื่อที่เธอจะได้
ไม่เคยทำกุญแจรถของเธอหายอีกแล้วเอมี่ขอบคุณ
สำหรับการเข้าร่วมกับเราในสัปดาห์นี้ยินดีที่ได้พบคุณ
ตอนนี้คุณช่วยเล่าให้เราฟังหน่อยได้ไหม
ที่แฮ็ก Tesla ฉันหมายถึงฉันรู้ว่าพวกเราส่วนใหญ่
คุ้นเคยกับสิ่งที่คุณมีอยู่แล้ว
สำเร็จ แต่สิ่งที่เป็นกระบวนการ
เหมือนที่คุณพูดถึงมันใช้เวลาประมาณหนึ่งปี
ที่จะทำ แต่ผ่านเหมือนกัน
ความคิดแรกที่มีจริง
ฝังทำในสิ่งที่เป็นกระบวนการที่ชอบ
สำหรับคุณดังนั้นฉันมีการฝังชิป RFID
และมืออื่น ๆ ของฉันแล้ว
นั่นเป็นเพียงแค่ถือ 888 ไบต์
ข้อมูลที่คุณสามารถอ่านและเขียนได้
ตัวระบุที่ไม่ซ้ำกันและมันมารอบ ๆ
เวลาที่ฉันเดาสองหรือสามปี
ที่ผ่านมาฉันมีงบประมาณอยู่แล้วนั่นคือของฉัน
ปีที่จะได้รถใหม่ดังนั้นฉันจึงดู
ชอบปัจจัยของราคาที่ฉันชอบ
ไม่เป็นไรฉันจะไปด้วย
ไปข้างหน้าและสั่งซื้อเทสลานี้ล่วงหน้า
เหมือนวันแรกเหมือนแค่ 1,000 เหรียญเท่านั้น
ฝากใช้จ่ายเงินกับสิ่งที่เลวร้ายหรือ
เลโก้ชุดหรืออะไรก็ตามที่ฉันมี
ได้ยินว่าพวกเขากำลังจะใช้คุณ
สามารถใช้โทรศัพท์ของคุณเพื่อเข้าถึงรถยนต์หรือ
แทนที่จะมอบกุญแจให้ใครบางคน
รหัสนำรถไปจอดและมันคล้ายกับ
เหมือนกุญแจห้องพักในโรงแรมดังนั้นจึงไม่มี
ตัวระบุในรถเมื่อคุณไป
ตรวจสอบในโรงแรมพวกเขาใช้บัตรพวกเขา
สแกนคุณรู้แล้วมันเหมือนระบุ
ด้วยห้องของคุณเอาล่ะฉันอืม
เหมือนฉันค่อนข้างแน่ใจว่าเทคโนโลยีเป็น
เหมือนกับชิปที่ฉันใช้อยู่ในปัจจุบัน
มีและชอบฉันสงสัยว่าฉันจะสามารถ
เพื่อเขียนชิปให้เหมือนปัจจุบันของฉัน
ปลูกฝังในมือของฉันและสามารถเริ่มต้นได้
รถของฉันไม่มีรถคันไหนเลย
ออกไปแล้วใช่ไหมฉันต้องรอสองคน
ปีที่จะได้รับมันและอื่น ๆ
เทสลามีกุญแจนำรถไปจอดอย่างถูกต้องดังนั้น
รุ่น S ไม่มีที่ฉันขอโทษ
เจ้าของรุ่น S มีเพียงรุ่นสามเท่านั้น
มันเป็นเหมือนสิ่งที่ฉันชอบ
ฉันไม่สามารถทดสอบมันได้จนกว่าฉันจะได้รับมัน
และเมื่อฉันได้รับรถของฉันและได้รับ
กุญแจนำรถไปจอด II สแกนพวกเขาแค่เห็น
ข้อมูลสาธารณะใดที่คุณจะได้รับ
จากเช่นสแกนเนอร์ RFID ค่อนข้างน้อย
จริง ๆ แล้วมันทำงานบน Java applets
สิ่งที่มันทำงานบนที่ปลอดภัยบน
ฝั่งเซิร์ฟเวอร์นั่นคือสาเหตุที่คุณไม่สามารถริพได้
ปิดข้อมูลนั้นและเขียนลงไป
เช่นเดียวกับแท็ก fair em และในแท็ก fair คือ
เช่นเดียวกับการควบคุมการเข้าถึงขั้นพื้นฐานโอเคคุณ
รู้ไว้ไหมว่าบ้านคุณให้คุณ
และใช่พวกเขาไม่ปลอดภัยเกินไป
นั่นคือสิ่งที่ทำให้ความปลอดภัยและ
มันทำงานบน ST micro และจาก uh
เซมิคอนดักเตอร์ในประเทศเยอรมนีพวกเขากำลัง
ไม่ใช่แค่ บริษัท เดียวเท่านั้น แต่พวกเขามี
รับรอบค่อนข้างในขณะที่และสุดยอด
สิ่งที่น่าสนใจแบบสุ่มถ้าคุณเคย
ขนาดเลโก้เล่นขนาดเลโก้
เป็นเกมนี้และตัวละครเล็ก ๆ
มันเป็นตัวละครทางกายภาพและคุณเสียบ
มันเป็น gamepad เหมือนบน xbox ของคุณหรือ
บางสิ่งบางอย่างดังนั้นเมื่อคุณสัมผัสจริง
ตัวควบคุมเลโก้มันจะปรากฏขึ้นบน
เกมและหน้าจอ แต่การสื่อสารที่
เป็น RFID และฉันคิดว่าฉันจะเป็น
ส่อเสียดและสามารถตัดข้อมูลนั้นออกได้
ที่นั่นด้วย แต่พวกเขาก็ทำ
เหมือนเซมิคอนดักเตอร์เช่นเดียวกับ
การรักษาความปลอดภัยใช่เพียงแค่สุ่มสุดเช่น
รูปแบบของเทสลาโดยขา
ฉันรู้ว่ามันมีชิป RFID อยู่ที่นั่น
มีความปลอดภัยมากกว่า
RFID แบบดั้งเดิมคือสิ่งที่ฉันได้รับ
เพราะมันรันแอปเพล็ต Java ที่ทำงานอยู่
ทั้งหมดของฉันปลอดภัยในฝั่งเซิร์ฟเวอร์ดังนั้นของฉัน
car เป็นเซิร์ฟเวอร์ที่เป็นเช่นนั้น
การรับรองความถูกต้องบอกว่าคิดอย่างนั้น
วิธีนี้คุณใช้บัตรเครดิตและ
พวกเขามีชิปที่ถูกต้องที่คุณใส่
การ์ดในเครื่องและมันก็บอกว่า
ใช่ฉันอยู่และฉันอนุญาตให้คุณ
ธุรกรรมนี้เป็นแบบสองทาง
การรับรองความถูกต้องดังนั้นนี่คือฟิลด์ใกล้
พลังเหมือนสิ่งที่ให้อำนาจเทคโนโลยีดังนั้น
นั่นคือสิ่งที่จริง
ที่น่าสนใจดังนั้นในเทสลาเอง
เพื่อเปิดรถที่ด้านข้างของ
รถยนต์เป็นเครื่องอ่าน rfid
ใช่คุณสามารถแตะมันหนึ่งครั้งไปด้านข้าง
ของรถมันจะปลดล็อครถของคุณนะ
รักฉันรักคุณแล้ว
บอกว่าจะเกิดขึ้นเมื่อคุณใช้
ท่าทางเหมือนคุณใช้ D สำหรับ
คนทั่วไปเช่นนี้ใช่สิ่งที่
อีกอย่างที่มันยอดเยี่ยม
ที่น่าสนใจคือทุกคนถามเช่นนั้น
เสาอากาศบนมันมีขนาดใหญ่และใหญ่
มันเป็นขนาดของเลโก้ minifigure ว้าว
นั่นคือกล้วยของฉันในการวัดขนาด
และมันต้องการเสาอากาศขนาดมหึมา
เพราะชิปชอบมันเพียง
เพราะนั่นคือสิ่งที่ฉันคิดว่า
ชนิดของ miscommunicated เกี่ยวกับวิธี RFID
ทำงานเหมือนไม่มีแบตเตอรี่ฉัน
คุณไม่ต้องชาร์จฉันหรือชิป
วิธีที่ความถี่วิทยุนี้หรือ
การสื่อสารระยะใกล้แบบใหม่นี้ใช้งานได้
คือพลังงานในแบตเตอรี่และ
ทุกอย่างอยู่ในรถและผู้อ่าน
ดังนั้นเมื่อฉันเข้าใกล้มันและมันก็เป็น
ความถี่วิทยุนั้นเป็นอย่างไร
ให้สิทธิ์การเข้าถึงแก่ฉันโอเคฉันคิดว่า
ทำให้รู้สึกอยากจะ
เสื้อกันหนาวขนาดใหญ่หรืออะไรก็ตามที่ขวางทาง
เหมือนว่าใช่โอเคคุณสนุกมากเลย
นั่นเป็นเหมือนบางสิ่งที่เป็นเหมือน
กับการทดสอบของฉันที่เป็นเหมือนความท้าทาย
เนื่องจากมีเครื่องอ่าน RFID สองเครื่องใน
รถคันหนึ่งอยู่ข้างนอกรถ
เพื่อเข้าแล้วมีอีกอันหนึ่ง
จากนั้นมันก็อยู่ด้านหลังของที่วางถ้วย
ศูนย์กลาง
คอนโซลและ B และเสาอากาศและ
แขนแบบนั้นเฉพาะเจาะจงมาก ๆ
แขนของคุณหมายถึง แต่โดยทั่วไป
เช่นนี้เป็นตัวอย่างที่ไม่ดีจริงๆ
กระดาษอีกแผ่นก็โอเค
เทสลาคีย์การ์ดเทสลาเป็นเช่นนี้
ขนาดของบัตรเครดิตและชิปอยู่
มุมและมันวิ่งไปรอบ ๆ เล็ก ๆ นี้
ชิ้นส่วนทองแดงเล็ก ๆ น้อย ๆ เป็นเสาอากาศมัน
วิ่งไปรอบ ๆ ขอบบัตร
เมื่อฉันละลายครั้งแรกดังนั้นวิธีที่ฉันได้
ชิปที่ออกมาคือฉันละลายมันเข้าไป
อะซิโตนเท่ห์เหมือนเกรดเคมี
อะซิโตนฉันทำโทรศัพท์มือถือหล่น
- นั่นไม่ใช่สิ่งที่ดีที่ฉันตัดมัน
เสาอากาศแรกและฉันชอบสิ่งที่ห่า
อึไม่ทำงานเพราะมันใช้งานได้
ก่อนหน้าเมื่อฉันสแกนมันเหมือนว่า
สิ่งทองแดงเล็กน้อยเป็นสิ่งสำคัญใช่
การ์ดถูกจริง ๆ ที่คุณคิดว่า
แพงพวกมันประมาณห้าเหรียญสหรัฐ
ดังนั้นฉันจึงยังคงซื้อความรู้สึกที่แท้จริงมากขึ้นเรื่อย ๆ
รู้สึกเหมือนกับว่ากำลังไป
ร้านฮาร์ดแวร์เป็นเหมือนที่ฉันต้องการ
ฟอกเทปพันท่อบางถุงบ้าง
อะซิโตนเกรดอุตสาหกรรมชอบมาก
ดูเหมือนว่าพวกเขาจะมีความผิด
เหมือนทำไมฉันถึงซื้อใช่เหมือนเทสลามากขึ้น
การ์ดใช่ดังนั้นเมื่อฉันละลายและฉัน
จับเสาอากาศอย่างที่บอก
เสาอากาศแบนเช่นนี้ฉันเป็นเหมือนโอ้
ฉันจะงอมันอาจจะงอเหมือน
สิ่งนี้และเหมือน 90 องศานั้นแย่มาก
90 องศา แต่งอเหมือนจริง
ก็พอที่จะชอบในความยุ่งเหยิงเช่นฉัน
คาดเดาความถี่ของความแข็งแรงดังนั้นฉัน
มีปัญหากับสิ่งนั้นเช่นกัน
ทำไมคุณใส่ไม่ได้จริงๆ
เสาอากาศเหมือนในข้อมือของคุณเพราะถ้า
คุณงอมันแล้วชอบ
มันจะขัดจังหวะเสาอากาศรู้และ
จริง ๆ แล้วช่วงนั้นฉันเห็นมาก
ของคนเป็นเช่นโอ้มันจะได้รับเหมือนเท่านั้น
ช่วง 10 มิลลิเมตรและฉันก็ใช่
แต่มันมีแค่ 25 มิลลิเมตรเท่านั้น
การจัดเรียงอยู่กับรถ
ตอนนี้ผิวของฉันอยู่ในทิศทาง mm-hmm
เพราะคุณจะต้องแตะมันเพียงครั้งเดียวและ
ทันทีที่คุณตรวจสอบสิทธิ์เช่นเดียวกับคุณ
บัตรเมื่อคุณไม่ต้องเก็บ
แขนของคุณบนคอนโซลโอเคโอเคดี
นั่นคือคนที่เป็นเจ้าของเทสลา
มันไม่จริงอย่างที่มันไม่ใช่
โรงงาน
ทำให้รู้สึกทำให้รู้สึกจริงเมื่อฉัน
กำลังวัดเมื่อฉันพยายาม
วัดความถี่ของ RFID
ด้านในของคอนโซลนั่นคือ
ชนิดเพราะมีสิ่งที่ชอบ
บางคนสามารถเข้าไปข้างในและปรับตัวได้เสมอ
ชอบความถี่ที่ชอบประเภทนั้นของ
อย่าง RFID ที่ถูกต้องเพื่อที่พวกเขาจะได้มาและ
เป็นเหมือนไม่เป็นไรเราจะเพิ่มขึ้น
หรือเราจะลดลงดังนั้นฉันจึงพยายาม
ทำให้ตัวเองเหมือนเสาอากาศ RFID เหมือนกัน
หากผู้ยืดกล้ามเนื้อบางคนสามารถมองเห็นได้
คุณสามารถใส่เหมือนสติกเกอร์บนมันและ
จากนั้นก็ขยายออกไปเหมือนภายนอก
หน้าต่างฉันคิดว่าฉันเป็นเหมือนเดิม
การวัดเช่นเดียวกับอัตรา BOD บางส่วน
เพราะชิปของพวกเขาทำงานบนสิบสาม
จุดห้าหกฉันคิดว่าสำหรับเมกะเฮิรตซ์
เพื่อหาความถี่ดังนั้นฉันพยายาม
คิดแบบนี้
ในแบบที่คุณเป็นเหมือนทุกคนเหมือนฉัน
โทรศัพท์มือถือใช้งานได้ แต่เมื่อคุณเข้าไป
เหมือนคอนเสิร์ตเกมกีฬาแล้ว
มีเหมือนอีกพันคน
รอบ ๆ ตัวคุณและคุณจะเป็นอย่างดีในตอนนี้
ทำไมโทรศัพท์ของฉันถึงใช้งานได้เพราะ
มีอุปกรณ์มากมายในเดียวกัน
ความถี่ในพื้นที่เล็ก ๆ นั้นฉันก็เลย
เอาพวงของอุปกรณ์อื่น ๆ ที่ฉัน
รู้ว่าวิ่งบนความถี่เดียวกันและฉัน
ต้องการวางไว้รอบจุดศูนย์กลาง
ปลอบใจฉันรู้สึกเหมือนฉันกำลังทำอยู่
ใช่ค่ะเพราะฉันเป็นแค่
พยายามดูสิ่งที่ชอบข้อมูลอะไร
เราเป็นเช่นนี้ว่าเป็นอย่างไร
ทำงานฉันพยายามที่จะผ่าน
รถเช่นกันดังนั้นคุณก็เป็นคุณ
แท้จริงต้องแฮ็กเทสลาและ
คีย์การ์ดเพื่อหาวิธี
ทำงานเพื่อที่จะรู้ว่าสิ่งนี้กำลังจะเกิดขึ้น
ทำงานใช่ฉันชอบที่คุณรู้ว่าฉันมี
อุปกรณ์ฝัง RFID อีกอันในมือนี้ถูกต้อง
แต่มันไม่ใช่
ฉันไม่เคยต้องการสร้างเสาอากาศ
อย่างนั้นก็น่าสนใจสุด ๆ
ดังนั้นคนที่ฉันซื้อต้นฉบับของฉัน
ชิปสำหรับมือของฉันมีเว็บเพจ
สิ่งที่เรียกว่าอันตรายซึ่งเป็นอย่างมาก
จริง แต่เขามี บริษัท อื่นที่เขา
พยายามที่จะเริ่มมันเรียกว่า VEVO
สำคัญและมันก็เหมือนทุกอย่างในหนึ่งเดียว
ชิปที่คุณรู้ว่าคุณสามารถเรียกใช้ของคุณ
ข้อมูลผ่านความปลอดภัยสาธารณะของคุณ
ขนส่งธนาคารของคุณเป็นของจริง
เครื่องหมายของชิปสัตว์ร้ายที่ฉันพูดว่าเรา
ฉันจะไม่ไปที่นั่น แต่ฉันทำได้
เข้าใจอย่างน้อยใส่มันทั้งหมดใน
การ์ดใบเดียวฉันหมายถึงฉันมีธนาคารกี่ใบ
บัตรและจำนวนบัตรเครดิตที่
เหมือนว่าคุณไม่ได้เชื่อมต่อทั้งหมด
ชิป V voce และดังนั้นเขาจึงเป็นคนนั้น
อันที่จริงชิปของฉันห่อหุ้มใน
biopolymer สำหรับฉันโอเคเพราะคุณทำไม่ได้
ต้องการใส่ทองแดงตรงเข้าไปในร่างกายของคุณ
นั่นคือฉันจะหายไปนานและมีฝุ่น
ก่อนที่ไบโอโพลีเมอร์จะให้ออกไป
ใช่ฉันมีแนวโน้มที่จะสร้างความเสียหายได้
อาจเป็นเพียงแค่คุณรู้ว่าเอาชนะมัน
ยากเกินไปหรือกดปุ่มใช่แอชลีย์คุณ
มีคำถามจากประธานและฉัน
หวังจากสมองของฉันเองใช่แล้วนี่คือ
คำถามจาก Soul Boo นั้น Tesla เข้ามาแล้ว
ติดต่อในทางใดและสิ่งที่พวกเขา
มุมมองดังนั้นฉันรักชายหาดในเวลานี้
ปีใช่ฉันมีแล้วและนั่นคือสิ่งที่
เป็นอย่างอื่นที่คุณสามารถพูดว่าตัวเองโอเค
คุณรู้ว่าคุณได้ยินวิธีการที่บางครั้ง
เหมือนคุณกดล็อครถของคุณและ
คุณสามารถปลดล็อกรถคันอื่นได้ทันที
เหมือนโอ้ถ้ามันเป็นความถี่เดียวกัน
คุณลองปีแล้วใช่ไหมพวกเขาจะ
จงเป็นเหมือนคน ๆ นั้นโอ้มันช่างเป็นเช่นนั้น
ตลกเพราะเทสลาได้สร้างมา
ประสาทสัมผัสสำหรับพวกเขากล้องเพื่อให้พวกเขาสามารถ
บันทึกใช่คนทำแขนของพวกเขา
คุณรู้ว่าฉันไม่ได้พยายามที่ฉันจะ
คิดเหตุผลบางอย่างเช่นฉัน
ได้ยินมาว่าเหมือน Honda พวกเขา
มีคีย์เดียวกันจำนวนมากเท่านั้น
ว้าวใช่ไม่ฉันไม่ได้ลองว่าคุณจะ
จะน่าสนใจเธอเป็นคนที่ยอดเยี่ยม
เธอเป็นแฮ็กเกอร์ที่มีจริยธรรมของ Sasha Tesla
ที่จอดรถและคุณลืมที่คุณ
จอดฉันหมายความว่าคุณสามารถถือได้เหมือนมัน
สิ่งที่น่าสนใจและนั่นก็คือ
สิ่งที่ชอบจุดประกายความสนใจของฉัน
เพราะตอนที่ฉันไปถึง Tesla Valley
บัตรที่มาพร้อมกับรถของคุณฉันชอบ
มองแล้วฉันก็เหมือนดำ
การ์ดที่บอกว่าเทสลาแล้วเล็กน้อย
ภาพด้านหลังสำหรับเช่น IKEA
คำแนะนำนี่เป็นวิธีที่คุณใช้ แต่
มีเพราะฉันคิดว่าฉันชอบ
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณกำลังจะไปที่ไหนสักแห่ง
และคุณจอดรถของคุณและมี
50 รายการทดสอบอื่น ๆ และทุกคนให้
พวกเขารู้รหัสเดียวกันพวกเขารู้ได้อย่างไร
อันไหนที่ถูกต้อง
มันไม่เหมือนรถที่เราสามารถผลักได้
ปุ่มและได้ยินเสียงแตรดังขึ้นคุณ
รับเหมือนกันพวกเขามีเหมือน 50 ของ
เช่นเดียวกับการ์ดใบนั้นในนั้นและคุณ
เหมือนที่ใครจะไปซึ่งเป็นกุญแจสำคัญ
หอกใช่แล้วนั่นเป็นอีกสิ่งหนึ่งเช่นกัน
ใช่คุณต่อสู้คุณสามารถมีได้ถึงหก
คีย์จับคู่กับมันเอ่อมันตลกและ
คุณสามารถมีมือถือเหมือนคุณ
อุปกรณ์มือถือยังคงอยู่ดังนั้นฉันยังคงใช้
โทรศัพท์เพราะคุณรู้ว่าคุณชอบคุณ
รู้เปิดอากาศหรือความร้อนของคุณ
ก่อนที่คุณจะไปถึงรถของคุณตลกจริงๆ
มีใครบางคนชี้ให้เห็นและชอบ
หนึ่งในวิดีโอ YouTube ดังนั้นโทรศัพท์ของฉัน
คุณสามารถมีชื่อโทรศัพท์ฉันมี
iPhone และชื่อโทรศัพท์ของฉันเป็นไวรัส
เพราะฉันมักจะคิดว่ามันตลกเมื่อ
ผู้คนมีอากาศในและมันก็เหมือน
สาธารณะดังนั้นคุณแค่ส่งอะไรบางอย่าง
พวกเขาเหมือนโอ้ฉันได้รับไวรัสกำลังส่ง
ฉัน แต่โทรศัพท์ของฉันเป็นเหมือนจับคู่ในหนึ่งเดียว
ของวิดีโอเมื่อฉันเป็นเหมือนเดิม
ทำบางสิ่งเช่นเอกสารและ
ใครบางคนเหมือนเฮ้รถของคุณมีไวรัส
ฉันชอบสิ่งที่พวกเขากำลังพูดถึงและ
ถ้างั้นคุณก็จะได้เห็นอย่างนั้น
พื้นหลังที่หนึ่งในอื่น ๆ
กุญแจที่ถูกจับคู่นั้นเป็นชื่อของฉัน
โทรศัพท์ซึ่งเป็นไวรัสและเป็นเช่นนั้น
ตลกมีคำถามที่คุณเป็น
พูดถึงโพลิเมอร์ที่คุณมี
ที่จะมีสิ่งนี้ในเสื้อคลุมและก่อนที่มันจะเป็น
แทรกที่ขีดล่างขีดล่างยักษ์
ขีดเส้นใต้ต้องการทราบว่าคุณมี
ปัญหาหรือข้อกังวลใด ๆ เกี่ยวกับการปฏิเสธ
หรือถ้าคุณ
เพื่อจัดการกับยาหรือสิ่งที่ชอบ
มันใช้ได้ผลกับคุณอย่างไร
ไม่ถามฉันว่าฉันจะต้องใช้
ยาต่อต้านการปฏิเสธมันไม่ใช่
การปลูกถ่ายอวัยวะขวาดังนั้นมันเป็น
ร่างกายต่างประเทศฉันหมายความว่ามันเป็นสิ่งที่มา
แขนของคุณที่อาจถูกปฏิเสธ
ถูกต้องดังนั้นคุณต้องใช้กล้ามเนื้อหรือ
มันไม่ใช่อวัยวะ
มันอยู่ใต้ผิวหนังแท้อย่างแท้จริง
ชั้นใต้ผิวหนังดังนั้นมันจะเป็นเช่นนั้น
ได้รับการเจาะผิวหนังมันเป็นเพียงอย่างเดียว
วิธีที่ฉันสามารถคิดที่ทำให้รู้สึกทั้งหมด
และฉันหมายความว่าฉันไม่ชอบหูของฉัน
ถูกแทง แต่เหมือนที่คุณรู้
คนที่มีส่วนเช่นนี้
เพียซหรือใช่ฉันคิดว่ามันเล็กน้อย
ลึกกว่านั้น แต่ก็รู้ว่าฉัน
ฉันไม่ได้พูดอะไรอย่างเดียวเลย
มันถูกที่ฉันชอบวางแขนของฉัน
เพราะอย่างที่แป้นพิมพ์ของฉันใช่
มันเหมือนกับความรู้สึกแบบนั้น
นั่นคือสิ่งที่ฉันพูด
คุณรู้สึกหรือไม่และฉันชอบมันมาก
ของเหมือนส่วนจิตเหมือนฉันรู้ว่ามัน
ที่นั่น แต่เหมือนใช่ใช่ฉันรู้ว่าฉันไม่
ฉันไม่ตื่นกลางดึก
คืนนี้และฉันก็เหมือนฉันรู้สึกว่าคุณชอบมัน
ไม่รบกวนกิจวัตรประจำวันของฉันโอเค
มันเหมือนว่ามันน่ากลัวไหมที่จะมีสิ่งนี้
เสร็จแล้วหรือที่คุณรู้ว่าเป็นคุณ
เข้าใกล้การผ่าตัดจริงที่จะมี
ส่วนแทรกนี้คุณกลัวเหมือนฉัน
พยายามทุกวิถีทางที่ฉันพยายาม
เพื่อเข้าไปในรถผ่านทาง
วิธีการใช้คอมพิวเตอร์และชนิดของเมื่อฉันตระหนัก
ว่ามันวิ่งไปไกลแค่ไหน
ชอบบนแอปเพล็ต Java บน
เซิร์ฟเวอร์ที่ปลอดภัยถูกตัดออกแล้ว
เพื่อน AM L ในสิ่งที่อันตรายฉันชอบ
เอาล่ะเราจะไปฉันก็เหมือนเรา
เพียงแค่ใส่ใน biopolymer และ
ฉันจะทำและฉัน
อยากไปหาหมอเพราะฉันเป็น
คิดว่าฉันเหมือนคนอื่นต้องการ
เพื่อทำสิ่งนี้และพวกเขาอยู่ในดัลลัส
บริเวณที่ฉันอาศัยอยู่ฉันต้องการให้คนอื่น ๆ
สามารถไปหาหมอแล้ว
การสนทนามาเพื่อนของฉันที่ทำ
วิดีโอฉันชอบไม่เป็นไรฉันต้องการ
จัดทำเอกสารนี้และจากนั้นแพทย์ที่ชอบ
เอาล่ะดี
ฉันไม่ต้องการถูกบันทึกนั่น
เหมือนอืมมันก็โอเคที่เขา
ใบอนุญาตทางการแพทย์ฉันเคารพอย่างเต็มที่
ใช่แล้วมันเกิดขึ้นอีกครั้งแล้ว
มันเกิดขึ้นอีกครั้ง
ในที่สุดคุณก็รู้แค่คุยกับเขา
อลันเขาเหมือนมีร่างกาย
คนดัดแปลงทำเช่นนี้เพราะร่างกาย
ผู้คนดัดแปลงกำลังทำทุกวัน
สิ่งที่เข้มข้นมากขึ้นพวกเขาอย่างสมบูรณ์
ชอบคุ้นเคยกับกระบวนการ
สิ่งที่ถูกสุขอนามัยและมันก็ใช่ฉันเป็น
ฉันกลัวมากที่จะหัวเราะเพราะ
ฉันชอบเขามีสิ่งที่ชอบขนมเล็ก ๆ น้อย ๆ
และฉันก็ชอบที่ฉันได้รับขนมนั่นเขา
เหมือนโอ้เป็นเพียงน้ำตาลในเลือดต่ำ
ใช่ฉันคิดว่าฉันเป็นฉันไม่ได้
ฉันไม่รู้วิธีการอย่างแน่นอน
อธิบาย แต่ใช่ว่ามันเป็นเหตุผล
คุณกลัวสิ่งที่คุณเป็น
ทำเพื่อตัวเอง
ถูกต้องเพราะมันเป็นความกลัวของ
ไม่ทราบใช่ฉันแดกดันพอฉันไม่ได้
เหมือนความเจ็บปวดทางกายที่คุณรู้ว่ามันดูเหมือนว่า
Ayran เหมือนฉันมีรอยสักพวง แต่
ใช่ฉันเป็นห่วงจริงๆเกี่ยวกับฉันชอบ
โอ้เอ้ยฉันเลวร้ายแค่ไหนที่จะเจ็บปวด
แต่มันเป็นสิ่งที่แปลกที่คุณทำ
เมื่อคุณต้องการสิ่งที่ดีจริงๆ
คุณประสบความสำเร็จและทำงานได้ดี
ถูกต้องเหมือนมันเป็นอย่างไร
ฟังก์ชั่นการใช้งานสำหรับคุณ ณ จุดนี้
เพราะคุณรักษาคนอื่นสองวันแล้ว
ไม่ทำงานและนี่เป็นอีกสิ่งหนึ่ง
เหมือนทันทีที่มันแพร่สะพัดมัน
สุดแปลกเพราะฉันเป็นฉันและเซย์
มีการสั่งซื้อล่วงหน้าให้ฉันเริ่มต้นที่
เริ่มต้นชัดเจนจริงๆเราควรจะพูดว่า
วิดีโอไปตามบริบทแล้ว
สำคัญคือใช่นาย แสดงให้ฉันดู
อืมฉันจริง ๆ แล้วฉันได้ Tesla กับ 2018
วันหลังจากที่ฉันกลับมาจากความตาย
อาชญากรรมฉันจึงเริ่มทำงานเรื่องนั้น
ฉายภาพบาง ๆ ดังนั้นเมื่อฉันไป Def Def
ปีนี้ในปี 2562 ฉันไม่เป็นไรฉัน
ต้องการทำโครงการนี้ให้เสร็จและคุณก็รู้
นี่มันเหมือนเป็นเวลาหนึ่งปี
bittersweet เพราะฉันเริ่มที่ Def
คอนและฉันชอบทำมันให้สำเร็จ
ดังนั้นเมื่อฉันโพสต์วิดีโอนั้นไม่มีฉัน
เหมือนสิ่งที่เกิดขึ้นแล้วผู้คน
เป็นอย่างไรเธอไม่ได้แสดงว่ามันใช้งานได้
และฉันก็เหมือนว่าฉันชอบ DEFCON มัน
รับคนสองวันและใช่ดังนั้น
สิ่งที่ถ้าคุณเคยผ่าตัด
เย็บถ้าคุณเคยไปหาหมอฟัน
อะไรเช่นนั้นร่างกายของคุณและของคุณ
ผิวหนังอักเสบมีของเหลวรอบตัว
และสิ่งที่มันบวม
ดังนั้นช่วงรีดผมหมายความว่ามันอยู่ที่นี่ฉัน
สามารถค้นหารูปภาพและส่งให้คุณ
แต่ฉันหมายความว่ามันเป็นก้อนใหญ่ที่ดีใน
ตรงนั้นมันไม่ทำงานเหมือนตอนแรก
วันโอเคฉันกลัวแล้ววันที่สอง
วันมันไม่ทำงานและฉันก็โอเคตอนนี้
ฉันกลัวแล้ววันที่สามที่ฉันมี
อีกสองสามอย่างเช่น proc smart reader และ
RFID ที่ฉันใช้สำหรับคอมพิวเตอร์และฉัน
กำลังทดสอบใช่แล้วและอ่านมันและ
ฉันก็เลยรู้ว่าชิปไม่เสียหาย
ใช่มันยังคงบวมเพราะ
ช่วงรีดบนเทสลาเล็กน้อย
ต่างกันฉันก็ต้องเล่นรอบกับ
เหมือนมุมของเสาอากาศสำหรับแขนของฉัน
โอเคหนออย่างคนบางคนก็เหมือนกัน
คุณทำสิ่งนี้นอกหรือไม่
รถโดยเฉพาะเพราะเสาอากาศ
มุมโอเค
เธอพบวิธีการที่ดีที่สุดเท่าที่จะทำได้
ในขณะที่การวางตำแหน่งไปในแบบที่คุณพบวิธี
ที่ดีที่สุดสำหรับคุณใช่ว่า
เหมือนสิ่งที่คุณต้องชอบ
แค่คิดว่ามันคืออะไร
เมื่อคุณทำสิ่งใหม่ ๆ
เช่นเดียวกันกับโทรศัพท์ของฉันใช่
ก่อนเต้นรำเพื่อเข้าไปในรถฉันมี
คำถามจริง ๆ ไม่เป็นไรรอการพูดคุย
เกี่ยวกับผู้ดูแลทุกอย่างเพื่อให้สามารถ
คุณส่งและรับสัญญาณใด ๆ
ปัญหาที่สนามบินเพราะคุณ
มักจะไปเสียทุกอย่างอื่น
เช่นคุณมีปัญหากับมันไหม
พวกคุณมีความกังวลอย่างมาก
ร้านค้าหรืออะไรที่ไม่เหมือนโลหะ
เหมือนในฟันอุดหรือแว่นตาของคุณ
ที่มีโลหะมากกว่าจำนวน
โลหะที่อยู่ในชิปที่ฉัน
มีแม้ว่าฉันจะพูดเมื่อฉันได้รับของฉัน
ฝังชิปตัวแรกฉันประหม่าสุด ๆ
เพราะฉันอ่านมาแล้ว
ปัญหาที่เกิดขึ้นจากความปลอดภัยของสนามบิน
แต่ฉันก็ยังเป็นเหมือนไม่เป็นไรฉันจะ
พิมพ์ออกมาเหมือนแผ่นข้อมูลสำหรับสิ่งนี้
ชอบ
ชิ้นส่วนและสิ่งต่าง ๆ หากฉันมีปัญหาใด ๆ
ผ่านไปแล้วฉันสามารถอธิบาย
แต่ปัญหาเกี่ยวกับการผ่าน
ความปลอดภัยของสนามบินเมื่อคุณพยายาม
อธิบายสิ่งต่าง ๆ ให้กับคุณทางอิเล็กทรอนิกส์
รับรายการวัสดุและ
ตัวย่อรายการ Bill of Materials คือ
วางระเบิดเพื่อความปลอดภัยและมีรายการเหมือนกัน
ที่กล่าวว่ารายการระเบิดอาจไม่ใช่
ความคิดที่ดีสิ่งที่เราทำ
จำเป็นต้องคิดว่าตอนนี้เอมี่มี
วิดีโอที่บันทึกจริงและของจริง
กระบวนการของการสร้างเทสลา
แฮ็คเพื่อให้คุณสามารถไปที่ Amy double D comm
ที่จะปฏิบัติตามจริง
ซีรีย์และฉันขอแนะนำให้คุณทำเช่นนั้น
โดยเฉพาะถ้าคุณสนใจ
เรียนรู้กระบวนการที่เธอจากไป
ผ่านการเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเราเพื่อให้สามารถ
ตามด้วย
เอมีย้ายไปอยู่ใช่แล้วคุณก็รู้ว่าชอบไป
อย่างนี้คุณเป็นอย่างไรบ้าง
มหาอำนาจ ณ จุดนี้เพื่อช่วยเหลือเด็ก
พวกเราคุยกันนิดหน่อย
เกี่ยวกับที่ด้านบนของการแสดงใช่
ดังนั้นมันก็เหมือนกัน
การศึกษาสำหรับคนที่ไม่รู้จัก
วิศวกรรมเทคโนโลยีวิทยาศาสตร์นี้
คณิตศาสตร์และตอนนี้คุณรู้ไหม
ศิลปะเช่นกันดังนั้นฉันเดาว่านี่คือ
ปีที่สามดังนั้นสามปีที่ผ่านมาฉันเริ่ม
โปรแกรมทุนการศึกษานี้สำหรับเด็กผู้หญิงและ
เกิดผ่านวิดีโอเกมระดับชาติ
พิพิธภัณฑ์ที่นี่ในดัลลัสและฉันอย่างสมบูรณ์
ได้รับทุนว่าตัวเองมันไม่มาก
เงิน แต่ฉันใส่เพียงพอในนั้นสำหรับห้า
ปีในการช่วยเหลือว่าจะเป็นเช่นไร
เติบโตพิพิธภัณฑ์แห่งนี้ก่อตั้งขึ้นโดยสาม
ผู้คนและครอบครัวของพวกเขาเป็นเช่นนั้น
สิ่งที่มันเป็นเช่นนี้ฉันแปลก
พยายามคิดหาวิธีที่ดีที่สุด
อธิบายว่าเมื่อฉันจะไป
ฉันเป็นผู้หญิงคนเดียวที่สวยมาก
ในทุกชั้นเรียนการเขียนโปรแกรมของฉันฉันมีหนึ่ง
ผู้หญิงคนอื่นในวิชาคณิตศาสตร์ของฉัน
ชั้นเรียน แต่ฉันคิดว่าเธอทำมากขึ้น
เหมือนความน่าจะเป็นแบบจำลองดังนั้นฉัน
เคยออกนอกเส้นทางของฉันโดยเฉพาะ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าฉันจะไม่เป็นไรฉันไม่ได้
เธอจะต้องแต่งหน้า
เพราะฉันต้องการจริงจังกับคุณ
ความรู้สึกแบบนี้คุณใช้ชีวิตแบบนี้
ชีวิตคู่นี้และไม่ได้ตั้งใจ
และฉันคิดว่าเมื่อฉันได้รับเล็กน้อย
ฉันรู้ตัวเหมือนคนนี้
หลบหนีคุณต้องเป็นทั้งนี้
ทั้งหมดในหนึ่งเดียวเพียงแค่ไปเพื่อมันหรือเพียงแค่
ทำให้คุณรู้ว่าอย่าทำเลยและ
มันเป็นเรื่องที่น่าสนใจเพราะฉันเป็น
เหมือนไม่เป็นไรถ้าฉันจะช่วยเริ่ม
โปรแกรมทุนการศึกษานี้กับพิพิธภัณฑ์
ฉันเป็นคนแรกที่ฉันไม่ต้องการ
คนคิดว่าฉันรวยหรือมี
เงินจำนวนมากเพราะมันไม่เหมือน
กรณีและฉันก็เหมือนฉันไม่ได้
รู้สึกว่าถูกเงินมาก แต่
ราคาของการศึกษาและอะไรแบบนั้น
วันนี้แพงไปหน่อย
แต่ความคิดของฉันเป็นเหมือนฉันได้รับทุนการศึกษา
เมื่อฉันไปโรงเรียนและฉัน
จำคนที่บอกว่าคุณรู้จ่าย
จ่ายคืนมันไปข้างหน้าและทุก ๆ บิตช่วย
และฉันต้องการทุนการศึกษา
เติบโตเหมือนมากกว่าห้าปีที่
ฉันใส่มันลงไปแล้วคุณก็รู้ว่าไส้หลอด
พวกเขาบริจาคให้กับไส้หลอดของฉัน
สีเช่นนั้นเล็กน้อยและชอบ
เมื่อปีที่แล้วฉันเจอผู้หญิงคนนั้นจริงๆ
ที่ได้รับรางวัลทุนการศึกษาที่ได้รับรางวัล
และมันก็น่าสนใจจริงๆ
เพราะสำหรับฉันฉันเหมือนว่าฉันไม่เป็นไร
เงินไม่มาก แต่เธอก็เหมือนฉัน
เธอมีทุนการศึกษาน้อยมาก
เหมือนฉันไม่สามารถไปโรงเรียนได้
โดยไม่มีสิ่งนี้และเธอเป็นและเธอก็เป็น
อายเล็กน้อยในตอนแรก แต่จากนั้นเราเพิ่ง
เริ่มพูดคุยเกี่ยวกับเธอกำลังทำงานอยู่
บางอย่างชอบสิ่งอัลกอริทึมสำหรับบางสิ่ง
ใน C ++ และเธอเพิ่งพูดถึง
สิ่งที่เธอทำและทั่วไป
ความตื่นเต้นเป็นเหมือนฉันกับทีชอบ แต่
คุณไม่มีที่อื่นที่ฉันเดา
การสื่อสารกับเพื่อนหรือ
การให้กำลังใจฉันหมายถึงฉันก็ชอบ
เอาล่ะตอนนี้มีอินเทอร์เน็ตที่คุณสามารถทำได้
แบ่งปันเนื้อหาของคุณใช่ฉันเดาว่าถ้าฉัน
สามารถสร้างความแตกต่างเล็กน้อย
บางครั้งฉันก็ยังรู้สึกว่าวิเศษเพราะฉัน
จำได้ว่าเมื่อฉันพ่อของฉันเป็น
บัญชีและฉันจำได้เมื่อฉัน
เหมือนทุกอย่างฉันต้องการคนสำคัญ
การเขียนโปรแกรมทางวิทยาการคอมพิวเตอร์ก็โอเค
ฉันชอบทำสเปรดชีต Excel ของไลค์
ฉันจะทำอะไรกับคอมพิวเตอร์
วิทยาศาสตร์
เห็นด้วยและเพราะนั่นคือภาษาของเขา
เขาเข้าใจเหมือนฉันเป็น
การบัญชีในตัวเลขและเขาชอบ
ฉันพูดภาษาของเขาเขาไม่เป็นไรเขา
เช่นคุณคุณสามารถฉันรู้ว่าฉันไม่ได้
แม้จะรู้สึกว่าฉันไม่ได้แก่ แต่ฉัน
เหมือนวิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์ก็ยังคงชนิดของ
สิ่งใหม่เมื่อฉันอยากจะไป
สิทธิในโรงเรียน
และเขาก็เหมือนเขาสนับสนุนฉันอย่างสมบูรณ์
แต่คุณรู้หรือไม่ว่ามันยังคงเป็นอย่างมาก
ใช่อุตสาหกรรมที่ครอบงำชาย
จริงพอยังคงมาจนถึงทุกวันนี้ แต่
ใช่คุณเก็บไว้เหมือนเครื่องยับยั้ง
อยู่ห่างจากใครบางคนที่เป็นเหมือนเฮ้ฉันไม่
ฉันไม่รู้ว่าฉันสบายดีไหม
มันเหมือนเฮ้ฉันชอบคอมพิวเตอร์ฉัน
เช่นการเขียนโปรแกรมเช่นรหัสฉันชอบ
แฟชั่นฉันชอบศาสตร์ข้อมูล แต่
บางครั้งวัฒนธรรมของการเป็นอยู่
คนที่คุณรู้สึกว่ารู้
มากกว่าที่คุณหรือเกลียดที่จะพูดเหมือน
คนส่วนใหญ่เป็นคนที่ค่อนข้างสวย
ทั้งหมดที่ฉันได้ทำงานด้วยแม้ว่าฉันจะพูด
ฉันได้รับการตอบรับที่ดีฉันไม่เคยมี
เหมือนตอนที่ฉันอยู่ที่ Marvel ฉันยังคุยกันอยู่
ถึงเจ้านายทั้งสามของฉันที่เป็นเหมือน
อิทธิพลเชิงบวกอย่างยิ่งในชีวิตของฉันและ
ฉันเกลียดการฟังเรื่องราวและมีคนพูดว่า
ฉันเป็นข้อยกเว้นที่หายาก แต่เราก็ทำได้
เพียงแค่เราสามารถเปลี่ยนแปลงสิ่งที่คุณทำได้
เปลี่ยนสิ่งนั้นและผ่านการรับทุนของคุณ
โปรแกรมฉันคิดว่าฉันคิดว่าคุณช่วยมัน
เติบโตเหมือนนั่นคือสิ่งที่มันเป็น
ชอบฉันมันเป็นเพราะแปลกมากฉัน
อย่างไม่เป็นไรในตอนแรกฉันไม่ต้องการของฉัน
ชื่อและแนบไปกับมันเพราะฉันชอบ
โอ้นั่นไม่ใช่เหตุผลที่ฉันทำถูกต้องแล้ว
โอเคฉันแค่อยากจะคืนบางอย่าง
วิธีที่ฉันสามารถทำได้และคุณรู้ช่วยนี้
พิพิธภัณฑ์เพราะพวกเขาทำอะไรมากมายและ
พวกเขาต้องการทำโครงการทุนการศึกษา
และพวกเขารู้ว่าพวกเขาจะจับคู่กันจริง
เหมือนสิ่งที่ฉันบริจาคใช่มันแปลก
คิดเหมือนว่าคุณจะเปลี่ยน
ชีวิตของใครบางคน
เพราะใช่ ๆ สุ่มสุด ๆ
เร็วจริง ๆ ใช่ใช่ชอบ Perlman
แต่เมื่อฉันไปออสเตรเลียเพื่อสอน
ไม่กี่การประชุมเชิงปฏิบัติการสำหรับพิพิธภัณฑ์ที่นั่น
ฤดูร้อนและฉันกำลังจะไปแอดิเลดดังนั้น
มันเป็นเที่ยวบิน 22 ชั่วโมงจาก Dallas my
เที่ยวบินถูกยกเลิกฉันอยู่ที่สนามบิน
เป็นเวลาสามวัน
และไม่มีเขาเหนื่อยมากนานมาก
แล้วพวกเขาก็พาฉันขึ้นเครื่องบิน
จากอย่าง Dallas ถึง Melbourne แล้วก็ฉัน
มีเหมือนเครื่องบินสิ่งที่กระโดด
ฉันหมดแรงแล้ว
เที่ยวบินหนึ่งชั่วโมงสู่แอดิเลด
เวลาเช้าฉันนั่งถัดจากนี้
คนแปลกหน้าและอย่างใดการสนทนานี้
ขึ้นมาเขาเป็นปริญญาเอกจริง ๆ ที่ฉันเชื่อ
วิศวกรไฟฟ้าและเขามี
ลูกสาวคนหนึ่งบอกว่าเธออายุเจ็ดขวบหรือ
แปดและการสนทนาเกิดขึ้นจากวิธีที่คุณ
ทำได้อย่างไรคุณจะพาหญิงสาวเข้ามาได้
คุณรู้เพียงแค่การศึกษา STEM โดยทั่วไป
อย่างที่มันเป็นเสมอการค้า
สถานีและมันก็แปลกมากที่ฉันเป็น
พูดคุยเกี่ยวกับกระดานอิเล็กทรอนิกส์นี้ฉัน
ได้จาก Adafruit มันเป็นวงจร
สนามเด็กเล่นที่คุณไม่ต้องการทำ
การบัดกรีเป็นเรื่องง่ายที่จะใช้
รหัสวงจร Python 2 และบางส่วนของ
รหัสบล็อกและมันคุ้มค่ามาก
สิ่งเพราะคุณสามารถทำบางสิ่งบางอย่าง
สว่างขึ้นคุณสามารถทำให้มันเคลื่อนไหวไปพร้อม ๆ
มีการควบคุมการเคลื่อนไหวเกิดขึ้นและฉันก็เกิดขึ้น
มีหนึ่งในกระเป๋าของฉันไม่ได้อยู่บนฉันไม่มีความคิด
ทำไมมันถึงยังอยู่ในกระเป๋าของฉันและฉันก็ชอบ
ฉันชอบฉันมีดังนั้นฉันจึงมอบมันให้
เขาแล้วเขาก็เหมือนโอ้แล้วพวกเขา
เห็นหนึ่งเขาเป็นสนามบินที่พวกเขากำลัง
ยกฉันขึ้นมาและเขาก็เป็นเหมือนคุณ
สำหรับเหตุการณ์ที่นี่และฉันก็ชอบใช่
จริง ๆ แล้วเมื่อเขากลับบ้านพร้อมกับเขา
ลูกสาวเขาแสดงให้เธอเห็นเธอเป็นเช่นนั้น
ตื่นเต้นที่พวกเขาทำคันนางฟ้าน้อย
จากนั้นมาถึงเหตุการณ์และเธอแสดงให้ฉัน
เหมือนสิ่งที่เธอเป็นเหมือนที่ฉันชอบ
นี่คือเหตุผลที่ฉันตั้งใจจะคิดถึงฉัน
เที่ยวบินเช่นสามวัน
ไม่จริงว่าสิ่งต่าง ๆ ทำงานใช่พวกเขาเป็น
ใช่เช่นนั้นในเวลาเดียวกัน
เหมือนเมื่อฉันสอนใครซักคน
การฝึกอบรมและสิ่งต่าง ๆ สำหรับเด็กและผู้ใหญ่
พวกเขาจะบอกว่าเฮ้ทำไมคุณไม่เรียนรู้
การเขียนโปรแกรมหรือสิ่งที่ชอบมาก
ของ aitana เป็นเวลาหนึ่งชั่วโมงของรหัสนี้
เวิร์คช็อปของหญิงสาวที่นั่นพวกเขาเหมือนเรา
ชอบแฟชั่นและนี่ฉันชอบคุณมาก
รู้ว่าเหมือนพวกเขาเชื่อว่ามัน
Pinterest ที่ถูกสร้างขึ้นบนเหมือนใน
วิทยาศาสตร์ข้อมูลค่อนข้างมากเช่นนี้คุณ
รู้ว่ามีผู้หญิงสองคนที่เป็น
โปรแกรมเมอร์ที่ชอบแฟชั่นและที่
ฉันชอบคุณสามารถชอบทั้งที่คุณสามารถชอบ
ทุกสิ่งดังนั้นเมื่อฉันสอนสิ่งเหล่านี้
บางครั้งฉันจะสอนเหมือน
สิ่งพื้นฐานเช่นนี้คือคุณรู้จักคุณ
ประสาน
ทำไมพวกเขาถึงมีอย่าง
เพื่อทำสิ่งนี้แล้วฉันจะใช้กับทุกคน
เหมือนพิมพ์ 3d ดาบน้อยทั้งหมดนี้
พวกเขาจะประสานชิ้นส่วนและพวกเขาจะวาง
มันในแล้วเป็นเหมือนพวกเขามีโอ้
ช่วงเวลาเดียวกันฉันมีเมื่อพวกเขาตระหนักถึง
คุณเป็นเหมือนโอ้
คลิกในใจของคุณและคุณเป็นเหมือนโอ้
มันเป็นอย่างที่มันทำแบบนี้
เชื่อมต่อแบบเต็มใช่
ดีที่บอกว่าคุณต้องชอบเข้าร่วม
โบสถ์ Elon Musk ของฉัน
อินเทอร์เน็ตได้เรียกฉัน แต่มันเป็นอย่างนั้น
ความสนใจทั่วไปในการค้นหา
บางสิ่งบางอย่างเพราะไม่เหมือนเมื่อคน
พูดในสิ่งที่คุณชอบอย่างไรคุณจะพบ
สิ่งที่คุณสนใจ
นั่นไม่ใช่ปัญหาของฉันเหมือนปัญหาของฉันคือ
ฉันต้องยอมแพ้บางอย่าง แต่สำหรับ
ผู้คนมากมายไม่รู้ว่าพวกเขาเป็นอะไร
อย่างนั้นฉันคิดว่าความคิดนั้นอาจจะแค่
พูดว่าใช่เพื่อทำสิ่งต่าง ๆ เช่นคุณ
รู้ว่ากำลังจะไปเวิร์กช็อปเพิ่มเติมหรือ
ใช่ใช่ฉันหมายถึงการแฮ็ก Tesla
เหมือนหนึ่งในแง่มุมของสิ่งที่คุณมี
ทำมีมากขึ้นสำหรับฉันเป็นสองเท่า
ดีกว่าตรงกับดวงตาแล้วและนั่น
สื่อโดยทั่วไปก็เหมือนกับการรายงาน
เพราะสิ่งนี้ระเบิดขึ้นแบบนี้
สิ่งที่ผู้คนได้ยินเกี่ยวกับคุณรู้
เพื่อที่ฉันจะได้เรียนรู้บทเรียนอย่างหนักจาก
สื่อเท่าที่เคยเป็นมาเท่านั้น
หนึ่งเดือนก็ใช่ แต่เหมือนคุณรู้จักฉัน
เพื่อนเพื่อนของฉันสิ่งที่ฉันชอบทำไม
บริษัท นี้ต้องการให้ฉันอัพโหลดหรือไม่
วิดีโอไปยังแพลตฟอร์มของพวกเขาเหมือนที่ฉันทำ
สร้างรายได้ฉันคิดว่าคุณรู้
สมัครสมาชิกให้ฉันสองเท่าใช่เหมือนเฮ้
ฉันชอบครั้งแรกนั่นไม่ใช่เหตุผลที่ฉันทำ
มันเป็นเรื่องตลกที่มันเป็นอย่างนี้
เกมที่คุณเล่นโทรศัพท์เกม
ขายปลีกหนึ่งคนสิ่งหนึ่งที่มันชอบ
จุดสิ้นสุดเมื่อฉันอ่านบทความของฉัน
ชื่อไม่ได้สะกดถูกต้องและบางคน
ชอบบริการหลังคุณรู้ผิด แต่
ชอบสื่อมากมายที่คุณรู้จักฉัน
ฉันไม่ได้โง่ฉันค่อนข้างแน่ใจว่าพวกเขา
อาจเลือกที่คุณรู้ว่าฉันมี
ผมสีเขียวฉันเป็นผู้หญิงและผู้ที่เทสลา
เหมือนร้อนสามอย่าง
แฮ็กซ์นั้นใช่ฉันก็เลยตกหลุม
แผนภาพ Venn เล็ก ๆ ของตลาดเฉพาะกลุ่ม
แต่บางคนก็ไม่ได้เชื่อมโยงเหมือนกัน
ฉันชอบสิ่งที่เทคโนโลยีของฉันที่ฉันเคยไป
ทำงานอย่างแน่นอนและนั่นคือ
สิ่งที่ฉันคิดว่าน่าจะชอบ
โยนฉันออกไปบางส่วน
สื่อทั่วไปและฉันเป็นแบบนี้
ไม่เหมือนเฮ้นี่มันจะเป็นจริง
สนุกกับการทำวันหยุดสุดสัปดาห์เช่นนี้
เวลามากและการวิจัยไปในนี้
ใช่และเป็นเรื่องดีที่ฉันคิดเหมือนเรา
ผู้ชมจะไม่ตัดสินคุณตาม
ในการแสดงผลครั้งแรกโดยผมและ
รอยสักและคุณรู้ว่าไม่เป็นไร
ตัดสินสื่อด้วยสิ่งที่คุณต้องทำ
จัดการกับสิ่งที่ฉันพูดเขาเป็นของฉัน
ใช่แล้วฉันจะพูดเหมือนนายพล
เกือบจะได้รับประสบการณ์ที่ดีกับแอนดรู
จากปากเหวดังนั้นเขาจึงเห็นว่ามันไป
เหมือนมีชีวิตฉันคิดว่าเขาส่งฉันมา
อีเมลจากนั้นเขาก็ส่ง
ข้อความบน Twitter เขาเหมือนเฮ้ฉันเห็น
คุณโพสต์สิ่งนี้ฉันอยากถามคุณ
แต่ฉันเห็นว่าคุณอยู่ที่ Def Con
คุณอาจไม่ได้ตรวจสอบอีเมลของคุณ
และฉันก็เหมือนโอ้ฉันชอบคุณเพราะคุณ
ทำวิจัยของคุณแล้วและคุณจะติดตั้ง
เหมือนที่คุณรู้ว่าคุณเป็นคนเห็น
ขอบเขตของมันใช่และยังสุ่มสุด
เขาเป็นเขาเหมือนอยู่ในพื้นที่กว้างใหญ่อย่าง
ชุมชน sci-fi ดังนั้นเขาจึงอยู่ที่จริง
DragonCon ดังนั้นเราต้องพบกันเมื่อเรา
อยู่ที่นั่นเย็นฉันจึงเป็นแบบนั้น
ประสบการณ์ที่ดีมันช่างเป็นชุมชน
ใช่ใช่ แต่ใช่ฉันจะไม่บอกว่าจะไม่
ตัดสินสื่อทั้งหมด แต่ใช่ขอบคุณขอบคุณ
คุณ
เมื่อคุณและฉันพูดกลับไปกลับมา
ฉันรู้สึกว่าฉันเกือบจะต้องใส่แบบนี้
กำแพงขี้ระแวงเมื่อฉันเริ่มส่งอีเมล
ผู้คนไปมาเพราะตอนนี้มาก
หลายครั้งที่พวกเขาต้องการฉัน
วิดีโอและต่อมาก็โอเคฉันแค่
ฉันจะเก็บเนื้อหาไว้ใต้ฉัน
นั่นไม่ใช่เหตุผลที่ฉันทำอย่างนั้นฉันไม่ได้ทำ
เงินออกจากมัน แต่คุณควร
ฉันควรหมายถึงคุณอย่างถูกต้อง
ทำสิ่งที่คุณเป็นงานวิจัยที่คุณใส่ลงไป
มันและคำถามที่คุณคิดว่า
ขอให้ฉันเหล่านั้นคือทั้งหมดที่ฉันขอบคุณที่
และฉันรู้ว่านั่นคือเวลาของคุณเช่นกัน
เพราะฉันคิดว่าถ้าคุณสามารถให้อะไรก็ได้
บางคนเป็นเวลาของคุณ
ใช่ฉันซาบซึ้งว่า Amy เป็นประเภท
ความคิดสุดท้ายในการสรุปของเรา
สัมภาษณ์สัปดาห์นี้คุณพูดถึง
ฉันหมายถึงการแฮ็ก Tesla ที่นั่น
กลัวที่นั่นคุณกลัวนิดหน่อย
ทำสิ่งนี้จริง แต่คุณเอาชนะ
นั่นและเพียงแค่ใช้มันเป็นอุปมา
ไม่เฉพาะเจาะจงว่าเราทุกคนต้องเผชิญกับความกลัว
และเราทุกคนก็กลัวความล้มเหลวฉัน
คิดว่าเป็นมนุษย์เราทุกคนแค่
ประสบการณ์ที่โดยเฉพาะอย่างยิ่งเราเป็นเพียง
การเรียนรู้และการเติบโตและการหา
ที่ที่เราต้องการอยู่ในชีวิตดังนั้นอะไร
คุณจะพูดกับคนหนุ่มสาวที่เป็น
กำลังเผชิญหน้ากับความกลัวใช่ว่าล้มเหลว
เป็นเรื่องปกติ แต่ฉันคิดจาก
ความล้มเหลวมาซ้ำและซ้ำเป็น
อะไรที่ทำให้คุณพูดว่าใช่ฉันต้องการ
ทำสิ่งนี้หรือไม่ฉันไม่ต้องการทำสิ่งนี้หรือ
อึศักดิ์สิทธิ์ฉันเรียนรู้สิ่งใหม่ ๆ จาก
ทั้งหมดนี้ฉันรู้ว่าฉันออกแบบบางอย่าง
เสาอากาศ RFID ของฉันเองฉันทำไปเยอะมาก
การวิจัยเกี่ยวกับสิ่งนั้นและสิ่งแรกของพวกเขา
ไม่ทำงานและเมื่อฉันสั่งการทดสอบ
สำหรับบอร์ด PCB ของฉันจากจีนและฉัน
ต้องรอและฉันได้รับมันและฉันก็เป็นเช่นนั้น
ตื่นเต้นที่จะเปิดมันและมันไม่ทำงาน
ถูกต้องนั่นคือความล้มเหลว แต่คุณได้รับ
เพื่อดูสิ่งอื่น ๆ ทั้งหมดที่ฉัน
ไปถึงที่นั่นเพื่อการวิจัยที่ฉันใส่
ตัวเองกำลังคิดอยู่บนฐาน
จะทำงานให้ถูกต้องในครั้งแรก
ฮ่าฮ่าฮ่าคุณไม่รู้อะไรเลย
ฮาร์ดแวร์แล้ว แต่ฉันก็รู้ว่าฉันทำไม่ได้
ต้องการสร้างเสาอากาศเต็มเวลา
สำหรับชีวิตที่เหลือของฉัน แต่ล้มเหลว
กระบวนการคือการทำซ้ำที่ถูกต้องและฉันยัง
พบว่ากระบวนการซ้ำแล้วซ้ำอีกและ
สิ่งที่คุณล้มเหลวนำไปใช้กับจริง
โครงการอื่น ๆ ที่ไม่มีความหมาย
หรือรู้และใช่มันจะกลายเป็นเหมือน
ประวัติย่อทั้งหมดในชีวิตของคุณเช่นนี้
จักรวาลและทุกสิ่งและ
ใช่ฉันไม่รู้ว่ามันทำเสร็จแล้ว
กลายเป็นคุณแล้วเหรอไม่ไม่เหมือนฉัน
คาดเดาสิ่งที่คุณตั้งเป้าหมายไว้เหมือนอะไร
คุณคิดว่าเขาจะล้มเหลวหรือเปล่า
ชอบอะไรและสิ่งหนึ่งที่ฉันดูดคือ
เวลาเช่นถ้าเป้าหมายของฉันคือการเสร็จสิ้น
ภายในหนึ่งชั่วโมงจากนั้นฉันก็ล้มเหลว แต่
ใช่ แต่คุณเรียนรู้ด้วยตัวเองเมื่อคุณเป็น
คุณตั้งเป้าหมายด้วยตัวคุณเองและฉันเอง
จะไม่พูดความล้มเหลวตั้ง แต่ได้รับมอบหมาย
ความคาดหวัง แต่ชอบดูทั้งหมดนี้
สิ่งที่คุณได้เรียนรู้เกี่ยวกับตัวคุณเอง
แล้วไปถึงที่นั่นฉันชอบอะไร
nomen บอกว่าใช่ในการแชทของเราและ
คุณอาจเห็นมันบนหน้าจอของคุณมัน
รายการที่คุณสามารถอ่านได้ว่าล้มลงหกรายการ
คูณเจ็ดและล้มลงหกครั้ง
คูณลุกเจ็ดที่คุณหายไป
อัฒภาคได้ดี
มีความสุขที่มีคุณที่นี่ขอบคุณสำหรับ
ทั้งหมดที่คุณทำและเพียงแค่ได้รับการสนับสนุน
และรู้ว่าคุณรู้ว่ามี
พวกเราที่กำลังดูอยู่จริงๆ
ด้วยความชื่นชมและความรู้สึกที่ได้รับแรงบันดาลใจจาก
บางสิ่งที่คุณทำได้
เพื่อให้บรรลุและขอบคุณสำหรับการอยู่ที่นี่
กับเราในสัปดาห์นี้คุณจะรู้ทุกอย่างเกี่ยวกับ
การหาประโยชน์ของ Amy double D และทุกอย่าง
สิ่งที่เธอทำบนเว็บไซต์ของเธอ
เอมี่ double D dot-com และลิงค์ต่างๆ
ด้านล่างหากคุณกำลังรับชมออนไลน์อยู่
เราต้องมุ่งตรงไปที่ห้องข่าว
Sasha ถ้าคุณพร้อมสำหรับเราฉันมั่นใจว่า AM
นี่คือเรื่องราวที่ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ในห้องข่าวทีวีหมวดหมู่ 5
ตำรวจจีนจับกุมผู้ลี้ภัย
ใครจะเป็นนักวิ่งมา 17 ปีหลังจากนั้น
พวกเขาใช้โดรนเพื่อสังเกตถ้ำของเขา
ซ่อนตัวของโลกอย่างไร้ความปราณี
หุ่นยนต์ขั้นสูงพร้อมวางจำหน่ายแล้ว
ผู้ประกอบการชาวอเมริกัน Elon Musk ได้
ได้รับการอัปเดตเกี่ยวกับยานอวกาศของเขาและ
ระบบจรวดซุปเปอร์หนักและผู้บาดเจ็บ
เต่าที่สูญเสียเปลือกและไฟ
ได้กลายเป็นผู้รับรายแรกของโลก
ของเปลือกนอกที่พิมพ์ 3 มิติเรื่องราวเหล่านี้คือ
มาทางขวา
อย่าไปไหนเลยนี่คือหมวดหมู่ 5
ห้องข่าว dot TV ซึ่งครอบคลุมส่วนบนสุดของสัปดาห์
เรื่องราวเทคโนโลยีของอคติ Linux ทาส
ฉันคือซาชาริคแมนและที่นี่อยู่ด้านบนสุด
เรื่องราวที่ตามมาในสัปดาห์นี้ชาวจีน
ตำรวจได้จับกุมผู้ลี้ภัยที่มี
ได้รับการทำงานเป็นเวลา 17 ปีหลังจากพวกเขา
ใช้ลูกกระจ๊อกเพื่อสังเกตถ้ำของเขา
อายุ 63 ปีถูกจำคุกเพราะมนุษย์
การค้ามนุษย์ แต่หนีออกมาจากคุก
ในปี 2002 เขาอาศัยอยู่ในค่าย
ถ้ำเล็ก ๆ ถูกตัดออกจากการปฏิสัมพันธ์ของมนุษย์
เป็นเวลาหลายปีตำรวจหนุ่มชาง
ได้รับเบาะแสเกี่ยวกับผู้ชายคนนั้น
ในช่วงต้นเดือนกันยายน
เบาะแสนำพวกเขาไปยังภูเขาด้านหลัง
บ้านเกิดของเขาในมณฑลยูนนานใน
จีนตะวันตกเฉียงใต้หลังจากการค้นหาปกติ
ล้มเหลวในการค้นหาสิ่งที่เจ้าหน้าที่ส่ง
เจ้าหน้าที่เพิ่มเติมเพื่อช่วยเจ้าหน้าที่
เจ้าหน้าที่ในที่สุดก็เห็นสีฟ้า
กระเบื้องเหล็กสีบนหน้าผาสูงชันเช่น
รวมถึงร่องรอยของขยะในครัวเรือน
จากนั้นตำรวจในบริเวณใกล้เคียงก็เดินเข้ามาแล้ว
พบเพลงในถ้ำเล็ก ๆ ที่เขาต้องการ
หลบซ่อนตัวตามตำรวจ
มนุษย์อาศัยอยู่อย่างสันโดษเช่นนั้น
นานว่ามันยากสำหรับเขาที่จะ
สื่อสารกับเจ้าหน้าที่ของรัฐ
สื่อบอกว่าผู้ชายใช้พลาสติก
ขวดเพื่อรับน้ำดื่มของเขาจาก
แม่น้ำและกิ่งก้านของต้นไม้เพื่อทำ
ไฟที่เขาถูกส่งกลับเข้าคุกแล้ว
ไม่จริงที่เขาหายไปเพราะสิ่งนั้น
นานแล้วสำหรับโดรนฉันเป็นส่วนหนึ่งของ
ความพยายามในการค้นหาและช่วยเหลือครั้งที่สี่ของฉัน
โดรนสำหรับการสนับสนุนทางอากาศและโอเคเรามี
เพื่อค้นหาวัวที่คุณรู้ว่าวัวออกไป
รั้วของพวกเขาพูดว่าใช่
วัวมีราคาแพงคุณก็รู้
จ้างเราและเราไม่ได้กินวัวพวกนั้น
ใช้ดีมากสำหรับเทคโนโลยีนี้อย่างไร
คร่ำครวญมานานแล้วว่านี่คือ
ไม่ใช่สิ่งที่เขาจะวางแผนไว้
ในปี 2002 เขาจะไม่เป็นอย่างที่เป็นอยู่
นี่คือสิ่งที่โอ้ฉันเห็นคนยากจน
คนที่แต่งตัวประหลาด แต่ฉันหมายความว่าเขาเป็นนักโทษหนี
ใช่ยังคงต้องเป็นโลก
ของความสับสนศักดิ์สิทธิ์จะได้รับ
สกินเนอร์เขามีทั้งกลุ่ม
เจ้าหน้าที่ตำรวจ
คุณคิดว่าถ้าคุณไม่เคย
เห็นเทคโนโลยีเช่นนี้ฉันไม่รู้
บางทีเขาอาจจะเป็นคนที่ดื้อรั้น
มันไปยังเมืองและการรักษาบน
ข่าวฉันไม่รู้ว่าฉันหมายถึงและเมื่อไหร่
พวกเขาบอกว่าพวกเขามีปัญหา
การสื่อสารฉันไม่คิดว่าเขาเป็นฐาน
ทักษะการสื่อสารจะเป็นปัญหา
แต่คิดว่าใน 17 ปีว่าทั่วไปแค่ไหน
ภาษามีการเปลี่ยนแปลงมันจะเป็นอย่างมาก
น่าสนใจที่จะได้รับมากขึ้นจริงๆ
ข้อมูลเกี่ยวกับการโต้ตอบ hmm
ที่น่าสนใจแน่นอน mm-hmm โลก
หุ่นยนต์ขั้นสูงที่แปลกประหลาดที่สุดคือ
ตอนนี้ขายเราได้ดูจุด
หุ่นยนต์ Quadra Fred โตขึ้นในวาล์ว
จากวันแรกสุดก่อนหน้านี้คือ
สัตว์ขนาดใหญ่ที่ยุ่งยากมากขึ้นเช่นกัน
เครื่องกลั่นที่มีความสามารถ
ตอนนี้การดึงรถบรรทุกเป็นผู้ผลิต Boston Dynamics
กำลังวางหุ่นยนต์สุนัข Robo วางขาย
ความคิดที่จะไม่ให้เพื่อนสัตว์เลี้ยง
สัตว์เลี้ยงที่เป็นมิตรที่ขดตัวต่อหน้า
ไฟทุกเย็นถึงกระนั้นก็ตาม
ออกแบบมาเพื่อใช้ในอุตสาหกรรมไม่ว่าจะเป็น
นั่นคือการบรรทุกสินค้าผ่านทาง
คลังสินค้าหรือตรวจสอบไซต์ระยะไกล
ที่ผู้ประกอบการจะได้พบกับ
ยากที่จะเข้าใจ
คุณไม่สามารถวางเงินสดและ
เดินออกไปพร้อมกับจุดแทนบอสตัน
Dynamics จะให้เช่าจุดบอทเพื่อ
บริษัท ที่มีการใช้งานจริง
ราคาแตกต่างกันไปตามคำขอการทำงาน แต่
คิดในหมื่นของสหรัฐอเมริกา
ดอลลาร์เป็นหุ่นยนต์ว่องไวที่ปีนขึ้นไป
บันไดและลัดเลาะภูมิประเทศที่ขรุขระด้วย
ความสะดวกอย่างที่ไม่เคยมีมาก่อนยังเล็กพอ
ที่จะใช้ในบ้านเป็นคำอธิบายเกี่ยวกับ
สร้างใบเสนอราคาสำหรับหน้าขายของ Boston Dynamics
เป็นแพลตฟอร์มที่แข็งแกร่งและปรับแต่งได้
จุดสำเร็จของคุณโดยอัตโนมัติ
การตรวจจับทางอุตสาหกรรมและการทำงานระยะไกล
ต้องการใบเสนอราคาท้ายเงินของคุณคุณจะได้รับ
หุ่นยนต์ที่สามารถทำงานได้ 90 นาที
ระหว่างการชาร์จด้วยความเร็วสูงสุด
1.6 m / s ซึ่งประมาณ 3.5 ไมล์ต่อ
ชั่วโมงมันสามารถทำงานในอุณหภูมิของ
ระหว่างลบ 20 องศาเซลเซียส
ซึ่งเป็นลบ 4 องศาฟาเรนไฮต์
และ 45 องศาเซลเซียสซึ่งเป็น 113
องศาฟาเรนไฮต์และมี
วิสัยทัศน์กล้อง 360 องศาที่เปิดใช้งานได้
เพื่อหลีกเลี่ยงอุปสรรคจุดสามารถทำงานมา
ฝนตกและสามารถแบก
น้ำหนักบรรทุกสูงสุด 14 กิโลกรัมซึ่งเป็น
ผู้ซื้อเกือบ 31 ปอนด์สามารถเพิ่มลาย้เหนียว
เซ็นเซอร์ bespoke และโมดูลฮาร์ดแวร์
จุดที่จะปรับมันสำหรับความหลากหลายของงาน
มันเจ๋งมากที่ดูเรียบร้อย
วิวัฒนาการของสปอตตอนนี้ฉันแค่อยากจะใช้
ย้อนกลับไปที่เรื่องสุดท้ายที่คุณทำได้
ลองจินตนาการดูว่าพวกเขาใช้สปอตโดรนและ
จุดดีคุณมีสุนัขปีนเขา
ขึ้นไปด้านข้างของภูเขาสิ่งนี้คืออะไร
ชอบค้นหาและกู้ภัย
นั่นมันเจ๋งเลยใช่คุณสามารถเข้าไปได้
เหมือนเขตหายนะหรือนั่นคือสิ่งที่ฉัน
คิดเหมือนพื้นที่ที่ระเหยได้
ส่งสิ่งเหล่านี้เพื่อค้นหาด้วย 360 องศา
วิสัยทัศน์ที่ถูกต้องในการค้นหาเช่นผู้หลงทางหรือ
สัตว์เลี้ยงที่หายไปหรือน้ำหนักเท่าไร
มี 30 ปอนด์คุณสามารถถือได้ 30
ปอนด์ของ KFC 31 ปอนด์ดังนั้นเพราะ
Boston Dynamics ไม่ได้ขายพวกเขา
พวกเขาเช่าซื้อนั่นหมายความว่า
พวกเขายังคงสิทธิบางอย่างไว้
ปล่อยข้อมูลของสิ่งที่พวกเขากำลัง
ใช้สำหรับเพราะมันสนุกขนาดไหน
จากนั้นไม่ชอบดูการผจญภัย
จากจุดที่ถูกต้องเช่นเดียวกับ Boston Dynamics
ฉันจะให้คุณเซ็นชื่อสละสิทธิ์
คุณต้องแชร์รูปภาพหรือคุณต้อง
ชอบที่จะรู้ว่าจุดและสิ่งที่ต้องการ
ถูกนำมาใช้มากขึ้นใช่มีมากขึ้น
ศักยภาพที่นั่นตอนนี้เราต้องทำ
แบ่งการเข้ารหัสลับอย่างรวดเร็วและอีกมากมาย
ข่าวเทคโนโลยีสุดสัปดาห์นี้กำลังจะมาถึง
ขึ้น
อย่าไปไหน
[เพลง]
ได้รับการอัปเดตเกี่ยวกับยานอวกาศและ
ระบบจรวดซุปเปอร์หนักที่เขาวางแผนจะทำ
ใช้ยานพาหนะใหม่เพื่อส่งผู้คนไปที่
ดวงจันทร์และดาวอังคารและเพื่อย้ายพวกมัน
รอบ ๆ ที่นี่อย่างรวดเร็ว
SpaceX CEO อยู่ในระหว่างดำเนินการ
การสร้างต้นแบบและแผนการเริ่มต้น
บินได้ในไม่กี่เดือนข้างหน้าคือ mk1
รุ่นยานอวกาศของเขาจะเริ่มขึ้น
การทดสอบระดับความสูงในครั้งต่อไป
สองเดือนเขากล่าวว่าผู้ประกอบการบอก
ผู้ชมรวมตัวกันที่ บริษัท
สิ่งอำนวยความสะดวก Boca Chica Texas ที่
ต้นแบบได้รับการประกอบอ้างนี้
เป็นสิ่งที่สร้างแรงบันดาลใจมากที่สุดที่ฉันเคยมี
เห็นสิ่งนี้กำลังจะบินหนี
ถึง 65,000 ฟุตประมาณ 20 กิโลเมตรและ
กลับมาและดินแดนที่เป็นสิ่งยักษ์
มันจะต้องเป็นมหากาพย์
ดูว่าสิ่งที่จะออกและกลับมา
และกระตุ้นยานอวกาศสูง 50 เมตรที่จะ
ในที่สุดก็บินขึ้นไปบนยอดมัน
ซุปเปอร์หนักและทั้งสองส่วนของใหม่
ระบบจรวดที่จะอยู่ด้วยกัน
สูง 118 เมตรบนแท่นยิงจรวดคือ
ถูกออกแบบมาให้ใช้ซ้ำได้อย่างเต็มที่
ในตอนท้ายของการ
ภารกิจของพวกเขาถ้าเราถ้าเราได้รับสองวง
ในอีกประมาณหกเดือนจากนั้นและเรามี
จำไว้ว่าสิ่งนี้ถูกออกแบบมาให้เป็น
จรวดนำกลับมาใช้ใหม่ได้ดังนั้นผู้สนับสนุนที่เหมาะสม
เรือที่นำมาใช้ซ้ำเพื่อให้เราสามารถทำหลายเที่ยวบิน
เพื่อพิสูจน์ความน่าเชื่อถืออย่างมาก
อย่างรวดเร็วดังนั้นในขณะที่มีค่าใช้จ่าย
ยานพาหนะที่คุณต้องสร้างถ้าคุณต้องการ
ทำสิบเที่ยวบินสมมติว่าพิสูจน์
ความมีชีวิตของยานพาหนะที่ขยายได้
คุณต้องสร้างและทำลายสิบ
ยานพาหนะในขณะที่เราสามารถทำได้สิบเที่ยวบิน
คุณรู้ภายใน 10 วัน
ดังนั้นเมื่อฉันพูดว่าสามารถนำมาใช้ใหม่ได้อย่างรวดเร็วฉันหมายถึง
คุณรู้ว่าคุณจะบินได้อย่างไรถ้าชอบคุณ
สามารถบินบูสเตอร์
20 ครั้งต่อวันคุณบินเรือสามหรือ
สี่ครั้งต่อวันนั่นคือสิ่งที่ฉันหมายถึง
ความสามารถในการนำกลับมาใช้ใหม่และเหตุผลเดียวในการจัดส่ง
มันใช้เวลามากกว่าที่มากกว่า
เวลามากกว่าผู้สนับสนุนคือสิ่งที่คุณต้องการ
คู่ของคุณต้องการคุณรู้ว่าสามหรือ
สี่วงโคจรเพื่อซิงโครไนซ์สำหรับเรือ
เพื่อให้มันเป็นมากกว่าที่คุณรู้ว่าไม่ทำ
รับสิ่งที่ซับซ้อนของการโคจร
พลศาสตร์และการหมุนของโลก
สัมพันธ์กับดาวเทียม แต่เป็นใครก็ได้
ใครที่ชอบรู้พื้นที่ที่คุณรู้จัก
ติดตามดาวเทียมเว้นแต่เป็น
เส้นศูนย์สูตรดาวเทียมมันเป็น
ติดตามซายน์บนโลกมันนอกเสียจากว่า
มันคือเส้นศูนย์สูตรหรือดวงอาทิตย์
คุณรู้หรือไม่ว่าการเปิดตัวการกำหนดประเภท
ตะวันออกคุณต้องรอ
โคจรเพียงเส้นทางกราวด์ที่จะซิงค์
ขึ้นกับไฟเปิดตัวและนั่นคือ
เหตุผลเดียวที่ทำให้คุณเหมือนจริง
อาจจะรู้หกชั่วโมงหรืออะไรทำนองนั้น
ที่จะซิงค์และที่ดินกลับไปที่ Boca หรือ
แหลมที่คุณรู้จักหนึ่งในนั้นจริงๆ
สิ่งที่น่าสนใจที่น่าสนใจ
พิจารณาว่ามวลทั้งหมดเป็นวงโคจร
ความสามารถของระบบที่ใช้ซ้ำได้ขนาดใหญ่
ที่ซึ่งคุณมีกองเรือที่สำคัญ
ดำเนินการถ้าคุณมีบางอย่าง
เช่น Sasha ที่คุณอาจมี 150
ตันสามารถโคจรและเรือสามารถ
บิน'
มีความสามารถในการพูดในทางทฤษฎีการบิน
สี่ครั้งต่อวัน แต่คุณรู้ว่าพวกเขาเรียก
มันชอบความพร้อมใช้งาน 75 เปอร์เซ็นต์ดังนั้นในทางทฤษฎี
สามครั้งต่อวันสามหรือหกสิบห้า
วันต่อปีมันก็เหมือนกัน
หนึ่งพันเที่ยวบินต่อปีสำหรับเรือ
ผู้สนับสนุนสามารถทำอะไรได้มากกว่านี้
เห็นได้ชัดว่าเป็นทฤษฎีสูงสุด
และก้นของคุณคุณรู้ 150 ตัน
บริการ 150,000 ตันขึ้นไปต่อปี
ต่อลำและถ้าคุณบอกว่ามีสิบลำ
คุณจะมีหนึ่งร้อยและหนึ่งของคุณ
และอีกครึ่งล้านตันต่อปี
20 ลำคุณมีสามล้านตัน
เกินสองปีฉันคิดว่าส่วนที่เหลือทั้งหมดของ
ความจุของโลกถ้าคุณใช้จรวดทั้งหมด
บนโลกรวมถึงเหยี่ยวรวม
ความสามารถในการโคจรฉันคิดว่าประมาณสอง
ถึงสามร้อยตัน
ปัจจุบันความสามารถของโลกทั้งหมดในการโคจร
ถ้าประมาณสองถึงสามร้อยตันถ้า
จรวดทั้งหมดเปิดตัวในอัตราสูงสุดดังนั้น
เรากำลังพูดถึงสิ่งที่เป็น
กับกองเรือของเอ็นเตอร์ไพรส์
มากกว่าแผ่นดินโลกเป็นพันเท่า
ความจุรวมกับจรวดอื่น ๆ ทั้งหมด
รวมกันจะเป็น 0.1% รวมถึงของเรา
แต่คุณต้องการสิ่งนั้นหากคุณ
กำลังจะสร้างเมืองบนดาวอังคารดังนั้น
จะต้องทำนาย ชะมดใครดี
เป็นที่รู้จักสำหรับการกำหนดตารางเวลาเชิงรุกของเขากล่าวว่า
พูดนี้จะเสียงทั้งหมด
ถั่ว แต่ฉันคิดว่าเราต้องการที่จะเข้าถึง
โคจรในเวลาน้อยกว่าหกเดือน
อัตราของการออกแบบและการปรับปรุงและ
การปรับปรุงการผลิตยังคงดำเนินต่อไป
เป็นเลขยกกำลังฉันคิดว่ามันอยู่ที่
ที่ถูกต้องภายในไม่กี่เดือนและ
พูดในขณะที่การจัดตารางเวลามักจะหลุด
ในที่สุดเขาก็มีแนวโน้มที่จะส่งว้าว
มันกำลังเกิดขึ้นมันกำลังเกิดขึ้น
อาจไม่เกิดขึ้นในหกเดือน
ภายในไม่กี่เดือนหกเดือนใช่
หกเดือน แต่อย่างใดความจริงที่ว่ามัน
นำมาใช้ใหม่ความจริงที่คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันรัก
นั่นคือใช่ที่พูดกับฉัน
ชอบที่ฉันทำฉันไม่ชอบที่จะไม่ใช้
ขวดน้ำที่ใช้ซ้ำได้เหมือนที่ฉันไม่ต้องการ
ยานอวกาศยานที่ใช้แล้วทิ้งใช่
ดังนั้นฉันแค่ชอบที่มันจะสามารถ
อย่างปลอดภัยฉันคิดว่าที่ดินใน
ลักษณะการควบคุมและนำมาใช้ซ้ำดังนั้นที่
มันและและและเมื่อคุณคิด
สิ่งที่จะต้องมีเพื่อ
นี่คือไซไฟเหมือนที่เราเป็นจริง
เรากำลังพูดถึงเรื่องนี้ในความเป็นจริงฉัน
คิดเพื่อที่จะวางคนใน
ดาวอังคารหรือโคลินกินดวงจันทร์กันแล้ว
ใช่มีคำถามหนึ่งที่
จะมีโปรแกรมสะสมไมล์หรือไม่
ไม่มันเป็นเรื่องที่น่าตื่นเต้นมาก
จริงๆแล้วฉันตื่นเต้นมากขึ้น
เพราะฉันรักโลก แต่ฉันมากกว่า
ตื่นเต้นสำหรับความจริงที่ว่าเดินทางไปรอบ ๆ
โลกเหมือนอาจารย์ใช่นั่นจะเป็นเช่นนั้น
ฉันชอบไปเที่ยวออสเตรเลียในเวลาประมาณหนึ่งปี
ครึ่งชั่วโมงที่คุณรู้ว่าจะกลับมา
อาหารกลางวันที่คุณรู้ว่าใช่เขียนขึ้นสำหรับอาหารค่ำ
คุณเป็นนักบินดังนั้นคุณมี
ความรู้สึกนั้นเพราะฉันแค่เฝ้ามอง
โน้ตตัวเล็ก ๆ นั้นหนออย่างเช่นเมื่อ
น่านฟ้าถูกปิดสำหรับเรื่องนี้ฉัน แต่ II
ดูแผนเที่ยวบินของคุณและฉันคิดว่า
ผู้ชายจะพาฉันไปได้อย่างไรหกชั่วโมง
และคุณเพียงแค่บินไปที่ไหนสักแห่งมีอาหารกลางวัน
และบินกลับฉันรู้ว่ามันเหมือนกับใช่
เรากำลังจะไปดาวอังคารและนั่นคือที่
มันจะเป็นจริงได้ยังไง
ฉันหมายความว่ามันจะไม่เป็นภายในหกชั่วโมง
แต่ใช่ แต่นั่นอาจจะใช่
ว้าวเต่าผู้บาดเจ็บที่สูญเสียมันไป
กระสุนในกองไฟกลายเป็นแห่งแรกของโลก
ผู้รับเชลล์ 3 มิติที่พิมพ์เมื่อมัน
มาถึงสัตว์ที่มีความอ่อนแอใน
เต่าไฟป่าอาจจะไม่ใช่
คนแรกที่เข้ามาในใจอย่างไรก็ตาม
พวกเขาเคยตกเป็นเหยื่อของ
ไฟในบราซิลหนึ่งในเต่าที่
ได้รับบาดเจ็บจากไฟไหม้ในแปรง
หมดหวังที่จะต้องพบแพทย์
เรียกเขาว่าเฟรดดี้เขาถูกไฟไหม้ไม่ดี
และเปลือกของเขาถูกทำลายจริง ๆ
จากไฟเต่าขึ้นอยู่กับพวกเขา
หอยดังนั้นเฟรดดี้จึงไม่ได้เป็นของเขา
ปัญหาใหญ่กลุ่มทหารผ่านศึก
สัตวแพทย์ศัลยแพทย์ทางทันตกรรมและ
ดีไซเนอร์เพิ่งก่อตั้งเมื่อไม่นานมานี้
กลุ่มที่เรียกว่าสัตว์เวนเจอร์สนั้น
ช่วยเหลือสัตว์ที่ถูกโจมตี
โศกนาฏกรรม Freddie เป็นผู้ป่วยรายแรกของพวกเขา
และมี
บันทึกผ่านการใช้นวัตกรรมของ
เทคโนโลยีเฟรดดี้ตอนนี้อาศัยอยู่ที่บ้าน
หนึ่งในสัตวแพทย์ผู้ช่วย
กับขาเทียมมันดูเรียบร้อย
จริง ๆ แล้วฉันคิดว่าเป็นพวกเขา
ช่วยสัตว์มากขึ้นเรื่อย ๆ พวกเขาเป็นเพียงแค่
จะนำมาใช้พวกเขาตามที่พวกเขาพูดสำหรับผู้ที่
สัตวแพทย์และทันตกรรมนี้จริงๆ
ศัลยแพทย์และทุกคนพวกเขาทั้งหมด
จะมีสัตว์แบบนี้สุ่ม
เจ๋งมากฉันชอบมันเมื่อมีเทคโนโลยีเข้ามาเล่น
ชอบช่วยเหลือสัตว์ป่าและสัตว์ป่าอย่างแน่นอน
ทุกเวลาเหมือนที่ฉันรักเรื่องราวเทคโนโลยีที่
เหมือนชีวิตมนุษย์ของเราหรือ
ปรับปรุงและคิดว่าพวกเขากำลังทำ
สิ่งต่าง ๆ สำหรับสัตว์เช่นกันและนั่นก็เพื่อ
เด็ดสุด ๆ เราต้องทำจริง
ดูอย่างรวดเร็วรายงาน crypto ถ้าเรา
อาจแค่ดูที่สิ่งต่าง ๆ
ยืนในตลาดสกุลเงินดิจิตอล
เวลา 1800 ชั่วโมงตะวันออกในวันพุธ
2 ตุลาคม 2019 Bitcoin ลดลงประมาณ
สามร้อยหกสิบสองดอลล่าร์สหรัฐ
ในช่วงสัปดาห์ที่ผ่านมามีความผันผวนมากและ
เราไม่แน่ใจจริงๆว่าจะไปที่ไหน
มันลดลงเหลือแปดพันสองร้อย
และหกสิบเอ็ดดอลลาร์และห้าสิบสี่
เซนต์สหรัฐสัปดาห์นี้ยังคง Facebook ฟรี
ไม่ได้ซื้อขาย yep คงที่ที่ศูนย์
litecoin ถือค่อนข้างมั่นคงมัน
ลงเล็กน้อยที่ห้าสิบห้าหกสิบ
แปดอีเทอร์สหรัฐอยู่ที่หนึ่งร้อยและ
เจ็ดสิบเจ็ดดอลลาร์และ 53 เซ็นต์เรา
Manero กำลังแพ้ 55 เล็กน้อย
แปดสิบสองและสองที่ถือ
ความมั่นคงที่แท้จริงคือสิ่งที่เป็นอยู่
ดูเหมือนว่าตลาดเหรียญขนาดเล็กเป็นเพียง
ถือที่มันไม่ได้จริงๆ
แกว่งไปมาเหมือนอย่าง satoshi
ทุกระดับเรากำลังมองหา ATS Scalla
สัปดาห์นี้อีกครั้งที่ 0.33 หนึ่งหมื่น
ของเหรียญเซ็นต์และเต่าที่จุดศูนย์
สองสี่จำได้ว่าคุณกำลังจะไป
ลงทุนหรือมีส่วนร่วมในการ
ตลาด cryptocurrency เปิดเสมอ
และมันก็ผันผวนตลอดเวลา 24/7
สิ่งที่สามารถพลิกบนหัวของพวกเขา
ค้างคืนและตลอดทั้งคืนดังนั้นเมื่อใด
คุณลงทุนให้แน่ใจว่าคุณลงทุน
เท่านั้น
คุณสามารถที่จะสูญเสียครั้งใหญ่ด้วย
Rory W Nash ในชุมชนผู้ชมของเรา
สำหรับการส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับชมทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
Linux อคติเล็กน้อยและฟรีมากขึ้น
เนื้อหาต้องแน่ใจว่าได้ตรวจสอบจากเว็บของเรา
เว็บไซต์จากห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้า
ฉันชื่อ Sasha Rickman และฉันคือ Robbie
เฟอร์กูสันฉันมีพี่ชายทุกคนที่เราต้องทำ
ใช้ไม้เบรคเร็ว ๆ
ขอบคุณมากสำหรับการเข้าร่วมกับเราในสัปดาห์นี้ฉัน
หวังว่าคุณจะสนุกกับการแสดงนั่นคือทั้งหมด
เวลาที่เรามีตอนนี้ในสัปดาห์หน้า
ทั้งหมดเกี่ยวกับ Oroville แต่คราวนี้
รอบฉันไม่ต้องการให้คุณได้รับ
ข้อมูลมือสองดังนั้น Orval
บรรณาธิการและผู้ผลิตร่วม Tom Kosta
Tino กำลังจะมาที่นี่เช่นกัน
วิชวลเอฟเฟกต์ผู้ผลิต Brooke Nazca และ
นักออกแบบแนวคิดอาวุโส Lex Kassar
พวกเขาทั้งหมดจะอยู่ที่นี่เพื่อเข้าร่วมกับเรา
เหลือบพิเศษเบื้องหลัง
ของสิ่งที่เกิดขึ้นที่ Orville ในฐานะ
นักแสดงและทีมงานกำลังเตรียมที่จะเริ่ม
ซีซันที่ 3 ในเวลาเพียงสองสัปดาห์
เราจะพบคุณสัปดาห์หน้า
ทุกคน
[เพลง]
