ወደ አምስተኛ የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን እንኳን በደህና መጡ።
ኤሚ ድርብ D በዚህ ሳምንት ውስጥ እኛን እየተቀላቀለ ነው።
ስለ እርሷ Tesla Model 3 ሰለላች ስናገር።
የተከፈለውን እንዲከፍት አደረገ ፡፡
በሮች እና ሞተሩን ይጀምሩ እና
የሰማነው ነገር ሁሉ ፡፡
በዜና ላይ ቢሆንም እኛ መማር እንችላለን ፡፡
ምን እንደ ሆነች እና እንዴት እንደመጣች።
እና ትንሽ ተጨማሪ ይማሩ።
ስለ ኤሚ ራሷ እና ስለ ሁሉም ነገሮች።
ምናልባት እንደዚያ ሊሆን ይችላል ፡፡
ተመሳሳይ የመገናኛ ብዙሃን ትኩረት ማግኘት
Tesla hack ምክንያቱም አሁን ስለተነካች ነው።
በዛ የተለያዩ ብዙ ነገሮች።
ለእርስዎ የታቀደ ታላቅ ትርኢት አለን ፡፡
ሰዎች በቀጥታ በእኛ ቅጂዎች ላይ ተጣብቀዋል።
ለጠንካራ-ድራይቭ ብቻ ናቸው የሚታመኑ።
በኪንግስተን ቴክኖሎጂ የእርስዎን ሕይወት ያነቃቁ።
የተሻሻለ አፈፃፀም ያለው ኮምፒተር።
በባህላዊ ደረቅ አንጻፊዎች ላይ አስተማማኝነት።
ከኪንግስተን ኤስ.ኤስ.ዲ.ዎች ምድብ 5 የቴሌቪዥን ዥረቶች ጋር።
ከቴሌግራው ገመድ ሽክርክሪት ጋር ይኖሩ እና
በየሳምንቱ በ nimble streamer tune
ሮኩ ኮዲ እና ሌሎች የኤች.ኤል. ቪዲዮ ማጫወቻዎች።
ለአካባቢያዊ ትር showት ጊዜያት ምድብ 5 ቴሌቪዥን ይጎብኙ ፡፡
ምድብ 5 ቴሌቪዥን የቴክኖሎጂው አባል ነው ፡፡
ፖድካስት አውታረመረብ እዚህ ከሆነ ፡፡
ድመት 5 ነጥብ ቲቪ slash t pn እና the
አለም አቀፍ የበይነመረብ ማህበር
አስተላላፊዎች ድመት 5 ነጥብ ቲቪ በጥፊ IA ib
ወደ ትዕይንት ሁሉም ሰው እንኳን በደህና መጡ።
ክፍል ስድስት ስድስት ሀያ ሰባት ከ
ምድብ አምስት የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን በጣም ጥሩ ፡፡
ወደ እኛ ከመግባታችን በፊት እዚህ አለን ፡፡
እርስዎ መሆንዎን እርግጠኛ ለማድረግ ይፈልጋሉ።
በ youtube ላይ ይመዝገቡ እና ጠቅ ያድርጉ።
ያ ትንሽ ደወል እርግጠኛ ነው ፡፡
ማስታወቂያዎችን በማንኛውም ጊዜ እንደሚያገኙ።
እኛ በቀጥታ ወይም አዲስ ምርት ለጥፍ (ለጥፍ) በምንለጠፍበት ጊዜ ፡፡
አንጸባራቂ ቪዲዮዎች ስለዚህ ለደንበኝነት መመዝገብዎን ያረጋግጡ ፡፡
አሁን እንደጠለቀች ልጃገረድ ታውቂያለሽ ፡፡
ማድረግ ያለባት ነገር ቢኖር የ Tesla ቁልፍ ካርድ።
እጆ handን ያወዛውዛል በሩን ይከፍታል።
ወይም ሞተሩን ይጀምሩ እና እሷ ሀ
በዓለም ታዋቂ ዝላይ እና ሠሪ እና እሷ።
የጠላቶቻቸውን ደም ለ 3 ዲ ይጠቀማል።
ዕንቁዎችን ያትሙ ከዚያ በኋላ ላይ ይበልጥ አሪፍ ነው።
ግን እሷ ደግሞ የ ‹STEM› ትምህርት ድጋፍ ታደርጋለች ፡፡
ለወጣት ሴት ልጆች ሮቦቲክስን ታስተምራለች ፡፡
ለህፃናት እና ለአዋቂዎች ስሟ ተመሳሳይ ነው።
ኤሚ ዳንኤል ዳን በአሚ በመባል የሚታወቅ።
Double D ለአጭር ኤሚ ወደ እንኳን ደህና መጣችሁ።
አሳይ አመሰግናለሁ ሁላችሁም እንዴት ትናገራላችሁ ፡፡
ከቴክሳስ አዎ አሁን ትርጉም ይሰጣል ፡፡
መላው ዓለም አሚዎን እንደ
ሰሪ እና አነቃቂ ግን ምን ማለት ነው ፡፡
ምልክት ያደርግዎታል እና ኤሚ ድርብ ማን ነው D
አዎ አዝናኝ ነገሮች የእኔን ትክክለኛ ይመስለኛል ፡፡
ስም አሚ ነው።
የዳንኤል ዳን ለ ስለዚህ ጅማሬ ማስታወቂያዎች D ናቸው ፡፡
ለዛ እናቴ እና አባት አመሰግናለሁ እና ፡፡
ይህ ሁልጊዜ እኔ ልክ እንደተጠቀምኩበት አይነት ነው።
የእኔ ትክክለኛ ስም የእኔ የቀን ተጓዥ ሥራ።
በደንብ የጀመርኩት የሶፍትዌር ገንቢ ነው።
በማርዌል ውስጥ ለመስራት ያገለግሉ በነበሩ ጨዋታዎች ውስጥ ብዙ።
ስቱዲዮዎች በእውነቱ በመጀመሪያ ላይ ሠርቻለሁ ፡፡
እኔ ላይ የሰራሁት ካፒቴን አሜሪካን ጨዋታ ፡፡
የመጀመሪያ Thor ጨዋታ በእውነቱ ሰርቼ ነበር።
ይቅርታ አንዳንድ ስሌቶች ፡፡
እዚያ ነው የሰሩት ፡፡
ስሌቶቹ ላይ ፍጹም ነበር።
እንደ እብነ በረድ እየገቡ ነው እና።
እነሱ እንደ ኦህ ስለእሱ አይናገሩም ፣ ስለሆነም እኔ ፡፡
በአንዳንድ ስሌቶች ላይ ይሰራል ለ።
ለአንዳንድ ፖሊግሎኖች የቶር ካፕ እና
አዎን መስጠት ምክንያቱም ምክንያቱም በ
እንደ ወንድዳድል ፊዚክስ ያሉ ነገሮች ነበሩ።
በጣም በማስላት በጣም ውድ
በእዚያ በእውነቱ በእራሴ ኩራት ይሰማኛል ፡፡
የኮሌጅ ዲግሪ በእሱ ነው እላለሁ ፡፡
የጨዋታ ማስመሰል መርሃ ግብር በእውነቱ በእውነቱ።
ያ በጣም አሪፍ ነገር ነው የማደርገው ፡፡
አሁን ኤሚ እንደ ነሐሴ ውስጥ የእርስዎ Tesla።
እኛ ስለ እሱ በትክክል የሰማነው ነገር የለም።
በመገናኛ ብዙኃን ተናወጠ እናም ፈጣን ነው ፡፡
ዝና እስከ አሁን ድረስ እንዴት እንደ ሆነ ለእርስዎ ዝና ሆነ ፡፡
እንደ ድንገተኛ ድንገተኛ ጥፋት መቋቋም።
የመገናኛ ብዙሃን እና እርስዎን የሚጎበኙ ሰዎች።
ሁለት ሳንቲም ስለ መስጠት ፡፡
ስለ ሁሉም አሪፍ ነገር ያስባሉ።
አዎ የሚያደርጉት ነገሮች።
በእውነቱ በእንደዚህ አይነቱ እንደ ቴላ ላይ ሠርቻለሁ ፡፡
ልክ እንደ አንድ አመት አዎ ተንኮል ነበርኩ ፡፡
ዲን ኮን በእውነቱ ቫይራል ሲሄድ እና
Def Con አንድ የጠለፋ ኮንፈረንስ በ ውስጥ
Vegasጋስ
በልቼም እበላ ነበር ወንድሜም ላከኝ ፡፡
ከፊት ለፊት እንዳለህ ያለ ጽሑፍ ነው።
የ TechCrunch ገጽ ነኝ እና እኔ እንደሆንኩ ነኝ።
እንደ ምንኩር
የሳምንቱ መጨረሻ የሳምንቱ ማሸነፊያ አይደለም ፡፡
እኔ በዚህ ላይ እየሰራሁ ነበር ለ
ዓመት ሁሉንም ዕቃዎቼን እየመዘገብኩ ቆይቻለሁ ፡፡
ቀን ላይ እንደ ቴክኒካዊ ማስታወሻ ደብተር እና
እኔ እንደማስበው ደሙን ስላሳየኝ በእውነቱ ፡፡
እንደ የ gory ሂደት አሳይቷል እና።
ሚዲያውን አንስተዋል እናም ሄደ።
ቫይራል እንደ እኔ እስከ አስባለሁ ፡፡
የበይነመረብ ዝና ሁል ጊዜ እኔ አይነት አይነት ነበርኩ።
ቢሆኑ ሰዎች በተፈጥሮ ያገኙዎታል።
እንደ የ ‹STEM› ትምህርት እና እና ፡፡
ማህበረሰቡ የሚያከናውንበት ጊዜ ይመጣል።
የፕሮግራም ወይም የቴክኖሎጂ ኮንፈረንስ እና
እነዚያ ሰዎች ሁል ጊዜ እንደሚያገኙት ናቸው ፡፡
እርስዎ በይነመረብ ላይ እያንዳንዱን ይከተላሉ።
ሌላኛው ግን እንደ የጋራ መከባበር ነው ግን ይህ።
ያለብኝ ሙሉ በሙሉ የተለየ ነገር ነው ፡፡
እርስዎ የሚሰጡዋቸውን የምታውቂያቸው ሰዎች
ስለ እነሱ ምንም አያውቁም ፡፡
እኔ በመልኬ ላይ በመመስረት እኔ እፈርዳለሁ ፡፡
በእርግጥ እንደ እኔ ለማከም ከባድ ነገር ነው ፡፡
በቻይና ውስጥ ቪዲዮው 20 እንደነበረው ያስቡ ፡፡
በሚሊዮን የሚቆጠሩ እይታዎች እንደ ጥሩነት አመሰግናለሁ።
ውድ አስተያየቶችን ማንበብ አልችልም ፡፡
ስለዚህ አንዳንድ አስተያየቶች ግልፅ አላቸው።
በጣም መጥፎ ነበር አዎ አዎ ብዙ ሃይማኖቶች ፡፡
የኋላ ኋላ አዎ አዎ አስደሳች ነው ፡፡
እና አሁን መጠየቅ እችላለሁ እና ማውራት እንጀምራለን።
ተጨማሪ ስለ Tesla ኡሁ በጥቂቱ።
ተመልካቾቻችን ቀደም ሲል ስለ ሰሙት ሰምተዋል ፡፡
ሃይማኖትን ብትጠብቁ ኖሮ ነበር ፡፡
ወደዚህ ሲገቡ እርስዎ ወደኋላ ያገግሙ ፡፡
ፕሮጀክት አዎ ስለዚህ ሌላ ቺፕ አለኝ ፡፡
መትከል ስለዚህ በእርግጠኝነት እዚያ ነበርኩ ፡፡
ከዚህ በፊት ለእኔ አዲስ ነገር አልነበረም ፡፡
እኔ የተወሰኑ ክርክሮች ወይም እኔ።
ዋጋ የለውም ማለት ግን ልክ አይደለም።
በ ውስጥ የጥላቻ ምክንያት ምን እንደሆነ።
ለዚያ um ችግር ፡፡
እኔ ጓደኞቼን ልክ እንደ እኔ በጣም እወዳለሁ ፡፡
በአስተያየቶቹ ውስጥ አታንብቡ ፡፡
እርግጠኛ ነኝ ግን መጀመሪያ ላይ እሞክራለሁ ፡፡
ለሚጠይቀው ሁሉ መልስ ለመስጠት ሀ
ህጋዊ የቴክኖሎጂ ጥያቄ ስለእናንተ።
አርፋይድ ምን እንደሆነ ወይም መቼ እንደሚከሰት ይወቁ ፡፡
ክንድዎን መቁረጥ አለብዎ እና
ባትሪውን በመለዋወጥ እኔም ደህና ነኝ ፡፡
እንደዚህ አይነቱን እንደማያውቁት አይደለም።
ቴክኖሎጂ በደንብ ይሰራ ነበር ስለዚህ እኔ በደንብ ሆ. ነበር ፡፡
ምላሽ ለመስጠት ልክ እንደ ህጋዊ ሙከራ።
አዎ ሁሉ ተናፋሁ አነበብኩት።
የእኔ የግል ገጽታ ወይም ምናልባት እንደው።
ሴትየዋ እኔ አላውቅም እንዲሁም The
ለእኔ የጫነ ሰው።
Ohረ እሱ ከዚህ ጋር ሲገናኝ ቆይቷል ፡፡
የኋላ ኋላ ችግር እንደ ህዝብ ይሆናል ፡፡
እንደ ኦው እሷ እንደሆኑ ታውቂያለሽ ፡፡
እሷ አረንጓዴ ፀጉር እና ንቅሳት እንዳላት በግልጽ ያሳያል ፡፡
እንዳታቅድላት አላደረገችም ፡፡
ለወደፊቱ እኔ ግን እንደ እኔ ነኝ ግን ከእቅዱ በላይ ነው።
ወድጄዋለሁ ስለዚህ እንዴት ነው የምትይዙት?
ጭንቀት እኔ በግሌ እናውቃለን እናውቃለን ማለት ነው ፡፡
ለማሳደግ ያነሳሳዎት ነገር አልነበረም።
ገሃነም ልክ እንደ እርስዎ ፈጠራ ነዎት።
ይፍጠሩ እና ነገሮችን ወደ እርስዎ ይወስዳሉ።
በሚቀጥለው ደረጃ ሁላችሁም ያ ነው ያ ነው።
ስለዚህ እንዴት ታደርጋለህ?
ድንገተኛ የከፋ ድንገተኛ ድንገተኛ ድንገተኛ።
ዝነኛ ስለሆነም በደንብ በደንብ እንደሚያውቁት እርግጠኛ ይሁኑ።
እስከ ነሐሴ ወር ድረስ አንድ ነጥብ እስኪቀንስ ድረስ እና።
በዓለም ላይ ያሉ ሁሉም ሰዎች እየተናገሩ ነው።
a me D D አዎን አዎን እና ያ አስተያየት ፡፡
ስለዚህ በጣም ብዙ አስተያየቶች አሉ።
ምንም እንኳን 50% የሚሆነው የጥላቻ አስተያየት ቢሆን እንኳን እንዴት ማድረግ እንደሚቻል።
እርስዎ በግልዎ ያንን ያስወጡት እና ያስተካክላሉ።
ያ ሆህ አዎ ስለዚህ ይመስለኛል ፡፡
አሁንም ቢሆን ከባድ ነገር ነው ምክንያቱም ፡፡
እኔ ልክ እንደ እኔ ሰው ነኝ ፡፡
መሆን
አዎ እኛ እናስታውስ ለእኛ ለእኛ አዎ ፡፡
የተወሰኑ የተሻሻሉ ክፍሎች አሉኝ ግን ይህ ነው ፡፡
50 ስላለህ አሁንም ያልተለመደ ነው ፡፡
ጥሩ ጥሩ ሰዎች ሰዎች የሚሉት እና የማይሉት።
አንደኛው መጥፎ እሱ ለምን እንደሚያደርገው ነው ፡፡
እንደ አዕምሯዊ እንደ አንተ ላይ ተጽዕኖ ያደርግሃል ምክንያቱም።
አዎ እራስዎን ማረጋገጥ እንደፈለጉ ይሰማዎታል።
ስለዚህ እኔ ልክ እንደሆንኩ ለመሆን ሞከርኩ።
ባሉቱ ላይ ትኩረት ያድርጉ።
አዎንታዊ ወይም የማይሰሩ።
እንደ አለባበሴ እየጠቆመ ወይም።
የእኔን አስተያየት ለመስጠት ከመሞከር በስተቀር ሌላ ምንም ነገር የለም ፡፡
ምክንያቱም ሰዎች አንድ ነገር አይደሉም።
መረዳቱ ቺፕ እንደሚያስቡ ይመስላቸዋል።
ነገር እጅግ ያልተለመደ ግን አር ኤፍአይዲ ቴክኖሎጂ ነው።
ሀ. አዲስ ነገር አይደለም ሀ
በጣም ረጅም ጊዜ ግን ለእርስዎ ግን ተመሳሳይ ነው።
እኔን ብርጭቆዎች ትለብሰኛለህ ስለዚህ ለእኔ ብርጭቆዎች ፡፡
እርስዎ አንዳንድ የአካል ማሻሻያ ዓይነቶች ናቸው።
ከሱ ጋር የተወለዱ አይደሉም ግን ይሻሻላሉ።
ሕይወትዎ በጣም ጣፋጭ ነው ግን የሆነ ሰው ፡፡
ልክ እንደዚያ ዘላቂ አይደለም ፣ ስለሆነም እኔ ነኝ ፡፡
እንደዚሁም LASIK ቢያገኙስ?
አሁን ምን ዓይኖቻችሁን ይቃጠላሉ ፡፡
ከጨረር ጋር
እና ያ የበለጠ ያደርገዋል ፣ ግን ያ ነው።
ልክ ተቀባይነት ያለው አዎ መልካም አሁን መደበኛ።
እና እርስዎ ለመያዝ እየሞከሩ ነው።
ምሳሌዎች እና ያንን ለማድረግ ሊሞክር ይችላል ፡፡
ሰዎች የሚረዱት እኔ ማለት ምን ማለት እንደሆነ ነው ፡፡
ወደዚያ መሄድ የለብዎትም ብለው ይወዱታል።
ኤሚ እንደ እርስዎ አንድ ነገር እያደረጉ ነው።
በጣም ጥሩ እና አስገራሚ ነገርን እየሰሩ ነው።
ነገሮች እና ይህ የእርስዎ ነው ያ ውሳኔ ነው ፡፡
ከራስዎ ሰውነት ጋር ያደርጉታል ግን እርስዎ አገኙት ፡፡
አዎ እርግጠኛ መሆን ግን ማወቅ ፡፡
እኔ እየሞከርኩት ያለሁት ነው።
ጓደኞቼ እነማን እንደሆን እሺ አልኩ ፡፡
ነጥቡ እንደነበረው ይህንን ያደርጉታል ፡፡
ያንን በግልጽ በግልጽ ማሳየቱ ነው።
የሆነ ነገር ሲሄድ ምንም ሀሳብ የለዎትም።
ሰዎች እንደሚጠይቁት ቫይራል ቫይረስ።
እርስዎ እንደ ሕይወት ምርጫ ፈላስፋ ናቸው።
ግን በተመሳሳይ ጊዜ ሰዎች እፈልጋለሁ።
ተጋሩ ሰዎች እንዲመስሉ እፈልጋለሁ ፡፡
እንደ ስራ ሲሰሩ ተስፋ ይቆርጣሉ።
ፕሮጀክቶች ምክንያቱም እንደማንኛውም ሰው የለም።
በ ውስጥ ምን እንደሚያደርጉ ያውቃል።
እንደ እርስዎ ማሰብ ይመስላሉ።
ግን ማጋራት ካቆሙ እንደዚህ አይደለም ፡፡
ምን እንደሚያደርጉ ከዚያ እርስዎ እንደሚያውቁት ያውቃሉ።
እኛ በማርስ ወይም በማንኛውም ላይ አንሆንም ፡፡
የወደፊቱን እጠብቃለሁ ፡፡
እኔን ለመምታት
ያ የወደፊት ዕጣዬ ይሆናል ፣ ስለዚህ እንሂድ ፡፡
እስቲ በትክክል ምን እንደሚያደርጉ እንመልከት ፡፡
እንደ አሉታዊው ወደ ኋላ መመለስ።
የተቀበሉት ዝና ዝና ጎን።
እና ትክክለኛ ከማድረግ ወደ ኋላ መመለስ።
እንደ ፈጣሪዎ ውሳኔዎችዎ እና እንሂድ።
እርስዎ ከሚሰ thatቸው ነገሮች መካከል የተወሰኑትን ይመልከቱ።
እንደ እኔ አንደኛውን ማወቅ እፈልጋለሁ ፡፡
ከላይ ያሉት ጥያቄዎች ምን ነበሩ ፡፡
እኔ ኤሚ ምልክት እና እኔ እያሰብኩ ነው።
እንደ መቼ መቼ ተገነዘቡ?
እርስዎ የሚጠቀሙበት ሰው።
ሌሎች ወጣቶችን ለማነሳሳት ፈጠራ።
በአጠቃላይ ፈጣሪዎች እና አዎ እና እኔ ፡፡
እኔ የመጣሁት ዓይነት ነገር ነው ብለው ያስቡ።
ምናልባት በተወሰነ ደረጃ ለመገንዘብ።
የአዋቂ ሰውነት ስሜት እኔ እንደ እኔ ይሰማኛል።
እኔ የፈጠራ ሰው ነኝ አይመስለኝም ፡፡
ሰዎች እንደሚሉት ያውቃሉ ግን እኔ ልክ እንደ እኔ ነኝ።
ግን የፈጠራ ችሎታዬ ብቸኛው ምክንያት ነው።
እኔ እንደሆን እኔ በቴክኖሎጂ ምክንያት።
እንደ ጥበባዊ እና የፈጠራ ያስቡ ወይም
ቀጥ ያለ መስመር መሳል የሚችል ሰዎች።
ኮምፒተር ሳይጠቀሙ።
እና እኔ ያለኝን ማንኛውንም ነገር አይደለም።
ከወደደኝ አደርገዋለሁ።
ለ 3 ዲ ኮዲንግ ወይም ለፕሮግራም ማተም
ያ ነገር በአንዳንድ ሰዎች ላይ በከፍተኛ ሁኔታ ይነዳዋል።
የቴክኖሎጂ አይነት ወይም ኮምፒተር ወይም ሂሳብ።
እርግጠኛ ነገር ግን ምን ማለት ነው The
የእነሱን ትርጉም እየሰ thatቸው ነው።
የቀለም ብሩሽ እነሱ መሣሪያ አይደለም ፡፡
አዎ በትክክል ትክክል ነው ሀ
የተለያዩ ግን ግን እኔ እንደማስበው
እኔ ግድየለሽ ሰው ነኝ እሺ እኔ ፡፡
እንደ Tennessee ያሉ አስጨናቂዎች ይሁኑ።
ግን ልክ እንደ ራሴ ማንኳኳት አይደለም ፡፡
እንደ መጥፎ መጥፎ ፈጣሪ አይደለሁም።
እንደ ኳስ ብትሰጠኝ ይመስልሃል።
እንደ ሸክላ ጭቃ ይሁኑ እና ልክ እንደ እኔ ይሁኑ ፡፡
በሆነ ምክንያት እንደ የሆነ ነገር ለመቅረጽ።
ይህ ለእኔ አይተረጎምም ፣ ግን እርስዎ ከሆኑ።
ላስቀምጠው ኮምፒተር ፊት አኑረው ፡፡
እንደ እኔ አይደለም ፡፡
መተርጎም ለማስቀመጥ በቃ ትክክል ነው።
እነዚህ ሁለት መለኪያዎች እርስዎ ያውቁታል።
ወደ ሳጥን ይቀየራል ወይም እርስዎ የሚያደርጉትን ያድርጉ።
ማዋቀር መፈለግ አንድ ዓይነት ተለዋዋጭ ነው።
አዎ ስለሆነም እኔ ጥያቄውን እገምታለሁ ፡፡
መቼ እንደገነዘቡት እንደ ያካትታል ፡፡
ይህ ቴክኖሎጂ እንደ ጥቅም ላይ ሊውል ይችላል።
ምናልባት ምናልባት 3 ዲ ሊሆን ይችላል።
ማተም ወይም በሥራ ላይ እርግጠኛ ነኝ አዎ አዎ ነኝ ፡፡
በ R&D ውስጥ እንሠራ ነበር ስለዚህ ብዙ ሠራን።
ለ ‹Xbox› እና ለ
መጽናኛዎች እና እኛ እንደ ኢንዱስትሪ ነበረን።
$ 250,000።
የአሜሪካ ዶላር አታሚዎች ያውቃሉ ወይኔ!
እንደ ሀ ያወጡታል
ቢሊዮን ዶላሮችን እና እኛ እኛ በትክክል እናውቃለን ፡፡
ለሙከራ እና ለ ክፍሎች ይጠቀሙባቸው ፡፡
በይነመረብ እና እኔ መቼ ጠቅ የተደረግን አይመስለኝም።
እኛ እንደምንጫወት እስከሆን ድረስ በአእምሮዬ ውስጥ ፡፡
ዙሪያውን እንወዳለን ይህንንም ሀ
ታናሽ ጎራዴ እዚያው።
አታሚዎች የሌዘር መሠረት ናቸው ስለሆነም ይመጣሉ ፡፡
ዱቄቱ ከገባበት ጊዜ ጀምሮ በጥሬው
እንደዚሁም ከዚህች ጎራዴ ጎትት።
እዚያ ሲጨርስ እና ዱቄቱ ልክ ነው።
ልክ እንደ ኦው ዓይነት ነው ይልቀቃል።
ልክ እንደዚህ ዓይንን መክፈት ነበር።
ቅጽበት እና ለምን እንደማል አላውቅም።
እንደ 3 ዲ ማተሚያ ወይም ተጨማሪ።
በማምረት ላይ
አዎ አዎ ይመስለኛል ያ እንደኔ ይመስለኛል ፡፡
እንደዚሁም ለዚያ እንደዚያ ዓይነት መድሃኒት ነው ፡፡
እንደ ቅዱስ ክሬክ እንደዚህ ያለ አገልግሎት ላይ ሊውል ይችላል።
በጣም ብዙ አዎ ማለቴ እሱን ይጠቀማሉ።
ለብዙ እኔ ግን እንደዚህ ነኝ ፡፡
በእውነቱ እንደ ሀ እርስዎ የሚያደርጉት ነው።
እንደ ጦር እና ነገር ውስጥ ያለ ትንሽ ዙር።
ዋው እንዴት ያለ ዓለም ነው
ቴክኖሎጂ ይህን በማሰብ ሊያደርገው ይችላል ፡፡
የቴክኖሎጂ ቁራጭ እና እውን ማድረግ።
ያ የመጀመሪያ የመጀመሪያዎ የመጀመሪያዎ ነው።
ምን ቴክኖሎጂዎች ሰሪ መሆን ነው።
ከዚያ ጊዜ ጀምሮ አይይ አየህ ፡፡
ስሜትዎን በእውነቱ እንዲገፋ አደረጉ።
ስለ ወደፊቱ ጊዜ ደስ ብሎኛል ፡፡
ኤሌክትሮኒክስ ይሁን ሠሪ።
ፈጠራዎች ወይም እንኳን መስታወት አዎ አዎ ይመስለኛል ፡፡
በይነመረብ ውስጥ ማለት ብቻ ማለት አይደለም።
በአጠቃላይ እርስዎ ለሚያውቋቸው ተደራሽነት።
እንደ ማይክሮ መቆጣጠሪያዎችን ተደራሽነት።
እንደ ክፍት ምንጭ ሃርድዌር እርስዎ ካዚኖን ያውቃሉ።
ከዚህ ቀደም የፈጠራ ማስረጃዎች ነበሩ ነበሩ ፡፡
ብዙ እንደዚህ ያሉ 3 ዲ አታሚዎች እና ሀ
ብዙ እነዚህ ቴክኖሎጂዎች ስለዚህ ማስታወቂያዎችን ያስተዋውቃሉ።
የፈጠራ መረጃዎች እንደ 3 ዲ አታሚዎች ጊዜ አልፈዋል ፡፡
3 ዲ አታሚ መግዛት ይችሉ ዘንድ አቅም ያላቸው ናቸው ፡፡
እንደ የመግቢያ-ደረጃ መሰረታዊ አንድ ለ መውደድ።
ሁለት ወይም ሶስት መቶ ዶላሮች በ ላይ ፡፡
በእነዚህ ቀናት አማዞን እና ያ ተደራሽነት ፡፡
እና ከዚያ ምንም የማያውቁት ከሆነ።
ወደ 3 ዲ ማተሚያ እንኳን አለ ሀ
ለሚያውቋቸው ሞዴሎች ማህበረሰብ።
እርስዎ ሊችሏቸው የሚችሏቸው ትናንሽ ነገሮች።
ያትሙ ስለሆነም እነዚህ ሰዎች ሊያደርጓቸው የሚችሏቸው ነገሮች ናቸው ፡፡
እንደ እኔ እንደማስበው በቤታቸው ውስጥ እርግጠኛ ይሁኑ ፡፡
እንደ Thingiverse ለ
ምሳሌ አዎ ስለሆነም እርስዎ እንደቻሉ ፡፡
የሆነ ነገር ለመፍጠር እና ለማጋራት ሀ
የሌሎች ሰሪዎች ማህበረሰብ እና እኔ እንደማስበው።
ስለዚህ እኔ ፕሮጀክት አለኝ ፡፡
ለአፍሪካ ለዚህ ትምህርት ቤት እነሱ አይደሉም ፡፡
የኮምፒተር መዳረሻ ወይም ሁሉንም ይወዳሉ።
በእውነቱ ማንኛውንም አይነት የበይነመረብ አይነት።
በይነመረብ ላይ የተመሠረተ መሆን አለበት።
ተያያዥነት አዎ ግን እነሱ 3 ዲ ነበሩ ፡፡
አታሚ ስለዚህ ማውረድ ችለዋል።
ሞዴሎች ከ Thingiverse ወይም የሆነ ቦታ።
እንደዚሁም እንደዚህ ካለው ቡድን ጋር ተባብሯል ፡፡
ሴት ልጆች እና እነሱ ትንሽ ይሄዳሉ።
ስለሆነም 3 ዲ ማተም ይችሉ ነበር ፡፡
ፋይሉን ለመላክ ይወዳሉ ነበር።
ይህ ትምህርት ቤት በአፍሪካ ውስጥ ነው ፡፡
እና እርስዎ ያውቁትም ነበር።
ኤስዲ ካርድ እና በአታሚዎቻቸው ላይ ታተመ።
እንደ ብዙ የመጠቀም መዳረሻ የላቸውም።
እርስዎ ይህን ቁሳቁስ ያውቁታል።
እነዚህን ቦርሳዎች ግን ተደራሽነት ያድርጓቸው።
የሆነ ነገር መፍጠር እንደ መቻል
ምንም እና ያ አዎ ያ ያጋሩ።
ቆንጆ ቆንጆ።
በጣም አሪፍ አሁን እርስዎ የፈለጓቸው አይነት እርስዎ ነዎት።
ኮምፒዩተሮችን እንዲያካትቱ ፈጠራዎችዎ እና
የተወሰኑትን እንዳየሁ ሲጨርሱ።
ስራዎ እና እርስዎ የሚያስገርምዎ ነው።
የ 3 ዲ ህትመትን ወስደዋል ፡፡
ወይም ሰሪ ኤሌክትሮኒክስ እና የተለየ።
የወረዳ ሰሌዳዎች እና ነገሮች እና እርስዎ ነዎት።
እነዚያን ወደ መፈለጊያ ኮሌጅዎ ያስተካክሉ።
ፈጠራዎች እንደ እርስዎ እንዴት ነበሩ።
ወደዚያ መለወጥ እና መግባት ፡፡
ኤሌክትሮኒክስ እንዲሁም ከዚያ ይከፈታል ፡፡
የተወሰኑት ነገሮች ላይ መቅዳት እና ልክ ነው።
አእምሮን የሚያናውጥ ማህበረሰብ እንደ ማህበረሰብ ይመስለኛል ፡፡
እንደ እኔ በይነመረብ እንደ እኔ ግን እኔ።
ምናልባት ልክ እንደ ውስጥ ላሉት ሰዎች ይመስላል።
የዕለት ተዕለት ሕይወታችን ሥራ ያለን ዓለም ነው ፡፡
ትክክል እና ምናልባት ምናልባት ለአንዳንድ ትሠራ ይሆናል ፡፡
ኮርፖሬሽን እና እርስዎ እያጋሩ አይደሉም።
ኮድን ስለ ሥራዎ እያወሩ አይደለም ፡፡
ምግብ ቤት ውስጥ አይሰሩም ፡፡
ምናልባት የእርስዎን አያጋሩ ይሆናል።
የምታውቀውን የምግብ አዘገጃጀት መመሪያ
እርስዎ በዚህ ትንሽ ውስጥ ይኖራሉ።
ቀን ላይ ይህ ትንሽ አረፋ።
እናም መቼ ማታ ማታ ወደ ቤት ስመጣ ፡፡
ከእነዚህ ውስጥ በአንዳንዶቹ ላይ ሥራ መሥራት ጀመርኩ።
እንደምታውቁት ትናንሽ ፕሮጀክቶች 3 ዲ ነበሩ።
ማተም የምችለው በኤሌክትሮኒክ መሣሪያዎች ነው ፡፡
ያ የእኔ የእኔ አካል ስላልሆነ ነው።
የቀን ጉዞ ቀን ሥራ ከዚያም በሚቀጥለው ነገር እርስዎ።
ክፍት የሆነ ነገር ላይ መለጠፍ ብቻ ያውቃሉ።
እንደ ጠላፊ ወይም ጠላፊ
የሆነ-አንዳንድ መድረክ እና ቦታ ያገኛሉ ፡፡
አጠቃላይ ግብረመልስ ወይም አንድ ሰው የእርስዎ ያደርግዎታል።
ንድፍ ወይም የእርስዎ ሞዴል እና እኔ ይመስለኛል።
fandom እኔ የእኔ እንደሆንኩ ይሰማኛል ፡፡
በምናነበው ወይም በምመለከተው ተጽዕኖ ተጽዕኖ አሳድረውብኛል ፡፡
አሁን ያሉ ፋንዶች ያልተለመዱ መንገዶች ናቸው።
ሰዎችን የሚያገናኝ እና የመሳሰሉት።
እንደ ጓደኛዬ እና እኔ የኮከብ ትራክ ግኝት
ሁለታችንም ግዙፍ Star Trek ግኝት ነን ፡፡
ምንም እንኳን እንደ ሀ
በትክክል አዲስ ትዕይንት ግን አውቃለሁ አላውቅም።
ስለዚህ እንደ እርስዎ በአጭሩ ተነጋገርን።
እና እኔ በኢሜል ደጋግመን እና ወደፊት ግን እንሄዳለን።
እንደ አንድ።
እነዚህን ጆሮዎች የጆሮዎችን ውስጠኛ ሠራ።
የዚህ ዲስክ ቁሳቁስ - አዎ አዎ የእኔ።
ጓደኞች ልክ እንደ እነሱ ጥሩ ሊሆኑ አይችሉም ፡፡
እንደ ስታር Trek ዲስክ ጆሮዎችን እሰራለሁ ስለዚህ እኔ በቃ ፡፡
ይህንን ንድፍ ሠራሁ እና እኔ ሁሉንም ሌዘር ቆረጥኩ።
እነሱን በተናጠል ስለዚህ ኮከቡ ናቸው።
ትሬክ ዴልታ ኢንስፔዲያ ምልክቶች ስለዚህ እሄዳለሁ ፡፡
ሙሉ በሙሉ በምህንድስና እና ከዚያ እኔ።
የወረዳ ሰሌዳዎችን እንኳ ሳይቀር ዲዛይን አድርገው ነበር።
ራሳቸው ትንሽ ትንሽ እፈልጋለሁ ፡፡
የግርጌ አሻራ ለ
እና የተወሰኑ የቅድመ-መርሃግብሮችን ብቻ ይጠቀሙ።
ኤል.ኤስ.ዎችን ግን ሁሉንም በትክክል ሰጥቼዋለሁ ፡፡
ያ አሪፍ አዎን ያዩታል?
እነሱ ልክ ናቸው እና ቤቱን ለማሳየት ይሄዳሉ።
የኤሌክትሮኒክስ ዕቃዎችዎ እንደተቀረፁ ፡፡
በተለይ ከ “cosplay” ጋር ለማስማማት።
አዎ አዎ እናም እዚያ እንዳለ ታውቃለህ ፡፡
እንጆሪ ኬክን ማግኘት እና በጣም ብዙ።
እነዚህ ሌሎች ጥቃቅን ተቆጣጣሪዎች ግን የ
Raspberry Pi ልክ ለትክክለኛ መንገድ መንገድ ነው።
እኔ እና አንዳንድ LEDs ን በማብራት ላይ ነኝ።
የእኔ እውነተኛ ወጪ እንደሆነ ያውቃሉ።
ያ እንደ 20 ሳንቲሞች እና ያ ነው።
እኔ የምወዳቸውን አካላት ያካትታል ፡፡
ከእነዚህ እንደ አንዳንድ የወረዳ ሰሌዳዎችን ይሳሉ።
አንዳንድ ነገሮችን እየሰሩ ከሆነ።
ከተለዋዋጭ PCBs ጋር ምክንያቱም ከዚያ እርስዎ ነዎት።
በጣም ውስን እንዳልሆኑ ማወቅ ይችላሉ?
እንደ Bend ያለ የተሟላ ማድረግ አይችሉም።
ምክንያቱም እንደ መዳብ ሊኖርዎት ስለማይችል ፡፡
አዎ ጥሩ ነው በእያንዳንዱ ወገን ይንኩ ፡፡
እኔ አላውቅም ማለቂያ የሌለው አዎ ነው ፡፡
ያ ምናልባት እንደ የተሟላ መንቀጥቀጥ ነው።
እንዴት መስማት እንደቻልኩ ግን አነቃቂ ነው።
እንደ ወፍጮ ቤት እንኳ ለእኔ ይሆነኛል ፡፡
እኔ ትዕይንት ላይ እንዳለሁ ሰሪ ሰሪ
ማስመሰል ለመሞከር የተወሰኑ ስራዎችን ሰርቻለሁ።
መለዋወጫዎችን ለመጠገን ወይም የእኔን ለመፍጠር ጭምር ፡፡
ምን ያህል ርቀት እንደያዙ ማየት።
መውሰድ ችዬ ነበር።
እንደ እኔ ላሉት ሰዎች የሚያነቃቃ።
ጥሩ ማን ነው መጀመር።
ከሶፍትዌር I ጋር ሲወዳደር ተስፋ አስቆራጭ ነው።
ልክ እንደማያበራ ይናገራል።
እርማት ያድርጉት ግን ማንም እላለሁ ፡፡
ስለ cosplay በጣም ጥሩ ነገር።
የዚያ ገፅታ እንድጨርስ የሚያደርግ ነው ፡፡
ፕሮጀክት ሁሌም አንድ አለኝ አለኝ እላለሁ ፡፡
ሎንግ ልክ እንደ እርስዎ እንደምታውቁት አይነት ነው ፡፡
ሁሌም ትበሳጫለህ ወደ ሀ ፡፡
የት እንዳቆምኩ ጠቁም ስለዚህ እኔ በእውነት አገኘሁ ፡፡
ሌላ እኔ እሆን ነበር ፡፡
ጓደኛ የሆኑ ጓደኞች።
እኛ ፕሮግራም አውጪዎች እኛ እናደርጋለን።
cosplay ነገር ስለዚህ እኛ በጣም ነን ፡፡
ወደ መውደድ ስንሄድ የሚያበረታታ ነው ፡፡
እንደ አስቂኝ ኮን ወይም እንደዚህ ያለ ነገር።
ይህም እኛ በዚህ ማለቅ አለብን።
ቀን እና ስራዎን ያስቡ እንደሆነ።
አይጠቅምም አይልም እና በእርግጥ አስደሳች ነው ፡፡
ምክንያቱም መቼም እንደሌለዎት አውቃለሁ ፡፡
ከሰዎች ጋር የሚደረግ ውይይት
ውይይቶች እና የ
ችግር ስለተፈጠረ ችግር መፍታት ነው ፡፡
እንደዛ የሆነ ሰው እንደሚያውቁት ያው ነው።
ልክ ኦህ ፣ ምን እንደሚመስል ፍጹም ነው።
በጣም ከባድ ክፍል ነበር እና እሱ ኦው ነው።
እኔ ምንም እንደሆንኩ እኔ ውሸታም ሰው ነኝ ፡፡
በዚህ መንገድ እየተሰራህ እያለ አንተን አዳምጥ።
ስለ 3 ዲ ሚዛን ትንሽ ተናገሩ።
እርስዎ የፈለጉትን ማተም እፈልጋለሁ።
በፍጥነት በምድር ላይ ያለውን ነገር ይንኩ ፡፡
ከሆንክ ከጠላቶችህ ደም ነው ፡፡
ስለ 3 ዲ ማተሚያ ማንኛውንም ያውቁ።
በትክክል የ FDM አታሚዎች አሉ።
ዓይነቶች እዚህ ያሉ ይመስላል።
ጣውላዎቹ እንደሚያውቁት ቦታ።
አዎ ሁሉም ሰዎች ደህና እንደሆኑ አያውቁም ፡፡
በዘፈቀደ እንዲሁ የሆነ እንዳለዎት ያውቃሉ።
ሕይወቴ
ስለዚህ በእውነቱ መውሰድ እና እሱ መውሰድ ይሆናል።
እኔ በምወደው እንቆቅልሽ ውስጥ ያሞቀዋል ፡፡
ልክ እንደዛው ወድጄዋለሁ።
የዘፈቀደ ላስቲክ ልክ በእርስዎ ዙሪያ ይንጠለጠላል።
ዴስክ ልክ እዚህ እዚህ ያንብቡ አዎ!
አንዳንድ ጭረቶች እዚህ አሉ ፡፡
እነሱ የሚሰሩበት አካባቢያዊ ኩባንያ ነው።
ስለ ዋሺንግተን እዚያ እንደዚያ አላውቅም ፡፡
እነሱ በፖርትላንድ ውስጥ እንደሆኑ እንድናገር ይፈቅዱልኛል ግን ፡፡
ፕሮቶስታ ፓስታ ይባላል እና እኔ በእርግጥ።
ወደዚያ ወጣ እና የእኔን በመስራት ላይ ሠርቷል።
የራሱ የሆነ የቆዳ ቀለም እና የምጠቀመው አንድ ነገር።
ኮፕሌይ ውስጥ ብዙ እንደ ዕንቁ ይመስላሉ ፡፡
ሁሌም እንደ ሩቢ ቀይ ለመፈለግ ሞክሯል።
እንደ ትራንስፎርመር
ስለዚህ በጥሬው በዚህ አጠቃላይ ሁኔታ።
የመፍጠር ሂደት
ቀለሞች ሁሉ ጭሱን እየሰሩ ነው።
እሱ በጥሬው እንደዚህ ፓስታ ይመስላል።
ያ ነው የሚሉት ዓይነት ነው።
ማለቂያ የሌለው አማራጮች እና እኛ ደረስን ፡፡
ቀለሞቼን መሰየም እንደ እኔ ተሰምቶኝ ነበር።
የጣት ጥፍጥፍ የፖላንድ ቀለም ወይም
አንድ ነገር ግን እነሱ እንደ እርስዎ የሚያደርጉት ናቸው።
እሱን መጥራት ፈለግኩ እና እኔ እንደማላውቅ ነው።
እንደ እኔ ደም እንደሆንኩ ታውቅ ፡፡
ጠላቶች እና እሱ አስቂኝ ነው ፡፡
ወደዚህ ተለውvolል ትክክል ነው።
ቀለም ተሰርቶ እንደነበረ አውቃለሁ አውቃለሁ።
ከኋላ ውጭ የሆነ ዓይነት መልክ ነው ፡፡
spor በተሻለ ቦታ ክብር ​​መስጠት ግን እኔ ማለቴ ነው ፡፡
እዚያ እንደዚያ ከሆነ ለዚያ ኩባንያ ብቻ።
እነሱ ልክ እንደ እነሱ ቀለምን አደረጉ ፡፡
ምን ምን ትወዳለህ
እስከ አሁን ምን መስጠት ይፈልጋሉ?
ልክ ለ 3 ዲ ህትመት ህብረተሰቡ።
በእውነቱ 10% ለገሱ ፡፡
እኔ ለፈጠርኩት ይህ የነፃ (ስኮላርሺፕ) ፕሮግራም።
የእኔ ቀለም ብቻ ሳይሆን ፣ በ STEM ውስጥ ያሉ ልጃገረዶች።
ሌሎች ሁለት ሴቶች ልጆች ነበሩን ፡፡
እኛ በገባንበት ጊዜ በቀለማት ያገለገሉ ቀለሞች።
ወርክሾፖች እና ለጋሽ ናቸው።
መቶኛ ለመግፋት ለሁሉም።
እንደ STEM ትምህርት ነው ፡፡
በጣም ጥሩ ነገር ነው መሃከል ያለው ማህበረሰብ ፡፡
እና ስለ ማህበረሰብ ስለ ተናገርኩ ሀ
ሚሊዮን ጊዜ ግን በጣም በጣም ነው ፡፡
በጣም የሚደግፉ ከሆኑ እውነት ነው።
ልዩነቱ እንደ ማህበረሰብ ነው ፡፡
ስራዎን ለማጋራት እና ላለማጋራት።
ስራዎን ማጋራት መለጠፍ እፈልጋለሁ ሀ
ለዛ የፋሽን ኩባንያ ከዚህ በታች ያገናኙ ፡፡
እኛ እኛ ልንደግፋቸው እንችላለን ልንል እንችላለን ፡፡
እንዲሁም የነፃ ትምህርት መርሃግብር እንዲሁ።
በተዘዋዋሪ አዎ በትክክል በትክክል ፈጣን ፡፡
ወደ ዕረፍት ከመሄዳችን በፊት አሚ ያሉት አሉ።
ትክክለኛ የሆኑትን ወደ አእምሮህ የሚመጡ ፕሮጄክቶች
በጭራሽ የማንም ሰው በጭራሽ እንዳይታወቅ።
ያንን እንዳደረጉ አይተዋል ወይም ሰሙ ፡፡
እኔ በእውነት ማድረግን እንደ ወደድከው ነው ፡፡
ያ ከባድ ሸክም ጥያቄ መሆኑን እወቁ አዎ።
መሥራት እወዳለሁ ፡፡
እኔ እንደማስበው የኮከብ Trek ዓመት አንድ ነበር።
በእርግጠኝነት ልክ እንደ አንድ ጥሩ ነገር አዎ።
ያ ልክ እንደሆን ያለ ነገር አይደለም ፡፡
በአጠገብህ መጓዝህ አታውቅም ነበር ፡፡
በጥሬው እንደ “ማየት” ነበረብኝ።
የጆሮዎች ዝርዝር እና እኔ ያንን እንደሚመስል አውቃለሁ።
እንደ ደቂቃዎች ቀዝቅዘው ግን እሱ ብቻ ነው።
ዝርዝሮች እንደ ነገሮች ውስጥ ማስገባት እፈልጋለሁ።
ወደ ኋላ ተመልሰው የአንድን ሰው ሞኝነት ብቻ አይደለም።
እነሱ ልክ እንደነበሩ ያያሉ።
በትክክል ይሄንን እያደረጉ ነው ከ
የኮከብ Trek ዲስኮ ኦህ ያ አስቂኝ ነው ፡፡
እንደ ብርሃን ያሉ የጆሮ መብራቶች እንደነዚህ ናቸው ፡፡
በእውነቱ ልክ እንደ Star Trek Delta
ምልክቶቹ ቅዱስ ስንጥቅ ይጠብቃሉ እንደዚህ ያሉ ፡፡
ፒ.ቢ.ቢ እንደ ዴልታ ምልክት እና እርስዎ ይመስላሉ።
እኔ ብቻ እኔ አላውቅም ፡፡
እሱ ያ ነው አላውቅም።
ወደ አእምሮህ የሚመጣው ክፍል እኔ በቃ ፡፡
ምንም እንኳን በቅርቡ ከዚያን ጊዜ ጀምሮ ተመልሰዋል።
እኔ ያንን ማለቴ አይተናል ፡፡
የፍቅር ጉልበት እና ከፍተኛ መጠን።
ዝርዝር ውስጥ ያስገቡት ዝርዝር።
በጣም አሪፍ።
እግዚአብሔር እዚያ እንደ እኔ አንዳንድ ጊዜ ብዙ ሰዎች አሉኝ ፡፡
እኔ እንደማላውቅ ሆኖ ይሰማኛል ፡፡
ኩራተኛ ነው ግን የሆነ ሰው መቼም ቢሆን።
ውስጡን ተመለከትክ እና አሁን ታያለህ ፡፡
በአዕምሮዬ ውስጥ እንዳለ ኦህ ይመስላል!
ሁሉም እንደተደራጁ እና ከዚያ እንደ መሆን ይሆናል።
እንደ አንድ ትልቅ የሾላ ፍሪኩዌሽን ዓይነት።
አዎ እንደ ኤሌክትሮኒክስዎ ይወዳሉ ምክንያቱም ይህ ስለሆነ ፡፡
እኔ ቀልድ ብዬ እንደጠራው አስቂኝ ነው ፡፡
እሱ በጥሬው እንደ ሁሉም ነገር ነዎት።
ይሰራሉ ከዚያ እንደ እነሱ ይሆናሉ።
እዛ ውስጥ እዚያ ውስጥ አያስወግደውም እና ምንም የለም።
እንደ እኔ ሁሉንም ክብር እንደ ቁፋሮ እላለሁ ፡፡
በውጭ ምን ያህል ቆንጆ እንደነበር
ልክ እኔ እንዲሠራ እፈልጋለሁ ግን ሰው ነው።
ምን ለማሰብ የሚሞክር ማንኛውም ነገር አለኝ?
ኦህ በእውነቱ ኦህ አቆየዋለሁ ስለዚህ እኔ እንዳደርገው
ምንም ነገር ስዕል የሰጠሁዎት እኔ ግን አደረግኩ ፡፡
አንድ የበረዶ ነጭ የበረዶ ትጥቅ በማኅበራዊ ሁኔታ ሄደ።
ከጥቂት ሌሎች ጓደኞቻችን ጋር እኛም አደረግን።
እነዚህ ራስን የማዳን ልዕልት ጋሻ እና
እኔ በእርግጥ የጡት ኪስ እኔ አለኝ።
3 ዲ ያንን ያንን በልብስ ዋው እና ወዘተ ፡፡
ምክንያቱም እንዲህ ያለ ነገር ሁሉ እላለሁ።
ኩርባ የምህንድስና ችግር ነው ስለሆነም ፡፡
ነገሮችን የመሰሉ ነገሮችን ለማድረግ እየሞከሩ ነው።
ነገሮች በማይሰሩበት ጊዜ የደረት ኪስ ክንድ
መታጠፍ ሁሌም እንደ ፈታኝ ነው።
በጨርቅ ላይ 3 ዲ ማተሚያ እቃዎችን ይመስለኛል ፡፡
በእውነቱ እንደእኔ እኔ ነበርኩ ፡፡
እሱን ለመሞከር በመሞከር በጣም ኩራት ይሰማኛል።
ሌላ ምን እንደሚመስል ዙሪያውን ይመልከቱ።
እኛ አሁን ማየት እንወዳለን እንወዳለን።
እዚህ ላይ እኛ የምናገኛቸው ስዕሎች ፡፡
ድህረገፅ
ኤሚ ድርብ D ጨለማ።
አዎ እዛ በታች እዚያ አሉ ፡፡
አገናኞች ከ folks አገናኞች በታች ናቸው።
እንዲሁም - እኛ የያዝነው ኤሚ ድር ጣቢያ።
እኛ በፍጥነት ፈጣን ዕረፍት ይውሰዱ ፡፡
ከአሚ Double Double Dee ጋር መነጋገር ሀ
ሰሪ እና እኛ ስንመለስ እንሆናለን ፡፡
ስለዚያ ተስፋላ ሰለባ ከእሷ ጋር መነጋገር ፡፡
ሁላችንም ትንሽ ተጨማሪ ማወቅ እንፈልጋለን።
ወደ ውስጥ የገባችው ነገር አለ እርሷም ገባች።
ለአንዳንድ ወጣት ሴቶች በ stem ውስጥ ያሉ ቃላት
በጥሩ ሁኔታ ሁሉንም ሰው በደህና መጡ ፡፡
ይህ ምድብ አምስት የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን አላቸው ፡፡
ቁልፎችዎን መቼም የጠፋብዎት ሄንሪ ይመስለኛል ፡፡
መኪናዬን የት እንዳለሁ ohህ አደረግኩ ፡፡
ቁልፎቹ ከዚያ እዚያ አሉ - አልዎት።
እዚያ በትክክል እየተናገርን ያለነው ነገር አለ።
ኤሚ በእጥፍ D እና እሷ ማን ​​ሰሪ ነች።
እሷ እሷ እንድትሆን የቱላ ተንኮል አሰራጭታለች።
የመኪና ቁልፍ ቁልፎ againን መቼም አይጣሉ። ኤሚ አመሰግናለሁ።
በዚህ ሳምንት እርስዎን ለማየት ጥሩ ስለሆነ።
አሁን ስለአንዳንድ ትንሽ ሊነግሩን ይችላሉ።
እኔ ብዙዎችን አውቀዋለሁ ማለት ነው።
ያለዎትን በደንብ ያውቃሉ።
ተፈጽሟል ግን ሂደቱ ምን ነበር?
እርስዎ እንደገለጹት አንድ ዓመት ያህል ጊዜ ፈጅቷል።
ማድረግ ግን እንደ ከ እየመጣ ነው።
የመጀመሪያ ሀሳብ
የተተከለው ሂደት ይህ ሂደት ምን ይመስል ነበር ፡፡
ለእርስዎ RFID ቺፕ መትከል አለብኝ ፡፡
የእኔም እጄ ቀድሞውኑ ነው ፡፡
ይህ ልክ 888 ባይት ይይዛል።
ሊያነቡት እና ሊጽፉት የሚችሉት ውሂብ።
ልዩ መለያዎች እና ዙሪያውን መጣ።
ሁለት ወይም ሦስት ዓመት እገምታለሁ።
ቀደም ሲል የእኔን በጀት አውቄ ነበር።
አዲስ መኪና ለማግኘት አመትንኩ ፡፡
እንደ እኔ የዋጋ ምክንያቶች አይነት።
ደህና ነኝ ለእሱ እሄዳለሁ በቃ እኔ ነኝ ፡፡
መቀጠል እና ይህን Tesla አስቀድመው ያዳምጡ።
ልክ እንደ አንድ ቀን ልክ 1,000 ዶላር ብቻ ነው።
በጣም መጥፎ በሆኑ ነገሮች ላይ ገንዘብ ያወጡ ወይም።
ሌጎ ስብስቦች ወይም ያለኝ ካለኝ በስተቀር።
እርስዎን እንደሚጠቀሙ ሰማ።
መኪናውን ለመድረስ ስልክዎን መጠቀም ይችላሉ ወይም።
ለሌላ ቁልፍ ከመስጠት ይልቅ።
የ valet ቁልፍ እና ከ ጋር በጣም ተመሳሳይ ነው።
እንደ ሆቴል ክፍል ቁልፍ ሁሉ የለም ፡፡
ልክ ሲሄዱ መኪና ውስጥ ለ carው።
በሚወስዱት ሆቴል ውስጥ ምልክት ያድርጉበት ካርዶቻቸውን ይዘው ይወሰዳሉ ፡፡
እሱ እንደሚያውቀው ያውርዱት እሱን እንደ ለይቶ ያሳያል።
እኔ በትክክል ከክፍልዎ ጋር እኔ ነኝ ፡፡
ልክ ቴክኖሎጂ እርግጠኛ መሆኑን እርግጠኛ ነኝ።
እንደ እኔ ቺፕ ተመሳሳይ ነው።
አለኝ እና እንደምችል ብዬ አስባለሁ።
ያንቺን ቺፕ ለመፃፍ አሁን ላለው ወዳጄ ለመፃፍ ፡፡
በእጄ ውስጥ መትከል መጀመር እና መጀመር ይችላሉ።
መኪናዬ ስላልነበረ መኪናዎቹ አልነበሩም።
ውጭ ነበሩ በትክክል ሁለት መጠበቅ ነበረብኝ።
ዓመታት ለማግኘት ይህን ለማድረግ እና ለሌላው አንዳቸውም።
ቴስላ የቫሌት ቁልፍ ነበረው ስለዚህ
የሞዴል S በጣም ይቅርታ ፡፡
የሞዴል ኤስ ባለቤቶች ሞዴሉን ሶስት ብቻ ናቸው ፡፡
እኔ እንደ እኔ ያለ ነገር አይነት ነው።
እስክገኝ ድረስ በእውነቱ መሞከር አልችልም ፡፡
ከዚያ በኋላ መኪናዬን አግኝቼ አገኘሁ ፡፡
የ valet ቁልፍ II ያዩት ብቻ ፈተናቸው።
ምን ይፋዊ መረጃ ሊያገኙ ይችላሉ።
እንደ የ RFID ስካነር በጣም ትንሽ።
በእርግጥ ግን በጃቫ አፕልስ ላይ ይሰራል።
ደህንነቱ በተጠበቀ ሁኔታ ላይ ይሰራል።
ከአገልጋዩ ጎን - ለዚህ ነው ለዚህ መብቀል የማትችለው
ያንን መረጃ ያጥፉ እና ይፃፉበት።
ልክ እንደ ኢኤም መልካም መለያ እና ሚዛናዊ መለያ ነው።
ልክ እንደ መሰረታዊ የመዳረሻ መቆጣጠሪያ እሺ እርስዎ።
እንደ ቤትዎ እንዲገባዎት ያድርጉት።
እና አዎ በጣም ደህና አይደሉም ፡፡
ያ ደህንነቱ አስተማማኝ እንዲሆን ያደረገው ያ ነው እና።
እሱ በ ST ማይክሮ ኤሌክትሪክ እና ከኤው
በጀርመን ውስጥ ሴሚኮንዳክተር
ኩባንያው ብቻ ሳይሆን እነሱ አላቸው።
በጣም ትንሽ እና በጣም ጥሩ ነበሩ።
የሚያስደስት የዘፈቀደ ነገር
ሊጎ ልኬቶች ተጫውተዋል።
ይህ ጨዋታ እና ትናንሽ ቁምፊዎች ነው።
እሱ አካላዊ ባህርይ ነው እና እርስዎ ይሰኩ።
እንደ ኤክስቦክስዎ ላይ ወዳለው የጨዋታ ሰሌዳ ወይም
የሆነ ነገር በትክክል ሲነካዎት።
የ Lego መቆጣጠሪያ በ ላይ ይታያል።
ጨዋታ እና ማያ ገጽ ግን ያንን ግንኙነት።
አር ኤፍዲአይ ነው እናም እኔ እንደምሆን አስብ ነበር ፡፡
ያፈገፍጉ እና ያ ውሂብን ያጭበረብሩ።
እዛም እነሱ ግን ያደርጋሉ።
እንደ ሴሚኮንዳክተር ተመሳሳይ ነው።
ደህንነት አዎ ልክ እንደ እጅግ የዘፈቀደ የዘፈቀደ ፡፡
የቴስላ ንድፍ በእግር ፡፡
አውቀዋለሁ እዚያ እዚያ አር ኤፍ.ዲ.አይ.
የበለጠ ደህንነቱ ይበልጥ የተጠበቀ ከ
ባህላዊ አር.ኤፍ.ዲ.አይ. ነው ያገኘሁት።
ምክንያቱም የሚሮጥ ጃቫ አፕል ስለሚያከናውን።
በአገልጋዩ ላይ ሁሉም ደህንነቴ የተጠበቀ ነኝ ስለዚህ የእኔ።
መኪናው እንደ እሱ ያለ አገልጋይ (አገልጋይ) ነው።
ማረጋገጫ ስላለ ስለዚህ አስብበት ፡፡
በዚህ መንገድ ክሬዲት ካርድዎን ይጠቀማሉ እና።
በትክክል የሚያስቀምጡት ቺፕ አላቸው።
ካርዱ ውስጥ ያለው ካርድ እና እሱ እያለ ነው።
አዎ አሁን ተገኝቻለሁ እና ፈቃድ እሰጥዎታለሁ ፡፡
ይህ ግብይት እንደ ሁለት መንገድ ነው።
ማረጋገጫ ስለዚህ ይህ በቅርብ መስክ ነው ፡፡
ቴክኖሎጂው እንደ ምን ኃይል እንደሚሰጥ ኃይል።
በእውነቱ ያ ነው ያ።
ቴስላ ራሱ ራሱ አስደሳች ነው ፡፡
መኪናውን በከፍተኛው ጎን ለመክፈት ፡፡
መኪና በእውነቱ እራሱን የቻለ አንባቢ ነው ፡፡
አዎ ስለዚህ ወደ ጎን አንዴ መታ ማድረግ ይችላሉ።
ከመኪናው ውስጥ መኪናዎን ይከፍታል I
እወድዋለሁ ቀድሞውኑ እንደሆንኩ እወዳለሁ ፡፡
አንዴ ሲጠቀሙ እንደሚከሰት ይናገሩ።
እንደ እርስዎ የሚጠቀሙት የእጅ ምልክት
የተለመዱ ሰዎች ልክ እንደዚህ ነው አዎ ምንድን ነው።
እንደ ሱ superር የሆነ ሌላ ነገር።
የሚስብ ነው ሁሉም ሰው እንደዚህ ብሎ ይጠይቃል ፡፡
በላዩ ላይ አንቴና ትልቅ እና ሰፊ ነው ፡፡
Lego minifigure wow የተባለው መጠን ነው።
ለካ ለመለካት ሙዝዬ ነው።
እና ያንን ማንሻ አንቴና ይፈልጋል።
ቺፕ ምክንያት ብቻ ወድዶታል።
ምክንያቱም ያ ነው ብዬ አስባለሁ።
አር ኤፍአይዲ / RFID እንዴት እንደ ሚያስተላልፍ ዓይነት።
እንደ እኔ ውስጥ ምንም ባትሪ እንደሌለው ይሰራል።
እኔን ወይም ቺፕ ማስከፈል የለብዎትም።
ይህ የሬዲዮ ሞገድ ድግግሞሽ ወይም
ይህ አዲስ በአቅራቢያ ያለ የመስክ ግንኙነት ይሠራል።
በባትሪው ውስጥ ያለው ኃይል ነው እና።
ሁሉም ነገር በመኪና ውስጥ እና ያ አንባቢ ነው።
ስለዚህ ወደ እሱ በቀረብኩ ጊዜ እና እሱ ይሆናል።
ያ ሬዲዮ ድግግሞሽ ነው የሚመስለው።
ተደራሽ ማድረጉ ችግር ሆኖብኝ ይመስለኛል ፡፡
አስተዋይነት ዓይነት ይወዳል ሀ
በጣም ሹራብ ወይም ሹራብ ወይም መንገድ ላይ የሆነ ነገር ፡፡
እንደሱ እሺ እሺ ስለዚህ አዝናኝ።
ያ ልክ እንደነበሩ ጥቂት ነገሮች ነበር።
ፈተናው ልክ እንደ ፈታኝ ነበር ፡፡
ምክንያቱም ሁለት ውስጥ የ RFID አንባቢዎች አሉ ፡፡
መኪና አንድ ነው ከመኪናው ውጭ።
ለመግባት እና ከዚያ ሌላ አንድ አለ።
ከዛም ከጠጪዎች በስተጀርባ ትክክል ነው።
መሃል
ኮንሶል እና ቢ እና አንቴና እና
እንደ ውስጥ ያለው ክንድ ለ ውስጥ በጣም ልዩ ነበር ፡፡
ክንድዎን ማለትዎ በአጠቃላይ ግን በአጠቃላይ ማለት ነው።
ይህ ልክ እንደ መጥፎ መጥፎ ምሳሌ ነው።
ሌላ ቁራጭ ወረቀት ደህና እሺ ስለዚህ
የ Tesla valet ቁልፍ ካርድ እንደዚህ ነው The
የብድር ካርድ መጠን እና ቺፕው ውስጥ ነው።
ጥግ እና በዚህ ትንሽ አካባቢ ዙሪያውን ይሠራል።
ትንሽ የመዳብ ቁራጭ አንቴና ነው።
በካርዱ ዙሪያ ዙሪያ ይሠራል ስለዚህ።
ለመጀመሪያ ጊዜ በሚሟሙበት ጊዜ እንዳገኘሁ ፡፡
ቺፕ ወጥቼውቸዋለሁ።
እንደ ኬሚካላዊ ደረጃ ሁሉ አኩቶን ፡፡
acetone ስልኬን እዚያ ውስጥ ወረወርኩት ፡፡
- ያ ቆረጥኩ ፡፡
መጀመሪያ አንቴና እኔ እንደሆንኩ አይነት ነኝ ፡፡
shit አሁን እየሰራ ስላልሆነ አይደለም።
ልክ እንደ ኦው ያንን ስቼ ስመለከተው።
ትንሽ የመዳብ ነገር አስፈላጊ ነው አዎ አዎ ፡፡
ካርዶቹ በእውነቱ እርስዎ እንደሚያስቡት በጣም ርካሽ ናቸው ፡፡
በጣም አምስት ዶላር ገደማ ናቸው ፡፡
ስለሆነም የበለጠ የጥፋተኝነት ስሜት ተሰማኝ ፡፡
ዓይነት ወደ ስሜት መሄድ የሚሰማው ዓይነት።
የሃርድዌር መደብር እኔ እንደ እኔ የተወሰኑትን እፈልጋለሁ።
ጥቂት ቦርሳዎችን አንዳንድ ሻንጣዎችን ይንከሩ።
የኢንዱስትሪ ደረጃ acetone በጣም ይወዳል።
ጥፋተኛ ብለው የሚጠይቁት ይመስላል።
እንደ እኔ ለምን እንደ ተጨማሪ Tesla እገዛለሁ።
ካርዶች አዎ ስለዚህ እኔ ስበታሁ እና እኔ።
አንባቢውን እንደያዘው አንቴናውን ያዙ ፡፡
አንቴና እንደዚህ ያለ ጠፍጣፋ ነበር።
ምናልባት እንደ እሱ አጎንብ bዋለሁ ፡፡
ይህ እና እንደ 90 ዲግሪ አሰቃቂ ነበር።
90 ድግሪ ነገር ግን ያ በትክክል ወደደ ፡፡
እንደ እኔ እንደ ‹ብስጭት› ለማድረግ በቂ ነው ፡፡
የጥንካሬውን ድግግሞሽ መገመት ስለዚህ እኔ ፡፡
በዚያው ልክ ችግሮች ነበሩት።
ለምን በትክክል ማስቀመጥ አልቻሉም ፡፡
አንጓዎ ውስጥ እንደ አንጓ ምክንያቱም
ከዚያ በእውነቱ ይወዱታል።
አንቴናውን ያውቀዋል እና ያጠፋል እና።
በእርግጥ II በጣም ብዙ አየ።
ሰዎች እንደ ኦው እሱ ብቻ ይመስላል።
እኔ 10 ሚሊሜትር ክልል ነኝ እና እኔ አዎ ነኝ ፡፡
ግን ልክ 25 ሚሊ ሜትር ብቻ ነው ያገኘነው።
ዝግጅት ከመኪና ጋር ነው።
አሁን ቆዳዬ መንገዱ mm-hmm ነው።
ምክንያቱም አንድ ጊዜ መታ ማድረግ አለብዎት እና።
ልክ እንደ የእርስዎ ልክ እንዳረጋገጡ ፡፡
ካርዱን አንዴ መያዝ አያስፈልግዎትም።
በኮንሶኑ ላይ ክንድዎ እሺ ጥሩ!
ያ ሰው በእውነቱ ቴስ ባለቤት የሆነ ሰው ነው።
ያ እንደዚያ አይደለም እውነት አይደለም ፡፡
ይሠራል።
በእውነቱ እኔ ትርጉም በሚሰጥበት ጊዜ ትርጉም ይሰጣል ፡፡
ስሞክር መለካት ነበር ፡፡
የ RFID ድግግሞሽ ይለኩ።
ይህ የመጫወቻው ውስጣዊ ጎን ነበር።
እንደዚህ ያለ ነገር ስለሆነ።
አንዳንዶቹ ወደ ውስጥ ገብተው ማስተካከል ሁልጊዜ ይችላሉ።
እንደ የዚህ አይነት ድግግሞሽ።
እንደ RFID በትክክል እንዲመጡ እና
ልክ እንደሆንነው እንጨምር።
ወይም ለመቀነስ እንሞክራለን ስለዚህ እኔ ሞከርኩ።
የራሴን እንደ RFID አንቴና አድርግ ፡፡
አንዳንድ አንባቢዎች እንደ እርስዎ ሊያዩዋቸው ይችላሉ።
እንደ ተለጣፊ በላዩ ላይ ማድረግ እና
ከዚያ ልክ ልክ ከ
መስኮት ኦው እኔ እንደሆንኩ ይመስለኛል ፡፡
እንደ አንዳንድ BOD ዋጋዎች መለካት።
የእነሱ ቺፕ በአሥራ ሦስት ላይ ነው የሚሰራው።
ነጥብ አምስት ስድስት ለሜጋኸርት አስባለሁ ፡፡
ለሙከራው እኔ ደጋግሜ እሞክራለሁ።
እንደ አንድ ብዙ ስብስብ ውሰዱ ስለዚህ አስቡበት ፡፡
መንገድ እንደ ሁሉም ሰው እንደ እርስዎ ነዎት።
ሞባይል ስልክ ይሠራል ግን ከዚያ ይገባል ፡፡
እንደ ኮንሰርት የስፖርት ጨዋታ እና ከዚያ።
እንደ አንድ ሺህ ሰዎች አሉ።
በአካባቢህ እንሆናለን እናም አሁን ጥሩ ትሆናለህ ፡፡
ስልኬ ለምን ይሰራል ለምን ምክንያቱም?
በተመሳሳይ መሣሪያዎች ላይ ብዙ መሣሪያዎች አሉ።
በዚያው ትንሽ አካባቢ ድግግሞሽ እንዲሁ እኔ
እኔ እኔ ከሌሎች መሣሪያዎች ስብስብ የተወሰደ።
ያው በተመሳሳዩ ድግግሞሽ ላይ መሮጥ እና እኔ አውቃለሁ።
እነሱን ወደ መሃል ላይ ሊያስቀምጣቸው ይፈልጋሉ።
ኮንሶል እኔ እንደማደርግ ዓይነት ስሜት ተሰማኝ ፡፡
እኔ ትክክል ስለሆንኩ አንድ ክፍለ ጊዜ አዎ ፡፡
ምን መረጃ እንደሚመስል ለማየት በመሞከር ላይ።
እኛ ይህ ነገር እንዴት እንደነበረ ዓይነት ነን።
በመስራት በ ውስጥ ለመግባት ሞከርኩ ፡፡
መኪና እንዲሁ እርስዎ በመሠረቱ እርስዎ ነዎት።
ቃል በቃል Tesla እና the
ቁልፍ ካርዱ እንዴት እንደሆነ ለማወቅ።
ይሄ እንደሚሄድ ለማወቅ ሰርቷል።
ስራ አዎ አዎ እንዳውቅዎ ወድጄዋለሁ።
በዚህ እጅ ውስጥ ሌላ የ RFID መትከል።
ግን አይደለም።
አንቴና መስራት በጭራሽ አላውቅም ፡፡
እንደዛ ያ በጣም አስደሳች ነበር።
ስለዚህ ኦርጅናቴን የገዛሁት ሰው።
ለእጄ ቺፕ አንድ ድረ-ገጽ አለው።
በጣም አደገኛ የሆኑ አደገኛ ይባላል።
እውነት ነው ግን እሱ ሌላ ኩባንያ አለው ፡፡
ለመጀመር እየሞከረ ነበር VEVO ይባላል።
ቁልፍ ነው እናም ልክ እንደ አንድ አንድ ነው።
የእርስዎን ማሄድ እንደሚችሉ በሚያውቁበት ቦታ ላይ ቺፕ ያድርጉ።
የእርስዎ ደህንነት በሕዝብዎ በኩል።
የእውነተኛውን የባንክ ዓይነትዎን ያጓጉዙ።
የአውሬው ቺፕ ምልክት አለ አልኩ።
እዚያ መሄድ አልቻልኩም ግን እችላለሁ ፡፡
ቢያንስ ሁሉንም እንደለብሱ ይረዱ።
አንድ ካርድ ማለቴ ስንት ባንክ አለው።
ካርዶች እና ያ ስንት ክሬዲት ካርዶች።
ለምሳሌ በጭራሽ እንደተገናኙ አይደለም ፡፡
የ V voce ቺፕ እና ስለዚህ እሱ እሱ ነው።
በእውነቱ በኬፕ ውስጥ ቺፕዬን አስቀምasedል።
ባታደርግም ባዮፖሊመር ለእኔ ጥሩ ነው ፡፡
ቀጥ ያለ መዳብ በሰውነትዎ ውስጥ ለማስቀመጥ ይፈልጋሉ።
ያ ረጅም እሆናለሁ እና አቧራ እሆናለሁ።
የባዮፖሊመር ተመራጭ ከመሆኑ በፊት።
አዎ እሱን የመጉዳት ዕድሉ ከፍተኛ ነው ፡፡
ምናልባትም እርስዎ ንክኪ (ማወዛወዝ) ከእርስዎ ያውቁ ይሆናል።
በጣም ከባድ ወይም መምታት አዎ አሽሊ አንተን።
አንድ ጥያቄ አለኝ ከሊቀመንበሩ እና እኔ ፡፡
ከራሴ አንጎል አዎን ተስፋ እዚህ አለ ፡፡
ጥያቄ ከነፍስ ቡክ ተነስታ ገብታለች ፡፡
በማንኛውም መንገድ ያግኙ እና የእነሱ ምንድ ናቸው
ዕይታዎች ስለዚህ በዚህ ጊዜ የባህር ዳርቻውን እወደዋለሁ።
አመት አዎ ኦህ አለኝ እና ያ ያ ነው ፡፡
ያ ነው ሌላ እራስዎን ደህና ማለት ይችላሉ ፡፡
አንዳንድ ጊዜ ያንን እንዴት እንደሚሰሙ ያውቃሉ።
በመኪናዎ ላይ ቆልፍ ላይ እንደተጫኑት።
ሌሎች መኪናዎችን በትክክል መክፈት ይችላሉ ፡፡
ተመሳሳይ ድግግሞሽ ከሆነ ኦው
ዓመት እርስዎ ያገ they'reቸዋል ብለው ሞክረዋል።
ያ ሰው እንደዛው መሆን
አስቂኝ ምክንያቱም Tesla ዎቹ ስለ ገቡ።
እነሱ እንዳላቸው ካሜራ።
አዎን ክንድዎን ሲያደርግ ይመዝግቡ ፡፡
እኔ እንደሞከርኩ እንዳልሞከርኩ ታውቃላችሁ ፡፡
እንደ እኔ ያሉ አንዳንድ ምክንያቶችን ያስቡ።
እንደ አንድ እንደ Honda ይሰማሉ።
ብዙ ተመሳሳይ ተመሳሳይ ቁልፎችን ብቻ ይያዙ ፡፡
ዋው አይ አይ እንደዚያ አልሞከርኩም ፡፡
አስቂኝ ሁን እሷ ግሩም ሰው ነች።
እሷ የሥነ ምግባር ጠላፊ ሳሻ Tesla ውስጥ ናት።
የመኪና ማቆሚያ ቦታ እና የት እንዳለህ ይረሳሉ።
ፓርክ ማለት እንደዚያው መያዝ ይችላሉ ማለት ነው ፡፡
የሚያስደስት ነገር እና ያ ነው ፡፡
እንደዚህ ያለ ነገር የእኔን ፍላጎት ያነሳሳ ነበር።
ምክንያቱም የቲላ ሸለቆ ባገኘሁ ጊዜ።
ከመኪናዎ ጋር አብረው የሚመጡ ካርዶች እኔ ነኝ ፡፡
እኔ እንደማየው ጥቁር ነኝ።
እና ከዚያ በኋላ ትንሽ የሚናገር ካርድ።
በጀርባው ላይ እንደ አይ አይ ኤአር
መመሪያዎች ይህን እንዴት እንደሚጠቀሙበት ግን
እኔ እንደሆንኩ እያሰብኩ ነው ፡፡
የሆነ ቦታ ቢሄዱ ምን ይከሰታል
እና መኪናዎን ያቁሙ እና እዚያ አሉ።
ሌሎች 50 ሙከራዎች ዝርዝር እና ሁሉም ይሰጣል ፡፡
ያው ያው ቁልፍ ሆም እንዴት ያውቃሉ ፡፡
የትኛው ነው ወደ የትኛው ይሄዳል
እኛ ልንገፋው የምንችለው መኪና አይደለም ፡፡
ቁልፉ ይሰማል እና የቀንድ ድምፅ ይሰማል ፡፡
ልክ እንደ 50 ዎቹ ያላቸውን ያግኙ።
ያው በዚያ ካርድ ውስጥ እንደዚያው እርስዎ ነዎት።
የትኛው እንደሚሸከም ቁልፍ
አዎ ይናገራል ስለዚህ ሌላም ነገር ነው ፡፡
አዎ ይዋጋሉ እስከ ስድስት ድረስ ሊኖርዎት ይችላል ፡፡
ቁልፎቹ ከእሱ ጋር የተጣመሩ ሲሆን አስቂኝ እና
እንደ የእርስዎ ሞባይል ሊኖርዎት ይችላል።
ተንቀሳቃሽ መሣሪያ አሁንም ድረስ የእኔን እጠቀማለሁ።
እንደ እርስዎ ሊወዱ እንደሚችሉ ያውቃሉ።
አየርዎን ወይም ማሞቂያዎን ያብሩ።
ወደ መኪናህ ከመሄድህ በፊት አስቂኝ ፡፡
ይሄንን ጠቁሞ እንደወደደው ሰው ነው።
የእኔ የ YouTube ቪዲዮ አንዱ ስለሆነ ስልኬ።
አለኝ ያለኝ የስልክ ስም ሊኖርዎት ይችላል ፡፡
አይፎን እና ስልኬ ስም ቫይረስ ነው ፡፡
ምክንያቱም መቼ ነው አስቂኝ ይመስለኛል።
ሰዎች በአየር ላይ አውልቀዋል እንደዚያው ነው።
ይፋዊ ስለሆኑ አንድ ነገር ይልካሉ።
እነሱ ልክ ኦህ ቫይረስ እየላከ እንዳለኝ ይመስላሉ።
እኔ ግን ስልኬ በአንዱ እንደተጣመረ ነበር።
መጀመሪያ ላይ እኔ የምወድበት ቪዲዮ
እንደ የሰነድ ነገሮች ያሉ እና
አንድ ሰው እንደ ሄይ መኪናሽ ቫይረስ አለው ፡፡
እኔ ስለ ምን እያወሩ ነው እና
ከዚያ እንደ ውስጥ ማየት የሚችሉት በቂ ነው።
በስተጀርባ ያለው አንዱ ከሌላው ነው።
የተጣመሩ ቁልፎች የእኔ ስም ላይ ነበሩ ፡፡
ቫይረስ የነበረ እና እንደዛ ያለ ስልክ።
አስቂኝ ነበር እርስዎ አንድ ጥያቄ ነበር።
ስላለው ፖሊመር ማውራት።
ይህ ከመደረቢያ በፊትም ቢሆን ፣
ዝቅተኛ ጥራት ባለው ግዙፍ ላይ ገብቷል።
አድማሱ ካለዎት ለማወቅ ፈለገ ፡፡
አለመቀበልን በተመለከተ ማንኛውም ችግሮች ወይም አሳሳቢ ጉዳዮች ፡፡
ወይም እርስዎ ከሆኑ
በመድኃኒት ወይም የመሳሰሉት ለማስተዳደር።
አዎ የሆነ ሰው ለእርስዎ እንዴት ነው የሚሰራው
መውሰድ እንዳለብኝ ጠየቀኝ ፡፡
ጸረ-መቃወም meds ይህ አይደለም ፡፡
የአካል ክፍል በትክክል መተላለፍ ስለዚህ ነው ፡፡
የውጭ አካል እኔ ማለት አንድ የሆነ ነገር ነው ማለት ነው ፡፡
ሊከለከል የሚችል በክንድዎ ውስጥ ነው።
ደህና ነው ስለዚህ ጡንቻውን መውሰድ አለብዎት ወይም።
አካል አይደለም።
እሱ በጥሬው ልክ እንደ ደርሚ ውስጥ ነው።
ከቆዳው በታች እንደነበረው ይሆናል።
የቆዳ በሽታ መወጋት እሱ ብቻ ነው።
አጠቃላይ ስሜት ይፈጥራል ብዬ ማሰብ እችላለሁ።
እና እኔ ጆሮዎቼ እንዲኖሩኝ አልፈልግም ማለት ነው ፡፡
መውጋት ግን እንደ እርስዎ እንደሚያውቁት ፡፡
እንደዚህ ያለ ክፍል ያላቸው እንኳን ሰዎች።
መምታት ወይም አዎ ትንሽ ነው ብዬ እገምታለሁ።
ከዚያ የበለጠ ጠለቅ ያለ ነው ግን እኔ አውቃለሁ ፡፡
አላውቅም አንድ ነገር አንድ ነው እላለሁ።
እጆቼን ማኖር የምወደው ትክክል ነው ፡፡
የቁልፍ ሰሌዳዬ የት እንደሆነ ለሆነ።
ያ ልክ እንደዚህ ያለ እብጠት የሚሰማዎት ዓይነት ነው
እንደዚያ እንደ አንዳንድ ነገሮች ነው ያ ነው።
ሊሰማዎት ይችላል እናም እኔ ደግ ነኝ
እንደ እኔ የአእምሮ ክፍል እንደሆነ አውቃለሁ።
እንደዚያ አላውቅም አላውቅም ፡፡
መሃል ላይ አልነቃም።
ማታ እኔ እንደሆንኩ ይሰማኛል ፡፡
የዕለት ተዕለት እንቅስቃሴዬን ላለማስተጓጎል እሺ ፡፡
ይህንን ማድረግ ያስፈራው ነበር?
ተከናውኗል ወይም እርስዎ እንዳደረጉት ያውቁዎታል።
ትክክለኛውን የቀዶ ጥገና ለማድረግ
እኔ እንደ እኔ ፈርቼ ነበር የገባው ፡፡
እኔ እየሞከርኩ ያለሁትን ሁሉ መንገድ ሞክሬያለሁ ፡፡
በመኪና ውስጥ ለመግባት በ
እንደገባኝ የኮምፒተር መንገድ እና ዓይነት ፡፡
እስከሚሄድበት መንገድ ድረስ።
በጃቫ አፕል ላይ እንደሚታየው
ደህንነቱ የተጠበቀ አገልጋይ ተቆር soል ስለዚህ አዎ እኔ ውስጥ ገብቼያለሁ።
ጓደኛዬ AM L እኔ እንደሆንኩ አደገኛ ነገሮች ፡፡
እኛ ሁላችንም እንደሆንን መሆን እንችላለን ፡፡
በባዮፖሊመር ውስጥ እንዳስገቡት እና
እኔ ማድረግ እችላለሁ እና እኔ አደርጋለሁ ፡፡
ምክንያቱም እኔ ከዶክተር ጋር መሄድ ፈለገ ፡፡
ሌሎች ሰዎች የሚፈልጉት እንደሆንኩ ማሰብ ነው።
ይህንን ለማድረግ በዳላስ ውስጥ ናቸው ፡፡
የምኖርበት አካባቢ ሌሎች ሰዎች እንዲኖሩ እፈልጋለሁ ፡፡
ወደ ሐኪም መሄድ እና ከዚያ The
ውይይት ጓደኛዬ መጣ ፡፡
ቪዲዮ እኔ በደንብ እፈልጋለሁ እፈልጋለሁ ፡፡
ይህንን ዶክሜንት ያድርጉ እና ከዚያ ሐኪሞች ይወዳሉ።
ደህና
በቃ መመዝገብ አልፈልግም ፡፡
ልክ እምምም እሱ ጥሩ ነበር እሱ ነው ፡፡
የሕክምና ፈቃድ ይህንን ሙሉ በሙሉ አከብራለሁ።
አዎ እና ከዛም እንደዛው ተከሰተ እና ከዛም ፡፡
እንደገና ተከሰተ።
ስለዚህ በመጨረሻ እሱን ብቻ ማውራት ያውቃሉ ፡፡
አላን እሱ ልክ አካል እንዳለው ነው ፡፡
ማሻሻያ ሰው ይህንን የሚያደርገው አካል ስለሆነ ነው።
ማሻሻያ ሰዎች ቀን እየሠሩ ናቸው ፡፡
የበለጠ ፈጣን ነገሮች ሙሉ በሙሉ ናቸው ፡፡
በሂደቱ እንደሚያውቁት
የንጽህና ዕቃዎች እና አዎ እኔ ነበርኩ።
ወደ ውስጥ መግባት በጣም ፈርቻለሁ ምክንያቱም ሳቅ ፡፡
እኔ ልክ እንደ ትንሽ ከረሜላ ነገሮች ነበረው።
እና እሱ ያንን ከረሜላ እንዳገኘሁ ነው።
እንደ ኦህ ልክ ለደም ስኳር ዝቅተኛ ነው።
አዎ አይ እኔ አዎ አይደለሁም መሰለኝ ፡፡
በእርግጠኝነት ፈርቻለሁ እንዴት እንደምችል አላውቅም ፡፡
ይግለጹ ግን አዎ ለምን እንደዚያ ነው ፡፡
የሆነ ነገር ይፈራሉ።
ለራስዎ ማድረግ
ልክ እንደዛው ነው የዚያ ፍርሃት ፍርሃት ነው።
አይታወቅም አዎ በምላሹ አላውቅም ፡፡
እንደ አካላዊ ሥቃይ እንደዚህ ያለ ያውቃሉ ፡፡
ayran እንደ እኔ ብዙ ንቅሳቶች አሉኝ ግን።
አዎ እኔ ስለሆንኩኝ በእውነት ተጨንቄ ነበር ፡፡
ወይኔ የእኔ ጎሽ ይህ ምን ያህል ይጎዳል ፡፡
ግን የሚያደርጉት እንግዳ ነገር ነው ፡፡
በእውነቱ አንድ ነገር በደንብ ሲፈልጉ።
እርስዎ ደርሰዋል እና እሱ ይሰራል።
ልክ እስከ እንዴት ነው እስከ
ተግባራዊነት በዚህ ደረጃ ለእርስዎ ነው ፡፡
ምክንያቱም ሌሎች ሁለት ቀን ፈውሰዋልና።
አልሰራም እናም ይህ ሌላ ነገር ነው።
ልክ እንደ ቫይረስ እንደወጣ።
እኔ እጅግ በጣም ያልተለመደ ምክንያቱም እኔ እና ሲይ እኔ ስለሆንኩ ፡፡
የቅድመ-ትዕዛዝ እንድጀምር ፍቀድልኝ።
በመጀመሪያ ግልፅ ነው ማለት አለብን ፡፡
ቪዲዮ ሄራል vi ye አዎ አዎ አውድ ነው ፡፡
አዎ አዎ አዎ ነው ፡፡ choy show ስለዚህ እኔ።
um ነበር በእውነቱ የእኔን Tesla እና 2018 አገኘሁ።
ከሞት በተመለስኩ ማግስት
ወንጀል በዚህ ላይ መሥራት ጀመርኩ ፡፡
ወደ ዲ ኮን ኮን ስሄድ በጣም ቀጭን ነው ፡፡
በዚህ ዓመት በ 2019 እንደ እኔ ደህና ነበርኩ።
ይህንን ፕሮጀክት መጨረስ ይፈልጋሉ እና ያውቃሉ።
ይህ ልክ እንደ አንድ ዓመት ዕድሜ ነው።
በ Def ላይ ስለጀመርኩት ነው ፡፡
ኮን እና እኔ እንደማጠናቅቅ ዓይነት ነኝ።
እናም ያንን ቪዲዮ በለጠፍኩ ጊዜ እኔ አይ አለኝ ፡፡
እና ከዚያ በኋላ እንደነበረው።
ኦህ እየሰራ እንዳታሳየች ናቸው።
እና እኔ ልክ እንደ DEFCON ነኝ።
ሁለት ቀናት ነበሩ እና አዎን እንደዚህ።
መቼ ነው ቀዶ ጥገና ካደረጉ
ወደ የጥርስ ሀኪም ከሄዱ ያገጣጥማል።
እንደ ሰውነትዎ እና እንደ እርስዎ ያለ ማንኛውም ነገር።
ቆዳ በዙሪያው ፈሳሽ አለ።
እና ነገሮች ያበጡ።
ስለዚህ ዘንግ ክልል እኔ እዚህ ነበርኩ ማለቴ ነው ፡፡
ስዕል ማግኘት እና ለእርስዎ መላክ ይችላል።
ግን እኔ ጥሩ ትልቅ እብጠት ነበር ማለቴ ነው።
እዚያ እንደ መጀመሪያው አልሰራም።
እሺ እሺ እፈራለሁ እና ሁለተኛው።
ቀን አልሰራም እናም አሁን ደህና ነኝ ፡፡
ፈራሁ ከዚያም በሦስተኛው ቀን አለኝ ፡፡
እንደ ሌሎች ፕሮክ ብልህ አንባቢዎች እና ሌሎችም።
እኔ ለኮምፒዩተር እና ለ እኔ የምጠቀምበት RFID።
አዎ እየፈተነ ነበር እናም በዚያ ላይ ይነበባል ፡፡
እኔ ቺፕ እንዳልተጎዳ አውቃለሁ።
አዎ አሁንም ገና እብጠት ነው ምክንያቱም
በ Tesla ላይ የ Reed ክልል ትንሽ ነው ፡፡
የተለየ እኔ ደግሞ መጫወት ነበረብኝ።
እንደ ክንድ አንቴና አንጓ።
እሺ ፣ ስለዚህ አንዳንድ ሰዎች ለምን እንደ ሆኑ ፡፡
ይህንን በውጭ በኩል ያደረጉት ነው ፡፡
በተለይ አንቴና ምክንያት መኪና።
አንግል ደህና።
እስካሁን ድረስ በተሻለ መንገድ የሚሰሩ መንገዶችን አገኘች።
እንደ አቀማመጥ ሲሄዱ መንገዶችን አግኝተዋል።
ያ ለእርስዎ መልካም ሆኖ የሚሰራ ነው።
እንደ መውደድ ያለብዎት ነገር።
በቃ ካዚኖ ያ ነገር ነው ፡፡
አዲስ ነገር ሲሰሩ
በስልክ ስልኬ ጋር ተመሳሳይ።
ወደ መኪናው ለመግባት በመጀመሪያ ዳንስ አለኝ ሀ
ጥያቄው በትክክል ደህና ማውራት ይጠብቁ።
ስለ አገልጋዩ ሁሉንም ነገር ማድረግ ይችላል።
የምልክት ምልክቶችን ይላኩ እና ይቀበሉ ፡፡
በአውሮፕላን ማረፊያ ችግር አለብህ ምክንያቱም አንተ ነህ።
ሁል ጊዜ ሁሉንም ወደ ሌላ ነገር ለመሄድ ይሄዳሉ።
እንደዚያ ከሆነ ምንም ችግር የለብዎትም።
መብትዎ ትልቅ ጉዳይ አለዎት ፡፡
ሱቆች ወይም ማንኛውም ብረት እንደሌለው ብረት ፡፡
ለምሳሌ በጥርስ መሙላት ወይም መነጽሮችዎ ውስጥ።
ካለው መጠን የበለጠ ብረት አለው።
በኔ ቺፕስ ውስጥ ያለ ብረት።
ምንም እንኳን የእኔን ባገኘሁ ጊዜ እላለሁ ፡፡
የመጀመሪያ ቺፕ መትከል በጣም ተጨንቄ ነበር።
ምክንያቱም ያነበብኩት አንድም አልነበረም።
በአውሮፕላን ማረፊያ ደህንነት ውስጥ ያሉ ችግሮች።
ግን አሁንም እንደዛው እንደ ነበርኩ ፡፡
ለዚህ የመረጃ ቋት ያትሙ።
እንደ
ክፍሎች እና ነገሮች ምንም አይነት ችግሮች ካሉብኝ እኔ
ማለፍ እና መግለፅ እፈልጋለሁ ፡፡
ግን ማለፍ ላይ ያለው ችግር።
ሲሞክሩ የአውሮፕላን ማረፊያ ደህንነት
አብዛኛውን ጊዜ ነገሮችን በኤሌክትሮኒክስ ያስረዱ ፡፡
የቁሶች ዝርዝር ሂሳብ እና የ
የሂሳብ መጠየቂያ ዝርዝር ሂሳቡን ማቅረቢያ ሀ
ቦምብ በጣም ደኅንነቱ የተጠበቀ እና እንደ ዝርዝር ያለ።
የቦምብ ዝርዝር ምናልባት ሀ
እኛ የማናደርጋቸውን ነገሮች ጥሩ ሀሳብ።
አሁን አሚ ያስባት እንደነበረ አስብ ፡፡
በትክክል የተቀረጹ ቪዲዮዎችን እና ትክክለኛው ፡፡
የ Tesla መፈጠር ሂደት።
ወደ ኤሚ ድርብ D comm መሄድ እንዲችሉ ጠለፉ።
ከዚያ ጋር በትክክል ለመከተል።
ተከታታይ እንድትሆኑ እናበረታታለሁ ፡፡
በተለይ እርስዎ የሚፈልጉ ከሆነ።
የሄደችበትን ሂደት መማር ፡፡
መቻል እንዲቻል የእኛን ድር ጣቢያ ጎብኝ።
ከዚያ ጋር ተከተል።
አሚ እሄዳለሁ እሺ መሄድ እንደፈለግሽ ታውቃለህ ፡፡
እንደዚሁም አሁን እንዴት የእርስዎን ይጠቀማሉ
ወጣቶችን ለመርዳት በዚህ ደረጃ ያሉ ባለ ሥልጣኖች ፡፡
በ stem ውስጥ ያሉ ልጃገረዶች ትንሽ ተነጋገርን።
ስለዚያ ትዕይንቱ አናት ላይ ፡፡
እናም ያ ተመሳሳይ ነገር ነው ፡፡
ትምህርት ለማያውቁ ሰዎች ነው።
ይህ የሳይንስ ቴክኖሎጂ ምህንድስና።
ሂሳብ እና አሁን እንደዚህ አይነት እርስዎ ያውቃሉ።
ሥነ-ጥበባት እንዲሁ ይህ ይመስለኛል ፡፡
ከሦስት ዓመት በፊት ከሦስት ዓመት በፊት ጀመርኩ ፡፡
ይህ የነፃ ትምህርት ፕሮግራም ለሴቶች እና
በብሔራዊ የቪዲዮ ጨዋታ በኩል ይወጣል።
በዳላስ እና እኔ እዚህ ሙዚየም ሙሉ በሙሉ ፡፡
እኔ ራሴ ያንን ገንዘብ አወጣሁ ይህ በጣም አይደለም።
ገንዘብ ግን እዚያ ውስጥ ለአምስት በቂ አድርጌያለሁ ፡፡
ዓመታት በሚሰ thatቸው እርዳታዎች ላይ።
ይህ ቤተ-መዘክር በሦስት ተመሠረተ ፡፡
ሰዎች እና ቤተሰቦቻቸው እንደዚህ ነበር ፡፡
እኔ እንደዚህ ያለ ያልተለመደ ነገር ነው።
የተሻለውን መንገድ ለማሰብ በመሞከር ላይ።
ስሄድ ያንን ይግለጹ ፡፡
ኮሌጅ እኔ በጣም ብቸኛዋ ሴት ልጅ ነበርኩ ፡፡
በሁሉም የፕሮግራም ትምህርቶቼ ትምህርቶች ውስጥ አንድ ነበረኝ ፡፡
በአንዴ የሂሳብ ትምህርቴ ውስጥ ሌላ ልጅ።
ትምህርቶች ግን የበለጠ እየሰራች ያለች ይመስለኛል ፡፡
የመገጣጠም ይሁንታ የመሰለ እኔ እንዲሁ።
በተለይ ከመንገዴ ወጥቷል ፡፡
እኔ ደህና እንደሆንኩ እርግጠኛ ሁን ፡፡
ሜካፕ መልበስ።
ምክንያቱም በከባድ ልያዝሽ እፈልጋለሁ ፡፡
እንደዚህ ማለት የምትወዱት ዓይነት ስሜት።
ይህ ድርብ ሕይወት እና ዓላማውም ላይሆን ይችላል ፡፡
እና ትንሽ ባገኘሁ ጊዜ አስባለሁ።
ዕድሜዬ እንደ ትልቅ ሰው ሆኖ ተገነዘብኩ ፡፡
ከሁለቱም አንዱ መሆንዎ በጣም እየደከመ።
አንድ-ልክ - ልክ እንደዚያው ይሂዱ ወይም ብቻ።
በጭራሽ እንዳታደርጉት እናሳውቅዎታለን።
እኔ በእውነት አስደሳች ነበርኩ።
ልክ ለመጀመር እችላለሁ ከሆነ ልክ እንደ እሺ።
በሙዚየሙ ዘንድ ይህ የስኮላርሺፕ ፕሮግራም ፡፡
II እኔ የማልፈልገውን መጀመሪያ ነበር ፡፡
ሰዎች እንደ እኔ ሀብታም ወይም ያለሁ ነኝ ብለው ያስባሉ።
ብዙ ገንዘብ ምክንያቱም ያ ስላልነበረው ፡፡
ጉዳዩ እና እኔ እንደማላደርገው ነበር።
ልክ በጣም ብዙ ገንዘብ እንደሆነ ይሰማኛል ግን።
የትምህርት ዋጋ እና የመሳሰሉት ፡፡
በእነዚህ ቀናት በጣም ውድ ነው ማንኛውም ቢረዳም።
ግን ሃሳቤ ስኮላርሽፕ እንዳለሁ ይመስላል።
ትምህርት ቤት ስሄድ እና እኔ።
ያስታውሱ አንድ ሰው ይክፈሉት ብለው ያስታውሱ።
ወደ ፊት መልሰው ይክፈሉት እና እያንዳንዱም ይረዳል።
እናም ስለዚህ ትምህርቱን እንዲወዱ እፈልጋለሁ።
ከአምስት ዓመት በላይ እንደነበረው ያድጋሉ።
በውስጡ አስገባሁ እና ጭሱን ታውቃለህ ፡፡
እነሱ ለቆፈረኝ ሽፋን ሰጡ ፡፡
እንደዚያ አይነት ትንሽ ቀለም እና።
ከዚያ ባለፈው ዓመት ልጅቷን አገኘኋት ፡፡
በሽልማቱ ሽልማቱን ያሸነፈው።
እና በእውነቱ በእውነት አስደሳች ነበር።
ምክንያቱም ለእኔ ጥሩ ስለሆንኩ ነው ፡፡
በጣም ብዙ ገንዘብ ሳይሆን እሷ እንደ እኔ ነበር።
ብዙ ትናንሽ የነፃ ትምህርቶች አሏት።
ወደ ትምህርት ቤት መሄድ እንደማልችል ይሰማኛል።
ያለ እሷ እና እሷ ነበረች እናም ሀ
መጀመሪያ ላይ ትንሽ ዓይን አፋር ነገር ግን እኛ እንዲሁ እኛ ብቻ ፡፡
ስለ እርሷ መስራት ላይ መነጋገር ጀመረች።
አንዳንዶች እንደ ለአንዳንድ ነገሮች ስልተ-ቀመር ነገሮችን ይጠቀማሉ።
C ++ እና እሷ እያወራችው ነበር።
ምን እያደረገች እንደነበረች እና አጠቃላይዋ።
ደስታ እንደ እኔ ለቴፕ እንደ ግን ነበር።
እኔ የምገምተው ሌላ የለዎትም።
የእኩዮች ግንኙነት ወይም ያንን።
ማበረታቻ እኔ ነኝ እኔም ነኝ ፡፡
እሺ አሁን ማድረግ የሚችሉት በይነመረብ አለ።
ያንተን ነገሮች አጋራ አዎ አዎ እኔ እንደሆንኩ እገምታለሁ ፡፡
ትንሽ ልዩነት ሊያመጣ ይችላል።
አሁንም ቢሆን አንዳንድ ጊዜ እንደዚች እሽክርክሪት ይሰማኛል ፡፡
አባቴ መቼ እንደሆን አስታውስ ፡፡
የሂሳብ ባለሙያ እና እኔ በነበርኩበት ጊዜ አስታውሳለሁ ፡፡
ልክ ልክ እንደ እኔ ዋና በ ውስጥ እፈልጋለሁ።
በኮምፒተር ሳይንስ ውስጥ የፕሮግራም አወጣጥ እሺ ፡፡
እኔ እንደ የ Excel ተመን ሉህ ሠራሁ።
ከኮምፒዩተር ጋር ምን ማድረግ እችላለሁ ፡፡
ሳይንስ
የእሱ ቋንቋ ስለሆነ ይህ እስማማለሁ ፡፡
እኔ እንደ እኔ ተረድቷል።
በቁጥሮች ውስጥ የሂሳብ አያያዝ እና እሱ እንደ እሱ ነው ፡፡
የእሱን ቋንቋ ተናገርኩ እሱ እሱ ደህና ነው እሱ እሱ ነው ፡፡
እንደ እርስዎ ማድረግ እንደምትችለኝ እኔ እንደማላውቅ አውቃለሁ ፡፡
እኔ ያን ያረጀ ሰው እንዳልሆንኩ ይሰማኛል ፣ ግን እኔ እንደሆንኩ ይሰማኛል ፡፡
እንደ ኮምፒተር ሳይንስ አሁንም እንደዚህ ዓይነት ነበር።
እንደዛው አዲስ ነገር ነው ፡፡
ትምህርት ቤት ቀኝ።
እና እሱ ሙሉ በሙሉ እንደደገፈው ነው።
ግን አሁንም በጣም ብዙ እንደሆነ ታውቃለህ ሀ
ወንድ-ተኮር ኢንዱስትሪ አዎ።
እስከ አሁን ድረስ ትክክለኛ ነው ግን ፡፡
አዎን እንዴት እንደ ተከላካዩ ነው የምትጠብቁት ፡፡
ልክ እንደ ሄይ ከሚሰማው ሰው ራቅ ፡፡
እኔ ምቾት እንደሆንኩ አላውቅም ፡፡
እኔ ኮምፒተርን ወድጄዋለሁ እንደማለት ነው ፡፡
እንደ እኔ እንደ ኮድ እወዳለሁ ፕሮግራም።
ፋሽን የውሂብ ሳይንስን እወዳለሁ ግን ግን።
አንዳንድ ጊዜ የመሆን ባህል።
ወይ መንገድ እንደሚያውቁ የሚሰማዎት ሰዎች ፡፡
ከአንተ በላይ ነው ወይም ልክ ለማለት ማለት ይጠላሉ።
አብዛኞቹ ወንዶች cuz በጣም ጥሩ ነው።
እኔ የምሠራው ከሠራሁበት ጋር ሁሉ ቢሆንም
መቼም አላየሁም ጥሩ ግብረመልስ አግኝቻለሁ ፡፡
በ Marvel ላይ በነበርኩበት ጊዜ እንደ ገና አወራለሁ።
ለኔ ለሦስት አለቃዬ ሀ
በሕይወቴ ውስጥ እጅግ የላቀ አዎንታዊ ተጽዕኖ እና
የመስማት ወሬዎችን እጠላለሁ እናም ሰዎች ይላሉ ፡፡
በጣም ልዩ እንደሆንኩ ግን እንደዚያ ማድረግ እንችላለን።
እኛ ያንን መለወጥ እንችላለን ፡፡
ያንን መለወጥ እና በትምህርቱ (ኤስኤምኤስ )ዎ መለወጥ
ፕሮግራም እኔ እንደማስበው የእርሶ ድጋፍ ይሆናል ብዬ አስባለሁ ፡፡
ያ ልክ እንደዚያ ነው ያሳድጉ።
እንደኔ ለእኔ ያልተለመደ ነገር ነው ፡፡
እንደ መጀመሪያው ሁሉ እሺ አልፈልግም ነበር ፡፡
ምክንያቱም እኔ እንደሆንኩ ስሜን እና ከእሱ ጋር ተያይ attachedል።
ኦህ ያ አይደለም እኔ በትክክል ያንን የማደርገው ፡፡
እሺ በቃ የተወሰነ መመለስ እፈልጋለሁ ፡፡
እኔ ይህን እንደምችል እና እርስዎም እንደሚያውቁት መንገድ።
ሙዜየም ምክንያቱም ብዙ ስለሰሩ እና።
የነፃ ትምህርት መርሃግብር ማድረግ ይፈልጋሉ።
እና እነሱ በእርግጥ እንደሚዛመዱ ያውቃሉ።
እንደ መለሱ ሁሉ አዎ እንግዳ ነገር ነው ፡፡
እንደ እርስዎ መለወጥ እንደሚችሉ ለማሰብ ነው።
የአንድ ሰው ሕይወት።
ምክንያቱም አዎ እጅግ በጣም የዘፈቀደ ሌላ።
በእውነቱ በጣም ፈጣን አዎ Perርልማን ይወዳል።
ግን II ለማስተማር ወደ አውስትራሊያ ሲሄድ።
ለመጨረሻ ጊዜ በሙዚየም ውስጥ ጥቂት ዎርክሾፖች።
ክረምት እና እኔ ወደ አዴሌድ እሄድ ነበር ፡፡
ከዳላስ የእኔ የ 22 ሰዓት በረራ ነው ፡፡
በረራ ተሰር Iል አውሮፕላን ማረፊያ ነበርኩ ፡፡
ለሦስት ቀናት።
እና እሱ በጣም ረጅም አድካሚ ሰው አይደለም ፡፡
ከዛ ነገር በረረኝ ፡፡
እንደ ዳላስ እስከ ሜልበርን እና ከዚያ እኔ።
እንደ ሆፕለር አውሮፕላን የመሰለ ነገር ነበረው ፡፡
በጣም ደክሞኝ ነበር እና ከዚያ በኋላ ላይ።
ወደ አድላይድ የሰዓት በረራ ያህል ነበር።
ጠዋት ላይ ከዚህ አጠገብ ተቀመጥኩ ፡፡
እንግዳ እና በሆነ መንገድ ይህን ውይይት።
በእውነቱ እኔ አምናለሁ PhD ነው ፡፡
ኤሌክትሪክ መሃንዲስ እሱ አለው ሀ
ልጅቷ ሰባት ነው ትላለች።
ስምንት እና ውይይት እርስዎ እንዴት እንደነበሩ መጣ ፡፡
ወጣት ሴቶችን ወደ ውስጥ እንዴት ማስገባት እንደምትችል ፡፡
በአጠቃላይ የ ‹STEM› ትምህርት ብቻ ያውቃሉ ፡፡
እንደዚያ ነው ሁል ጊዜም ንግድ ነው።
ጣቢያው እጅግ በጣም ያልተለመደ ነበርኩ።
ስለዚህ የኤሌክትሮኒክስ ቦርድ መነጋገር
ከአድፋፍሬ / የወረዳ / የወረዳ /
መጫወቻ ቦታ ምንም ማድረግ የማይፈልጉት ፡፡
ሸርጣን በጣም ቀላል አጠቃቀም ሀ
የወረዳ Python 2 ኮድ እና የተወሰኑት።
ኮድን አግድ እና በጣም አስደሳች ነው ፡፡
የሆነ ነገር ምክንያቱም አንዳንድ ነገሮችን ማድረግ ይችላሉ።
መብራት እንደ አብሮት እንዲንቀሳቀስ ሊያደርጉት ይችላሉ
አንድ የእንቅስቃሴ ቁጥጥር ይመጣል እና እኔ ላይ እደርስበታለሁ።
ቦርሳዬ ላይ አንድ የለኝም አላውቅም ፡፡
ለምን አሁንም በከረጢቴ ውስጥ ነበር እና እኔ እንደሆንኩ።
እኔ አንድ እንዳለሁኝ ስለሆነም እኔ ሰጠሁት።
እሱ እና ከዚያ እንደ ኦው እና ከዚያ እሱ ነው።
አንዱ እሱ አውሮፕላን ማረፊያ መሆኑን አየ።
ማንሳት እና እሱ እንደ አንተ ኦህ ነህ ፡፡
ለዝግጅት እዚህ ነኝ እና እኔ እንደዛ ነኝ ፡፡
በእርግጥ ከእሱ ጋር ወደ ቤት ሲመለስ ፡፡
ሴት ልጅዋ እንደዚህ እንደነበረ አሳይታለች ፡፡
ትንሽ ተረት ወዲያ በመደሰት ተደሰቱ።
ከዛ ወደ ዝግጅቱ መጣ እና እሷ አሳየችኝ።
እሷ እንደ እሷ ያለችውን ይመስል ነበር።
ለዚህ ነው የእኔን እንዳያመልጥ የተደረገው።
እንደ ሦስት ቀናት በረራ።
ነገሮች እንዴት እንደሚሰሩ ትክክል አይደለም ሀ
አዎ ልክ እንደዛ በተመሳሳይ ጊዜ ነው።
እንደ እኔ ያለ ሰው ሲያስተምር ፡፡
ወርክሾፖች እና ለልጆች እና ለአዋቂዎች የሚሆን ነገር።
ለምን ይማራሉ? ለምን ይላሉ?
ፕሮግራም ወይም ብዙ ነገር የሚወድ ነገር።
ኤታና ለአንድ ሰዓት ኮድ ለዚህ።
የሴቶች ወርክሾፕ እዚያ እንደ እኛ እኛ ነን ፡፡
እንደ ፋሽን እና ይሄ እኔ እንደ እኔ ነኝ።
ያንን እንደሚያምኑ ያውቃሉ።
እንደ ላይ የተፈጠረው Pinterest
የውሸት ሳይንስ ይህን ያህል እርስዎ በጣም ይወዳሉ።
ሁለት ሴት ልጆች እንዳሏችሁ እወቁ።
ፋሽንን የሚወዱ የፕሮግራም አዘጋጆች እና ያ ፡፡
ሁለታችሁም እንደምትወዱት እንደ እኔ ነኝ ፡፡
እነዚህን ነገሮች ሁሉ በምማርበት ጊዜ ሁሉ
ዎርክሾፖች አንዳንድ ጊዜ እንደ ሀ
እንደዚህ ያለ መሠረታዊ ነገር የእርስዎ እንደሆነ ያውቃሉ።
ሻጭ
እንደ ኦህ የሆነ ነገር እነሱ ለምንድነው አለኝ ፡፡
ይህንን ለማድረግ እና ለሁሉም ለሁሉም ተግባራዊ አደርጋለሁ ፡፡
እንደ 3 ዲ እነዚህን ሁሉ ትናንሽ ሰይፎች ያትሙ።
እነሱ አንድ ቁራጭ ይሸጣሉ እና ያስቀምጣሉ።
ከዚያ እንደ እነሱ ኦው ይሁኑ።
በተመሳሳይ ጊዜ እኔ ሲገነዘቡ አለኝ።
እንደ ኦህ ልክ እንደ አንድ ነገር ነህ ፡፡
ጠቅታ በአእምሮህ ውስጥ ጠቅ አድርግ እና እንደ ኦህ ነህ ፡፡
ይህ እንዴት እንደተሰራ ነው።
ሙሉ ግንኙነት አዎ።
መቀላቀል ይፈልጋሉ ማለት ጥሩ ነው።
ቤተክርስቲያኔ ኢሎን ማስክ
በይነመረብ ደውሎኛል ግን ያ ነው።
የመፈለግ አጠቃላይ ጥቅም ነው ፡፡
የሆነ ነገር ምክንያቱም ሰዎች መቼ እንደነበሩ አይደለም።
ምን ማለት ትወዳለህ
እርስዎ የሚፈልጉት ነገር ነው።
ያ የእኔ ችግር አይደለም የእኔ ችግር።
የሆነ ነገር መተው እፈልጋለሁ ግን ለ
ብዙ ሰዎች ምን እንደሆኑ አያውቁም።
እንደዚሁም ሀሳቡ ምናልባት ትክክል ሊሆን ይችላል ብዬ አስባለሁ።
እንደ እርስዎ ያሉ ተጨማሪ ነገሮችን ለማድረግ አዎ ይበሉ።
ወደ ብዙ ዎርክሾፖች እንደሚሄዱ ማወቅ።
አዎ አዎ እኔ እንደማስበው የቴስላ ጠለፋው ነው ፡፡
ልክ እንዳለዎት አንድ ገጽታ።
ለእኔ ብዙ እጥፍ አለ።
D ከዚያ ጊዜ ጀምሮ ዓይንን እና ያንን ያሟላል ፡፡
መገናኛ ብዙኃን በአጠቃላይ ሪፖርት ማድረግን ይመስላል።
ይህ ነገር እንደ ገና ነደደና።
ሰዎች ስለእርስዎ ምን እንደሚሰሙ ያውቃሉ።
ከከባድ ትምህርቶች ተምሬያለሁ ፡፡
ሚዲያውን እንደነበረው ሁሉ ፡፡
አንድ ወር folks አዎ ግን እርስዎ እንደሚያውቁት የእኔ።
ጓደኛዬ አንድ ነገር ለምን እንደሆንኩ ነኝ ፡፡
ይህ ኩባንያ የእኔን መስቀል እንድፈልግ ይፈልጋል ፡፡
ቪዲዮ እኔ እንዳለሁበት መድረክ ላይ ቪዲዮቸው ፡፡
እነሱን monetizing ያውቅ ይመስለኛል ፡፡
subscribe ስጠኝ እንደ ሄይ ሁለት እጥፍ አድርገኝ ፡፡
እንደ መጀመሪያው ዓይነት ሰው ነኝ ያ ያልኩት ለዚህ አይደለም ፡፡
እሱ እንደዚህ አይነት አስቂኝ ነገር ነው ፡፡
የጨዋታ ስልክዎ ጨዋታ።
ቸርቻሪ አንድ ሰው አንድ ነገር እሱ ነው ፡፡
የመጨረሻውን ነገር ሳነብ መጨረሻው።
ስሙ በትክክል አልተጻፈም እንዲሁም ለአንዳንዶቹ።
እንደ የኋላ አገልግሎት አሳስታችሁ ታውቃላችሁ ግን።
እንደ እኔ የምታውቂያቸውን ብዙ የሚዲያ ነገሮች።
እኔ ደደብ አይደለሁም እነሱ በእርግጠኝነት እርግጠኛ ነኝ ፡፡
ምናልባት እንዳለሁ ሆኖ ተሰምቶህ ይሆናል ፡፡
አረንጓዴ ፀጉር ሴት ነኝ ፣ እና እኔ Tesla እነዚያ።
እንደ ሶስት ትኩስ ናቸው።
hapax በትክክል እርግጠኛ ነኝ ስለሆነም በእነዚያ ውስጥ እወዳለሁ ፡፡
ትንሽ የኒን ገበያዎች ትንሽ የቪኒ ንድፍ
ግን የተወሰኑት እንደዛም አላገናኙም ፡፡
እኔ እንደነኩት የቴክኖሎጅ ስራዎቼ።
በእርግጠኝነት እና በዚያ ዓይነት ላይ መስራት።
እንደማስበው ምናልባት ይመስለኛል።
ስለ አንዳንድ ስለ አንዳንድ ጣለኝ።
በአጠቃላይ ሚዲያ ነገሮች እና እኔ እንደዚህ ነኝ ፡፡
እንደ ሄይ አይመስልም ይህ እውን ይሆናል ፡፡
በዚህ ቅዳሜና እሁድ መደረግ አስደሳች ነበር ፡፡
ብዙ ጊዜ እና ምርምር ወደዚህ ገባ።
አዎ እና ጥሩ ነው እኔ እንደ እኛ ይመስለኛል።
ተመልካቾች አንተን መሠረት በማድረግ መፍረድ የለባቸውም።
በመጀመሪያ ግንዛቤዎች በፀጉር እና በ
ንቅሳቶች እና በትክክል ደህና እንደሆኑ ያውቃሉ ስለዚህ አያምቱ።
በያዙት ነገር ሚዲያ ይፍረዱ ፡፡
እሱን እንደ እኔ የምናገረውን ያንን ጉዳይ ውሰዱት ፡፡
በአጠቃላይ አዎ ስለዚህ እኔ እንደዛው እላለሁ ፡፡
አንድሪው ጋር ጥሩ ተሞክሮ ነበረኝ ፡፡
ከወንዙ እንደ ተወሰደ አየ።
ልክ እዚያ መኖር እንደኖርኩ መገመት ሀ
ኢሜል ከዚያም በእውነቱ እርሱ ልኮኛል ሀ
መልእክት በትዊተር ላይ እንዳየሁት ሄይ ነው ፡፡
ይህንን ልከው ነበር ልጠይቅህ እፈልጋለሁ ፡፡
አንድ ነገር ግን እኔ በ Def Con እንደሆንኩ አያለሁ ፡፡
ምናልባት ኢሜይልዎን እየተመለከቱ ላይሆን ይችላል።
እና አንቺ እንደ እኔ እወድሻለሁ ምክንያቱም አንቺም ፡፡
ጥናትዎን ያካሂዱ እና እርስዎ ይጭናሉ።
እርስዎ እንደሚያውቁት አይነት እርስዎ አይተዋል ፡፡
የእሱ ስፋት እና እንዲሁም እጅግ በጣም የዘፈቀደ።
እሱ በበረራ ውስጥ እንደ እርሱ ይመስላል ፡፡
ሳይንሳዊው ማህበረሰብ ስለዚህ እሱ በእውነት ነበር ፡፡
DragonCon ስለዚህ እኛ መቼ መገናኘት አለብን።
በጣም ጥሩ ነበሩ እንደዚያ ዓይነት ሰው ነኝ
ጥሩ ተሞክሮ እንደዚህ ማህበረሰብ ነው ፡፡
አዎ አይደለም ግን አይሆንም አይልም ፡፡
በሁሉም ሚዲያ ላይ ፍረዱ ግን አመሰግናለሁ አመሰግናለሁ ፡፡
አንተ
እኛ እና እኔ ወደኋላ እና ወደ ፊት ስንወያይ
ይህን መሰል ነገር መጣል እንዳለብኝ ተሰማኝ ፡፡
ኢሜይል መላክ ብቻ ስጀምር ተጠራጣሪ ግድግዳ።
ብዙ ምክንያቱም አሁን ወደኋላ እና ወደ ፊት።
እንደ እነሱ የእኔን ያህል ጊዜ ይፈልጋሉ።
ቪዲዮ ከዚያ በኋላ እኔ ደህና ነኝ ፡፡
ይዘቱን ከእኔ በታች እንዳቆይ አድርገዋለሁ።
እኔ ለዚህ ነው ያደረግኩት እኔ የማደርገው አይደለም።
ምንም ገንዘብ ቢቀረውም እርስዎ መጠቀም አለብዎት።
መሄድ አለብኝ በትክክል ማለት ነው ፡፡
እርስዎ ያስገቡት ምርምር እርስዎ ነዎት ፡፡
እና ጥያቄዎቹን አስበዋል ብለው አስበው ነበር።
ጠይቄዋለሁ እነዚያ ሁሉ ያደንቁኛል ፡፡
እናም ያ የእርስዎ ጊዜ እንደ ሆነ አውቃለሁ።
ምክንያቱም መስጠት የምትችሉት ከሆነ
አንድ ሰው የእርስዎ ጊዜ ነው ፡፡
አዎ አሚ እንደ እንደዚህ ዓይነት አደንቃለሁ ፡፡
የመጨረሻውን ሀሳብ የእኛን ለማጠቃለል ፡፡
እርስዎ በተናገሩት በዚህ ሳምንት ቃለ መጠይቅ ያድርጉ ፡፡
ማለቴ እዚያ በነበረው የቴስላ ጠላፊ ነበር።
እዚያ እፈራ ብትሆኑ ትንሽ ፈሩ ፡፡
በእውነቱ ይሄንን አከናውነዋል ግን አሸንፈሃል ፡፡
ያ እና ያንን እንደ ምሳሌነት በመጠቀም
በተለይም ሁላችንም ፍርሃትን እናጋለጣለን ማለት አይደለም ፡፡
እና ሁላችንም የመውደቅ ፍርሃት አለን 1 ኛ።
ሁላችንም እንደማንኛውም ሰው እንደሆንን ያስቡ።
እኛ ልክ እንደ እኛ ያንን ተሞክሮ።
መማር እና ማደግ እና መዝናናት።
በህይወት ውስጥ መሆን የምንፈልገው የት ነው?
ለሆነ ወጣት እንዲህ ትላለህ?
በአሁኑ ጊዜ ያንን ፍርሃት ያጋጠመው አዎ ውድቀት ነው ፡፡
የተለመደው ነገር ነው ግን እንደማስበው ከ
ውድቀት የሚመጣው እርጥበታማነት ነው ፡፡
አዎን እፈልጋለሁ ማለት የምችለው ፡፡
ይህንን ወይም አይሁን ይህን ማድረግ አልፈልግም ወይም ፡፡
ቅዱስ ክራፕ ስለዚህ አዲስ ነገር እማራለሁ ከ
እኔ ይህን እንደምታውቁት እርስዎ ጥቂቱን እንደ ንድፍ አውቀዋለሁ።
የራሴ አርኤፍዲአን አንቴናዎች ብዙ ሠራሁ።
በዚያ እና የመጀመሪያቸው ላይ ምርምር ማድረግ።
አልሰራም እና የተወሰነ ሙከራ ባዘዝሁ ጊዜ።
አንድ ለፒሲቢ ሰሌዳዎቼ ከቻይና እና እኔ።
መጠበቅ ነበረብኝ እናም ገባኝ እናም እኔ ነበርኩ ፡፡
በመክፈት በጣም ደስ ብሎኛል እና አልሰራም።
ያ ትክክል ስህተት ነው ግን እርስዎ አገኙ።
እኔ እኔ ሌሎች ሁሉንም ነገሮች ለማየት።
በዚያ ያደረግሁትን ምርምር እዚያ አግኝቼዋለሁ ፡፡
እኔ በእግረኛ መንገዱ አስተሳሰብ ላይ ፡፡
ለመጀመሪያ ጊዜ መስራት ነው።
ሀሀ እንዴት አንዳች አታውቅም ፡፡
ሃርድዌር ከዚያ በኋላ ግን እንደማያውቅ አውቃለሁ ፡፡
እነዚያን አንቴናዎች በሙሉ ጊዜ መስራት ይፈልጋሉ።
ለቀሪው ሕይወቴ ግን ያ ውድቀት ፡፡
ሂደት የምስል መብት ነው እንዲሁም እኔ።
ያንን ጉዞ ሂደት እና
እርስዎ ያገ failedቸው ነገሮች በእውነቱ ተግባራዊ ይሆናሉ።
ሌሎች ፕሮጀክቶች ያለምንም ትርጉም ለ
ወይም ማወቅ እና አዎ ልክ እንደ ሆነ ይሆናል።
ይህ በአጠቃላይ የህይወትዎ ሲ.ኤ ቪ.
አጽናፈ ሰማይ እና ሁሉም ነገር እና።
አዎ አጠናቅቄያለሁ ማለቱን አላውቅም ፡፡
ልክ እንደ እኔ እንደ እኔ አይሆንም ትክክለኛ ይሆናል ፡፡
ግቦችዎን እንደ ምን እንደሚወስኑ መገመት።
እሱ እንደወደቀ ይሰማዎታል ብለው ያስባሉ።
እንደ ምን እና አንድ ነገር እንደጠጣሁት ነው።
ግቤ መጨረስ ከሆነ እንደሆነ ያህል ጊዜ።
በአንድ ሰዓት ውስጥ እኔ ግን አልተሳካልኩም ፡፡
አዎን ግን እንደፈለጉ እራስዎን ይማራሉ ፡፡
ለራስዎ እና እርስዎ ግብ ግቦችን አውጥተዋል።
ያልተመደቡ ስህተቶችን አልናገርም ፡፡
የሚጠበቁ ነገር ግን ይህንን ሁሉ ይመልከቱ ፡፡
ስለራስዎ የተማሩት ነገር።
እና ከዚያ እዚያ መድረስ ምን እንደ ሆነ እወዳለሁ።
በውይይታችን ውስጥ አዎን አዎን ይላል ፡፡
ምናልባት በማያ ገጽዎ ላይ አይተውት ይሆናል።
ትዕይንት ከስድስት መውደቅ ማንበብ ይችላሉ ፡፡
እና ሰባት ጊዜ ከወደቁ ተነሱ ፡፡
ሰባት ጊዜ ከእንቅልፍ ይነሳሉ ፡፡
ሴሚኮሎን በጥሩ ኤሚ ነው ሀ
እዚህ በመገኘቴ ደስ ብሎኛል አመሰግናለሁ።
እርስዎ የሚያደርጉትን እና ብቻ ይበረታታሉ።
እና እዛ እንዳወቁ እወቅ።
እኛ በትክክል እየተመለከትን ያለነው።
በአድናቆት እና ተነሳሽነት በ
ከቻልሃቸው አንዳንድ ነገሮች
እዚህ በመገኘቱ እና በማመስገን ላይ።
ስለ እኛ ሁሉንም ነገር በዚህ ሳምንት ከእኛ ጋር ያገኛሉ ፡፡
ኤሚ ድርብ ዲ ዎቹ ጥቅሞች እና ሁሉም።
በድር ጣቢያዋ ላይ የምትሰራቸው ነገሮች።
ኤሚ ድርብ ዲ ነጥብ-com እና አገናኞቹ ናቸው።
ይህንን በመስመር ላይ የሚመለከቱ ከሆነ ከዚህ በታች።
ወደ የዜና ክፍሉ መሄድ አለብን ፡፡
ሳሻ ለእኛ ዝግጁ ከሆንክ እርግጠኛ ነኝ ፡፡
ታሪኮቹ እዚህ እየሸፈኑ ናቸው ፡፡
ሳምንቱ በምድብ 5 የቴሌቪዥን ዜና ክፍል ውስጥ ፡፡
የቻይና ፖሊስ አንድ ስደተኛን በቁጥጥር ስር አውሏል ፡፡
ከ 17 ዓመታት በኋላ በሚሮጠው ላይ ማን ነበር።
ዋሻውን ለመለየት ዳቦን ይጠቀሙ ነበር ፡፡
የዓለምን እጅግ በጣም በስውር ይሰውር።
የላቀ ሮቦት ውሻ አሁን ለሽያጭ ነው።
አሜሪካዊው ኢንተርፕራይዝ ኢሎን ሙክ አለው ፡፡
በደረጃው ላይ ዝማኔ ተሰጠው እና
እጅግ በጣም ከባድ ሮኬት ስርዓት እና የቆሰለ ፡፡
shellል እና እሳት ያጣ ኤሊ ፡፡
የአለም የመጀመሪያ ተቀባዩ ሆኗል።
ከ 3 ዲ የታተመ shellል እነዚህ ታሪኮች ናቸው ፡፡
በትክክል መምጣት
የትም አይሂዱ ይህ ምድብ 5 ነው ፡፡
የሳምንቱን የላይኛው ክፍል የሚሸፍኑ የቴሌቪዥን ዜና ክፍል።
የባሪያ ሊኑክስ አድሏዊነት ፡፡
እኔ ሳሻ ሪickman ነኝ እና እዚህኛው ላይ ነኝ ፡፡
በዚህ ሳምንት ቻይንኛ ለመከተል ወሬዎች።
ፖሊስ አንድ ፍልሰትን ያጣ ሰው በቁጥጥር ስር አውሏል ፡፡
ከእነዚያ በኋላ ለ 17 ዓመታት ሩጫ ላይ ነበሩ ፡፡
ዋሻውን ደብቆ ለማየት ጎተራዎችን ተጠቅሟል ፡፡
የ 63 ዓመቱ ሰው በሰው ላይ ታስሮ ነበር ፡፡
አዘዋዋሪዎች ግን ከእስር ቤት አመለጡ ፡፡
እ.ኤ.አ. በ 2002 ካምፕ ውስጥ ይኖር ነበር ሀ
ከሰው ልጅ መስተጋብር ውስጥ የተቆረጠ ትንሽ ዋሻ።
ለበርካታ ዓመታት ወጣት የሻን ፖሊስ።
ስለ ሰውየው ፍንጮችን ተቀበለ ፡፡
በመስከረም ወር መጀመሪያ ላይ እነዚያ።
ፍንጮች ከኋላ ወደሚገኙት ተራሮች መራቸው ፡፡
የትውልድ ከተማው በ Yunንናን ግዛት ውስጥ
ከመደበኛ ፍለጋ በኋላ ደቡብ ምዕራብ ቻይና
የተላኩ ባለሥልጣናት ምንም ነገር አላገኙም ፡፡
መኮንኖቹን ለመርዳት ተጨማሪ drones።
በመጨረሻም አውሮፕላኖቹ ሰማያዊ ተመለከቱ ፡፡
ባለቀለም አረብ ብረት ንጣፍ በተራራ ቋት ላይ እንደ
እንዲሁም የቤት ውስጥ ቆሻሻዎችን።
በአቅራቢያው ፖሊስ በእግር በእግር ተንቀሳቀሰ ፡፡
እሱ በሚፈልግበት ትንሽ ዋሻ ውስጥ ዘፈን አገኘ ፡፡
በፖሊስ መሠረት መደበቅ ነበር ፡፡
ሰው በዚህ ለብቻው ይኖር ነበር ፡፡
ለእሱ አስቸጋሪ እስከሆነ ድረስ።
ከፖሊስ መኮንኖች ጋር መገናኘት ፡፡
መገናኛ ብዙሃን ሰውዬው ፕላስቲክ ተጠቅሞበታል ብለዋል ፡፡
ጠርሙሶቹን የሚጠጣ ውሃ ለማግኘት ሀ
ወንዝ እና የዛፎች ቅርንጫፎች ሀ
እሳት እስር ቤት ተመልሷል ፡፡
ለዚያ መሰጠቱ ትክክል አይደለም ፡፡
ለረጅም እና ከዚያ በኋላ ለድሮኖች እኔ ነበርኩ ፡፡
ፍለጋ እና የማዳን ጥረቶች አራተኛው የእኔ።
ለአየር ድጋፍ እና ለኛ ምንም ችግር የለንም ፡፡
ላሞች የወጡ ላሞችን ለመፈለግ ፡፡
የእነሱ አጥር አደጋ አይደለም ፡፡
ላሞች እርስዎ እንደሚያውቋቸው ያውቃሉ ውድ ናቸው
ቀጠርን እና እነዚያ ላሞችን አልመገብንም ፡፡
ለዚህ ቴክኖሎጂ በጣም ጥሩ አጠቃቀም እንዴት።
በትክክል ይህ ሆኖአል ፡፡
እሱ ያቀደው አንድ ነገር አይደለም ፡፡
እ.ኤ.አ. በ 2002 አይሆንም እንደ እሱ አይሆንም ፡፡
ድሆችን አያለሁ ፡፡
ሰው ግን እኔ ግን ማምለጫ ወንጀለኛ ነው ማለቴ ነው ፡፡
አዎ ያ ያ ዓለም መሆን አለበት ፡፡
ግራ መጋባት የተቀደሰ ነበር።
የቆዳ ቀለም እሱ አጠቃላይ ብዛት ያለው።
የፖሊስ መኮንኖች።
መቼም ቢሆን ካሰቡ ስለዚያ ያስባሉ።
እኔ አላውቅም እንዲህ ዓይነቱን ቴክኖሎጂ አየሁ።
ምናልባት እርሱ እንዳንሸራተት ሊሆን ይችላል።
ወደ ከተማ መሄድ እና መቀጠል
ዜና ማለቴ እንደሆነ እና መቼ እንደሆነ አላውቅም ፡፡
እነሱ ችግሮች ነበሩ ይላሉ።
መገናኘት እሱ መሠረት የለውም ብዬ አላስብም።
የግንኙነት ችሎታዎች ችግር ነበር ፡፡
ግን በጠቅላላው በ 17 ዓመታት ውስጥ ያስቡ።
ቋንቋ በጣም ተለው hasል።
ብዙ ተጨማሪ ለማግኘት አስደሳች ነው።
ስለዚያ መስተጋብር hmm መረጃ።
ሳቢ በእውነት mm-hmm የዓለም።
እጅግ በጣም የተራቀቁ ሮቦት ውሾች ናቸው።
አሁን ለሽያጭ ቦታውን ተመልክተናል።
ሮቦት ኳአራ ፍሬድ አድጎ ቫልቭ ውስጥ አድጓል።
ከቀደምት ቀደሞቹ ሀ
የበለጠ የበለጠ ብልሹ አውሬም ሀ
በጥንቃቄ የጠራ የተጣራ ማሽን።
የጭነት መኪናዎችን መጎተት አሁን ቦስተን ተለዋዋጭ
ሮቦት ሮቦ ውሻ እየሸጠ ነው ፡፡
ሀሳቡ የቤት እንስሳ የቤት እንስሳ ማቅረብ አይደለም ፡፡
ከፊት ለፊቱ የሚሽከረከር ተወዳጅ የቤት እንስሳ።
በየምሽቱ እሳቱ እሳት ቢሆንም ፣
ለኢንዱስትሪ ጥቅም ተብሎ የተሰራ።
ያ እቃዎችን የሚሸከም ሀ
መጋዘን ወይም የርቀት ጣቢያ መመርመር ፡፡
ሰብሳቢዎች ሊያገኙ ይችላሉ።
ያንን በአእምሮ ውስጥ ማግኘት አስቸጋሪ ነው ፡፡
ገንዘብዎን ብቻ ማስቀመጥ አይችሉም እና።
በቦስተን ምትክ ቦታ ይዘው ይሂዱ።
ዳይናሚክስ የቦታ bot ን ይከራያል ፡፡
ለእውነተኛ ጠቀሜታ ያላቸው ኩባንያዎች።
ዋጋዎች እና በስራ ጥያቄ ላይ ይለያያሉ ግን ግን።
በአስር ሺዎች የሚቆጠሩ አሜሪካዎች ያስቡ።
የሚወጣ ትንሽ ሮቦት ዶላር ይከፍላል ፡፡
ደረጃዎችን እና መሄጃ መንገዶችን በመጠቀም አስቸጋሪ ናቸው ፡፡
ታይቶ የማይታወቅ ቀላልነት ገና ትንሽ ነው ፡፡
በቤት ውስጥ መጠቀም በ ላይ ያለው መግለጫ ነው።
የቦስተን ተለዋዋጭ የሽያጭ ገጽ ጥቅስ ተገንብቷል።
ሻካራ እና ሊበጅ የሚችል መድረክ ለመሆን።
ቦታ በራስ-ሰር የእርስዎን ያሟላል።
የኢንዱስትሪ ዳሰሳ እና የርቀት ክወና።
ለሚያገኙት ገንዘብ የመጨረሻ ዋጋን ይፈልጋል ፡፡ ሀ
ለ 90 ደቂቃዎች ሊሠራ የሚችል ሮቦት።
በከፍተኛ የፍጥነት ክፍያዎች መካከል።
1.6 ማይል በሰዓት ነው።
በሰዓት የሙቀት መጠን ሊሰራ ይችላል።
በአሉታዊ 20 ድግሪ ሴልሺየስ መካከል።
ይህም አሉታዊ 4 ድግሪ ፋራናይት ነው።
እና 45 ዲግሪ ሴልሺየስ 113 ነው።
ድግሪ ፋራናይት እና ሀ
የሚያስችለው 360 ዲግሪ ካሜራ እይታ።
መሰናክሎች ቦታን ለማስወገድ በ ውስጥ ሊሠራ ይችላል።
ዝናብም ቢሆን ዝናቡን መሸከም ይችላል።
እስከ 14 ኪሎግራም የሚደርስ የደመወዝ ጭነቶች ማለት ነው ፡፡
ወደ 31 ፓውንድ ገ buዎች viscose ማከል ይችላሉ።
ስፖንሰር ዳሳሾችን እና የሃርድዌር ሞጁሎችን ለ
ለተለያዩ ተግባሮች ለማላመድ ቦታውን ይመልከቱ።
ያ በጣም አሪፍ በመሆኑ ማየት የተስተካከለ ነው።
አሁኑኑ መውሰድ እፈልጋለሁ።
ወደ መጨረሻው ታሪክም ተመልሰህ ታውቃለህ ፡፡
እንዲሁም የነጥብ ነጠብጣቦችን የሚጠቀሙ ከሆነ እና ያስቡ።
አይይ ጥሩነት ውሻ እየወጣህ ነው ፡፡
ከተራራው ጎን ምን ማለት ነው?
እንደ ፍለጋ እና ማዳን ያሉ ቢሆንም።
ያ ነው መግባት የሚችሉት ጥሩ አሪፍ ነው።
እንደ አደጋ ቀጠና ወይም እኔ ያ እኔ ነኝ ፡፡
እንደ ተለዋዋጭ ተለዋዋጭ አካባቢ ማሰብ።
በ 360 ዲግሪ ለማግኘት እነዚህን ይላኩ።
እንደ የጠፉ ሰዎች ለማግኘት ራዕይ መብት።
የጠፋ የቤት እንስሳት ወይም ምን ያህል ፓውንድ ያህል ነው።
እዚያ 30 ፓውንድ መያዝ ይችላሉ።
የ KFC 31 ፓውንድ ፓውንድ እንዲሁ ምክንያቱም።
ቦስተን ዳይናሚክስ እነሱን እየሸጣቸው አይደለም ፡፡
እነሱን ማከራየት ያ ማለት ያ ነው ፡፡
የተወሰኑ መብቶችን ይይዛሉ።
ምን እንደ ሆኑ መረጃ መልቀቅ ፡፡
ጥቅም ላይ የዋለ ምክንያቱም እንዴት አስደሳች ሊሆን ይችላል።
ከዚያ ጀብዱዎችን ማየት ላለመውደድ ፡፡
እንደ ቦስተን ተለዋዋጭ ነገሮች ልክ እንደ የቦታ አቀማመጥ።
ደስ የሚል የምልከታ ቃል እንዲፈርሙ ቢያስፈልግዎ ደስ ይለኛል
ፎቶግራፎችን ማጋራት ወይም ማጋራት አለብዎት።
ምን ዓይነት ቦታ እና ምን እንደ ሆነ ለማወቅ በጣም እፈልጋለሁ።
አዎ በጣም ብዙ ጥቅም ላይ ይውላሉ።
አሁን እምቅ መሆን አለብን ሀ
የ crypto ሪፖርቱን በፍጥነት ማቋረጥ እና ተጨማሪ።
የዚህ ሳምንት ከፍተኛ የቴክኖሎጂ ዜናዎች እየመጡ ናቸው ፡፡
ወደላይ
የትም አይሂዱ።
[ሙዚቃ]
ደረጃውን የጠበቀ ማዘመኛ የተሰጠው እና
ላቀደው እጅግ ከባድ የሮኬት ስርዓት
ሰዎችን ለመላክ አዲሶቹን ተሽከርካሪዎች ይጠቀሙ።
ጨረቃ እና ማርስ እንዲሁም እነሱን ለማንቀሳቀስ ፡፡
በፍጥነት እዚህ
የ SpaceX ሥራ አስፈፃሚ በሂደት ላይ ነው ፡፡
ግንባታ እና የመጀመሪያ እቅዶች
በሚመጡት ወራቶች mk1 ውስጥ እየበረሩ ነው።
የእርሱ ደረጃ ደረጃ ስሪት ይጀምራል።
በሚቀጥለው ከፍታ ከፍታ ከፍታ ለ
ሁለት ወር ያህል ነጋዴው ነገረው ፡፡
በድርጅቱ ውስጥ አንድ ታዳሚ ተሰብስቧል ፡፡
የቦካ ቺካ ቴክሳስ ተቋም የት
ይህን ጥቅስ በመጥቀስ ምሳሌው ተሰብስቦ ነበር ፡፡
ከመቼውም የበለጠ አስደሳች ነገር ነው ፡፡
ይህ ነገር በረራ ሊወስድ ነው ፡፡
ወደ 20,000 ኪ.ሜ ያህል ወደ 65,000 ጫማ እና
ተመለስ እና ትልቅ ነገር መሬት ውጣ።
በእውነት በጣም ጥሩ ይሆናል ፡፡
ያ ነገር ተወስዶ ተመልሶ ይምጣ።
እና የ 50 ሜትር ቁመት ደረጃውን ከፍ ማድረግ አለበት።
በመጨረሻም ከፍ ወዳለው የከፍታ ደረጃ ላይ ይበርሩ።
እጅግ በጣም ከባድ እና የሁሉም የአዲሱ ክፍሎች።
አንድ ላይ የሚቆም ሮኬት ስርዓት።
በማስነሻ ፓድ ላይ 118 ሜትር ቁመት አላቸው ፡፡
ሙሉ በሙሉ ጥቅም ላይ እንዲውል የተቀየሰ ነው።
መጨረሻ ላይ ቀስቃሽ ማረፊያዎችን ማድረግ።
እኛ ሁለት ኦርተሮች ከደረስን የእኛ ተልእኮ ፡፡
በስድስት ወር ጊዜ ውስጥ እና እኛ ሀ
ያስታውሱ ይህ የተቀየሰ ሀ
እንደገና ጥቅም ላይ ሊውል የሚችል ሮኬት ስለዚህ ምክንያታዊ booster።
ብዙ በረራዎችን ማድረግ እንድንችል እንደገና ጥቅም ላይ የሚውል መርከብ።
በጣም አስተማማኝነትን ለማሳየት።
በፍጥነት ከአስፈላጊ ጋር
ከፈለጉ መገንባት ያለብዎት ተሽከርካሪ።
ለማረጋገጥ አስር በረራዎች እንስራ ፡፡
ሊሰፋ የሚችል ተሽከርካሪ አቅም።
አስር መገንባት እና ማጥፋት ያስፈልግዎታል።
እኛ አሥር በረራዎችን ማድረግ እንችላለን ፡፡
በ 10 ቀናት ውስጥ ያውቁትታል።
ስለዚህ ፈጣን ድጋሜ ስናገር ማለቴ ነው ፡፡
እንደእርስዎ ካሉ ምን መብረር እንደሚችሉ ያውቃሉ።
ከፍ ማድረጊያውን መብረር ይችላል ፡፡
በቀን 20 ጊዜ መርከቧን ሶስት ወይም
በቀን አራት ጊዜ እንዲህ ማለቴ ነው ፡፡
እንደገና ለመጠቀም እና ብቸኛው ምክንያት ለመላክ።
ከዛ በላይ ብዙ ጊዜ ይወስዳል።
ከፍ ከሚያደርገው ከፍ ያለ ጊዜ ሀ እርስዎ ያስፈልግዎታል ማለት ነው ሀ
ሁለታችሁም ሦስት ወይም ሦስት ማወቅ ያስፈልጋችኋል ፡፡
ለመርከቡ ለማመሳሰል አራት ኦርቤቶች።
ስለዚህ እንደማያውቁት ያውቃሉ ፡፡
ያንን የተወሳሰበ የኦርኪድ ነገር ያግኙ ፡፡
ተለዋዋጭነት እና የምድር መሽከርከር።
ከሳተላይት አንፃር ግን እንደማንኛውም ፡፡
ማን እንደሚያውቁት ያለውን ቦታ እንደሚያውቅ።
ካልሆነ በስተቀር የሳተላይት ትራክ።
ኢኳቶሪያል ሳተላይት እሱ ነው ፡፡
ካልሆነ በስተቀር በምድር ላይ ካልሆነ በስተቀር ፡፡
እሱ እኩል ነው ወይም የፀሐይ-ተመሳሳይ ተመሳሳይ ነው ፡፡
እርስዎ የወሰነውን ማስነሳት ያውቃሉ ማለት ነው።
ለምስራቅ ለንዲህ ዓይነት መጠበቅ አለብዎት ፡፡
ለማመሳሰል የመሬቱን መሬት ብቻ ይከፍታል።
የማስነሻ መብራት ጋር ይነሳል እና ያ ነው።
ልክ እንደ እርስዎ በትክክል የሚወስድበት ምክንያት ብቻ።
ምናልባት ስድስት ሰዓታት ወይም የሆነ ነገር እንደ ሆነ ይወቁ ፡፡
በቦካ ላይ ለማመሳሰል እና መልሶ ለማግኘት ወይም።
ኬፕ ከእውነቱ አንድ ያውቃሉ ፡፡
አስደሳች ሳቢ ነገሮች ለ
ማሰላሰል አጠቃላይ ጅምላ ነው።
የአንድ ትልቅ ጥቅም ላይ የሚውል ስርዓት ችሎታ።
አንድ ጠቃሚ መርከቦች ባሉበት።
የሆነ ነገር ካገኙ ይጠቀሙበት።
እንደ ምናልባት ሳሻ ምናልባት 150 ያህሉ ፡፡
የመርከብ ችሎታ ያላቸው ቶንቶች እና መርከቧ ማድረግ ትችላለች ፡፡
መብረር '
በንድፈ ሀሳብ በራሪነት መናገር የሚችል ነው።
በቀን አራት ጊዜ ግን እንደሚጠሩ ያውቃሉ ፡፡
እሱ እንደ 75 በመቶ ወቅታዊ ወቅታዊ ነው ፣ እናም ሥነ-መለኮታዊ።
በቀን ሦስት ጊዜ ሶስት ወይም ስድሳ አምስት።
በዓመት አንድ ቀን ነው ስለሆነም እንደ ሀ
ለመርከቡ በዓመት ሺህ በረራዎች።
ከፍ የሚያደርገው ከዚህ የበለጠ ብዙ ሊያከናውን ይችላል።
ግልጽ ሥነ-መለኮታዊ ነው።
እና የእርስዎ ግን ያንን ያውቃሉ 150 ቶን።
አገልግሎት ከ 150,000 ቶን እስከ በዓመት ድረስ ፡፡
በአንድ መርከብ እና አሥር መርከቦችን ከተናገሩ።
መቶ እና አንድ ይኖርሃል
እና በዓመት አንድ ሚሊዮን ሚሊዮን ቶን Sobut።
ሦስት ሚሊዮን ቶን ደርሰዋል ፡፡
ከሁለት ዓመት በላይ አጠቃላይ የቀረው ይመስለኛል ፡፡
ሁሉንም ሮኬቶች ከወሰዱ የዓለም አቅም።
ጠቅላላውን Falcon ጨምሮ በምድር ላይ።
የመመስረት አቅም ሁለት ይመስለኛል ፡፡
እስከ ሦስት መቶ ቶን ድረስ።
በአሁኑ ጊዜ አጠቃላይ የመሬትን የመርጋት አቅም።
ከሆነ ከሁለት እስከ ሶስት መቶ ቶን ገደማ ነው።
ሁሉም ሮኬቶች በከፍተኛ ፍጥነት ተጀምረዋል ፡፡
እየተናገርን ያለነው ስለ አንድ ነገር ነው።
ከከዋክብት መርከቦች ጋር ሀ
ከምድር ሁሉ ሺህ ጊዜ እጥፍ ነው።
ሁሉንም ሌሎች ሮኬቶች በሙሉ አንድ ላይ ያጣምራል ፡፡
ጥምር የእኛን ጨምሮ 0.1% ይሆናል።
ግን እርስዎ የሚፈልጉት እንደዚህ ዓይነት ነው።
በማርስ ላይ ከተማ ለመገንባት መሄድ ነው ፡፡
መደረግ አለበት mr. ጤነኛ የሆነው።
በአሰቃቂ የጊዜ ሰሌዳው የሚታወቅ ነው ብሏል።
ይህ ጥቅስ ሙሉ በሙሉ ድምፅ ሊሰጥ ነው ፡፡
ችግኞች ግን ለመድረስ እንሞክራለን ብዬ አስባለሁ።
ከተሰጠ ከስድስት ወር ባነሰ ጊዜ ውስጥ አብራራ።
የዲዛይን እና የማሻሻል ደረጃ እና
የማኑፋክቸሪንግ ማሻሻያ አሁንም ይቀጥላል ፡፡
ግልጽ ነው አስባለሁ ያ ይመስለኛል
በጥቂት ወሮች ውስጥ ያ ትክክል ነው እና
መርሃግብሩ የጊዜ ሰሌዳ ብዙ ጊዜ በሚንሸራተትበት ጊዜ ጥቀስ ፡፡
በመጨረሻም ዋው ለማድረስ አዝማሚያ አለው ፡፡
ይህ እየሆነ ነው እየተከሰተ ያለው።
ምናልባት በስድስት ወራት ውስጥ አይከሰትም ይሆናል ፡፡
ከስድስት ወር በኋላ ባሉት ጥቂት ወሮች ውስጥ አዎ ፡፡
ስድስት ወር ግን የሆነ ሆኖ እውነታው።
እኔ ምን እንደምወድ ታውቃላችሁ የሚለውን እውነቱን እንደገና ጥቅም ላይ ማዋል።
ያ እኔን የሚናገር አዎ ነበር ፡፡
እንደ እኔ አልወደውም።
እኔ እንደማልፈልግ እንደገና ጥቅም ላይ የሚውሉ የውሃ ጠርሙሶች።
አዎ የሚጣሉትን አንድ የቦታ ቦታ።
ስለዚህ እኔ እንዲቻል እፈልጋለሁ ፡፡
ደህንነቱ በተጠበቀ ሁኔታ በ ውስጥ በ
ተቆጣጠር እና ተጠቀሙበት ፡፡
እና መቼ ስታስብ።
አስፈላጊ ለመሆን ምን መሆን እንዳለበት።
ይህ እኛ በእውነቱ እኛ እንደነበረው ሳይንስ-ፋይ ነው።
እየተነጋገርን ያለነው በእውነቱ እኔ ነኝ።
ሰዎችን ለማብራት በማሰብ ነው።
ማርስ ወይም ኮሊን አሁን የጨረቃ መብትን በሉ ፡፡
አዎ አንድ ጥያቄ አለ ፡፡
ተደጋጋሚ በራሪ ጽሑፍ ፕሮግራም ይኖራል ፡፡
አይደለም እሱ አስደሳች ነው።
በእውነቱ በእውነቱ በእውነቱ የበለጠ ደስተኛ ነኝ ፡፡
ምክንያቱም መሬትን ስለምወድ የበለጠ እኔ ስለሆንኩ ፡፡
በአከባቢው ለሚጓዙት እውነታዎች ደስ ይላቸዋል ፡፡
እንደ አስተማሪ አዎ አዎ ያ ይሆናል ፡፡
አውስትራሊያ አካባቢ ውስጥ መጎብኘት እፈልጋለሁ ፡፡
ተመልሰህ የምታውቀው ግማሽ ሰዓት በትክክል ፡፡
ምሳ ለራት እንደተፃፈ ያውቃሉ ፡፡
ጥሩ የአውሮፕላን አብራሪ ነዎት ስለሆነም እርስዎ አይነት አውሮፕላን አብራሪ ነዎት ፡፡
ምክንያቱም እኔ የምጠብቀው ልክ ስለሆነ ነው።
ያ ትንሽ ማስታወሻ ኖት እንደ
የአየር ጠባይ ለዚህ እኔ II ነኝ II ግን ተዘግቷል ፡፡
የበረራ እቅዶችዎን ይመልከቱ እና እኔ እንደማስበው።
ሰው እንዴት ስድስት ሰዓት ይወስዳል።
እና ምሳ ብቻ ምሳ ይበላሉ ፡፡
እና ተመልሰው እንደበረሩ ያው አዎ።
ወደ ማርስ እንሄዳለን እና ያ ያ ነው ፡፡
ልክ በእውነቱ እውን ሊሆን እንደሚችል ነው።
ማለቴ በስድስት ሰዓት ውስጥ አይሆንም ማለት ነው ፡፡
ግን አዎ ግን ያ በእውነቱ አዎ ሊሆን ይችላል ፡፡
በከባድ ጉዳት የደረሰውን ኤሊውን ዋው ፡፡
በእሳት ውስጥ shellል በዓለም የመጀመሪያ ሆነ ፡፡
ባለ 3 ዲ የታተመ shellል ተቀባይ።
በ እንስሳት ውስጥ ለችግሩ ተጋላጭ ለሆኑ እንስሳት ይመጣል ፡፡
የደን ​​እሳት ኤሊዎች ምናልባት ላይሆኑ ይችላሉ ፡፡
ሆኖም ወደ አእምሮው የመጣው የመጀመሪያው።
ከብዙዎቹ ሰለባዎች መካከል ነበሩ ፡፡
እሳት በብራዚል ውስጥ ከሚገኙት ቱሊዎች አንዱ የሆነው እሳት
በብሩህ እሳት ውስጥ ቆስሏል ፡፡
እነሱ የሕክምና ክትትል ያስፈልጋቸዋል ፡፡
ፍሬድዲ ብሎ ጠራው በጣም ተቃጥሎ ነበር ፡፡
እና ዛጎሉ በእውነት ተደምስሷል።
ከእሳት ኤሊዎች በእነሱ ላይ የተመካ ነው ፡፡
ዛጎሎች ስለዚህ ፍሬድዲ የእሱ አለመሆኑ ሀ
ትልቅ ችግር የአንድ አርበኛ ቡድን።
የእንስሳት ሐኪሞች የጥርስ ሐኪም እና ሀ
ንድፍ አውጪ በቅርብ ጊዜ የሠራው ሀ
ቡድን የእንስሳት ተበዳዮች ተብሎ ተጠርቷል ፡፡
የተመቱ እንስሳትን መርዳት።
አሳዛኝ ፍሬድዲ የመጀመሪያ ታካሚዎቻቸው ነበሩ ፡፡
እና አለው።
በ የፈጠራ ፈጠራ አጠቃቀም በኩል የተቀመጠ።
ቴክኖሎጂ ፍሬድዲ አሁን በቤት ውስጥ ይኖራል።
የረዳቸው ከእንስሳት ሐኪሞች መካከል።
ከአስቂኝ ጋር በጣም የተስተካከለ ነው።
እነሱ በእውነቱ በእውነቱ እነሱ እንደ እነሱ ስዕል እገኛለሁ ፡፡
ብዙ እንስሳትን ያድኑ ፡፡
ለእነዚያ እንደሚሉት እነሱን ለመውሰድ ይቀመጣሉ ፡፡
በእውነት ይህ የእንስሳት ሐኪም እና የጥርስ ሀኪም።
የቀዶ ጥገና ሐኪም እና ሁሉም ሰው ብቻ ናቸው ፡፡
ይህንን እንደ እንስሳ በነሲብ እንዲኖሩዎት ፡፡
አሪፍ እወዳለሁ ቴክኖልጂ ወደ መጫወቱ ሲመጣ እወደዋለሁ ፡፡
እንስሳትን ለማዳን እና ፍጹም ለማድረግ
እኔ እንደ እኔ የቴክኖሎጂ ታሪኮችን እወዳለሁ።
እንደ የእኛ ሰብዓዊ ሕይወት እንደታገዘ ወይም።
የተሻሻሉ እና እያደረጉ ነው ብሎ ለማሰብ።
ነገሮችን ለእንስሳት እንዲሁም ያ ነው ፡፡
እጅግ በጣም አሪፍ እውን መውሰድ አለብን።
እኛ ከሆነ እኛ የ crypto ሪፖርትን በፍጥነት ይመልከቱ።
ነገሮች የት እንደነበሩ ለማየት ብቻ ሊሆን ይችላል።
በገንዘብ ምንዛሬ ገበያው ላይ ይቆሙ እንደ
ረቡዕ ለ 1800 ሰዓታት የምስራቃዊ ሰዓት።
ጥቅምት 2 ቀን 2019 Bitcoin ስለወደቀ።
ሦስት መቶ ስልሳ ሁለት ዶላር።
ያለፈው ሳምንት በጣም ተለዋዋጭ እና
የት እንደሚሄድ እርግጠኛ አይደለንም።
ከስምንት ሺህ ሁለት መቶ ወር downል ፡፡
እና ስድሳ አንድ ዶላር እና አምሳ አራት።
ሳንቲም አሜሪካ በዚህ ሳምንት ፌስቡክ ላይብረሪ አሁንም ድረስ ፡፡
በዜሮ ላይ እጅግ በጣም የማይዘገይ ጫጫታ አይገዙ።
Litecoin ሚዛናዊ በሆነ ሁኔታ ይዞ የሚቆይ ነው።
በትንሹ በትንሹ አምሳ አምስት ስልሳ ላይ።
ስምንት የአሜሪካ አቴሪየም በአንድ መቶ እና
ሰባ ሰባት ዶላር እና 53 ሳንቲም ፡፡
ማኔሮ የ 55 ን ትንሽ እያጣ ነው ፡፡
ሰማንያ ሁለት እና የሚይዙት
ትክክለኛዎቹ እነሱ ናቸው ፡፡
የማይክሮ ሳንቲም ገበያ ትክክለኛ ይመስላል።
እሱ ያለበትን መያዝ በእውነቱ አይደለም።
በ satoshi ተመሳሳይ በሆነ ሁኔታ መለዋወጥ።
ደረጃ እኛ በአጠቃላይ ATS Scalla ን እየተመለከትን ነው።
በዚህ ሳምንት እንደገና በ 0.33 አስር ሺህ ኛ ፡፡
መቶኛ እና ጅራት ሳንቲም በዜሮ ነጥብ።
ሁለት አራት ያስታውሱ ከሆነ ያስታውሱ።
ኢንቨስት ማድረግ ወይም በ ውስጥ ማንኛውም ተሳትፎ
cryptocurrency ገበያ ሁል ጊዜ ክፍት ነው።
እና ሁል ጊዜም ተለዋዋጭ ነው 24/7 ነው።
ነገሮች በራሳቸው ላይ ሊንሸራተት ይችላል።
ሌሊቱን ሁሉ እና በሌሊት ውስጥ መቼ መቼ።
ኢን investስት ማድረግዎን ያረጋግጡ ፡፡
ብቻ።
ትልቅ ምስጋና ሊያጡ ይችላሉ።
በእኛ የተመልካቾች ማህበረሰብ ውስጥ ሪሪ W ናሽ።
በዚህ ሳምንት ታሪኮችን ለእኛ እንዲያቀርቡ ፡፡
ምድብ አምስት ቴሌቪዥንን በመመልከትዎ አመሰግናለሁ።
የዜና ክፍል መውደድ እና መውሰድን አይርሱ ፡፡
ለሁሉም የቴክኖሎጂ ዜናዎ ይመዝገቡ በ a
ትንሽ ሊንክስ አድልዎ እና ለተጨማሪ ነፃ።
ይዘታችን ድርችንን ለመከታተል እርግጠኛ ይሁኑ።
ከምድብ-አምስት የቴሌቪዥን ዜና ክፍል።
እኔ ሳሻ ሪickman ነኝ እና ሮቢ ነኝ።
ፈርግሰን እኛ እያንዳንዱን አግኝተናል ፡፡
በእውነቱ ፈጣን የፍጥነት ዱላ ይውሰዱ።
በዚህ ሳምንት ስለተቀላቀሉን በጣም አመሰግናለሁ ፡፡
ያ ትርኢት እንደወደድከው ተስፋ እናደርጋለን ፡፡
አሁን በሚቀጥለው ሳምንት ያለንበት ጊዜ ነው ፡፡
ሁሉም ስለ ኦሮቪል ግን በዚህ ጊዜ።
ዙሪያ ማግኘት አልፈልግም።
ኦርቫል ሁለተኛ መረጃ
አዘጋጅ እና ተጓዳኝ አምራች ቶም ኮስታ።
ቶኖም እንዲሁ አብሮ ይመጣል።
የእይታ ውጤቶች አምራች ብሩክ ናዚካ እና
አንጋፋ ፅንሰ-ሀሳብ ዲዛይነር ሌክስ ካሳር።
ሁሉም እዚህ እኛን ለመቀላቀል ይሄዳሉ ፡፡
ከእይታ በስተጀርባ አንድ ልዩ እይታ።
ኦርቪል ውስጥ እንደነበረው
Cast እና ሠራተኞች ለመጀመር በዝግጅት ላይ ናቸው።
በሁለት ሳምንታት ጊዜ ውስጥ በጥይት የተከፈተ ወቅት 3 ነው ፡፡
በሚቀጥለው ሳምንት ጥንቃቄ እንሰጥዎታለን ፡፡
ሁሉም ሰው።
[ሙዚቃ]
