زمرہ پانچ ٹیکنالوجی ٹی وی میں خوش آمدید۔
امی ڈبل ڈی اس ہفتے میں ہمارے ساتھ شامل ہو رہی ہے۔
اس کے ٹیسلا ماڈل 3 ہیک کے بارے میں بات کریں۔
پرتیارپن کو کھولنے کے قابل ہو گیا ہے
دروازے اور انجن شروع اور
باقی سب کچھ جس کے بارے میں ہم سنتے آئے ہیں۔
یہ خبر میں ہے لیکن ہم سیکھنے والے ہیں۔
کیا چلتا ہے اور وہ کس طرح سامنے آئی۔
کہ ہیک اور تھوڑا سا مزید سیکھیں۔
امی خود اور سبھی چیزوں کے بارے میں۔
کہ وہ اس میں ہے شاید نہیں ہیں۔
اسی میڈیا کی توجہ حاصل کرنا
ٹیسلا ہیک کیونکہ اس نے ابھی چھو لیا ہے۔
اس کے ساتھ بہت ساری مختلف چیزیں۔
ہمارے پاس آپ کے لئے منصوبہ بند ایک زبردست شو ہے۔
لوگ ہماری رواں ریکارڈنگ کے آس پاس رہتے ہیں۔
صرف ٹھوس اسٹیٹ ڈرائیوز پر بھروسہ کیا جاتا ہے۔
کنگسٹن ٹکنالوجی کے ذریعہ
بہتر کارکردگی کے ساتھ کمپیوٹر اور
روایتی ہارڈ ڈرائیوز پر اعتبار
کنگسٹن ایس ایس ڈی کیٹیگری 5 ٹی وی اسٹریمز کے ساتھ۔
ٹیلی اسٹریم تار کاسٹ اور کے ساتھ رہتے ہیں۔
ہر ہفتے میں فرتیلا اسٹریمر دھن پر۔
روکو کوڑی اور دوسرے HLS ویڈیو پلیئر۔
مقامی شو کے اوقات کے لئے زمرہ 5 ٹی وی ملاحظہ کریں۔
زمرہ 5 ٹی وی ٹیک کا ممبر ہے۔
پوڈ کاسٹ نیٹ ورک اگر یہ ٹیک ہے تو یہ یہاں ہے۔
بلی 5 ڈاٹ ٹی وی سلیش ٹی pn اور
انٹرنیٹ کی بین الاقوامی ایسوسی ایشن
براڈکاسٹر بلی 5 ڈاٹ ٹی وی سلیش IA ib
ہر ایک کے شو میں خوش آمدید۔
قسط نمبر چھ ستائیس۔
زمرہ پانچ ٹیکنالوجی ٹی وی اتنا اچھا۔
ہم اس میں کودنے سے پہلے آپ کو یہاں رکھتے ہیں۔
یاد دلانا چاہتا ہوں کہ آپ اس بات کو یقینی بنائیں۔
یوٹیوب پر ہمیں سبسکرائب کریں اور پر کلک کریں۔
وہ چھوٹی گھنٹی ہے جو یقینی بنائے گی۔
کہ جب بھی آپ کو اطلاعات ملیں۔
ہم زندہ ہیں یا جب ہم بالکل نیا پوسٹ کرتے ہیں۔
چمکدار ویڈیو تاکہ آپ سبسکرائب کریں یقینی بنائیں۔
اب آپ اسے اس لڑکی کے نام سے جانتے ہیں جس نے ہیک کیا تھا۔
ٹیسلا کلیدی کارڈ تاکہ وہ سب کچھ کرنا ہے۔
اس کا ہاتھ لہر رہا ہے اور اس سے دروازہ کھل جائے گا۔
یا انجن شروع کریں اور وہ
دنیا کے مشہور کاسپلئر اور بنانے والا اور وہ۔
اپنے دشمنوں کا خون 3d تک استعمال کرتا ہے۔
جواہرات پرنٹ کریں اس کے بعد وہ اس سے زیادہ ٹھنڈا ہوگا۔
لیکن وہ اسٹیم تعلیم کو بھی فنڈ دیتی ہے۔
نوجوان لڑکیوں کے لئے اور وہ روبوٹکس کی تعلیم دیتا ہے۔
بچوں اور بڑوں کے لئے اسی کا نام ہے۔
ایمی ڈینیئل ڈین کو امی کے نام سے زیادہ جانا جاتا ہے۔
مختصر ایمی کے لئے ڈبل ڈی میں خوش آمدید
شکریہ ظاہر کریں میں کہہ سکتا ہوں کہ آپ سب کیسے کرتے ہیں۔
ٹیکساس سے ہاں اب یہ سمجھ میں آجاتا ہے۔
پوری دنیا آپ کو امی کے طور پر جانتی ہے۔
میکر اور ایک cosplayer لیکن واقعی میں کیا
آپ کو نشان زد کرتا ہے اور ایمی ڈبل ڈی کون ہے۔
ہاں میری دلچسپ باتوں سے لطف اٹھائیں۔
نام ایمی ہے۔
ڈینیل ڈین کی B تو میرے ابتدائے D D ہیں۔
اس کے لئے ماں اور والد کا شکریہ۔
اس طرح کی ہے جیسے میں ہمیشہ استعمال کرتا ہوں۔
میرا اصل نام میری اصل دن کام کرنے والی ملازمت۔
ایک سافٹ ویئر ڈویلپر ہے جس کی میں نے خوبصورت شروعات کی۔
کھیل میں بہت کچھ چمتکار میں کام کرنے کے لئے استعمال کیا جاتا ہے۔
اسٹوڈیوز میں نے پہلے دراصل کام کیا۔
کیپٹن امریکہ کھیل میں نے کام کیا۔
پہلا پہلا کھیل جس پر میں نے واقعتا. کام کیا تھا۔
کچھ حساب کتاب جس میں مجھے افسوس ہے۔
آپ نے وہیں کام کیا جہاں آپ نے کام کیا۔
حساب کتاب پر کامل تھا۔
ماربل کی طرح وہ اندر آرہے ہیں۔
وہ ایسے ہیں جیسے اوہ اس کے بارے میں بات نہ کریں تو میں۔
کے لئے کچھ حساب کتاب پر کام کیا۔
کچھ کثیرالقام کے لئے تھوور کا کیپ اور۔
ہاں ہاں ، کیونکہ میں
ragdoll طبیعیات جیسے وقت کی چیزیں تھیں۔
بہت کمپیوٹیشنل مہنگا اتنا سپر۔
میرے اصل پر اس ام پر فخر ہے۔
میں کہوں گا کالج کی ڈگری اس میں ہے۔
کھیل تخروپن پروگرامنگ تو اصل میں
میں اب بھی بہت ٹھنڈا کرتا ہوں۔
اب امی جیسے اگست میں آپ کا ٹیسلا۔
ہیک ہم سب نے صرف اس کے بارے میں سنا ہے۔
میڈیا میں دھماکے سے اڑا دیا اور یہ فوری ہے۔
جہاں تک رہا ہے آپ کے لئے شہرت
جیسے اچانک حملے سے نمٹنا۔
میڈیا اور لوگوں کا اپنے دورے پر جانا۔
ویب سائٹ اور کے بارے میں ان کے دو سینٹ دے
وہ تمام ٹھنڈے کے بارے میں کیا سوچتے ہیں۔
ایسی باتیں جو آپ ہاں کر رہے ہیں ہاں۔
میں نے واقعتا T اس پر ٹیسلا کی طرح کام کیا ہے۔
جی ہاں ایک سال کی طرح ہیک اور میں تھا۔
Def Con جب یہ دراصل وائرل ہوا تھا اور۔
Def Con صرف ایک ہیکنگ کانفرنس میں۔
ویگاس
اور میں کھا رہا تھا اور میرے بھائی نے مجھے بھیجا۔
وہ ایسا متن ہے جیسے آپ محاذ پر ہیں۔
ٹیککرنچ کا صفحہ اور میں جیسے ہوں میں ہوں۔
جیسے ہیک۔
جیسے میں نے کہا تھا کہ یہ ہفتے کے آخر میں جیت کی طرح نہیں ہے۔
پروجیکٹ میں نے ایک کے لئے اس پر کام کر رہا ہوں
سال میں اپنے تمام سامان کی دستاویزات کرتا رہا ہوں۔
ایک دن ہیک پر اور ٹیک ڈائری کی طرح اور۔
مجھے لگتا ہے جیسا کہ میں نے حقیقت میں خون دکھایا ہے۔
جیوری عمل کی طرح دکھایا اور
میڈیا صرف اسے اٹھا کر چلا گیا۔
میں جہاں تک کی طرح کے بارے میں سوچنا وائرل
انٹرنیٹ کی شہرت میں ہمیشہ سے رہا ہوں۔
شرط لگاتے ہیں کہ لوگ آپ کو قدرتی طور پر تلاش کرتے ہیں۔
یہ STEM تعلیم کی طرح ہے اور۔
تشکیل دینے والی برادری
پروگرامنگ یا ٹیک کانفرنسوں اور۔
وہ لوگ ہمیشہ جیسے ہی ملتے ہیں۔
انٹرنیٹ پر آپ ہر ایک کی پیروی کرتے ہیں۔
دوسری یہ باہمی احترام کی طرح ہے لیکن یہ۔
میرے پاس بالکل الگ چیز ہے۔
آپ لوگوں کو رائے دینا جانتے ہیں وہ۔
مجھے نہیں جانتے ان کے بارے میں کچھ نہیں ہے۔
مجھے اپنی ظاہری شکل کی بنیاد پر فیصلہ کرنا ہے۔
یقینی طور پر ایک مشکل چیز جیسے مجھے سنبھالنا۔
چین میں ویڈیو کو 20 کی طرح لگتا ہے۔
لاکھ خیالات جیسے بھلائی I
اوہ عزیز وہ تبصرے نہیں پڑھ سکتے ہیں۔
تو کچھ تبصرے واضح طور پر ہیں۔
نازیبا رہا ہاں ہاں بہت سارے مذہبی۔
جوابی بات ہے جو دلچسپ ہے تو میں۔
اور کیا میں ابھی پوچھ سکتا ہوں اور ہم بات کرنے والے ہیں۔
تھوڑی دیر میں ٹیسلا ہیک کے بارے میں مزید۔
تھوڑا سا ہمارے ناظرین کے بارے میں پہلے ہی سنا ہے۔
یہ لیکن آپ کو کسی مذہبی کی توقع تھی۔
جب آپ اس میں مبتلا ہو جاتے ہیں تو ردعمل کا اظہار کرتے ہیں۔
ہاں ہاں تو میرے پاس ایک اور چپ ہے۔
ایمپلانٹس تاکہ میں ضرور ہوں۔
اس سے پہلے میرے لئے یہ کوئی نئی بات نہیں تھی۔
میں صرف کچھ دلائل یا میں۔
غلط نہیں کریں گے لیکن یہ نہیں کرتا ہے۔
جیسے نفرت کی کیا وجہ ہے۔
اس ام کے لئے ردعمل
میں بہت زیادہ صرف اپنے دوستوں کو پسند کرتا ہوں۔
تبصرے میں نہ پڑھیں۔
یقین ہے لیکن شروع میں میں کوشش کر رہا تھا۔
ایک کو پوچھ رہا تھا کہ ہر ایک کو جواب دینے کے لئے
آپ جیسے جائز ٹیک سوال۔
جانتے ہو کہ آریفآئڈی کیا ہے یا جب ہوتا ہے۔
آپ کو اپنا بازو کاٹنا ہوگا اور
بیٹری کو تبدیل کرنا اور میں بھی ٹھیک ہوں۔
اس طرح آپ کو اس طرح کا پتہ نہیں ہے۔
ٹکنالوجی کام کرتی ہے اس لئے میں تھا میں بکھر گیا تھا۔
جواب دینے کی ایک جائز کوشش کی طرح
ہر ایک نے ہاں میں دھماکے سے اڑا دیا۔
میری ذاتی شکل یا شاید پسند ہے۔
عورت نے کہا مجھے نہیں معلوم اور یہ بھی۔
لڑکا جس نے میرے لئے اسے انسٹال کیا۔
ہاں اوہ وہ سلوک کررہا ہے۔
جوابی کارروائی بھی یہ ہو گی۔
یہ کہتے ہوئے آپ جانتے ہیں کہ وہ اوہ جیسے ہیں۔
اس کے واضح طور پر سبز بال اور ٹیٹو ہیں۔
ایسا نہیں بناتا جیسے وہ کوئی منصوبہ بندی نہیں کرتی۔
مستقبل لیکن میں کی طرح ہوں لیکن میں منصوبہ بندی سے زیادہ ہوں۔
مجھے اچھا لگتا ہے تو آپ اس سے کیسے نپٹتے ہیں۔
تناؤ میرا مطلب ہے ذاتی طور پر ہم یہ جانتے ہیں۔
یہ آپ کو اٹھانا نہیں تھا۔
جہنم ٹھیک ہے جیسے آپ بدعت ہیں۔
بنائیں اور آپ چیزوں کو خدا کے پاس لے جائیں۔
اگلے درجے میں یہی ہے کہ آپ سب ہو۔
اس کے ساتھ آپ کیسے نپٹتے ہیں؟
اچانک شدید جیسے اچانک ردعمل
شہرت اتنی یقین ہے کہ آپ بخوبی واقف ہیں۔
اگست میں ایک نقطہ تک گر جاتا ہے اور
دنیا میں ہر شخص بات کر رہا ہے۔
ایک می ڈبل ڈی تو ہاں اور اس رائے سے۔
تو کچھ ایسی ہی رائے ہے۔
یہاں تک کہ اگر اس میں سے 50 hate نفرت رائے رکھتے ہیں تو یہ کیسے ہوتا ہے۔
آپ ذاتی طور پر اس اور معاہدے کو اندرونی بناتے ہیں۔
اس حم کے ساتھ ہاں ہاں میں سوچتا ہوں کہ ایسا ہی ہے۔
اس طرح کی یہ اب بھی مشکل چیز ہے کیونکہ
میں بالکل یکساں ہوں جیسے میں اب بھی ایک انسان کی طرح ہوں۔
ہونے کی وجہ سے
ہاں چلو یہ یاد رکھنا چاہئے کہ ہمارے لئے یہ میں ہوں۔
مطلب میرے پاس کچھ اپ گریڈ حصے ہیں لیکن وہ ہے۔
اب بھی اور یہ عجیب ہے کیونکہ آپ کے پاس 50 ہیں۔
اچھی اچھی باتیں لوگ کہتے ہیں اور نہیں ہیں۔
یہ ایک برا ہی ہے کیوں کہ ایسا ہوتا ہے۔
جیسے ذہنی طور پر آپ کو متاثر کرے کیونکہ
آپ کو خود کو یہ ثابت کرنے کی ضرورت ہے۔
اس لئے میں نے بالکل ٹھیک کی طرح کوشش کی کہ میں ہوں۔
کرنے والوں پر توجہ دینے والا ہے۔
مثبت یا وہ جو نہیں بنا رہے ہیں۔
جیسے میری ظاہری شکل کی طرف اشارہ کرنا یا۔
کچھ بھی لیکن میری رائے دینے کی کوشش کریں۔
کیونکہ یہ ایک چیز ہے جو لوگ نہیں کرتے ہیں۔
سمجھنے کی طرح وہ چپ سوچتے ہیں۔
چیز انتہائی عجیب ہے لیکن آریفآئڈی ٹکنالوجی۔
یہ کوئی نئی چیز نہیں ہے جو اس کے آس پاس ہے۔
واقعی طویل وقت لیکن آپ کی طرح کے لئے ایک جیسے
تم نے اپنے شیشے پہنا تو میرے لئے شیشے۔
جسمانی ترمیم کی کچھ قسم آپ ہیں۔
اس کے ساتھ پیدا نہیں ہوئے تھے لیکن ان میں بہتری ہے۔
آپ کی زندگی ٹھیک ہے تو مٹھائیاں لیکن کسی کی۔
ٹھیک ہے جیسے مستقل نہیں ہے لہذا میں ہوں۔
پسند کریں اگر آپ کو LASIK مل جائے تو کیا جانیں۔
اب آپ اپنی آنکھوں کی پٹیوں کو جلانے والے ہیں
ایک لیزر کے ساتھ
اور اس طرح سے یہ اور بھی ہوتا ہے لیکن بس۔
جیسے اب قابل قبول ہاں ٹھیک ہے۔
تو اور آپ اس پر قبضہ کرنے کی کوشش کر رہے ہیں۔
تشبیہات اور وہ بنانے کی کوشش کر سکتے ہیں۔
لوگ سمجھتے ہیں میرا مطلب ہے اس کا جو ابلتا ہے۔
نیچے جانے کے ل you آپ کو وہاں نہیں جانا پڑے گا۔
امی جیسے آپ کچھ کر رہے ہو۔
بہت اچھا ہے اور آپ کچھ حیرت انگیز کر رہے ہیں۔
چیزیں اور یہ آپ پر منحصر ہے کہ کیا ہے۔
آپ نے اپنے جسم کے ساتھ ایسا ہی کیا لیکن آپ کو مل گیا۔
یہ جاننے کے لئے کہ ہاں ، لیکن شیئر کرنا۔
یہ اس چیز کی طرح ہے جو مجھے لگتا ہے کہ میں کوشش کر رہا ہوں۔
میں ایسا تھا جیسے میرے دوست کون پسند کرتا ہے کیوں ٹھیک ہے۔
کیا آپ نے ایسا اس طرح کیا جو بات تھی؟
اس حق کو واضح طور پر پورا کرنے کا۔
جب کچھ چلتا ہے تو آپ کو اندازہ نہیں ہوتا ہے۔
وائرل جیسے آپ جانتے ہو لوگ پوچھ رہے ہیں۔
آپ زندگی کے انتخاب کی طرح فلسفیانہ ہیں۔
لیکن اسی کے ساتھ ہی میں چاہتا ہوں کہ لوگ بھی۔
بانٹیں میں نہیں چاہتا کہ لوگ ایسے ہوں۔
جب آپ کام پر کام کرنے کی طرح حوصلہ شکنی کرتے ہیں۔
منصوبوں کیونکہ ہر ایک کی طرح
جانتا ہے کہ وہ کیا کر رہے ہیں۔
شروع کرنا جیسے آپ سوچنا چاہیں کہ آپ کرتے ہیں۔
لیکن اگر آپ اشتراک کرنا چھوڑ دیں تو آپ ایسا نہیں کرتے ہیں۔
آپ کیا کر رہے ہو پھر آپ جانتے ہو کہ
ہم کبھی بھی مریخ پر یا کچھ بھی نہیں ہوں گے۔
مستقبل میرے قابل ہونے کا انتظار کر رہا ہے۔
مجھے بیم کرنے کے لئے
وہ میرا ہاں میرا مستقبل ہو گا تو چلیں۔
آئیے دیکھیں کہ آپ واقعتا so ایسا کیا کرتے ہیں۔
منفی کی طرح پیچھے ہٹنا۔
شہرت کا پہلو جو آپ کو ملا ہے۔
اور جواز پیش کرنے سے پیچھے ہٹنا۔
بطور بنانے والے اور آپ کے فیصلے۔
کچھ چیزوں کو دیکھو جو آپ ہیں۔
اس طرح جاننا جیسے میں اپنے کسی کو جاننا چاہتا ہوں۔
دائیں طرف سوالات کیا تھے۔
امی کو ٹک کرتا ہے اور میں اور میں حیرت زدہ ہوں۔
جیسا کہ آپ کو بطور حیثیت کا احساس کہاں ہوا؟
ایک شخص جسے آپ اپنا استعمال کرنے والے تھے۔
تخلیقی صلاحیت دوسرے نوجوانوں کو متاثر کرنے کے لئے۔
اور صرف عام طور پر میکرز ہاں اور اسی طرح میں بھی۔
سوچیں کہ یہ ایسی ہی چیز ہے جس میں آ گیا ہوں۔
شاید مجھے کسی حد تک احساس ہو۔
بالغ زندگی مجھے ایسا لگتا ہے جیسے میں ذاتی طور پر کرتا ہوں۔
ایسا نہیں لگتا کہ میں ایک تخلیقی شخص ہوں اور میں۔
جانتے ہیں لوگ کہتے ہیں لیکن میں ہاں کی طرح ہوں۔
لیکن میں تخلیقی ہونے کی واحد وجہ ہے۔
میرے لئے ٹھیک اسی طرح ٹیکنالوجی کی وجہ سے۔
فنکارانہ اور تخلیقی کی طرح یا کے بارے میں سوچنا۔
وہ لوگ جو سیدھے لکیر کھینچ سکتے ہیں۔
کمپیوٹر کے استعمال کے بغیر۔
اور یہ میں اتنا کچھ بھی نہیں کہ میں کروں۔
میں نے آپ کو پسند کیا میں نے بنا
کوڈنگ یا پروگرامنگ کسی بھی 3D پرنٹنگ کے لئے
اس سامان کی کچھ پر بہت زیادہ کارفرما ہے۔
ٹیکنالوجی یا کمپیوٹر یا ریاضی کی قسم۔
اس بات کا یقین لیکن کیا کہنا ہے کہ
تخلیقی کہ آپ ان کی وضاحت کر رہے ہو۔
پینٹ برش وہ آلہ نہیں ہے جو وہ ہیں۔
صحیح استعمال کرتے ہو تو ہاں یہ صرف ایک ہے۔
مختلف لیکن دیکھو جیسے میں اس کے بارے میں سوچتا ہوں۔
میں ایک جنونی شخص ہوں ٹھیک ہے میں۔
ٹینیسی جیسا جنونی ہے۔
لیکن ایسا نہیں جیسے خود کو کھٹکھٹانا ہو۔
جیسے میں بری چیز کے طور پر تخلیقی نہیں ہوں۔
جیسے اگر آپ مجھے ایک گیند دینا پسند کرتے ہو۔
مٹی کا اور بالکل ٹھیک رہو مجھے تمہاری ضرورت ہے۔
کسی وجہ سے کچھ ایسا مولڈ کرنا۔
یہ میرا ترجمہ نہیں کرتا لیکن اگر آپ۔
اسے میں ایسے کمپیوٹر کے سامنے رکھ جو میں ڈال سکتا ہوں۔
پیرامیٹرز میں اور میرے نزدیک یہ نہیں۔
ترجمہ ٹھیک ہے میں ڈال سکتا ہوں۔
یہ دو پیرامیٹرز اور آپ کو معلوم ہے۔
ایک خانے میں بدل جاتا ہے یا جو بھی آپ کرتا ہے۔
سیٹ کرنا چاہتے ہیں متغیر کی کچھ قسم ہے۔
ہاں تو پھر میں اس سوال کا اندازہ لگاتا ہوں۔
اس میں شامل ہے جب آپ کو احساس ہوا۔
کہ ٹیکنالوجی ایک کے طور پر استعمال کیا جا سکتا ہے
ہوسکتا ہے کہ کچھ 3D ہو۔
پرنٹنگ یا کام پر مجھے یقین ہے کہ ہاں میں ہوں۔
R&amp;D میں کام کرتے تھے لہذا ہم نے بہت کچھ کیا۔
ایکس بکس اور کے لئے مینوفیکچرنگ
کنسولز اور ہمارے پاس صنعتی پسند تھا۔
،000 250،000۔
آپ جانتے ہو کہ امریکی ڈالر کے پرنٹرز اوہ اوہ ،
آپ اس کو تیز کر رہے ہو جیسے
ارب ڈالر اور آپ جانتے ہیں کہ ہم صرف
پروٹو ٹائپنگ اور حصوں کے لئے ان کا استعمال کریں۔
انٹرنیٹ اور مجھے نہیں لگتا کہ کبھی کلک کیا گیا ہے۔
میرے ذہن میں جب تک ہم کھیل رہے تھے۔
کے ارد گرد اور ہم نے اس کی طرح پرنٹ
وہاں چھوٹی سی تلوار ہے۔
پرنٹرز ایک لیزر بیس ہیں لہذا وہ آتے ہیں۔
جب آپ ہو تو ایک پاؤڈر سے باہر
اس تلوار کی طرح اسے باہر سے کھینچنا۔
وہاں جب یہ ہو گیا اور صرف پاؤڈر۔
اس طرح کی طرح اوہ کی طرح جاری کرتا ہے۔
جیسے یہ آنکھیں کھولنے والا تھا۔
لمحہ اور میں نہیں جانتا کہ میں نے کبھی کیوں نہیں کیا۔
3d پرنٹنگ یا شامل کرنے کے بارے میں سوچا
میں مینوفیکچرنگ
راستہ ہاں ام ام میرے خیال میں یہ میری طرح تھا۔
اس کے ل ویسے بھی منشیات کی طرح حتمی
اس طرح مقدس گھٹیا استعمال کیا جا سکتا ہے۔
بہت زیادہ ہاں کے لئے میرا مطلب ہے کہ وہ اسے استعمال کرتے ہیں۔
بہت زیادہ کے لئے لیکن اس طرح میں پسند ہوں۔
اس طرح آپ واقعتا ایک جیسے بناتے ہیں۔
تھوڑا سا گول جیسے نیزہ اور چیز میں۔
واہ کیا ایک دنیا ہے جب
ٹیکنالوجی ایسا سوچ سکتی ہے۔
ٹیکنالوجی ٹکڑا اور احساس
یہ آپ کی پہلی قسم ہے۔
ایک میکر کیا ٹیکنالوجیز بننے میں۔
کیا آپ نے اس وقت سے امی کو دیکھا ہے؟
واقعتا آپ کا شوق چلایا ہے یا۔
آپ کے مستقبل کے بارے میں پرجوش ہو گیا
میکر چاہے وہ الیکٹرانکس ہو یا میکر۔
تخلیقات یا حتیٰ کہ حتمی طور پر حتمی طور پر یہ مجھے لگتا ہے۔
مطلب صرف انٹرنیٹ میں کہنے کے علاوہ۔
عام طور پر آپ کو معلوم ہے کہ رسائ
مائکروکنٹرولروں کی رسائ کی طرح۔
اوپن سورس ہارڈ ویئر کی طرح جیسے آپ کوز جانتے ہو۔
یہ ہوا کرتا تھا کہ پیٹنٹ موجود تھے۔
ان میں سے 3 ڈی پرنٹرز اور ایک جیسے۔
ان میں سے بہت ساری ٹیکنالوجیز تاکہ اشتہار ان کو مل سکے۔
پیٹنٹ 3 ڈی پرنٹرز کی طرح ختم ہوچکے ہیں۔
سستی کے قابل ہیں آپ 3 ڈی پرنٹر خرید سکتے ہیں۔
جیسے داخلے کی سطح کا بنیادی۔
دو یا تین سو ڈالر جیسے۔
ایمیزون ان دنوں اور وہ قابل رسا۔
اور پھر اگر آپ کچھ نہیں جانتے۔
کے بارے میں 3D پرنٹنگ بھی ایک ہے
آپ جانتے ہو جیسے ماڈلز کے لئے کمیونٹی۔
چھوٹی چھوٹی چیزیں جو آپ واقعی کر سکتے ہیں۔
پرنٹ کریں تاکہ یہ وہ چیزیں ہیں جو لوگ کر سکتے ہیں۔
ان کے گھر میں ہوں یقین ہے کہ میں اس کی طرح سوچتا ہوں۔
جیسے Thingiverse کی کھلی فطرت
مثال کے طور پر ہاں آپ قابل ہو۔
کچھ تخلیق کرنے اور اسے a کے ساتھ بانٹنا۔
دوسرے سازوں کی جماعت اور میرے خیال میں۔
اس طرح کے بارے میں تو میں ایک پروجیکٹ ہوں۔
افریقہ میں اس اسکول کے لئے اور وہ نہیں کرتے ہیں۔
کمپیوٹر تک رسائی حاصل ہے یا ہر طرح کی۔
واقعی انٹرنیٹ کی کسی بھی قسم کی۔
اس کے پاس انٹرنیٹ پر مبنی ہونا پڑے گا۔
ہاں ، لیکن ان کا 3 ڈی تھا۔
پرنٹر تاکہ وہ ڈاؤن لوڈ کرسکیں۔
Thingiverse یا کہیں سے ماڈل
اس گروپ کی طرح کام کیا۔
لڑکیوں کی اور وہ ان کو بہت کم ڈیزائن کرتے ہیں۔
پرس کہ وہ 3D پرنٹ کر سکتے ہیں۔
وہ فائل بھیجنا پسند کرسکتے تھے۔
افریقہ میں ان لڑکیوں کے لئے اس اسکول
اور وہ آپ کو معلوم ہے کہ وہ اس پر ڈال سکتے ہیں۔
ایسڈی کارڈ اور ان کے پرنٹر پر چھپی ہوئی ہے۔
ان کو بہت پسند کرنے تک رسائی نہیں ہے۔
آپ کو اس سامان کے بارے میں معلوم ہے۔
یہ پرس لیکن قابل رسائی بنائیں
جیسے کچھ بنانے کے قابل ہونا۔
کچھ بھی نہیں ہے اور یہ ہے کہ اشتراک کریں
بہت اچھا
بہت ٹھنڈا ہے اب آپ نے اپنی نوعیت کا ارتقاء کیا ہے۔
آپ کی تخلیقات میں حتمی طبیعیات شامل کرنے اور
جب آپ نے یہ کیا ہے کہ میں نے کچھ دیکھا ہے۔
آپ کا کام اور یہ آپ کو ناقابل یقین ہے۔
آپ نے لیا ہے کہ آیا یہ 3 ڈی پرنٹنگ ہے۔
یا میکر الیکٹرانکس اور مختلف۔
سرکٹ بورڈ اور چیزیں اور آپ۔
ان کو آپ کے چکر میں ڈھال لیا۔
اس طرح کی تخلیقات جیسے آپ نے کیسے کیا؟
اس میں اور میں داخل ہو کر تیار
الیکٹرانکس کے ساتھ ساتھ اور پھر کھولیں۔
کچھ چیزیں سورسنگ اور یہ صرف
ذہن اڑانے والا مجھے برادری کی طرح لگتا ہے۔
انٹرنیٹ کی طرح بھی لیکن میں بھی۔
شاید کہیں گے زیادہ تر لوگوں کی طرح۔
دنیا میں ہم سب کو اپنی ڈے واکر ملازمت حاصل ہے۔
ٹھیک ہے اور آپ شاید کچھ بڑے کام کریں گے۔
کارپوریشن اور آپ اپنے کو شریک نہیں کررہے ہیں۔
کوڈ آپ اپنے کام کے بارے میں بات نہیں کر رہے ہیں۔
آپ نہیں ہیں آپ کسی ریستوراں میں کام نہیں کرتے ہیں۔
وہ شاید آپ کا اشتراک نہیں کررہے ہیں۔
یہ ترکیبیں جو آپ جانتے ہو۔
آپ کی طرح کی طرح رہتے ہیں
دن کے دوران یہ چھوٹا سا بلبلا
اس لئے جب میں رات کو گھر آتا تھا۔
میں نے ان میں سے کچھ پر کام پسند کرنا شروع کیا۔
جیسے آپ جانتے ہو کہ چھوٹے پروجیکٹ 3 ڈی تھے۔
پرنٹنگ یا الیکٹرانکس میں اشتراک کرسکتا تھا۔
اس لئے کہ وہ میرے میرے حصے میں نہیں تھا۔
ڈے واکر نوکری اور پھر اگلی چیز آپ۔
جانتے ہو کہ آپ کھلے عام کچھ پوسٹ کرتے ہیں۔
ہیکٹر یا ہیکڈے جیسے ماخذ
کہیں نہ کہیں کوئی فورم اور آپ کو مل جاتا ہے۔
عام رائے یا کوئی آپ کا بناتا ہے۔
ڈیزائن یا آپ کا ماڈل اور مجھے لگتا ہے کہ
اس کے علاوہ مجھے لگتا ہے کہ میں اپنی ہوں
جو کچھ میں پڑھتا ہوں یا دیکھتا ہوں اس سے متاثر ہوتا ہے۔
اس لمحے کے طور پر fandums کچھ عجیب طریقہ ہے
جو لوگوں کو جوڑتا ہے اور اسی طرح
میرے دوست کی طرح اسٹار ٹریک کی دریافت۔
ہم دونوں اسٹار ٹریک کی بڑی دریافت ہیں۔
چاہے وہ اس کی طرح ہو۔
بالکل نیا شو لیکن مجھے نہیں معلوم کہ میں جانتا ہوں۔
ہم نے آپ کی طرح مختصر طور پر اس کے بارے میں بات کی۔
اور میں اپنی ای میلز میں آگے پیچھے رہتا ہوں لیکن۔
ایک کی طرح
ان کانوں کو کانوں کے اندر بنایا۔
اس ڈسکو ماد .ے کی - ہاں تو میری۔
ٹھیک ہے جیسے دوست وہ بس نہیں ہوسکتے ہیں۔
جیسے اسٹار ٹریک ڈسکو کان تو میں صرف۔
اس ڈیزائن کو بنایا اور میں نے سبھی کو لیزر کٹ کردیا۔
انفرادی طور پر تاکہ وہ اسٹار ہوں۔
ٹریک ڈیلٹا کی علامت علامتیں تاکہ میں والا ہوں۔
مکمل طور پر زیادہ انجنیئر اور پھر میں۔
یہاں تک کہ سرکٹ بورڈ ڈیزائن کیا۔
مجھے ایک چھوٹے کی ضرورت تھی۔
پر فٹ ہونے کے قابل
اندر اور کچھ پری پروگرام استعمال کریں۔
ایل ای ڈی لیکن میں نے وہ سب فراہم کیا۔
کہیں آپ اس ٹھنڈی ہاں کو دیکھتے ہو
وہ جیسے ہیں اور صرف گھر دکھانے کے لئے جاتے ہیں۔
جیسے آپ کے الیکٹرانکس کو ڈیزائن کیا گیا ہے۔
خاص طور پر cosplay جی ہاں میں فٹ ہونے کے لئے
ہاں اور واقعی آپ جانتے ہو کہ وہاں ہے۔
رسبری پائی تک رسائی اور بہت کچھ۔
یہ دوسرے مائکروکانٹرولرز لیکن۔
راسبیری پائ صرف راستہ میں حد سے زیادہ حد ہے۔
کچھ ایل ای ڈی روشنی ڈال رہا ہے ہاں اور میں کر سکتا ہوں۔
من گھڑت آپ کو معلوم ہے کہ میری اصل قیمت
اس میں سے 20 سینٹ اور اس کی طرح ہے۔
اجزاء شامل ہیں لہذا میں پسند کرتا ہوں۔
سرکٹ بورڈ جیسے کچھ ڈیزائن کریں۔
اگر آپ کچھ چیزیں کر رہے ہوں گے۔
لچکدار پی سی بی کے ساتھ کیونکہ آپ پھر۔
کیا آپ جان سکتے ہیں کہ آپ اتنے محدود نہیں ہیں؟
آپ موڑ کی طرح مکمل کام نہیں کرسکتے ہیں۔
کیونکہ آپ کو تانبے کی طرح نہیں مل سکتا ہے۔
ہاں ہر طرف چھوئے ہاں یہ اچھا ہے۔
یہ لامتناہی ہے ہاں مجھے نہیں معلوم۔
یہ شاید ایک مکمل گھومنے کی طرح ہے۔
مجھے یہ سننے کا طریقہ ملا لیکن یہ متاثر کن ہے۔
یہاں تک کہ میرے لئے بطور ونیب
میکر جیسے میں نے شو میں کچھ کیا ہے۔
سولڈرنگ میں نے کچھ کام کرنے کی کوشش کی ہے۔
ٹھیک کرنے والے اجزاء کو پسند کرنا یا یہاں تک کہ میری تخلیق کرنا۔
اپنے سرکٹری کو دیکھ کر اتنا دیکھ کر کہ آپ کتنا دور ہو
یہ لینے میں کامیاب رہا ہے امی
میرے جیسے کسی کے لئے متاثر کن
ٹھیک ہے کون شروع کرنے کی قسم ہے۔
I سافٹ ویئر I کے مقابلے میں مایوس کن ہے۔
ایسا کہیں گے جیسے یہ آن نہیں ہوتا۔
ڈیبگ کریں یہ نہیں ہے لیکن میں کوئی بھی کہوں گا۔
حتمی طبیعیات کے بارے میں اچھی بات ہے۔
اس کا پہلو یہ ہے کہ مجھے ایک مکمل کرتا ہے۔
پروجیکٹ تو میں ہمیشہ کہتا ہوں کہ میرے پاس ایک ہے۔
لانگ اس طرح کی بات ہے کیوں آپ کو معلوم ہے۔
آپ ہمیشہ مایوس ہوجاتے ہیں۔
جہاں آپ رکتے ہیں اس طرف اشارہ کریں تو مجھے واقعی ایک دریافت ہوا۔
میں آس پاس اچھی مدد کروں گا۔
وہ دوست جو دراصل خواتین ہیں۔
پروگرامر بھی اور وہ ہم کرتے ہیں۔
cosplay چیز تو یہ ہم بہت ہیں۔
حوصلہ افزائی جب ہم ایک کی طرح جاتے ہیں
ایک مزاحیہ کون کی طرح یا کچھ اور جیسے۔
اس طرح ہمیں اس کو ختم کرنا ہوگا۔
تاریخ اور چاہے آپ اپنا کام سمجھتے ہو۔
بیکار ہے یا نہیں اور واقعی دلچسپ ہے۔
کیونکہ مجھے پتہ ہے کہ آپ کے پاس کبھی نہیں ہوتا ہے۔
لوگوں کے ساتھ کیا بات چیت۔
بات چیت اور صحیح چلا گیا
غلطی کے بارے میں مسئلہ حل کرنا۔
جیسے آپ کسی کو جانتے ہو۔
جیسے اوہ یہ بالکل ٹھیک ہے کیا نظر آتا ہے۔
سب سے مشکل حصہ تھا اور وہ اوہ کی طرح ہے۔
کچھ بھی نہیں اور میں تم جھوٹا ہو جیسے میں ہوں۔
امی آپ سنیں اس طرح سے۔
3d کے بارے میں کافی حد تک بات کی۔
آپ نے کیا کرنا ہے میں نے ابھی کرنا چاہا۔
واقعی جلدی سے زمین پر کیا اس پر چھو
اگر آپ ہیں تو آپ کے دشمنوں کا خون ہے۔
3D پرنٹنگ کے بارے میں کچھ بھی جانتے ہیں۔
ایک FDM پرنٹرز ہے جو یہ اصل میں ہے۔
یہاں کی طرح کی طرح لگتا ہے
کہیں کہیں جیسے تاروں کا پتہ چل جاتا ہے۔
ہاں سب کچھ لوگ نہیں جانتے ٹھیک ہے میں۔
تصادفی طور پر صرف آپ جانتے ہو کہ کچھ ہے۔
میری زندگی
لہذا یہ حقیقت میں اسے لینے میں ہے اور اسے۔
یہ ایک نوزل ​​کے ذریعہ گرم کرتا ہے ہاں مجھے پسند ہے۔
میں نے صرف محبت کی ہے کہ آپ کے پاس ٹھیک ہے۔
صرف آپ کے ارد گرد لٹکا بے ترتیب تنت
ڈیسک جیسے بس یہاں پڑھیں اوہ ہاں۔
یہاں کچھ آتشک ہیں۔
کمپنی ہے کہ وہ مقامی ہیں
مجھے لگتا ہے کہ واشنگٹن میں وہاں نہیں ہے۔
انہوں نے مجھے یہ بتانے دیا کہ وہ پورٹلینڈ میں ہیں لیکن۔
اسے پروٹو پاستا کہا جاتا ہے اور میں اصل میں۔
وہاں گئے اور میرے بنانے پر کام کیا۔
خود بخود رنگ اور کچھ میں استعمال کرتا ہوں۔
حتمی طبیعیات میں بہت کچھ جواہرات کی طرح ہوتا ہے لہذا میں ہوں۔
ہمیشہ ایک روبی سرخ کی طرح تلاش کرنے کی کوشش کی۔
پارباسی کی طرح
تو لفظی طور پر اس پورے کے ذریعے
تشکیل دینے کے من گھڑت عمل۔
رنگوں کے تاروں کے سب مشینی
یہ لفظی طور پر پاستا کی طرح لگتا ہے۔
وہ اس طرح کی طرح کہتے ہیں۔
لامتناہی امکانات اور ہم مل گئے۔
ہمارے رنگوں کا نام بتائیں جیسے مجھے لگتا تھا۔
ایک ناخن پالش رنگ کا نام دینا یا۔
کچھ لیکن وہ آپ جیسے ہیں۔
اس کو فون کرنا چاہتا ہوں اور میں ایسا ہوں جیسے میں نہیں کرتا ہوں۔
جان لو تو میں اپنے خون کے مانند تھا۔
دشمن اور یہ صرف مضحکہ خیز ہے کہ یہ ہے۔
صرف اس میں تیار ہوا یہ صحیح ہے۔
رنگ نے کام کیا مجھے معلوم ہے یہ تھا۔
سے پرے نظر کی اس طرح کی کامل
کہیں بہتر اعزاز توڑ دیں لیکن میرا مطلب ہے۔
وہاں اکیلے اس کمپنی کی طرح جب
انہوں نے ٹھیک طرح کی طرح رنگ کیا
ٹھیک ہے آپ کیا چاہتے ہو کیا چاہتے ہو
جہاں تک آپ واپس دینا چاہتے ہیں وہ کرنا ہے۔
جیسا کہ 3d پرنٹنگ کے لئے کمیونٹی کی طرح
انہوں نے کیا وہ اصل میں 10٪ عطیہ کر رہے ہیں۔
اس اسکالرشپ پروگرام کو میں نے تیار کیا ہے۔
اسٹیم میں لڑکیاں اور نہ صرف میرا رنگ بلکہ۔
دو اور لڑکیاں تھیں جو ہم سب تھیں۔
تیار کردہ رنگ جب ہم پر تھے۔
ان کی ورکشاپ اور وہ چندہ دے رہے ہیں۔
اس سب کا فیصد صرف آگے بڑھانا ہے۔
واپس STEM تعلیم کی طرح
یہ حیرت انگیز ہے کہ ہاں یہ برادری کے درمیان ہے۔
پسند ہے اور میں کمیونٹی کے بارے میں بات کی ہے a
ملین بار لیکن یہ بہت ہے۔
سچ ہے جیسے اگر آپ کو بہت مدد ملتی ہے۔
کمیونٹی جیسے فرق ہے۔
اپنے کام کو بانٹنا اور نہیں کے درمیان۔
اپنے کام کا اشتراک کرنا میں پوسٹ کرنا چاہتا ہوں۔
اس فلیمینٹ کمپنی کے ل below نیچے لنک دیں۔
امی جو ہم کر سکتے ہیں ہم اس کی تائید کرسکتے ہیں۔
کہ اسکالرشپ پروگرام بھی۔
بالواسطہ ہاں بالکل اصلی جلدی۔
اس سے پہلے کہ ہم وقفے لیں امی وہاں ہیں۔
پروجیکٹس جو ذہن میں آتے ہیں وہ ٹھیک ہیں۔
بالکل غیر واضح
اس کے بارے میں دیکھا یا سنا ہے۔
تم واقعی میں ہو کہ تم مجھے کرنا پسند کرتے ہو
جانتے ہو کہ یہ ایک بھاری بھرکم سوال ہے۔
مجھے کرنا پسند ہے
میرے خیال میں اسٹار ٹریک سال ایک تھا۔
یقینا a کسی طاق کی طرح جی ہاں
یہ ایسی چیز نہیں ہے جیسے آپ صرف۔
آپ کے ساتھ چلتے ہوئے آپ کو معلوم نہیں ہوگا۔
لفظی طور پر دیکھنا ہوگا۔
کانوں کی تفصیل اور مجھے معلوم ہے کہ ایسا لگتا ہے۔
منٹ کی طرح ٹھنڈا لیکن یہ صرف ہے۔
مجھے اس طرح کی چیزیں ڈالنا پسند ہیں۔
واپس آنا صرف کسی کی پسند نہیں ہے۔
وہ دیکھیں گے کہ وہ بالکل ایسے ہی ہوں گے۔
ٹھیک ہے تم یہ کام کر رہے ہو۔
اسٹار ٹریک ڈسکو اوہ یہ آپ کی بات ہے۔
کانوں کی روشنی تک انتظار کرنا وہ پسند کرتے ہیں۔
دراصل ایک اسٹار ٹریک ڈیلٹا کی طرح۔
علامتوں کا انتظار کرنا مقدس گھٹیا ہے۔
پی سی بی کی شکل ڈیلٹا علامت کی طرح ہے اور آپ بھی۔
مجھے نہیں معلوم میں صرف۔
مجھے نہیں معلوم کہ وہی ہے۔
بات صرف ذہن میں آکر سیکشن ہوں۔
حال ہی میں اگرچہ سے واپس آگیا۔
ہم نے یہ سب کچھ دیکھا ہے جو میرا مطلب ہے۔
محبت کی سخت محنت اور
آپ کو اس میں ڈال دیا ہے کہ تفصیل
واقعی واقعی ٹھنڈا۔
خدا وہاں میرے پاس بہت سارے ہیں جیسے کبھی کبھی۔
مجھے ایسا نہیں لگتا جیسے میں کبھی پسند نہیں کرتا ہوں۔
فخر ہے لیکن ایسا ہی ہے جیسے کبھی کوئی۔
اندر کی طرف دیکھا اور آپ صرف دیکھیں۔
یہ ایسا ہی ہے جیسے یہ میرے دماغ میں اوہ کی طرح ہے۔
والا سب منظم اور پھر کی طرح ہوگا۔
کسی بڑے اسپتیٹی گندگی کی طرح اوپن اوقات۔
ہاں آپ کے الیکٹرانکس کو پسند ہے کیونکہ یہ ہے۔
مضحکہ خیز جیسے میں نے اسے کونچ بحران کہا ہے۔
یہ لفظی طور پر آپ ہر چیز کی طرح ہیں۔
کام کرتا ہے اور پھر ان کی طرح ہوتا ہے۔
کچھ بھی کام نہیں کرتا صرف اسے وہاں پھینک دیتا ہے۔
میں کہوں گا جیسے تمام وقار کی طرح کھودو۔
یہ باہر کی طرف کتنا خوبصورت تھا
جیسے میں چاہتا ہوں کہ یہ کام کرے لیکن انسان۔
کیا مجھے کچھ سوچنے کی کوشش کرنی ہے؟
میں نے واقعتا u ام اوہ رکھا ہے لہذا میں نے یہ کیا۔
میں نے آپ کو ایک تصویر دی لیکن میں نے کچھ بھی کیا۔
ایک جنگ برف سفید کوچ معاشرتی طور پر چلا گیا
کچھ دوسرے دوستوں کے ساتھ اور ہم نے کیا۔
یہ خود شہزادی کوچ کو بچانے اور
اصل میں چھاتی کا تختہ میں دراصل۔
3d پرنٹ کیا کہ کپڑے واہ اور اسی طرح
کیونکہ میں ایسی ہر طرح کی بات کروں گا جو ہے۔
ایک وکر انجینئرنگ کی خراب حالت ہے
چیزیں پسند کرنے کی کوشش کر رہے ہیں۔
جب چیزیں نہیں ہوتی ہیں تو بریسٹلیٹ کوچ
موڑ ہمیشہ ایک چیلنج کی طرح ہے
میرے خیال میں تانے بانے پر 3D پرنٹنگ کا سامان ہے۔
درحقیقت جیسی حقیقت میں یہ میں تھا۔
پسند کرنے کی کوشش کرنے میں اس پر بہت فخر ہے۔
آس پاس دیکھو جیسے اور کیا ہے۔
ہمیں یہ پسند ہے کہ ہم اسے دیکھنا پسند کریں گے۔
وہاں تصاویر جو ہم آپ پر تلاش کرسکتے ہیں۔
ویب سائٹ
امی ڈبل ڈی گہری۔
ہاں وہ وہاں پر ہیں ہاں کے نیچے۔
لنکس نیچے لوگوں کے لنکس ہیں۔
بھی - ایمی کی ویب سائٹ ایمی ہمیں مل گئیں۔
واقعی ایک فوری وقفہ لیں جو ہم ہیں۔
ایمی ڈبل ڈی کے ساتھ بات کرنا وہ ایک ہے۔
بنانے والا اور جب ہم لوٹتے ہیں تو ہم ہوجائیں گے۔
اس کے ساتھ اس ٹیسلا ہیک کے بارے میں بات کرنا۔
ہم سب تھوڑا اور بھی جاننا چاہتے ہیں۔
اس میں کیا گیا تھا اور وہ مل گئی ہے۔
کے طور پر تنوں میں نوجوان لڑکیوں کے لئے کچھ الفاظ
اچھی طرح سے رہنا ہر کسی کا خیرمقدم کرتے ہیں۔
ٹی وی کے پاس یہ پانچ کٹیگری ہے۔
آپ نے کبھی بھی اپنی چابیاں کھو دیں ہینری مجھے لگتا ہے کہ میں۔
بس ایسا ہی کیا جیسے اوہ نہیں میری کار کہاں ہے۔
چابیاں اصل میں پھر وہاں ہیں - کیا آپ تھے؟
وہاں ہم نے اچھی طرح سے بات کی ہے۔
امی ڈبل ڈی اور وہ بنانے والا ہے۔
ٹیسلا ہیک کیا ہے تاکہ وہ کرے گی۔
امی کا شکریہ ، اس کی کار کی چابیاں کبھی نہیں کھویں
اس ہفتے ہمارے ساتھ شامل ہونے کے ل you آپ کو دیکھ کر اچھا لگا۔
اب کیا آپ ہمیں اس کے بارے میں تھوڑا بہت بتاسکتے ہیں؟
کہ ٹیسلا ہیک میرا مطلب ہے کہ میں ہم میں سے بیشتر کو جانتا ہوں۔
آپ کے پاس جو کچھ ہے اس سے پہلے ہی واقف ہیں۔
انجام دیا لیکن عمل کیا تھا۔
جیسا کہ آپ نے بتایا کہ اس میں تقریبا ایک سال لگا ہے۔
کرنا لیکن اس طرح سے گزرنا۔
اصل خیال رکھنے کا پہلا خیال۔
اس عمل کی طرح تھا کہ پرتیارپن
آپ کے ل so میرے پاس آریفآئڈی چپ پرتیارپن ہے۔
اور میرا دوسرا ہاتھ پہلے ہی سے ہے۔
یہ صرف اس میں 888 بائٹس کی ڈگری حاصل ہے۔
اس میں جو ڈیٹا ہے اسے آپ پڑھ سکتے اور لکھ سکتے ہیں۔
منفرد شناخت اور اس کے ارد گرد آئے
اس وقت جب میں دو یا تین سال کے اندازہ لگاتا ہوں۔
اس سے پہلے میں نے بجٹ لگا دیا تھا وہ میرا تھا۔
ایک نئی گاڑی حاصل کرنے کے لئے سال میں نے دیکھا۔
جیسے میں قیمت کے عوامل کی طرح ہوں۔
ٹھیک ہے میں اس کے لئے جا رہا ہوں میں عادل ہوں۔
والا آگے بڑھے گا اور اس ٹیسلا کو پری آرڈر کرے گا۔
ایک دن کی طرح جیسے یہ صرف $ 1000 ہے۔
جمع بدتر چیزوں پر رقم خرچ یا
لیگو سیٹ یا جو بھی تھا لیکن میرے پاس تھا۔
سنا ہے کہ وہ آپ کو استعمال کرنے جارہے ہیں۔
کار تک رسائی کے ل your آپ کے فون کا استعمال کرسکتے ہیں یا۔
کسی کی چابی دینے کے بجائے یہ ہے۔
ایک والیٹ کلید اور اس سے ملتی جلتی ہے۔
ہوٹلوں کے کمرے کی کلید کی طرح ہے تو کوئی نہیں ہے۔
جب آپ جاتے ہو تو کار میں شناخت کنندہ۔
کسی ہوٹل میں چیک کریں جب وہ کارڈ لیں۔
اس کو اسکین کریں جو آپ جانتے ہو پھر اسے شناخت پسند ہے۔
یہ آپ کے کمروں کے ساتھ ہے ٹھیک ہے میں ہوں۔
جیسے مجھے یقین ہے کہ ٹیکنالوجی ہے۔
بالکل اسی طرح جیسے میں فی الحال۔
ہے اور جیسے میں حیرت کرتا ہوں کہ کیا میں قابل ہوجاؤں گا۔
اس چپ کو میرے موجودہ جیسے لکھنا
میرے ہاتھ میں لگانا اور شروع کرنے کے قابل ہو۔
میری کار تو وہاں کاروں میں سے کوئی بھی نہیں تھی۔
ابھی باہر تھے ابھی مجھے دو انتظار کرنا پڑے۔
اسے حاصل کرنے کے ل years سال اور کوئی دوسرا نہیں۔
ٹیسلا کے پاس والیٹ کی کلید تھی تو
ماڈل ایس میں یہ نہیں ہے کہ مجھے بہت افسوس ہے۔
ماڈل ایس مالکان صرف تین ماڈل۔
یہ اس طرح کی طرح ہے جیسے میں کسی چیز کی طرح ہوں۔
جب تک میں اسے حاصل نہ کروں میں دراصل اس کی جانچ نہیں کرسکتا۔
اور پھر جب میں اپنی کار لے کر آیا تھا۔
سرور کی کلید II نے انہیں صرف اسکین کیا۔
آپ کو کون سی عوامی معلومات مل سکتی ہے۔
ایک آریفآئڈی سکینر کی طرح سے تھوڑا سا
اصل میں لیکن یہ جاوا ایپلٹ پر چلتا ہے۔
جو چیزیں یہ پر محفوظ پر چلتی ہیں۔
سرور سائیڈ تاکہ آپ چیر نہیں سکتے۔
اس معلومات کو دور کریں اور اسے لکھیں۔
ایک منصفانہ ٹیگ کی طرح اور منصفانہ ٹیگ میں ہے۔
جیسے بنیادی رسائی کنٹرول ٹھیک ہے آپ۔
اپنے گھر کے ل it اس طرح جانتے ہو
اور ہاں یہ بھی زیادہ محفوظ نہیں ہیں۔
یہی وجہ ہے کہ واقعی میں اس کو محفوظ بنایا گیا اور۔
یہ ایس ٹی مائیکرو پر چلتا ہے اور اہ سے۔
جرمنی میں سیمیکمڈکٹر وہ ہیں۔
صرف کمپنی ہی نہیں بلکہ ان کے پاس ہے۔
کافی وقت اور سپر رہا۔
اگر آپ کبھی بھی دلچسپ بے ترتیب چیز۔
لیگو طول و عرض میں لیگو طول و عرض کھیلا۔
کیا یہ کھیل ہے اور چھوٹے کردار؟
یہ ایک جسمانی کردار ہے اور آپ پلگ ان ہیں۔
یہ کسی گیم پیڈ میں جیسے آپ کے ایکس بکس پر یا۔
جب آپ واقعتا touched چھوئے تو کچھ
یہ لیگو کنٹرولر پر دکھاتا ہے۔
کھیل اور اسکرین لیکن وہ مواصلات۔
آریفآئڈی ہے اور میں نے سوچا کہ میں ہونے والا ہوں۔
ڈرپوک اور اس اعداد و شمار کو چیر کرنے کے قابل
وہاں بھی لیکن وہ اصل میں بناتے ہیں۔
سیمیکمڈکٹر کی طرح ہی
سیکیورٹی جی ہاں بالکل بے ترتیب۔
ٹیسلا کا نمونہ پیر سے۔
میں اسے جانتا تھا لہذا وہاں وہاں آریفآئڈی چپ تھی۔
کے مقابلے میں نمایاں طور پر زیادہ محفوظ
روایتی آریفآئڈی وہ ہے جو مجھے ملتی ہے۔
کیونکہ یہ جاوا ایپلٹ چلاتا ہے جو چلتا ہے۔
سرور پر میری ساری محفوظ ہے تو میری۔
کار سرور ہے جو جیسے ہے۔
توثیق کا کہنا ہے تو اس کے بارے میں سوچو
اس طرح آپ اپنا کریڈٹ کارڈ استعمال کرتے ہیں اور۔
ان کے پاس چپ ہے جو آپ ڈال رہے ہیں۔
مشین میں کارڈ اور یہ کہہ رہا ہے۔
ہاں میں حاضر ہوں اور میں آپ کو اس کی اجازت دیتا ہوں۔
یہ لین دین یہ دو طرفہ جیسا ہے۔
توثیق تو یہ قریب کا میدان ہے۔
طاقت جیسے ٹیکنالوجی کو کس طرح کی طاقت ہے۔
اصل میں یہی ہے۔
خود ٹیسلا پر ہی دلچسپ ہے۔
کے اطراف میں کار کھولنے کے لئے
کار دراصل ایک آریفڈ ریڈر ہے۔
ہاں آپ اس کو ایک بار سائیڈ پر تھپتھپائیں گے۔
کار سے یہ آپ کی کار کو غیر مقفل کردے گا۔
مجھے اس سے پیار ہے
ایک بار ایسا ہونے کا کہا جیسے آپ استعمال کر رہے ہو۔
آپ جیسے اشارے کو D کے لئے استعمال کرتے ہیں۔
عام لوگوں کو اس طرح جی ہاں
ایک اور چیز جو سپر کی طرح ہے۔
دلچسپ ہے ہر ایک کی طرح پوچھتا ہے
اس پر اینٹینا بہت بڑے اور بڑے پیمانے پر ہے۔
یہ ایک لیگو منی فگر واہ کا سائز ہے۔
پیمائش پیمانے پر یہ میرا کیلا ہے۔
اور اسے ضرورت سے زیادہ اینٹینا کی ضرورت ہے۔
چپ کی وجہ سے یہ صرف پسند آیا۔
کیونکہ یہ وہ چیز ہے جو میرے خیال میں وہ ہے۔
آریفآئڈی کے بارے میں کس طرح غلط تصنیف کیا گیا۔
مجھ جیسے بیٹری کی طرح کام نہیں کرتا ہے۔
آپ کو مجھ سے یا چپ سے چارج کرنے کی ضرورت نہیں ہے۔
جس طرح سے یہ ریڈیو فریکوئنسی یا۔
یہ نیا قریب کے مواصلات کام کرتا ہے۔
بیٹری میں طاقت ہے اور
سب کچھ کار میں ہے اور وہ قاری۔
لہذا جب میں اس کے قریب ہوں اور یہ بات ہے۔
کہ ریڈیو فریکوئنسی کی طرح ہے
مجھے رسائی دینا ٹھیک ہے مجھے لگتا ہے کہ۔
قسم کی سمجھ میں آنا چاہے گی۔
بڑا سویٹر یا کچھ بھی راستے میں ملتا ہے۔
جیسے یہ ٹھیک ہے لہذا آپ کو مزہ آئے گا۔
یہ کچھ چیزوں کی طرح تھا جیسے تھا۔
میرے امتحان کے ساتھ جو ایک چیلنج کی طرح تھا۔
کیونکہ وہاں دو آریفآئڈی ریڈر ہیں۔
کار ایک یہ کار کے باہر کی طرف ہے۔
اندر جانے کے لئے اور پھر ایک اور ہے۔
اس کے بعد یہ ٹھیک ہے۔
مرکز
کنسول اور بی اور اینٹینا اور
اس طرح کا بازو اتنا ہی خاص تھا۔
آپ کا بازو آپ کا مطلب ہے لیکن صرف عام طور پر۔
جیسے یہ واقعی ایک بری مثال ہے۔
ایک اور ٹکڑا کاغذ ٹھیک ہے تو ٹھیک ہے
ٹیسلا سرور کلید کارڈ اس طرح ہے۔
ایک کریڈٹ کارڈ کا سائز اور چپ میں ہے۔
کونے اور یہ اس چھوٹے کے ارد گرد چلتا ہے
تھوڑا سا تانبے کا ٹکڑا اینٹینا ہے۔
تا کہ کارڈ کے چکر لگائیں۔
جب میں پہلی بار تحلیل ہوتا ہوں تو جس طرح سے مجھے مل گیا۔
چپ باہر ہے میں نے ان میں تحلیل کردیا۔
ایسیٹون اتنا ٹھنڈا جیسے کیمیائی گریڈ۔
ایسیٹون میں نے اپنا سیل فون وہاں میں گرا دیا۔
- یہ ٹھیک بات نہیں تھی میں نے اسے کاٹ دیا۔
پہلے اینٹینا اور میں ایسا ہوں جیسے ہیک۔
شٹ اب کام نہیں کررہا کیوں کہ اس نے کام کیا۔
اس سے پہلے کہ میں نے اسے اسکین کیا اوہ۔
چھوٹی سی تانبے کی بات ضروری ہے ہاں۔
کارڈ واقعی سستے ہیں جو آپ سوچتے ہیں۔
وہ پانچ امریکی ڈالر کے قریب مہنگے ہیں۔
لہذا میں نے واقعی مجرم محسوس کرتے ہوئے زیادہ خریداری جاری رکھی۔
اس طرح کا محسوس ہوا جیسے یہ خدا جانے کے مترادف ہے۔
ہارڈ ویئر اسٹور ہو جیسے مجھے کچھ چاہئے۔
بلیچ کچھ نالی ٹیپ کچھ بیگ کچھ
صنعتی گریڈ ایسیٹون واقعی پسند ہے۔
مجرم ایسا لگتا ہے جیسے وہ پوچھیں گے۔
جیسے میں مزید ٹیسلا کی طرح کیوں ہاں خرید رہا ہوں۔
ہاں ہاں جب میں تحلیل ہوا اور میں۔
اینٹینا پکڑ لیا جیسے کہو۔
اینٹینا فلیٹ ہے اس طرح میں اوہ کی طرح تھا۔
میں اسے موڑ سکتا ہوں شاید اس کی طرح موڑ رہا ہو۔
یہ اور 90 ڈگری کی طرح خوفناک تھا۔
90 ڈگری لیکن یہ موڑ اصل میں پسند کرتا ہے۔
I کی طرح گڑبڑ کرنے میں کافی ہے۔
طاقت کی تعدد کا اندازہ لگائیں تو میں۔
اس کے ساتھ بھی پریشانیوں کا سامنا کرنا پڑا۔
کیوں تم واقعی نہیں ڈال سکتا
آپ کی کلائی میں اینٹینا پسند ہے کیونکہ اگر
آپ اسے موڑتے ہیں پھر اصل میں پسند کرتے ہیں۔
مداخلت کرتا ہے یہ اینٹینا جانتا ہے اور
دراصل حد تو II نے بہت کچھ دیکھا۔
لوگوں کی طرح اوہ جیسے ہی ہوتا ہے۔
ایک 10 ملی میٹر کی حد اور میں ہاں کی طرح ہوں۔
لیکن یہ صرف 25 ملی میٹر کی طرح مل گیا۔
انتظام کار کے ساتھ ہے۔
ابھی میری جلد ملی میٹر-ایچ ایم میں ہے۔
کیونکہ آپ کو صرف ایک بار ٹیپ کرنا ہے۔
جیسے ہی آپ اپنی طرح کی تصدیق کریں۔
کارڈ رکھنے کے بعد آپ کو پسند نہیں کرنا پڑے گا۔
کنسول پر آپ کا بازو ٹھیک ہے اوہ اچھا۔
یہ وہ شخص ہے جو واقعتا a ٹیسلا کا مالک ہے۔
یہ سچ نہیں ہے جیسے ایسا نہیں ہے۔
کام کرتا ہے۔
حقیقت میں جب سمجھ میں آتا ہوں تو سمجھیں۔
پیمائش کر رہا تھا جب میں کوشش کر رہا تھا۔
آریفآئڈی کی تعدد کی پیمائش کریں۔
کنسول کا یہ اندرونی حصہ تھا۔
ایک قسم کی وجہ سے وہاں ایک چیز ہے۔
کچھ وہ ہمیشہ جا سکتے تھے اور ایڈجسٹ کرسکتے تھے۔
اس طرح کی تعدد جیسے۔
ٹھیک آریفآئڈی کی طرح تاکہ وہ آسکیں اور۔
ٹھیک ہے جیسے ہو ہم اسے بڑھانے والے ہیں۔
یا ہم اس کو کم کردیں گے تاکہ میں نے کوشش کی۔
اپنے جیسے آریفآئڈی اینٹینا کی طرح بنائیں۔
اگر کچھ توسیع پسند افراد جیسے آپ دیکھ سکتے ہیں۔
آپ اس پر اسٹیکر کی طرح لگا سکتے ہیں اور۔
پھر جیسے جیسے خداوند کے باہر بڑھا ہوا ہے۔
ونڈو اوہ مجھے لگتا تھا جیسے میں تھا۔
BOD کی شرحوں کی طرح ماپنے۔
کیونکہ ان کی چپ تیرہ پر چلتی ہے۔
نقطہ پانچ چھ میں میگاہرٹز کے لئے سوچتا ہوں۔
تعدد کے ل for تاکہ میں کوشش کروں۔
اس کے بارے میں سوچنے کے ایک گروپ کی طرح لے لو
آپ سب کی طرح اوہ میرے جیسے ہو۔
سیل فون کام کرتا ہے لیکن پھر آپ داخل ہوجاتے ہیں۔
کسی کنسرٹ کی طرح کھیلوں کا کھیل اور پھر۔
ایک ہزار دوسرے لوگوں کی طرح ہے۔
آپ کے آس پاس اور آپ کی طبیعت اب اچھی ہوجائے گی۔
میرا فون کیوں کام کرتا ہے اس کی وجہ یہ ہے۔
اسی طرح بہت سارے آلات ہیں۔
اسی چھوٹے سے علاقے میں تعدد تو میں۔
میں نے دوسرے آلات کا ایک گروپ لیا۔
جانتا تھا کہ اسی تعدد پر بھاگ گیا اور میں۔
ان کو مرکز کے چاروں طرف رکھنا چاہیں گے۔
کنسول مجھے ایک طرح کا لگا جیسے میں کر رہا ہوں۔
ایک احساس ہاں میں اس لئے کہ میں عادل تھا۔
کیا معلومات کی طرح دیکھنے کی کوشش کر رہا ہے۔
ہم اس طرح کے ہیں جیسے یہ چیز تھی۔
کام کرنے سے میں نے اس کے ذریعے جانے کی کوشش کی۔
کار کے ساتھ ساتھ آپ کو بنیادی طور پر آپ
لفظی طور پر ٹیسلا اور کو ہیک کرنا پڑا۔
کلید کارڈ تاکہ یہ معلوم کریں کہ یہ کیسے ہے۔
اس طرح جاننے کے لئے کام کیا جا رہا تھا۔
کام ہاں میں واقعتا پسند کرتا ہوں آپ جانتے ہو کہ میرے پاس ہے۔
دائیں ہاتھ میں ایک اور آریفآئڈی لگانا۔
لیکن ایسا نہیں ہے۔
مجھے کبھی بھی اینٹینا بنانا پسند نہیں تھا۔
اس طرح یہ بہت دلچسپ تھا۔
تو وہ لڑکا جس کو میں نے اپنا اصلی خریدا۔
میرے ہاتھ سے چپ کا ایک ویب صفحہ ہے۔
خطرناک چیزیں کہلاتی ہیں جو بہت ہے۔
سچ ہے لیکن اس کی ایک اور کمپنی ہے۔
اسے VEVO کہتے ہیں شروع کرنے کی کوشش کر رہے ہیں۔
کلید اور یہ ایک جیسے سب کی طرح ہے۔
چپ جہاں آپ جانتے ہو کہ آپ اپنا چلا سکتے ہیں۔
اپنی سیکیورٹی کے ذریعے اپنے عوام کو ڈیٹا۔
اپنے بینکنگ کی طرح کی حقیقی آمدورفت کریں۔
جانور 'چپ کا نشان ہم نے کہا۔
وہاں جانے والے نہیں تھے لیکن میں کرسکتا ہوں۔
کم از کم یہ سب کچھ ڈال جیسے سمجھو
ایک کارڈ میرا مطلب ہے کہ میرے پاس کتنے بینک ہیں۔
کارڈ اور کتنے کریڈٹ کارڈ۔
جیسے آپ بالکل متصل نہیں ہیں۔
وی ووائس چپ اور اس لئے وہ ایک ہے۔
اصل میں میرے چپ گھیر لیا
میرے لئے بائیوپولیمر ٹھیک ہے کیونکہ آپ نہیں کرتے ہیں۔
آپ کے جسم میں سیدھا تانبا رکھنا چاہتے ہیں۔
میں اتنا دور اور مٹی ہو جاؤں گا۔
اس سے پہلے کہ بائیوپولیمر کبھی باہر نہ دے۔
ہاں مجھے اس سے زیادہ نقصان ہونے کا امکان ہے۔
شاید تم سے ہی یہ معلوم ہوتا ہے
بہت مشکل یا اسے مارنا ہاں ایشلے آپ۔
چیئرمین اور میں سے سوال کریں۔
ہاں اپنے دماغ سے امید ہے ہاں یہاں ایک۔
روح بو سے سوال ٹیسلا رہا ہے۔
کسی بھی طرح سے رابطہ کریں اور ان کے کیا ہیں۔
خیالات تو میں ساحل سمندر سے اس بار محبت کرتا ہوں۔
سال ہاں اوہ میرے پاس اوہ ہے اور بس۔
اس کے علاوہ آپ خود بھی ٹھیک کہہ سکتے ہیں۔
آپ جانتے ہو کہ آپ کبھی کبھار یہ کیسے سنتے ہیں۔
جیسے آپ اپنی کار پر لاک باندھتے ہیں اور۔
آپ دوسری کاروں کو انلاک کرسکتے ہیں ٹھیک ہے۔
اوہ کی طرح اگر یہ ایک ہی فریکوئنسی ہے a
سال آپ نے کوشش کی ہے ہاں وہ جا رہے ہیں
اس شخص کی طرح ہوجاؤ اوہ یہ ایسا ہی ہے۔
مضحکہ خیز کیونکہ ٹیسلا نے تعمیر کیا ہے۔
ان کے لئے حسی کیمرا تاکہ وہ کرسکیں۔
صحیح بازو ریکارڈ کر رہے ہیں۔
آپ جانتے ہیں کہ میں نے کوشش نہیں کی کہ میں کروں۔
کچھ وجوہات کے بارے میں سوچو جیسے میں کرچکا ہوں۔
سنا ہے جیسے ہنڈا کی طرح انھوں نے۔
صرف اتنی ہی چابیاں ہیں۔
واہ ہاں نہیں میں نے کوشش نہیں کی کہ آپ کریں گے۔
دلچسپ بات ہے کہ وہ ایک حیرت انگیز ہے۔
وہ ایک اخلاقی ہیکر ساشا ٹیسلا میں ہے۔
ایک پارکنگ اور آپ بھول جاتے ہو کہ آپ کہاں ہیں۔
پارک میرا مطلب ہے کہ آپ اس طرح روک سکتے ہیں۔
ایک دلچسپ چیز ہے اور وہ ہے۔
اس طرح کی طرح میری دلچسپی کو ہوا دی۔
کیونکہ جب مجھے وادی ٹیسلا مل گیا۔
کارڈز جو آپ کی کار کے ساتھ آتے ہیں میں پسند کرتا ہوں۔
میں دیکھ رہا ہوں اور میں ایسا ہی ہوں جیسے یہ صرف ایک کالا ہے۔
کارڈ جو ٹیسلا کہتا ہے اور پھر تھوڑا ہے۔
IKEA جیسے پیٹھ پر تصویر۔
ہدایات یہ ہے کہ آپ اسے کس طرح استعمال کرتے ہیں لیکن۔
وہاں ہے کیونکہ میں سوچ رہا تھا جیسے میں ہوں۔
اگر آپ کہیں جارہے ہو تو کیا ہوتا ہے؟
اور آپ اپنی گاڑی پارک کریں اور وہیں پر ہے۔
50 دیگر ٹیسٹ فہرست اور ہر ایک دیتا ہے۔
ان کو وہی اہم اشارہ ہے ، وہ کیسے جانتے ہیں۔
جس میں جاتا ہے جس میں تو یہ ٹھیک ہے۔
یہ کار کی طرح نہیں ہے جسے ہم دھکا دے سکتے ہیں۔
بٹن اور سنتے ہارن بیپ کرتے ہو۔
وہی حاصل کریں جیسے وہ 50 کے جیسے ہیں۔
اسی کارڈ کی طرح وہاں پر اور آپ ہو۔
جیسے کون سا جاتا ہے جس میں ریچھ کی کلید ہوتی ہے۔
نیزوں ہاں تو یہ بھی ایک اور چیز ہے۔
ہاں آپ لڑتے ہو آپ چھ تک ہوسکتے ہیں۔
چابیاں اس کے ساتھ جوڑیں تاکہ ام یہ مضحکہ خیز ہے اور۔
آپ اپنے جیسے اپنے موبائل لے سکتے ہو۔
موبائل ڈیوائس اب بھی لہذا میں اب بھی اپنا استعمال کرتا ہوں۔
فون کیونکہ آپ جانتے ہیں کہ آپ اپنی پسند کرسکتے ہیں۔
اپنی ہوا یا اپنی حرارت کو جانتے ہو۔
اس سے پہلے کہ آپ واقعی اپنی کار پر جائیں۔
کیا کسی نے اس کی نشاندہی کی ہے اور پسند ہے؟
یوٹیوب میں سے ایک ویڈیو تاکہ میرا فون۔
آپ کے پاس ایک فون کا نام ہے جو میرے پاس ہے۔
آئی فون اور میرے فون کا نام وائرس ہے۔
کیونکہ جب میں ہمیشہ سوچتا ہوں کہ یہ مضحکہ خیز ہے۔
لوگوں کا ہوائی جہاز چلتا ہے اور ایسا ہی ہے۔
عوامی تاکہ آپ انہیں کچھ بھیجیں۔
وہ ایسے ہی ہیں جیسے اوہ مجھے وائرس بھیج رہا ہے۔
میں لیکن میرا فون ایک جیسا جوڑا تھا۔
جب میں اصل میں تھا ویڈیو کی
کچھ کرنا جیسے دستاویزات کی چیزیں اور۔
کسی کی طرح ہے جیسے آپ کی گاڑی میں وائرس ہے۔
میں اس کی طرح ہوں جس کے بارے میں وہ بات کر رہے ہیں اور۔
پھر یقین ہے کہ آپ اس کی طرح دیکھ سکتے ہیں۔
ایک دوسرے میں سے یہ پس منظر۔
چابیاں جوڑی جوڑی تھیں وہ میرا نام تھا۔
فون جو وائرس تھا اور اس طرح تھا۔
مضحکہ خیز ایک سوال تھا جو آپ تھے۔
آپ کے پاس پولیمر کے بارے میں بات کرنا۔
اس سے پہلے یہ لوٹ لیا تھا۔
انڈر سکور انڈر سکور وشال میں داخل کیا گیا۔
انڈر سکور جاننا چاہتا تھا کہ کیا آپ کے پاس تھا۔
مسترد ہونے سے متعلق کوئی پریشانی یا خدشات۔
یا اگر آپ
اس کا انتظام دواؤں کے ساتھ یا اس طرح کرنا ہے۔
یہ آپ کے لئے کیسے کام کرتا ہے ہاں کسی کو۔
مجھ سے پوچھا کیا مجھے لینا تھا۔
اینٹی ریجیکشن میڈز یہ ایک نہیں ہے۔
اعضا کی پیوند کاری ٹھیک ہے لہذا یہ ایک ہے۔
غیر ملکی جسم سے میرا مطلب ہے کہ یہ کچھ اندر ہے۔
آپ کے اپنے بازو میں جو مسترد ہوسکتا ہے۔
ٹھیک ہے لہذا آپ کو پٹھوں کو لے جانا چاہئے یا
یہ کوئی عضو نہیں ہے۔
یہ لفظی dermis کی طرح کے تحت ہے
جلد کے نیچے پرت تاکہ اس طرح ہو
جلد کی سوراخ کرنا صرف یہ ہے۔
جس طرح سے میں سوچ سکتا ہوں کہ اس سے کل سمجھ میں آتا ہے۔
اور میرا مطلب ہے کہ مجھے پسند نہیں ہے کہ میرے کان ہوں۔
چھید لیکن جیسے آپ جانتے ہو
ایسے لوگ بھی جو اس حص likeے کو پسند کرتے ہیں۔
چھید یا ہاں مجھے لگتا ہے کہ یہ تھوڑا سا ہے۔
اس سے بھی زیادہ گہرا لیکن یہ آپ کو جانتا ہوں۔
نہیں تھا میں ایک بات کہوں گا۔
یہ ٹھیک ہے جہاں میں بازوؤں کو رکھنا پسند کرتا ہوں۔
جیسے کہ جہاں میرا کی بورڈ جی ہاں ہے۔
یہ آپ کی طرح محسوس ہوتا ہے
میں نے کہا کہ کچھ چیزوں کی طرح ہے
کیا آپ اسے محسوس کر سکتے ہیں اور میں اس کی طرح مہربان ہوں
جیسے کسی ذہنی حص likeے کی طرح میں جانتا ہوں کہ یہ ہے۔
وہاں لیکن جیسے ہاں ہاں میں جانتا ہوں کہ میں نہیں کرتا ہوں۔
میں بیچ میں نہیں اٹھتا۔
رات اور میں ایسا ہوں جیسے مجھے آپ کی طرح محسوس ہوتا ہے۔
میرے روزمرہ کے معمولات کو پریشان نہیں کرنا ٹھیک ہے۔
کیا یہ اس طرح ہونا خوفناک تھا؟
ہو گیا یا آپ جانتے ہو جیسے آپ ہو
کرنے کے لئے اصل سرجری کے قریب
یہ داخل کیا آپ مجھ جیسے خوفزدہ تھے۔
ہر ممکن کوشش کی جس میں کوشش کر رہا تھا۔
کے ذریعے کار کے ذریعے حاصل کرنے کے لئے
کمپیوٹر کا طریقہ اور طرح کا جب مجھے احساس ہوا۔
جہاں تک یہ چل رہا تھا۔
جیسے جاوا ایپلٹ پر۔
محفوظ سرور کٹ تو ہاں میں اپنے پاس چلا گیا۔
دوست AM L خطرناک چیزوں پر میں پسند کرتا ہوں۔
ٹھیک ہے ہم جیسے ہیں جیسے ہم ہیں۔
بس اسے بایوپولیمر میں بند کریں گے اور۔
میں جا رہا ہوں بس میں یہ کرنے والا ہوں اور میں۔
ڈاکٹر کے ساتھ جانا چاہتا تھا کیونکہ میں تھا۔
میں سوچ رہا ہوں جیسے میں دوسرے لوگ چاہوں۔
ایسا کرنے کے لئے اور وہ ڈلاس میں ہیں۔
وہ علاقہ جہاں میں رہتا ہوں میں چاہتا ہوں کہ دوسرے لوگ بھی۔
ڈاکٹر کے پاس جاسکیں اور پھر
بحث میرے دوست ہے کہ کرتا ہے آیا
ویڈیو میں ٹھیک طرح کی طرح ہوں میں کرنا چاہتا ہوں۔
اس کی دستاویز کریں اور پھر ڈاکٹروں کو پسند آئے۔
ٹھیک ہے
میں ٹھیک ریکارڈ نہیں ہونا چاہتا ہوں۔
ہمم کی طرح یہ بالکل ٹھیک تھا وہ اس کا ہے۔
میڈیکل لائسنس میں اس کا مکمل احترام کرتا ہوں۔
ہاں اور پھر یہ پھر اور پھر ہوا۔
یہ پھر ہوا۔
تو آخر آپ جانتے ہو کہ بس اس سے بات کریں گے۔
ایلن وہ جیسے جسم رکھتا ہے۔
ترمیم کرنے والا شخص ایسا کرتا ہے کیونکہ جسم۔
ترمیم کرنے والے لوگ دن بھر کام کررہے ہیں
زیادہ گہری چیزیں جو وہ مکمل طور پر ہیں۔
عمل سے واقف کی طرح
سینیٹری کا سامان اور یہ ہاں میں تھا۔
میں خوفناک ڈرتا ہوں کیونکہ میں ہنس دیتا ہوں۔
میں ایسا ہوں جیسے اس میں کینڈی کی چھوٹی چھوٹی چیزیں تھیں۔
اور میں ایسا ہوں جیسے مجھے وہ کینڈی مل گئی۔
جیسے اوہ یہ صرف خون میں شوگر کی کم مقدار کے لئے ہے۔
ہاں نہیں مجھے لگتا ہے کہ میں ہاں میں ہوں میں نہیں تھا۔
یقینی طور پر خوفزدہ ہوں میں نہیں جانتا کہ کس طرح۔
اس کی وضاحت کریں لیکن ہاں ایسا کیوں ہے۔
آپ کسی ایسی چیز سے ڈرتے ہیں جس سے آپ ہو
اپنے آپ کو کرنا
ٹھیک ہے تو یہ اس کا خوف ہے۔
نامعلوم یہ ستم ظریفی ہے کہ میں کافی نہیں ہوں۔
ایسا لگتا ہے جیسے جسمانی تکلیف۔
ایرین جیسے میرے پاس ٹیٹوز کا ایک گروپ ہے لیکن۔
ہاں مجھے اپنی طرح کی فکر تھی۔
اوہ میری بات یہ کتنا برا ہے۔
لیکن یہ عجیب و غریب باتیں ہیں جو آپ کرتے ہیں۔
جب آپ واقعی میں اچھی طرح سے کچھ چاہتے ہو۔
آپ نے اسے حاصل کرلیا ہے اور یہ کام کرتا ہے۔
ٹھیک ہے جیسے یہ جہاں تک کی بات ہے
فعالیت اس مرحلے پر آپ کے لئے کام کرتی ہے۔
کیوں کہ آپ نے دوسروں کو دو دن ٹھیک کردیا ہے۔
کام نہیں کیا اور لہذا یہ ایک اور چیز ہے۔
جیسے ہی یہ وائرل ہوا یہ تھا۔
بہت عجیب کیونکہ میں اور میں سیئی تھے۔
پہلے سے آرڈر دیا تھا مجھے اس سے شروع کرنے دیں۔
واقعی واضح ہمیں کہنا چاہئے۔
ویڈیو وائرل ہوا ہاں ہاں سیاق و سباق ہے۔
اہم یہ ہاں مسٹر ہے۔ choy شو تو میں۔
ام تھا مجھے حقیقت میں میرا ٹیسلا اور 2018 مل گیا۔
دوسرے دن جب میں موت سے واپس آیا۔
جرم تو میں نے اس پر کام کرنا شروع کر دیا تھا۔
پروجیکٹ پتلی لہذا جب میں ڈیف کون گیا۔
اس سال 2019 میں میں بالکل ٹھیک تھا۔
اس منصوبے کو ختم کرنا چاہتے ہیں اور آپ جانتے ہو۔
یہ ایک سال طویل چیز کی طرح ہے یہ بھی ہے۔
bittersweet کیونکہ میں نے اسے Def پر شروع کیا تھا۔
کون اور میں اس قسم کو مکمل کرنے کی طرح ہوں۔
لہذا جب میں نے اس ویڈیو کو پوسٹ کیا تو میں نہیں تھا۔
جیسے کیا ہو رہا تھا اور پھر لوگ۔
اوہ کی طرح ہیں جیسے اس نے یہ کام نہیں کیا۔
اور میں اس طرح ہوں جیسے میں ڈیفیکون کی طرح ہوں۔
دو دن لوگ رہے ہیں اور ہاں تو
بات یہ ہے کہ اگر آپ نے کبھی سرجری کی تھی۔
اگر آپ دانتوں کے ڈاکٹر کے پاس گئے ہوں تو ٹانکے لگائیں۔
آپ کا جسم اور آپ کی طرح کچھ بھی۔
جلد میں سوجن ہے اور ارد گرد سیال موجود ہیں۔
اور چیزیں یہ سوجن ہیں۔
تو سرکشی کی حد میرا مطلب ہے کہ یہ یہاں تھا میں۔
تصویر ڈھونڈ سکتا ہے اور آپ کو بھیج سکتا ہے۔
لیکن میرا مطلب ہے کہ یہ ایک اچھا گانٹھ تھا۔
وہاں تو یہ پہلی کی طرح کام نہیں کیا۔
دن ٹھیک ہے میں ڈرتا ہوں اور پھر دوسرا۔
دن کام نہیں ہوا اور میں ابھی ٹھیک ہوں جیسے ہوں۔
میں خوفزدہ ہوں اور پھر تیسرے دن۔
کچھ دوسرے جیسے پرو سمارٹ ریڈرز اور۔
آریفآئڈی جو میں اپنے کمپیوٹر کے لئے استعمال کرتا ہوں اور میں۔
ہاں کی جانچ کررہی تھی اور اس پر پڑھتی ہے اور۔
میں اتنا جانتا ہوں کہ چپ کو نقصان نہیں پہنچا ہے۔
ہاں یہ اب بھی سوجن ہے کیونکہ
ٹیسلا پر ریڈ کی حد تھوڑی ہے۔
مختلف مجھے بھی ساتھ ہی کھیلنا پڑا۔
میرے بازو کے لئے اینٹینا کے زاویے کی طرح
ٹھیک ہے ام جیسے کچھ لوگوں کی طرح کیوں ہیں۔
کیا آپ نے یہ کام باہر سے کیا؟
اینٹینا کی وجہ سے خاص طور پر کار
زاویہ ٹھیک ہے۔
اسے ایسے راستے مل گئے جو اب تک بہترین کام کرتے ہیں۔
پوزیشننگ کے طور پر آپ کو راستے مل گئے۔
یہ آپ کے لئے سب سے بہتر کام کرتا ہے ہاں یہ ہے۔
ایسی چیز کی طرح جو آپ کو پسند کرنا ہو۔
ذرا پتہ لگائیں کہ وہ چیز ہے۔
جب آپ کوئی نیا کام کر رہے ہو۔
ہاں میرے فون کے ساتھ بھی۔
کار میں داخل ہونے کے لئے پہلا رقص میرے پاس
سوال دراصل ٹھیک بات کرنے کا انتظار کریں۔
حاضر ہر چیز کے بارے میں تاکہ یہ ہو سکے۔
آپ کے پاس سگنل بھیجیں اور وصول کریں۔
ہوائی اڈے پر پریشانی کی وجہ سے
ہمیشہ باقی سب چیزوں کو ضائع کرنا۔
جیسے آپ کو اس سے کوئی پریشانی ہو۔
آپ کی قسم کا ایک بڑا خدشہ ہے۔
دکانوں یا کچھ بھی نہیں تو دھات کی طرح
جیسے دانت بھرنا یا اپنے شیشے میں۔
جس کی مقدار سے زیادہ دھات ہوتی ہے۔
دھات جو میں چپس میں ہوں۔
اگرچہ میں کہوں گا جب مجھے مل گیا۔
پہلی چپ پرتیارپن میں بہت گھبر گیا تھا۔
کیونکہ میں نے پڑھا تھا کہ وہاں کوئی نہیں تھا۔
ہوائی اڈے کی حفاظت سے گزرنے میں دشواری۔
لیکن پھر بھی میں بالکل ٹھیک تھا جیسے میں والا ہوں۔
اس کے لئے ڈیٹاشیٹ کی طرح پرنٹ آؤٹ کریں۔
پسند ہے۔
حصوں اور چیزیں اگر مجھے کوئی پریشانی ہو I
کے ذریعے جانا اور پھر میں وضاحت پسند کرسکتا ہوں۔
لیکن گزرنے کے بارے میں مسئلہ
ہوائی اڈے کی حفاظت جب آپ کوشش کر رہے ہو۔
عام طور پر آپ کو الیکٹرانکس کی چیزوں کی وضاحت کریں۔
مواد کی فہرست کا ایک بل حاصل کریں اور
بل کا سامان کی فہرست کا مخفف ایک ہے۔
بم اتنا سیکیورٹی اور ایک فہرست کی طرح ہے۔
اس کا کہنا ہے کہ بم کی فہرست شاید ایک نہیں ہے۔
اچھا خیال جو چیزیں ہم نہیں کرتے ہیں۔
ضروری طور پر اب امی کے بارے میں سوچنا تھا۔
اصل میں ریکارڈ شدہ ویڈیوز اور حقیقی
ٹیسلا کی تخلیق کا عمل۔
ہیک کریں تاکہ آپ ایمی ڈبل ڈی کام پر جاسکیں۔
حقیقت میں اس کے ساتھ ساتھ عمل کرنے کے لئے
سیریز اور میں آپ کو ایسا کرنے کی ترغیب دوں گا۔
خاص طور پر اگر آپ صرف دلچسپی رکھتے ہیں۔
وہ چلا گیا ہے کہ عمل سیکھنے
ہماری ویب سائٹ ملاحظہ کرنے کے قابل ہو۔
اس کے ساتھ ساتھ عمل کریں
امی ساتھ چل رہی ہیں اوہ آپ جانتے ہو جیسے جانا ہے۔
اس طرح اب آپ اپنا کیسے استعمال کررہے ہیں۔
نوجوانوں کی مدد کے لئے اس مقام پر سپر پاورز۔
تنے میں لڑکیاں ہم نے تھوڑی بہت بات کی۔
اس کے بارے میں شو کے اوپری حصے میں ہاں۔
تو ایسا ہی کچھ رہا ہے۔
تعلیم ان لوگوں کے لئے ہے جو نہیں جانتے ہیں۔
اس سائنس ٹیکنالوجی انجینئرنگ
ریاضی اور اب آپ قسم کے جانتے ہیں۔
فنون کے ساتھ ساتھ تو مجھے لگتا ہے کہ یہ ہے
تیسرا سال تو تین سال پہلے میں نے شروع کیا۔
لڑکیوں کے لئے اس اسکالرشپ پروگرام اور
قومی ویڈیو گیم کے ذریعے اسٹیم۔
یہاں ڈلاس میں میوزیم اور میں مکمل طور پر۔
فنڈ کیا کہ خود میں یہ بہت زیادہ نہیں ہے۔
پیسہ لیکن میں نے وہاں پانچ میں کافی ڈال دیا۔
سالوں میں مدد کرتا ہے کہ اس کی طرح ہوگی
اس میوزیم کی بنیاد تین نے رکھی ہے۔
لوگوں اور ان کے اہل خانہ۔
کچھ اس کی طرح یہ عجیب ہے
کرنے کا بہترین طریقہ سوچنے کی کوشش کرنا۔
بیان کریں کہ جب میں جا رہا تھا۔
کالج میں صرف ایک ہی لڑکی تھی۔
میری تمام پروگرامنگ کلاسوں میں میری ایک تھی۔
میری ایک ریاضی کی دوسری لڑکی۔
کلاسز لیکن مجھے لگتا ہے کہ وہ زیادہ کر رہی تھی۔
ایک نقلی امکان کی طرح میں نے تو
خاص طور پر میرے راستے سے ہٹ جاتا تھا۔
اس بات کو یقینی بنائیں کہ میں بالکل ٹھیک ہوں جیسے میں نہیں ہوں۔
والا شررنگار پہننے والا ہے۔
کیونکہ میں آپ کو سنجیدگی سے لینا چاہتا ہوں۔
آپ کی طرح کی طرح محسوس کرتے ہیں
یہ دوہری زندگی اور مقصد کے لحاظ سے بھی نہیں۔
اور میں سوچتا ہوں جب مجھے تھوڑا سا مل گیا۔
بڑی عمر میں مجھے احساس ہوا جیسے آدمی ہے۔
تھکاوٹ آپ کو یا تو یہ بننے کی ضرورت ہے۔
سب جیسے ایک جیسے اس کے لئے جانا چاہئے یا صرف۔
آپ کو معلوم ہے کہ ایسا ہرگز نہ کریں اور۔
میں واقعی دلچسپ تھا۔
ٹھیک ہے جیسے میں مدد کرنے والا ہوں۔
میوزیم کے ساتھ اس اسکالرشپ پروگرام
II میں پہلے نہیں تھا جیسے میں چاہتا ہوں۔
لوگوں کو لگتا ہے کہ میں امیر کی طرح ہوں یا ہوں۔
بہت ساری رقم کیونکہ ایسا نہیں تھا۔
معاملہ اور میں ایسا تھا جیسے میں بھی نہیں کرتا ہوں۔
یہ بہت پیسہ ٹھیک ہے لگتا ہے لیکن
تعلیم کی قیمت اور اس طرح کی چیزیں۔
بہت مہنگا ہے ان دنوں کچھ بھی مدد ملتی ہے۔
لیکن میرا خیال ایسا ہے جیسے میرے پاس وظیفے ہوں۔
جب میں اسکول جارہا تھا اور میں۔
کسی کو یاد رکھیں کہ آپ کہتے ہو کہ اس کی ادائیگی کرو۔
واپس اسے آگے کی ادائیگی اور ہر کام مدد ملتی ہے۔
اور اس لئے میں اسکالرشپ چاہتا ہوں۔
پانچ سال سے زیادہ کی طرح بڑھ
میں نے اس میں ڈال دیا اور آپ تنت جانتے ہو۔
انہوں نے میری تنت کے لئے چندہ دیا ہے۔
اس طرح رنگ تھوڑا سا کی طرح اور
تب میں واقعی میں پچھلے سال اس لڑکی سے ملا تھا۔
جو ایوارڈ میں اسکالرشپ جیت گیا۔
اور یہ واقعی واقعی دلچسپ تھا۔
کیونکہ میرے نزدیک میں اس کی طرح ہوں۔
بہت زیادہ رقم نہیں لیکن وہ میری طرح تھی۔
اس کے پاس بہت ساری وظائف ہیں۔
جیسے میں اسکول نہیں جاسکوں گا۔
اس کے بغیر اور وہ تھی اور وہ ایک تھی۔
پہلے تو تھوڑا سا شرمیلا لیکن پھر ہم صرف۔
اس پر بات کرنے لگی کہ وہ کام کر رہی تھی۔
کچھ جیسے کچھ چیزیں الگورتھم کی چیزیں۔
C ++ میں اور وہ صرف بات کر رہی تھی۔
وہ کیا کر رہی تھی اور جنرل۔
جوش و خروش میرے جیسے ٹی کی طرح تھا۔
آپ کے پاس وہ دوسرا نہیں ہے جس کا مجھے اندازہ ہے۔
یہ ہم خیال مواصلات یا وہ۔
حوصلہ افزائی میرا مطلب ہے میں بھی پسند کرتا ہوں۔
ٹھیک ہے ابھی انٹرنیٹ ہے جو آپ کر سکتے ہیں۔
اپنی چیزیں بانٹ دو ہاں ہاں مجھے لگتا ہے کہ اگر میں ہوں۔
تھوڑا سا فرق کر سکتا ہے۔
میں اب بھی کبھی کبھی پیچیدہ محسوس کرتا ہوں تو مجھے
اس طرح یاد رکھنا جب میں میرے والد ایک ہوں۔
اکاؤنٹنٹ اور مجھے یاد ہے جب میں تھا۔
بالکل ٹھیک ہے جیسے میں ایک میجر چاہتا ہوں۔
کمپیوٹر سائنس میں پروگرامنگ ٹھیک ہے۔
مجھے پسند ہے ایکسل اسپریڈشیٹ بنانا۔
میں کمپیوٹر کے ساتھ کیا کرسکتا تھا۔
سائنس
متفق ہوں اور کیونکہ وہ اس کی زبان تھی۔
اس نے سمجھا جیسے میں ہوں۔
تعداد میں اکاؤنٹنگ اور وہ پسند کرتا ہے۔
میں اس کی زبان بولتا ہوں جیسے وہ ٹھیک ہے۔
جیسے آپ کر سکتے ہو مجھے پسند ہے میں جانتا ہوں کہ میں نہیں کرتا ہوں۔
یہاں تک کہ محسوس کریں کہ میں اتنا بوڑھا نہیں ہوں لیکن میں ہوں۔
جیسے کمپیوٹر سائنس ابھی بھی ایک قسم کا تھا۔
ایک نئی چیز جب میں جانے جیسا تھا۔
صحیح اسکول
اور وہ ایسا ہے جیسے اس نے میرا پورا ساتھ دیا۔
لیکن یہ آپ کو معلوم ہے کہ یہ ابھی بھی بہت زیادہ ہے۔
مرد غالب صنعت جی ہاں۔
آج تک ابھی بھی کافی سچ ہے لیکن۔
ہاں آپ کیسے روکنے والے کی طرح رہیں گے؟
ایسے کسی سے دور ہو جو ارے کی طرح ہے میں نہیں کرتا۔
میں نہیں جانتا کہ میں اس طرح آرام دہ ہوں یا نہیں۔
یہ ارے کی طرح ہے میں کمپیوٹر کو پسند کرنا چاہتا ہوں I۔
مجھے پسند ہے جیسے کوڈ کی طرح پروگرامنگ
فیشن مجھے ڈیٹا سائنس پسند ہے لیکن۔
کبھی کبھی آس پاس ہونے کا تہذیبی
یا تو وہ لوگ جو آپ کو محسوس ہوتا ہے کہ وہ راستہ جانتے ہیں۔
آپ سے زیادہ یا پسند کرنے سے نفرت ہے۔
لڑکوں کی اکثریت بہت زیادہ ہے۔
میں نے سب کے ساتھ کام کیا ہے اگرچہ میں کہوں گا۔
مجھے اچھی رائے ملی ہے مجھے کبھی نہیں ملا تھا۔
جیسے جب میں چمتکار میں تھا میں نے پھر بھی بات کی۔
میرے تین مالکان جو سب ایک جیسے ہیں۔
میری زندگی میں انتہائی مثبت اثر و رسوخ اور۔
مجھے کہانیاں سننے سے نفرت ہے اور لوگ کہتے ہیں۔
کہ میں ایک غیر معمولی استثناء ہوں لیکن ہم کر سکتے ہیں۔
صرف اتنا ہے کہ ہم آپ تبدیل کرسکتے ہیں۔
اس کو اور اپنی وظیفے کے ذریعے تبدیل کریں۔
پروگرام مجھے لگتا ہے کہ مجھے لگتا ہے کہ آپ کی مدد ہوگی۔
اس طرح ہو کہ بات یہ ہے
مجھے پسند ہے یہ کتنا عجیب ہے میں ہوں۔
جیسے ٹھیک ہے پہلے میں نہیں چاہتا تھا میرا۔
نام اور اس سے منسلک کیونکہ میں پسند ہوں۔
اوہ اسی لئے میں ٹھیک کر رہا ہوں۔
ٹھیک ہے میں صرف کچھ میں واپس دینا چاہتا ہوں
جس طرح سے میں کرسکتا ہوں اور آپ جانتے ہو کہ اس کی مدد کریں۔
میوزیم کیونکہ انہوں نے بہت کچھ کیا ہے اور۔
وہ اسکالرشپ پروگرام کرنا چاہتے ہیں۔
اور وہ آپ کو معلوم ہے کہ وہ اصل میں میچ کریں گے۔
جیسے میں جو بھی عطیہ کرتا ہوں جی ہاں یہ عجیب ہے۔
یہ سوچنے کے لئے کہ آپ کی طرح بدل سکتے ہیں۔
کسی کی زندگی۔
کیونکہ ہاں اتنا سپر بے ترتیب دوسرا۔
واقعی واقعی میں جلدی ہاں پرلمن کو پسند ہے۔
لیکن جب دوم پڑھانے آسٹریلیا گیا۔
وہاں ایک میوزیم کے لئے چند ورکشاپس آخری۔
موسم گرما اور میں ایڈیلیڈ جارہا تھا۔
یہ ڈلاس میری سے 22 گھنٹے کی پرواز ہے۔
پرواز منسوخ ہوگئی میں ہوائی اڈے پر تھا۔
تین دن کے لیے
اور نہیں وہ بہت طویل تھکن والا ہے۔
بات اور پھر وہ مجھے ایک فلائٹ پر لے گئے۔
ڈلاس کی طرح میلبورن اور پھر میں۔
ہوپر جہاز کی طرح کچھ تھا۔
کہ میں بہت تھکا ہوا تھا اور پھر میری
ایڈیلیڈ کے لئے گھنٹے کی پرواز میں اس کی طرح تھا
صبح کے وقت میں اس کے ساتھ بیٹھا تھا۔
اجنبی اور کسی طرح یہ گفتگو۔
آیا وہ واقعی میں ایک پی ایچ ڈی ہے جس کا مجھے یقین ہے۔
بجلی کا انجینئر اور اس کے پاس
بیٹی جو کہتی ہے کہ وہ سات یا ہے۔
آٹھ اور بحث آپ کے بارے میں آیا۔
آپ نوجوان لڑکیوں کو کس طرح داخل کرسکتے ہیں۔
آپ عام طور پر صرف اسٹیم تعلیم جانتے ہیں۔
جیسے یہ ہمیشہ کامرس ہوتا ہے۔
اسٹیشن اور یہ میں بہت عجیب تھا۔
اس الیکٹرانک بورڈ I کے بارے میں بات کر رہا ہوں۔
اڈفروٹ سے ہے یہ ایک سرکٹ ہے۔
کھیل کا میدان آپ کو کچھ کرنا نہیں چاہتے۔
سولڈرنگ یہ واقعی آسان استعمال ہے۔
سرکٹ ازگر 2 کوڈ اور کچھ۔
بلاک کوڈ اور یہ ایک بہت ہی فائدہ مند ہے
چیز کیونکہ آپ کچھ چیزیں بناسکتے ہیں۔
لائٹ اپ آپ اسے لائک کے ساتھ آگے بڑھا سکتے ہیں۔
ایک تحریک کنٹرول آو اور میں ہوتا ہوں۔
میرے بیگ میں ایک رکھو مجھے کوئی اندازہ نہیں ہے۔
کیوں یہ ابھی بھی میرے بیگ میں تھا اور میں ایسا ہی ہوں۔
میں اس طرح ہوں جیسے میرے پاس ایک ہے تو میں نے اسے صرف دیا۔
اس کا اور پھر وہ اوہ کی طرح ہے اور پھر وہ۔
ایک دیکھا کہ وہ ہوائی اڈ .ہ ہے کہ وہ ہیں۔
مجھے اٹھا رہا ہے اور وہ ایسا ہی ہے جیسے تم ہو۔
یہاں ایک پروگرام کے لئے ہے اور میں ہاں کی طرح ہوں۔
اصل میں جب وہ اپنے ساتھ گھر گیا تھا۔
بیٹی اس نے اسے دکھایا وہ اتنی ہی تھیں۔
پرجوش انہوں نے ایک چھوٹی سی پری کی چھڑی بنا دی۔
پھر ایونٹ میں آیا اور اس نے مجھے دکھایا۔
جیسے میں اس کی طرح تھی جیسے میں ہوں۔
اس وجہ سے میرا مقصد یاد کرنا تھا۔
تین دن کی طرح پرواز کریں۔
حقیقت یہ ہے کہ چیزیں کیسے کام کرتی ہیں جی ہاں وہ ہیں۔
ہاں اسی طرح اسی وقت
جیسے جب میں کسی کو سکھاتا ہوں۔
بچوں اور بڑوں کے لئے ورکشاپس اور چیزیں۔
وہ کہیں گے ارے تم کیوں نہیں سیکھتے ہو۔
پروگرامنگ یا کچھ اور جو بہت پسند ہے۔
اس کے لئے ایک گھنٹہ کوڈ کیلئے ایتانہ۔
لڑکی کی ورکشاپ وہیں اوہ ہم جیسے ہیں۔
فیشن کی طرح اور میں بھی تم جیسے ہی ہوں۔
جانتے ہیں جیسے ان کا ماننا ہے۔
Pinterest جو لائیک آن پر تشکیل دیا گیا تھا۔
اس طرح آپ کو ڈیٹا سائنس
جانتے ہو کہ وہاں دو لڑکیاں ہیں۔
پروگرامر جو فیشن پسند کرتے تھے اور وہ۔
میں آپ کی طرح آپ دونوں کو پسند کرسکتے ہیں۔
جب میں یہ سکھاتا ہوں تو ساری چیزیں۔
ورکشاپس کبھی کبھی میں ایک کی طرح سکھاتا ہوں۔
اس طرح کی بنیادی چیز یہ ہے کہ آپ جانتے ہو اپنا۔
ٹانکا لگانا۔
کچھ ایسی بات ہے جیسے اوہ میرے پاس کیوں ہے۔
ایسا کرنے کے ل and اور پھر میں اس کا اطلاق سب پر کروں گا۔
جیسے 3d ان سب چھوٹی تلواریں پرنٹ کریں۔
وہ ایک ٹکڑا ڈالیں گے اور ڈال دیں گے۔
اس میں اور پھر اوہ کی طرح ہوجائیں۔
وہی لمحہ میرے پاس ہے جب انہیں احساس ہوتا ہے۔
آپ اوہ کی طرح ہو جیسے کچھ۔
آپ کے ذہن میں کلکس اور آپ اوہ کی طرح۔
یہ ایسا ہی ہے جیسے اسے کیسے بنایا گیا ہے۔
مکمل کنکشن ہاں
اچھا یہ کہہ رہا ہے کہ آپ کو شامل ہونا پسند ہے۔
ایلون مسک کا میرا گرجا گھر۔
انٹرنیٹ نے مجھے بلایا ہے لیکن وہی ہے۔
تلاش کرنے کا یہ عام مفاد ہے۔
کچھ کیونکہ کوئی نہیں جیسے لوگوں کو
کہیے آپ کو کیا پسند ہے آپ کو کیسے ملتا ہے۔
ایسی کوئی چیز جس میں آپ کو دلچسپی ہو۔
یہ میرا مسئلہ نہیں ہے جیسا میرا مسئلہ ہے۔
مجھے کچھ ترک کرنے کی ضرورت ہے لیکن ایک کے لئے۔
بہت سارے لوگوں کو وہ نہیں جانتے کہ وہ کیا ہیں۔
اس طرح مجھے لگتا ہے کہ شاید خیال مناسب ہے۔
اپنی طرح کی اور چیزوں کو کرنے کے لئے ہاں میں کہیں۔
جانتے ہیں کہ زیادہ ورکشاپوں پر جا رہے ہیں یا۔
ٹھیک ہے ہاں ہاں میرا مطلب ہے کہ ٹیسلا ہیک ہے۔
جیسے آپ کے پاس ایک پہلو ہے۔
ایک دوگنا میرے لئے اور بھی بہت کچھ ہے۔
اس کے بعد ڈی آنکھ سے ملتا ہے اور وہ۔
میڈیا عام طور پر رپورٹنگ کی طرح ہوتا ہے۔
کیونکہ یہ چیز اس طرح اڑا دی گئی ہے۔
لوگ آپ کے بارے میں کیا سن رہے ہیں وہ جانتے ہیں۔
تاکہ میں نے مشکل اسباق سیکھا ہوں۔
جہاں تک میڈیا صرف ہوا ہے۔
ایک ماہ لوگوں کو ہاں لیکن جیسے آپ جانتے ہو۔
دوست میرے دوست میں ایسی چیز ہوں جیسے میں ہوں۔
کیا یہ کمپنی چاہتا ہے کہ میں اپنا اپ لوڈ کروں؟
ان کے پلیٹ فارم پر ویڈیو جیسے میں نے کیا۔
ان کا کمایا کرنا میرے خیال میں آپ جانتے ہیں۔
سبسکرائب مجھے ارے کی طرح ڈبل ڈی دیں
میں پہلی دفعہ کی طرح ہوں اسی لئے میں نے ایسا نہیں کیا۔
یہ اس طرح کی مضحکہ خیز ہے۔
آپ کے کھیل کا کھیل ٹیلیفون
خوردہ ایک شخص ایک چیز جس کی طرح ہے۔
آخر جب میں نے کچھ مضمون پڑھا میرا۔
نام کی ہجے بھی درست نہیں ہے اور کچھ۔
بیک سروس جیسے آپ کو گمراہ ہونا معلوم ہے۔
بہت ساری میڈیا چیزوں کی طرح جو آپ جانتے ہو میں۔
میں بیوقوف نہیں ہوں مجھے یقین ہے کہ وہ ہوں۔
شاید آپ کو پتا ہے میں جانتا ہوں۔
سبز بال میں ایک لڑکی ہوں اور ٹیسلا وہ۔
تین گرم کی طرح ہیں۔
hapax ٹھیک ہے تو میں ان میں گر
طاق منڈیوں کا تھوڑا سا وین آریھ۔
لیکن ان میں سے کچھ نے پسند نہیں کیا
میری ٹیک ٹیک چیزوں کی طرح جو میں رہا ہوں۔
یقین پر کام کرنا اور اس قسم کا۔
میرے خیال میں ایسا کیا ہے جیسے لگتا ہے۔
کچھ کے بارے میں کی طرح مجھ سے دور پھینک دیا
عام طور پر میڈیا چیزیں اور میں اس طرح ہوں۔
ارے کی طرح نہیں ہے یہ حقیقت ہے۔
اس ہفتے کے آخر میں ایسا کرنے میں مزہ آیا جیسے ایک۔
بہت وقت اور تحقیق اس میں چلی گئی۔
ہاں اور یہ ٹھیک ہے میں اپنی طرح سوچتا ہوں۔
ناظرین آپ کی بنیاد پر فیصلہ نہیں کریں گے۔
پہلے تاثرات پر بال اور
ٹیٹو اور آپ کو یقین ہے کہ ٹھیک ہے اتنا نہیں جانتے ہیں۔
میڈیا کے بارے میں فیصلہ کریں کہ آپ کو کیا کرنا ہے۔
اس کے ساتھ معاملہ کریں جو میں اسے میری حیثیت سے کہہ رہا ہوں۔
عام ہاں تو میں اس کی طرح کہوں گا۔
مجھے اینڈریو کے ساتھ زبردست تجربہ ملا۔
راستے سے تو اس نے دیکھا کہ یہ چلتا ہے۔
وہاں رہتے ہو جیسے مجھے لگتا ہے کہ اس نے مجھے بھیجا۔
ای میل کریں اور پھر اس نے اصل میں مجھے ایک بھیجا۔
ٹویٹر پر پیغام وہ ارے جیسے میں نے دیکھا۔
آپ نے یہ پوسٹ کیا میں آپ سے پوچھنا چاہتا تھا۔
کچھ لیکن میں دیکھ رہا ہوں کہ آپ ڈیف کون پر ہیں۔
آپ شاید اپنا ای میل چیک نہیں کر رہے ہیں۔
اور میں اوہ کی طرح ہوں میں آپ کو پسند کرتا ہوں کیونکہ آپ۔
آپ کی تحقیق کی اور آپ انسٹال کریں گے۔
جیسے آپ جانتے ہو کہ آپ کی طرح آرا کی طرح ہے۔
اس کا دائرہ ہاں اور بھی بے ترتیب ہے۔
وہ جیسے تھا جیسے پھیل گیا تھا۔
سائنس فائی برادری تاکہ وہ واقعتا actually حاضر تھا۔
ڈریگنکن تو جب ہم ملیں تو ہم ملیں گے۔
وہاں ٹھنڈا تھا تو میں ایسا ہی تھا جیسے ایک۔
اچھا تجربہ یہ ایک ایسی برادری ہے۔
یہ نہیں ہے لیکن ہاں میں نہیں کہوں گا نہیں۔
تمام میڈیا کا فیصلہ کریں لیکن ہاں آپ کا شکریہ۔
تم
جب آپ اور میں آگے پیچھے بات کرتے تھے۔
میں نے محسوس کیا کہ مجھے تقریبا اس طرح سے رکھنا پڑا ہے۔
جب میں صرف ای میل کرنا شروع کرتا ہوں تو شکی دیوار۔
لوگ اب آگے پیچھے کیونکہ بہت
اوقات کی طرح وہ بھی میری خواہش کرتے ہیں۔
ویڈیو اور پھر بعد میں ٹھیک ہوں۔
اس کو میرے نیچے رکھنے والا مواد ہے۔
یہی وجہ نہیں ہے کہ میں نے یہ کیا کہ میں نہیں بنا رہا ہوں۔
اس میں سے کوئی رقم نہیں لیکن آپ کو چاہئے۔
آپ کے بجا طور پر میرا مطلب یہ ہونا چاہئے کہ آگے بڑھیں اور۔
ایسا کریں جو آپ تحقیق کر رہے ہو۔
یہ اور آپ کے سوالات کے بارے میں کیا سوچا ہے؟
مجھ سے پوچھیں میں ان سب کی تعریف کرتا ہوں۔
اور میں جانتا ہوں کہ یہ بھی آپ کا وقت ہے۔
کیونکہ مجھے لگتا ہے کہ اگر آپ کچھ بھی دے سکتے ہو۔
کوئی آپ کا وقت ہے
ہاں میں امی کی طرح تعریف کرتا ہوں
لپیٹنے میں حتمی سوچ
اس ہفتے انٹرویو کریں جس کے بارے میں آپ نے بات کی تھی۔
میرا مطلب ہے کہ وہاں ٹیسلا ہیک موجود تھا۔
خوف وہاں آپ کو تھوڑا ڈر تھا۔
اصل میں یہ کیا ہے لیکن آپ نے قابو پالیا
وہ اور اسے محض تشبیہہ کے طور پر استعمال کرنا۔
خاص طور پر نہیں کہ ہم سب کو خوف کا سامنا ہے۔
اور ہم سب کو ناکامی کا اندیشہ ہے I۔
انسانوں کی حیثیت سے ہم سب کو صرف یہ ہی لگتا ہے کہ
تجربہ ہے کہ خاص طور پر ہم صرف ہیں
سیکھنا اور بڑا ہونا اور اندازہ لگانا۔
جہاں ہم زندگی میں رہنا چاہتے ہیں۔
کیا آپ کسی ایسے نوجوان سے کہیں گے جو ہے
فی الحال اس خوف کا سامنا ہے ہاں ناکامی
عام چیز ہے لیکن میں سوچتا ہوں۔
ناکامی تکرار آتی ہے اور تکرار ہوتی ہے۔
یا تو کیا آپ کو یہ کہتے ہو کہ ہاں میں کرنا چاہتا ہوں۔
یہ کرو یا نہیں میں یہ نہیں کرنا چاہتا یا۔
مقدس گھٹیا میں نے اس سے کچھ نیا سیکھا۔
یہ سب میں آپ کو جانتا ہوں کہ میں نے کچھ ڈیزائن کیا ہے۔
میرے اپنے آریفآئڈی اینٹینا کی میں نے بہت کچھ کیا۔
اس پر اور ان میں سے پہلی پر تحقیق کریں۔
کام نہیں کیا اور جب میں نے کچھ ٹیسٹ کا حکم دیا۔
چین اور میں نے اپنے پی سی بی بورڈ کے لئے ایک۔
انتظار کرنا پڑا اور مجھے مل گیا اور میں بھی ایسا ہی تھا۔
اسے کھولنے کے لئے بہت پرجوش اور یہ کام نہیں کیا۔
ٹھیک ہے کہ یہ ایک ناکامی ہے لیکن آپ کو مل گیا۔
دوسری تمام چیزوں کو دیکھنا جو میں ہوں۔
میں نے اس تحقیق کے لئے وہاں پہنچ گئے۔
میں خود ہی سوچ رہا ہوں۔
پہلی بار کام کرنے والا ہے۔
ہاہاہاہا تم کیسے نہیں جانتے ہو
ہارڈ ویئر پھر لیکن میں یہ بھی جانتا ہوں کہ میں نہیں کرتا ہوں۔
ان اینٹینا کو کل وقتی بنانا چاہتے ہیں۔
میری پوری زندگی لیکن اس کی ناکامی۔
عمل ایک تکرار حق ہے اور میں بھی
کہ تکراری عمل تلاش کریں اور
ایسی چیزیں جس پر آپ ناکام ہوئے تھے درحقیقت اس کا اطلاق کریں۔
بغیر کسی معنی کے دوسرے پروجیکٹس۔
یا جانتے ہو اور یہ ایسا ہی ہوتا ہے جیسے بن جاتا ہے۔
یہ آپ کی زندگی کی سی وی کی طرح ہے۔
کائنات اور سب کچھ اور
ہاں مجھے نہیں معلوم کہ اس نے اسے مکمل کرلیا۔
تم ٹھیک ہو جاتے ہو اتنا میں نہیں جیسے میری طرح۔
اندازہ لگائیں کہ آپ نے اپنے اہداف کو کیا مقرر کیا ہے۔
کیا آپ کو لگتا ہے جیسے آپ ناکام ہو جائیں گے؟
جیسے میں اور ایک چیز جو میں چوستا ہوں وہ ہے۔
ایسے وقت جیسے اگر میرا مقصد ختم کرنا ہے۔
یہ ایک گھنٹے میں پھر میں ناکام ہو گیا ہوں لیکن۔
ہاں لیکن جب آپ چاہیں تو خود سیکھیں۔
آپ نے اپنے اور اپنے آپ کے لئے اہداف مقرر کیے۔
سیٹ ناکامیاں لیکن اسائنمنٹ نہیں کہے گی۔
توقعات لیکن اس سب کو دیکھو۔
ایسی چیزیں جو آپ نے اپنے بارے میں سیکھ لیں۔
اور پھر وہاں پہنچنا ہاں مجھے کیا پسند ہے۔
نام ہماری بات چیت میں ہاں کہتے ہیں اور۔
آپ اسے شاید اپنی اسکرین پر دیکھیں گے۔
ایک شو جس کو آپ پڑھ سکتے ہیں کہ چھ گر جاتے ہیں۔
اوقات اور سات گر نیچے چھ گر
اوقات سات اٹھتے ہیں تو آپ لاپتہ ہوجاتے ہیں۔
سیمیکون اچھی طرح سے امی یہ رہا ہے ایک
یہاں خوشی خوشی آپ کا شکریہ۔
آپ جو کچھ بھی کرتے ہیں اور بس حوصلہ افزائی کی جاتی ہے۔
اور جانتے ہو کہ آپ جانتے ہیں کہ وہاں موجود ہیں۔
ہم میں سے جو واقعی دیکھ رہے ہیں۔
تعریف اور احساس سے متاثر ہوا۔
کچھ چیزیں جو آپ قابل ہوسکیں۔
حاصل کرنے کے لئے اور یہاں ہونے کے لئے شکریہ
اس ہفتے ہمارے ساتھ آپ کو ہر چیز کے بارے میں پتہ چل جائے گا۔
ایمی ڈبل ڈی کے کارناموں اور تمام
وہ چیزیں جن کی وہ اپنی ویب سائٹ پر ہے۔
امی ڈبل ڈی ڈاٹ کام اور لنک ہیں۔
ذیل میں اگر آپ اسے آن لائن دیکھ رہے ہیں۔
ہمیں نیوز روم کی طرف جانا پڑا ہے۔
ساشا اگر آپ ہمارے لئے تیار ہیں مجھے یقین ہے کہ ہوں۔
یہاں یہ کہانیاں چھپی ہوئی تھیں۔
زمرہ 5 ٹی وی نیوز روم میں ہفتے۔
چینی پولیس نے ایک مفرور کو گرفتار کرلیا ہے۔
جو 17 سال بعد بھاگ رہا تھا۔
انہوں نے اس کے غار کو تلاش کرنے کے لئے ڈرون کا استعمال کیا۔
دنیا کی سب سے عجیب و غریب جگہ چھپائیں۔
جدید روبوٹ کتا اب فروخت کے لئے ہے۔
امریکی کاروباری ایلون مسک کے پاس ہے۔
اس کی اسٹارشپ پر تازہ کاری دی گئی اور۔
سپر ہیوی راکٹ سسٹم اور ایک زخمی۔
کچھوا جو اپنے خول اور آگ سے محروم ہوگیا۔
دنیا کا پہلا وصول کنندہ بن گیا ہے۔
یہ 3 ڈی پرنٹ شدہ شیل کی ہیں۔
ٹھیک آرہا ہے۔
کہیں بھی نہ جانا یہ زمرہ 5 ہے۔
ڈاٹ ٹی وی نیوز روم ، جس میں ہفتے کا اوپری حصہ شامل ہوتا ہے۔
غلام لینکس تعصب کی ٹیک کہانیاں۔
میں ساشا رک مین ہوں اور یہاں سب سے اوپر ہوں۔
اس ہفتے چینی کی پیروی کے لئے کہانیاں
پولیس نے ایک مفرور کو گرفتار کرلیا ہے۔
ان کے بعد 17 سالوں سے وہ بھاگ رہے ہیں۔
اس کے غار کے ٹھکانے کو تلاش کرنے کے لئے ڈرونز کا استعمال کیا۔
63 سال کی عمر میں انسان کو جیل بھیج دیا گیا تھا۔
اسمگلنگ لیکن ایک جیل سے فرار
2002 میں کیمپ میں وہ رہائش پذیر تھا۔
چھوٹی سی غار انسانی تعامل سے منقطع ہو گئی۔
کئی سالوں سے نوجوان شینگ پولیس۔
اس شخص کے بارے میں اشارے مل گئے۔
ستمبر کے شروع میں ان کا ٹھکانہ
سراگوں نے انہیں پیچھے پہاڑوں تک پہنچایا۔
ان کا آبائی شہر صوبہ یونان میں۔
باقاعدہ تلاشی کے بعد جنوب مغربی چین۔
حکام کو بھیجا گیا کوئی بھی چیز تلاش کرنے میں ناکام۔
افسران کی مدد کے لئے اضافی ڈرون
ڈرونوں نے بالآخر ایک نیلے رنگ کو دیکھا۔
کے طور پر ایک کھڑی پہاڑ پر رنگین اسٹیل ٹائل
نیز گھریلو کچرے کے آثار بھی۔
اس کے بعد قریبی پولیس پیدل چل گئی اور
ایک چھوٹی سی غار میں گانا ملا جہاں وہ تھا۔
پولیس کے مطابق چھپا ہوا تھا۔
انسان اسی لئے تنہائی میں رہ رہا تھا۔
طویل ہے کہ اس کے لئے یہ مشکل تھا۔
افسران ریاست کے ساتھ بات چیت
میڈیا نے بتایا کہ اس شخص نے پلاسٹک استعمال کیا تھا۔
ایک سے اس کے پینے کے پانی حاصل کرنے کے لئے بوتلیں
دریا اور درختوں کی شاخیں بنانے کے لئے a
آگ ہے اسے جیل بھیج دیا گیا ہے۔
غیر حقیقی کہ وہ اس کے لئے غائب ہوگیا ہے۔
طویل اور پھر ڈرون کے لئے میں اس کا حصہ تھا۔
تلاش اور بچاؤ کی کوششیں چوتھا میرا۔
ہوائی مدد کے لئے ڈرون اور ٹھیک ہے ہمارے پاس ہے۔
گائوں کی تلاش کرنے کے ل you آپ جانتے ہو گائیں نکل گئیں۔
ان کی باڑ لاتیں ہاں۔
گائیں مہنگی ہیں آپ کو معلوم ہے کہ وہ۔
ہمیں نوکری سے لیا اور ہم نے وہ گائیں نہیں کھائیں۔
کس طرح اس ٹیکنالوجی کے لئے بہت اچھا استعمال
لمبے عرصے سے کراہ رہے ہیں بالکل ایسا ہی ہے۔
وہ کچھ نہیں جس کے لئے وہ منصوبہ بنا لیتے۔
2002 میں وہ ایسا نہیں ہو گا جو ہوتا ہے۔
یہ کیا ہیں اوہ میں غریبوں کو دیکھتا ہوں۔
لڑکا لیکن میرا مطلب ہے کہ وہ فرار ہونے والا مجرم ہے۔
ہاں اب بھی یہ ایک دنیا رہی ہوگی۔
الجھن کا مقدس ہوتا۔
سکنر اس کا ایک پورا گروپ ہے۔
پولیس ڈرون
آپ اس کے بارے میں سوچتے ہیں اگر آپ کبھی نہیں ہوتے ہیں۔
ایسی ٹیکنالوجی دیکھی ہے جسے میں نہیں جانتا ہوں۔
ہوسکتا ہے کہ وہ ہوسکتا ہے کہ وہ چپکے چپکے رہنے والا تھا۔
یہ شہر اور اس پر قائم رہتا ہے۔
خبر میں نہیں جانتا میرا مطلب ہے اور پھر کب۔
وہ کہتے ہیں کہ وہ پریشانی تھے۔
بات چیت کرنا مجھے اس کی اساس نہیں لگتا۔
مواصلات کی مہارت ایک مسئلہ ہوگی۔
لیکن کے بارے میں 17 سال میں کے بارے میں سوچنا عام
زبان بدل گئی ہے یہ بہت ہوگی۔
واقعی بہت زیادہ حاصل کرنے کے لئے دلچسپ
اس بات چیت کے بارے میں معلومات
واقعی دنیا کے ملی میٹر - ہم۔
سب سے زیادہ حیرت انگیز طور پر جدید ترین روبوٹ کتا ہے۔
اب فروخت کے لئے ہم نے اسپاٹ کو دیکھا ہے۔
روبوٹ کواڈرا فریڈ ایک والو میں بڑے ہوئے۔
اس کے ابتدائی دنوں سے ایک ہے۔
بڑا زیادہ بوجھل جانور بھی a
قابل احتیاط سے بہتر مشین
بوسٹن ڈائنامکس بنانے والے ٹرک اب کھینچ رہے ہیں۔
روبوٹ روبوٹ کتا فروخت کر رہا ہے۔
خیال پالتو جانور کو دوست فراہم کرنے کا نہیں ہے۔
ایک دوستانہ پالتو جانور جس کے سامنے کرلیں گے۔
ہر شام آگ اگرچہ جگہ ہے۔
صنعتی استعمال کے لئے ڈیزائن کیا ہے یا نہیں
یہ سامان ایک کے ذریعے لے جا رہا ہے۔
گودام یا دور دراز سائٹ کا معائنہ کرنا۔
کہ انسانی آپریٹرز تلاش کریں گے۔
ذہن میں اس کے ساتھ حاصل کرنے کے لئے مشکل ہے
آپ صرف اپنی نقد رقم نہیں ڈال سکتے اور۔
بوسٹن کے بجائے اسپاٹ کے ساتھ چلے جائیں۔
حرکیات اسپاٹ بوٹ لیز پر دیں گے۔
اس کے لئے حقیقی استعمال والی کمپنیاں۔
قیمتیں مختلف ہوتی ہیں اور کام کی درخواست پر لیکن۔
امریکی دسیوں ہزاروں میں سوچیں۔
ایک چکنا چکنا چور روبوٹ ڈالر
سیڑھیاں اور ساتھ کھردرا علاقہ۔
بے مثال آسانی ابھی بہت کم ہے۔
گھر کے اندر استعمال کرنے کے لئے تفصیل ہے
بوسٹن ڈائنامکس سیلز پیج کا اقتباس بنایا گیا۔
ایک ناہموار اور مرضی کے مطابق پلیٹ فارم بننا ہے۔
اسپاٹ خود مختاری سے آپ کا پورا۔
صنعتی سینسنگ اور ریموٹ آپریشن
آپ کو آپ کے پیسے کے لئے آخری قیمت کی ضرورت ہے۔
روبوٹ جو 90 منٹ تک کام کرسکتا ہے۔
زیادہ سے زیادہ رفتار کے ساتھ چارجز کے درمیان۔
1.6 m / s جو تقریبا 3.5 میل فی ہے۔
گھنٹے کے درجہ حرارت میں کام کر سکتے ہیں
منفی 20 ڈگری سینٹی گریڈ کے درمیان۔
جو منفی 4 ڈگری فارن ہائیٹ ہے۔
اور 45 ڈگری سیلسیس جو 113 ہے۔
ڈگری فارن ہائیٹ اور ہے a
360 ڈگری کیمرہ وژن جو اسے قابل بناتا ہے۔
رکاوٹوں سے بچنے کے لئے جگہ کام کر سکتے ہیں
بارش بھی اور لے جانے کے قابل ہے۔
14 کلوگرام تک کے پے لوڈز جو ہیں۔
تقریبا 31 31 پاؤنڈ خریدار وائس کواس کو شامل کرسکتے ہیں۔
bespoke سینسر اور ہارڈ ویئر ماڈیول کے لئے
مختلف کاموں کے ل ad اس کو اپنانے کے لئے اسپاٹ کریں۔
یہ دیکھنے میں صاف ہے۔
سپاٹ ارتقاء اب میں صرف لینا چاہتا ہوں۔
یہ بھی آپ کو آخری کہانی کی طرف واپس آسکتا ہے۔
سوچئے کہ کیا وہ اسپاٹ ڈرون اور بھی استعمال کرتے ہیں۔
اوہ اچھائی تلاش کریں آپ کے پاس کتا چڑھنے والا ہے۔
پہاڑ کی طرف تک یہ کیا ہے؟
جیسے تلاش اور بچاؤ۔
یہ بہت عمدہ ہے ہاں آپ اندر جاسکتے ہیں۔
ڈیزاسٹر زون کی طرح یا میں یہی ہوں۔
ایک مستحکم علاقے کی طرح سوچنا جو آپ کر سکتے ہو۔
ان کو 360 ڈگری کے ساتھ تلاش کرنے کے لئے بھیجیں۔
گمشدہ لوگوں کی طرح تلاش کرنے کا وژن یا۔
کھوئے ہوئے پالتو جانور یا جو کچھ بھی ہے کتنا پاؤنڈ ہے۔
یہ وہاں 30 پاؤنڈ آپ 30 پکڑ سکتے ہیں۔
کے ایف سی 31 پونڈ کی وجہ سے 31 پاؤنڈ۔
بوسٹن ڈائنامکس انہیں فروخت نہیں کررہے ہیں۔
وہ انہیں لیز پر دے رہے ہیں اس کا مطلب یہ ہے۔
وہ اس کے کچھ حقوق برقرار رکھتے ہیں۔
وہ کیا ہیں کی معلومات جاری کریں۔
کے لئے استعمال کیا جاتا ہے کیونکہ یہ کتنا مزہ آئے گا۔
پھر مہم جوئی کو دیکھنا پسند نہیں کرنا۔
شاید اس طرح کی جگہ جیسے بوسٹن ڈائنامکس۔
مجھے پسند ہے کہ آپ نے چھوٹ دینے والی بات پر دستخط کر دیے ہیں۔
آپ کو تصویروں کا اشتراک کرنا چاہئے یا آپ کو لازمی ہے۔
واقعی میں جاننا چاہوں گا کہ کون سا مقام اور وہ ہے۔
ہاں زیادہ استعمال ہو۔
ممکنہ اب ہمیں ایک لینے کی ضرورت ہے۔
فوری توڑ کرپٹو رپورٹ اور مزید بہت کچھ۔
اس ہفتے کی اعلی ٹیک خبریں آرہی ہیں۔
اوپر
کہیں نہیں جانا
[موسیقی]
اسٹارشپ پر تازہ کاری دی گئی اور۔
انہوں نے کہا کہ سپر ہیوی راکٹ نظام
لوگوں کو بھیجنے کے لئے نئی گاڑیاں استعمال کریں۔
چاند اور مریخ اور بھی انہیں منتقل کرنے کے لئے
یہاں کے آس پاس
اسپیس ایکس کے سی ای او عمل میں ہے۔
پروٹو ٹائپ کی تعمیر اور شروع کرنے کا ارادہ ہے۔
آنے والے مہینوں میں ان کی پرواز
اس کی اسٹارشپ کا ورژن شروع ہوگا۔
اگلے ایک میں اونچائی ٹیسٹ
دو ماہ انہوں نے کہا کہ کاروباری نے بتایا۔
ایک سامعین کمپنی میں جمع ہوئے۔
بوکا چیکا ٹیکساس کی سہولت جہاں۔
پروٹوٹائپ اس کوٹ جمع کیا گیا تھا
میں نے اب تک کی سب سے متاثر کن چیز ہے۔
دیکھا کہ یہ چیز اڑان بھرنے والی ہے۔
65،000 فٹ کے بارے میں 20 کلومیٹر اور
واپس آؤ اور اترو جو ایک بہت بڑی چیز ہے۔
یہ واقعی میں بہت ہی مہاکاوی ہونے جا رہا ہے۔
دیکھو اس چیز کو اتار دو اور واپس آجاؤ۔
اور 50 میٹر لمبا اسٹارشپ کو روکے گا۔
آخر کار اس کے بوسٹر کے اوپر پرواز کریں۔
انتہائی بھاری اور نئے کے دونوں حصے۔
راکٹ سسٹم جو ایک ساتھ کھڑے ہوں گے۔
لانچ پیڈ پر 118 میٹر لمبا ہیں۔
مکمل طور پر دوبارہ پریوست رہنے کے لئے ڈیزائن کیا جارہا ہے۔
کے آخر میں تیز رفتار لینڈنگ کرنا
اگر ہم دو مدار حاصل کرتے ہیں تو ان کا مشن۔
اس کے بعد تقریبا six چھ مہینوں میں اور ہمارے پاس ایک
یاد رکھنا یہ ایک بننے کے لئے ڈیزائن کیا گیا ہے۔
دوبارہ پریوست راکٹ تو ایک معقول بوسٹر۔
دوبارہ پریوست جہاز تاکہ ہم بہت سی پروازیں کرسکیں۔
بہت قابل اعتماد کو ثابت کرنے کے لئے
تیزی سے جبکہ ایک خرچ کے ساتھ
اگر آپ چاہیں تو گاڑی بنانی ہے۔
دس پروازیں کرتے ہیں ثابت کرنے کے لئے کہتے ہیں۔
ایک توسیع پذیر گاڑی کی عملداری۔
آپ کو دس کو بنانے اور تباہ کرنے کی ضرورت ہے۔
گاڑیاں جبکہ ہم دس پروازیں کرسکتے ہیں۔
آپ کو بنیادی طور پر 10 دن کے اندر اس کا پتہ چل جاتا ہے۔
لہذا جب میں تیزی سے دوبارہ پریوستیت کہتا ہوں تو میرا مطلب ہے۔
آپ جانتے ہیں کہ اگر آپ کو پسند ہے تو آپ کیا اڑ سکتے ہیں۔
بوسٹر اڑ سکتا ہے۔
دن میں 20 بار آپ جہاز کو تین یا اڑاتے ہیں۔
دن میں چار بار یہی مطلب ہے۔
دوبارہ پریوست اور جہاز بھیجنے کی واحد وجہ۔
اس سے زیادہ وقت لگتا ہے اس سے زیادہ
بوسٹر سے زیادہ وقت آپ کو ضرورت ہے۔
آپ میں سے جوڑے کو آپ کو تین یا جاننے کی ضرورت ہے۔
جہاز کے لئے ہم آہنگی کے ل four چار مدار۔
تاکہ یہ ختم ہوجائے آپ جانتے ہو کہ پسند نہیں کرتے۔
مداری کی ان پیچیدہ چیز کو حاصل کریں۔
حرکیات اور زمین کی گردش۔
مصنوعی سیارہ سے متعلق لیکن کسی کی حیثیت سے۔
کون ہے جس کی جگہ کو آپ جانتے ہیں۔
جب تک کہ یہ مصنوعی سیارہ کا ٹریک نہ ہو۔
استوائی مصنوعی سیارہ یہ ایک ہے۔
sinusoidal ٹریک زمین پر جب تک یہ
یہ استواکی ہے یا سورج کی ہم آہنگی تو
یہ آپ کو معلوم ہے کہ اس طرح کی لانچنگ کرنا ہے۔
مشرق آپ کے لئے انتظار کرنا ہوگا۔
مطابقت پذیر ہونے کے لئے زمینی راستے کا مدار بناتا ہے۔
لانچ لائٹ کے ساتھ اور یہ ہے۔
صرف اس وجہ سے کہ یہ واقعی آپ کی طرح لیتا ہے۔
شاید چھ گھنٹے یا کوئی ایسی بات جانتے ہو۔
جو مطابقت پذیر اور واپس بوکا یا اترنے کے لئے۔
کیپ آپ واقعی میں سے ایک کو جانتے ہیں۔
دلچسپ دلچسپ چیزیں
مدار کرنا مجموعی طور پر مدار میں ہے۔
ایک بڑے دوبارہ پریوست نظام کی صلاحیت۔
جہاں آپ کے پاس ایک اہم بیڑا ہے۔
آپ کو کچھ مل گیا ہے تو آپریشن
ساشا کی طرح جہاں آپ کو 150 مل گیا ہو۔
مدار کے قابل ٹن اور جہاز کر سکتے ہیں۔
اڑنا '
نظریاتی طور پر اڑتے ہوئے کہنے کے قابل ہے۔
دن میں چار بار لیکن آپ کو معلوم ہے کہ وہ فون کرتے ہیں۔
یہ 75 فیصد اپ ٹائم پسند ہے تو نظریاتی۔
دن میں تین بار تین یا پینسٹھ۔
سال کے دن ایسے ہی جیسے
جہاز کے لئے ایک سال میں ہزار پروازیں۔
بوسٹر اس سے بہت زیادہ کام کرسکتا ہے۔
ظاہر ہے زیادہ سے زیادہ نظریاتی ہے۔
اور آپ کے بٹ کو آپ 150 ٹن جانتے ہیں۔
ہر سال 150،000 ٹن کی خدمت کریں۔
فی جہاز اور اگر آپ کو دس جہاز کہتے ہیں۔
آپ کے پاس ایک سو اور ایک ہوگا۔
اور سالانہ ڈیڑھ لاکھ ٹن سوبٹ۔
20 جہاز آپ کے پاس 30 لاکھ ٹن ہیں۔
دو سال سے زیادہ مجھے لگتا ہے کہ باقی
عالمی صلاحیت اگر آپ تمام راکٹ لیتے ہیں۔
فالکن سمیت کل زمین پر۔
مدار کی گنجائش میرے نزدیک دو کے قریب ہے۔
تین سو ٹن تک۔
مدار میں فی الحال زمین کی کل گنجائش۔
کے بارے میں دو سے تین سو ٹن ہے
تمام راکٹ زیادہ سے زیادہ شرح پر لانچ ہوئے۔
ہم کسی ایسی چیز کے بارے میں بات کر رہے ہیں جو ہے۔
اسٹارشپ کے بیڑے کے ساتھ
تمام زمین سے ہزار گنا زیادہ۔
صلاحیت دوسرے تمام راکٹوں کے ساتھ مل کر۔
مشترکہ ہمارے سمیت 0.1 فیصد ہوگا۔
لیکن آپ کو کسی قسم کی ضرورت ہے اگر آپ ہو۔
مریخ پر شہر بنانے کے لئے جا رہا ہے
مسٹر ہو گیا۔ کستوری جو ٹھیک ہے۔
کہا اس کے جارحانہ نظام الاوقات کے لئے جانا جاتا ہے۔
اقتباس یہ مکمل طور پر لگ رہا ہے۔
گری دار میوے لیکن مجھے لگتا ہے کہ ہم پہنچنے کی کوشش کرنا چاہتے ہیں۔
فراہم کردہ چھ ماہ سے بھی کم عرصے میں مدار۔
ڈیزائن اور بہتری کی شرح اور
مینوفیکچرنگ میں بہتری جاری ہے۔
مجھے گمان ہے کہ اس وقت ہے۔
یہ چند مہینوں میں درست ہے۔
شیڈولنگ اکثر پھسل جاتا ہے جبکہ اقتباس
آخر کار وہ واہ کی فراہمی کرتا ہے۔
یہ ہو رہا ہے یہ ہو رہا ہے۔
شاید چھ ماہ میں نہیں ہو رہا ہے۔
چھ ماہ کے چند مہینوں میں ہی
چھ ماہ لیکن بہرحال حقیقت یہ ہے کہ
اس حقیقت کو دوبارہ پریوست کہ آپ جانتے ہو کہ میں کیا پسند کرتا ہوں۔
یہ وہ تھا جو مجھ سے بولتا ہے۔
مجھے پسند نہیں مجھے استعمال کرنا بھی پسند نہیں ہے۔
دوبارہ استعمال کے قابل پانی کی بوتلیں جیسے میں نہیں چاہتا ہوں۔
ایک جہاز جہاز ڈسپوزایبل جی ہاں۔
تو مجھے صرف یہ پسند ہے کہ یہ قابل ہو جائے گا۔
محفوظ طریقے سے میں ایک میں ایک زمین فرض
کنٹرول انداز اور دوبارہ استعمال ہو تاکہ ایسا ہے۔
یہ اور اور جب آپ کے بارے میں سوچتے ہیں۔
کیا کرنے کے لئے ضروری ہو رہا ہے
یہ سائنس فائی کی طرح ہے جیسے ہم واقعی ہیں۔
ہم حقیقت میں اس کے بارے میں بات کر رہے ہیں۔
لوگوں کو جگہ دینے کے لئے سوچ رہا ہے۔
مریخ یا کولن نے اب چاند کی عظمت کھائی۔
ہاں اگرچہ ایک سوال ہے۔
کیا بار بار اڑنے والا پروگرام ہوگا؟
نہیں یہ واقعی دلچسپ ہے۔
میں اصل میں واقعی زیادہ پرجوش ہوں۔
کیونکہ مجھے زمین سے پیار ہے لیکن میں اور بھی ہوں۔
اس حقیقت کے لئے پرجوش
استاد جیسی زمین ہاں ایسا ہی ہوگا۔
مجھے تقریبا a آسٹریلیا کا دورہ کرنا اچھا لگتا ہے۔
آدھا گھنٹہ بالکل آپ جانتے ہو
لنچ آپ جانتے ہو کہ رات کے کھانے کے لئے لکھا ہے
ٹھیک ہے آپ پائلٹ ہیں لہذا آپ کی طرح ہے۔
اس احساس کی وجہ سے کہ میں صرف دیکھ رہا ہوں۔
اس چھوٹا سا نوٹ اتنا پسند ہے جب
فضائی حدود اس کے لئے بند ہوں لیکن میں II۔
اگرچہ آپ کی پرواز کے منصوبے دیکھیں اور مجھے لگتا ہے۔
یار مجھے چھ گھنٹے کیسے لگتے۔
اور آپ صرف دوپہر کے کھانے پر کہیں اڑان بھر جاتے ہیں۔
اور واپس اڑنا مجھے معلوم ہے یہ بالکل جیسی ہے۔
ہم مریخ جا رہے ہیں اور بس۔
یہ کی طرح ہے جیسے یہ حقیقت ہو گی ہاں
میرا مطلب ہے کہ یہ چھ گھنٹوں میں نہیں ہوگا۔
لیکن ہاں لیکن یہ واقعی ہاں میں ہے۔
واہ ایک زخمی کچھو جو کھو گیا۔
آگ میں شیل دنیا کا پہلا مقام بن گیا۔
جب 3d پرنٹ شدہ شیل وصول کنندہ ہو۔
جانوروں کے پاس آتا ہے جو ایک میں کمزور ہیں۔
جنگل میں آگ لگنے والے کچھوے شاید نہیں ہیں۔
ذہن میں آنے والے پہلے۔
وہ ایک کے بہت سے متاثرین میں شامل رہے ہیں۔
برازیل میں کچھیوں میں سے ایک ہے جو
برش آگ لگنے سے زخمی ہوا تھا۔
انہیں طبی امداد کی اشد ضرورت ہے۔
اس کو فریڈی کہتے ہیں وہ بری طرح جھلس گیا تھا۔
اور اس کا خول دراصل تباہ ہوگیا تھا۔
آگ سے کچھوں پر انحصار کرتے ہیں۔
گولے تو فریڈی اس کی نہیں تھی ایک
بڑا مسئلہ تجربہ کار کا ایک گروپ
ویٹرنریرین ایک دانتوں کا سرجن اور a
ڈیزائنر نے حال ہی میں ایک تشکیل دی تھی۔
گروپ نے کہا کہ جانوروں سے بدلاؤ کرنے والا ایونجر۔
ان جانوروں کی مدد کریں جن کو مارا گیا ہے۔
سانحہ فریڈی ان کا پہلا مریض تھا۔
اور ہے
کے جدید استعمال کے ذریعے بچایا گیا۔
ٹیکنالوجی فریڈی اب گھر پر رہتی ہے۔
ویٹرنریرین میں سے ایک ہے جس نے مدد کی۔
مصنوعی کے ساتھ یہ بہت صاف ہے
میں واقعی میں وہ تصویر کے طور پر
زیادہ سے زیادہ جانوروں کو بچائیں جو وہ ٹھیک ہیں۔
جیسا کہ وہ کہتے ہیں ان کو اپنانے والا ہے۔
واقعی یہ پشوچکتسا اور دانتوں کا۔
سرجن اور ہر کوئی
والا جانوروں کی طرح یہ بے ترتیب ہوگا۔
ٹھنک کھیل میں آتا ہے تو میں اس سے محبت کرتا ہوں
جانوروں اور بالکل بچانے کے لئے
کبھی بھی جیسے مجھے ٹیک کہانیاں پسند ہیں جہاں۔
جیسے ہماری انسانی زندگی میں مدد ملتی ہے یا۔
بہتر ہوا اور یہ سوچنے میں کہ وہ کر رہے ہیں۔
جانوروں کے لئے بھی چیزیں اور ایسا ہی ہے۔
ہمیں زبردست حقیقت ہے۔
اگر ہم ہیں تو کریپٹو رپورٹ پر فوری نظر ڈالیں۔
صرف چیزوں پر ایک نظر ڈالیں۔
بطور کریپٹو کرنسی مارکیٹ پر کھڑے ہوں۔
بدھ کو مشرقی وقت کے مطابق 1800 گھنٹے
اکتوبر 2 اکتوبر 2019 بٹ کوائن تقریبا about گرا۔
ہم سے تین سو باسٹھ ڈالر۔
پچھلے ہفتے کے دوران بہت اتار چڑھاؤ اور۔
ہمیں واقعی یقین نہیں ہے کہ یہ کہاں جارہا ہے۔
یہ نیچے آٹھ ہزار دو سو ہے۔
اور چونسٹھ ڈالر۔
اس ہفتے امریکی سینٹ فیس بک مفت ہے۔
صفر پر سپر مستحکم جیپ ٹریڈنگ نہیں
litecoin یہ ایک مستحکم انعقاد ہے
تھوڑا سا نیچے پچپن ساٹھ۔
آٹھ امریکی aheherium ایک سو اور میں ہے
ہمیں ست seventر ڈالر اور 53 سینٹ۔
مانیرو 55 کا تھوڑا سا ہار رہا ہے۔
باسی اور دو جو پکڑے ہوئے ہیں۔
حقیقی مستحکم وہ ہیں جو یہ ہیں۔
ایسا لگتا ہے جیسے مائیکرو سکوں کی مارکیٹ ٹھیک ہے۔
یہ واقعی نہیں ہے جہاں یہ انعقاد
ستسوشی میں اس طرح اتار چڑھاو۔
سطح پر ہم اے ٹی ایس اسکیلہ کی تلاش کر رہے ہیں۔
اس ہفتے پھر 0.33 دس ہزار میں۔
صفر پوائنٹ پر ایک سینٹ اور کچھی کا سکہ۔
دو چار یاد رکھیں اگر آپ جا رہے ہو۔
میں سرمایہ کاری کریں یا اس میں کوئی شمولیت ہے۔
یہ ہمیشہ کھلا رہتا ہے۔
اور یہ ہمیشہ مستحکم ہے 24/7 ایسا ہی ہے۔
چیزیں ان کے سروں پر پلٹ سکتی ہیں۔
رات بھر اور رات کے تو جب۔
آپ کی سرمایہ کاری اس بات کو یقینی بنائے کہ آپ سرمایہ کاری کریں۔
صرف
آپ کا بہت بڑا شکریہ کھونے کا متحمل ہوسکتا ہے۔
ہمارے ناظرین کی کمیونٹی میں روری ڈبلیو نیش۔
اس ہفتے ہمارے پاس کہانیاں پیش کرنے کے لئے۔
زمرہ پانچ ٹی وی دیکھنے کا شکریہ۔
نیوز روم لائک اور کرنا مت بھولیے۔
اپنی تمام ٹیک نیوز کے ساتھ ایک کے ساتھ سبسکرائب کریں۔
تھوڑا سا لینکس تعصب اور زیادہ مفت کے لئے
مواد ہمارے ویب کو چیک کرنے کے لئے اس بات کا یقین
زمرہ پانچ ٹی وی نیوز روم سے سائٹ۔
میں ساشا رک مین ہوں اور میں روبی ہوں۔
فرگوسن کے پاس ہمارے پاس ہر بھائی موجود ہے۔
واقعی میں جلدی سے بریک اسٹک لگائیں۔
اس ہفتے میں ہمارے ساتھ شامل ہونے کے لئے اچھا شکریہ
امید ہے کہ آپ نے اس شو سے لطف اندوز ہوں گے۔
ہمارے پاس اب اگلے ہفتے کا وقت آگیا ہے۔
اوروولی کے بارے میں لیکن اس بار۔
آس پاس میں نہیں چاہتا کہ آپ کو ملے۔
سیکنڈ ہینڈ معلومات تو اورول۔
ایڈیٹر اور ایسوسی ایٹ پروڈیوسر ٹام کوسٹا۔
ٹنو بھی ساتھ ہی یہاں ہونے والا ہے۔
بصری اثرات کے پروڈیوسر بروک نازکا اور۔
سینئر تصور ڈیزائنر لیکس کسر۔
وہ سب ہمارے ساتھ شامل ہونے کے لئے یہاں جا رہے ہیں۔
پردے کے پیچھے ایک خصوصی جھلک۔
کے طور پر Orville میں کیا ہو رہا ہے کی
کاسٹ اور عملہ شروع کرنے کی تیاری کر رہا ہے۔
شوٹنگ 2 موسم صرف دو ہفتوں کے وقت میں۔
ہم اگلے ہفتے دیکھ بھال کرتے دیکھیں گے۔
ہر ایک
[موسیقی]
