นี่คือเรื่องราวที่ ถูก ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ในห้องข่าวทีวีหมวดหมู่ 5
ขอบคุณหุ่นยนต์และระบบอัตโนมัติใน
เราแอฟริกาเป็นที่มีความเสี่ยงเป็นเมืองของสหรัฐ
เริ่มที่จะปราบปรามการค้า
การขุด crypto เนื่องจาก ภาระ หนัก มัน
ทำให้กริดเพาเวอร์ เป็นแบบ อิสระ
แท็กซี่ที่กำลัง บิน มาถึงนิวซีแลนด์ และ
บ้านพิมพ์ 3 มิติ จ่ายน้อย
โชคดีที่ ผลัดกันเหล่านี้ มาถูกทางแล้ว
ขึ้น ไม่ ไปไหน
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน ThinkGeek gearbest
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้ เสียง ฟรี
คุณจะพบ ข้อเสนอและการสนับสนุนที่ ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิต โดยเพียงแค่ ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดยใช้ ลิงก์ในการเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลชทีวีสำหรับ
รายการเต็มรูปแบบ และที่กำลังเติบโตและช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้น เช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับพันธมิตรของเรา
และขอขอบคุณสำหรับการรับชม สิ่งนี้คือ
ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้าที่ ครอบคลุม
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์ เล็กน้อย
linux bytes ฉันชื่อ Sacha Rickman อยู่ที่นี่
เรื่องเด่นกำลังติดตาม ในสัปดาห์นี้
ภายในเวลาไม่ถึงสองทศวรรษ
ถูกกว่า ในการใช้งานหุ่นยนต์ใน สหรัฐอเมริกา
เหตุการณ์จากโรงงานเพื่อจ้างคนงานใน
แอฟริกา รายงานใหม่ เตือนต่อไปนี้
คาดว่าค่าใช้จ่ายอัตโนมัติจะ ทำให้เกิด
การสูญเสียงานเป็นผู้ผลิต กลับไป
เศรษฐกิจยิ่งขึ้น แม้ว่านักวิเคราะห์บางคน
ประเทศที่ยากจนกว่าอาจพูดว่าน้อยกว่า
รับผลกระทบจาก แนวโน้ม นี้ ในต่างประเทศ
สถาบันพัฒนา แนะนำเป็นอย่างอื่น
รายงานของมัน แต่ มันจะเพิ่ม ที่
ประเทศในแอฟริกามีเวลาเตรียมตัว
สำหรับการเปลี่ยนแปลง
Karishma Banga เจ้าหน้าที่วิจัยอาวุโส
ที่ ODI กล่าวว่า ประเทศในแอฟริกาจะต้องไม่
อายห่าง จากการผลิต แต่แทน
จัดทำโดยเพิ่ม การเข้าถึงอินเทอร์เน็ต
ลงทุนในทักษะทางเทคนิคและ
เดิร์คส่งเสริมนวัตกรรมเทคโนโลยี
willem de Velde ผู้อำนวยการของ
สนับสนุนการเปลี่ยนแปลงทางเศรษฐศาสตร์
โปรแกรมที่ ODI กล่าวในการแถลง
ปัจจุบันต้นทุนของหุ่นยนต์ปฏิบัติการ
ในการ ผลิตเฟอร์นิเจอร์ยังคงอยู่
สูง กว่าแรงงาน แต่จะไม่ เป็นเช่นนี้
กรณี ภายใน 15 ปีรายงานของพวกเขา
ว่าในการผลิตเฟอร์นิเจอร์
ต้นทุนของหุ่นยนต์ปฏิบัติการและเครื่องพิมพ์ 3 มิติ
ใน สหรัฐอเมริกาจะถูกกว่า เคนยา
ค่าจ้างโดย 2034 และในเอธิโอเปีย ODI ต่อ
วันทำนาย ว่าหุ่นยนต์อัตโนมัติ
จะถูกกว่า แรงงานเอธิโอเปีย
ระหว่าง ยี่สิบสามสิบแปดและยี่สิบ
สี่สิบสองสิ่งนี้ทำให้ทวีป
ระหว่าง หนึ่งถึงสองทศวรรษเพื่อสร้าง
ความสามารถของมันในภาคที่ มี
มีความเสี่ยงน้อยกว่า ของระบบอัตโนมัติ เช่นอาหาร
และเครื่องดื่มเสื้อผ้าโลหะและโลหะ
รายงานเขียนมันให้คำแนะนำแก่แอฟริกัน
ประเทศต่างๆเพื่อขยายการเข้าถึง บรอดแบนด์
และพัฒนาทักษะทางเทคนิคของคนในท้องถิ่น
ผ่าน เทคโนโลยี การฝึกอบรมสายอาชีพ
ฮับ และการโฟกัสที่ใหญ่กว่าในตัวแบบ STEM
ในหน่วยการศึกษาของแอฟริกา โอเค ว้าว
ดังนั้นเราจึงเห็นว่าฉันจะมาแบบนี้
พูดตามความจริงจาก มันใช่ฉันไม่ได้ แต่
ที่ ฉันไม่เคย คิดว่าฉันไม่ได้
อืมก็ให้ความคิดที่สอง และ
ตอนนี้มันเหมือนกับว่าใช่แล้วที่เหมาะสม
ดีฉันหมายความว่าเรา คิดเกี่ยวกับมันจากของเรา
สนามหลังบ้านของตัวเองฉันหมายถึงคุณมอง ว่า
เทคโนโลยี กำลังเปลี่ยนแปลงสิ่งต่าง ๆ ที่นี่ แต่ฉัน
ไม่ได้คิดถึง ประเทศอื่น
และ ฉันรู้ว่ามันฟังดูเป็นตัวของตัวเองมาก
แต่ ฉันไม่รู้ว่าฉัน จ่ายไป หรือเปล่า
ให้ความสนใจ ว่าเราได้อะไรจาก
แอฟริกาจาก ผู้ชายที่ฉันรู้จักพูดถึง
เฟอร์นิเจอร์เป็น ตัวอย่าง ที่ดีมาก โอเค
เช่น 75 เปอร์เซ็นต์ของเฟอร์นิเจอร์ นั่น
ผลิต จะถูกส่งออกโอเคไม่ใช่
ไม่ จำเป็นต้องไปที่แคนาดาที่นี่ฉันไม่ได้
แน่ใจ ว่าเปอร์เซ็นต์ คืออะไร
แน่นอนว่าคุณคิดถึง สหราชอาณาจักร
ถูกต้องมาก ของ ยุโรปใช่อย่างแน่นอน
มันมีจำนวนมากที่ปลาย mm-hmm
ดังนั้นถ้าเรา สามารถ ผลิต ได้
ทั้งหมดนี้ ถูกมากขึ้นอย่าง กระทันหัน
กลาย เป็นปัญหาในแอฟริกาที่ถูกต้อง
ตกแต่งอย่างแน่นอนหนึ่งเอธิโอเปีย
คุณกำลังมองหารองเท้า สำหรับ เครื่องแต่งกาย
ตัวอย่างเช่นเพื่อที่มันทำให้ผมนึกถึง
เรื่องราวที่เราเพิ่งพูดถึง
สัปดาห์ที่ผ่านมากับกางเกงยีนส์ที่มีนี้คือ
ที่ฉันเห็นฉันเห็นมัน ฉันดูเหมือนจะ เห็น
แนวโน้มที่เทคโนโลยีกำลัง เข้ามา
โหลดออกจาก
งานทั่วไป แต่ งาน แรงงาน
การเอาต์ซอร์ซไปยัง ประเทศอื่นเพราะ
แรงงานมี ราคาแพงและราคาถูก
ทันที ที่เราไม่จำเป็นต้องมีคน
การใช้แรงงานแทนที่จะ เป็นหุ่นยนต์
แน่นอน ว่าทำไมไม่มี ที่นี่ให้เป็น
ตรงข้ามกับที่ นั่นชอบถูกต้อง
ตอนนี้ความรับผิดชอบอยู่ที่สิ่งเหล่านี้จริงๆ
ประเทศ เพื่อหาวิธีอื่น
นี่เป็นสถานการณ์ที่ยากลำบากเช่น กันเพราะ
คุณรู้ ว่าฉันกำลัง คิด เกี่ยวกับเรื่องนี้มากขึ้น
และ อื่น ๆ และคุณ สามารถแสดงความคิดเห็นด้านล่างหาก
คุณกำลังรับ ชมออนไลน์อยู่ หากคุณ
ดูสิ่งนี้ทางเคเบิลทีวีส่งให้เรา
ส่งอีเมลผ่านเว็บไซต์ของเรา แต่มันจะ
มีความกลัวไม่เป็นไรตอนนี้ถ้ามัน
กลายเป็นราคาถูกเพื่อผลิตมัน
ผ่านหุ่นยนต์ผ่านระบบอัตโนมัติ และ
เราคิดเกี่ยวกับ แรงงานทาสและเราทำ
สนใจเกี่ยวกับ เงื่อนไขในสิ่งเหล่านี้
โรงงานในเอธิโอเปียและจีนและ
จะเกิดอะไรขึ้นถ้า ในทันใด
ค่าจ้างต้องลงไปเพราะต้นทุนมี
ที่จะลงไปหรือเกิดอะไรขึ้นถ้าเงื่อนไขซึ่ง
มี อยู่แล้วแย่ลงต้องกลายเป็น
เพื่อให้ บริษัท เหล่านี้ แข่งขัน
เพื่อให้มีแง่มุมอื่น ๆ ทั้งหมดนี้
ที่คุณรู้ว่าอาจมีกฎระเบียบ
คำนั้นอีกครั้งฉัน จะนำขึ้น ทำไม
กฎระเบียบ แต่อเมริกา ต้องบอกว่า
เราต้อง ใส่ใจโลกนี้ ให้ มากขึ้น
ทั้งต้องระวังขณะที่เรากำลัง
ใกล้นี้ควบคุม
ผู้ผลิตและ พูดดูเราจำเป็นต้อง
ตรวจสอบให้แน่ใจว่า ถ้าคุณกำลัง จะไป
โดยอัตโนมัติ ที่คุณต้องปฏิบัติตามเหล่านี้
แนวปฏิบัติที่ดีที่สุด เพื่อปกป้อง
ครอบครัวและบุคคล ที่เป็น
ปัจจุบันผลิตสิ่งเหล่านี้ใน
โลกที่สามและและและไม่ดี
เงื่อนไข mm-hmm
มันจะไม่ ดีถ้าพวกเขาทำได้
ใช้การ ฝึกอบรม ลำต้นมากขึ้น สำหรับโอ้
แน่นอนว่าเป็นสิ่งที่ผมชอบเกี่ยวกับ
มันเป็น เรื่องที่ บอกว่าคุณรู้มากขึ้น
การฝึกอบรม ลำต้น ใน โปรแกรม การศึกษา
ที่ฉันหมายความว่าฉันคิดว่ามันยอดเยี่ยมแม่ฉันฉัน
หมายความ ว่าช่วยคนรุ่นต่อไปได้ดี
แน่นอนมันทำอะไรเพื่อคน
ตอนนี้ถ้าพวกเขาแพ้
งานไม่มีอะไร
นั่นเป็นคำถามที่ดีที่เป็น
คำถาม เพียงแค่ นำออกมี
ไม่มีคำตอบ ว่าใช่และมันก็เป็นเพียงแค่
คำถาม และฉันไม่รู้คำตอบ
พวกเราในเมืองต่าง ๆ เริ่มที่จะปราบปราม
การทำเหมืองการเข้ารหัสลับเชิงพาณิชย์เนื่องจากการ
ภาระหนักจะทำให้อำนาจในตารางของพวกเขา
เมืองในตอนเหนือของรัฐนิวยอร์กได้ กลายเป็น
ครั้งแรกในอเมริกา ที่ห้ามแบน ๆ
cryptocurrency เกรดเชิงพาณิชย์ใหม่
คนงานเหมืองจากเปิดเครื่องขึ้นนายกเทศมนตรีโคลินอ่าน
ใน สภาเมืองแพลตต์ส นี้
เดือน ลงนามใน มาตรการที่จะวาง
การ เลื่อนการชำระหนี้ 18 เดือนสำหรับใหม่
การเข้ารหัสเหรียญระดับอุตสาหกรรม
การดำเนินงานภายในเขต เมือง
โดยทั่วไป บริษัท ขุดเงินสด
ต้องมีใบอนุญาตในการทำงานภายใน
Plattsburgh ไม่มีแอปพลิเคชันอีกต่อไป
จะ ได้รับการอนุมัติ ตลอดทั้ง ปี และ
ครึ่งตั้งอยู่บนฝั่งทะเลสาบ
แชมเพลน ใกล้ชายแดนแคนาดา
Plattsburgh มีประชากร 19,000 คน
ผู้คน และเป็น ฮอตสปอต สำหรับการพายเรือและ
เบสตกปลาอยู่ใกล้กับ ทะเลสาบ
ก็ หมายความว่า Plattsburgh สามารถ
เพลิดเพลินไปกับ พลังงานไฟฟ้าพลังน้ำต้นทุนต่ำ
ทำให้ น่าสนใจอย่างมาก
การดำเนินการขุด crypto ขนาดใหญ่เป็น
ผู้อ่าน reg ทราบแท่นขุดเจาะ altcoin
สามารถเป็นหมูที่มีกำลังมหาศาลได้ เมื่อใด
การทำเหมืองเหล่านั้นมาถึงเมือง
พลังงานราคาถูกตามปกติมากขึ้น
แพง เนื่องจาก ความต้องการที่ เพิ่มสูงขึ้น และ
ชาวบ้านเห็นค่าไฟฟ้าของพวกเขาปีนขึ้นไป
ขึ้นโดยเฉลี่ยของ $ 10 ชิ้นใน
มกราคม เพียงคนเดียว ที่ลงทะเบียนสอง
คนงานเหมืองคนงานเหมืองคิดเป็น ประมาณ 10 ถึง
ร้อยละ 15 ของ พลังทั้งหมดของเมือง
การบริโภคในขณะนี้เพื่อชะลอการใช้พลังงาน
slurp Plattsburgh ได้ตัดสินใจที่ จะบล็อก
การดำเนินการใหม่ใด ๆ จนกระทั่ง อย่างน้อย
ฤดูใบไม้ร่วง ปี 2019 การ ขุดเหรียญ crypto ที่มีอยู่
ชุดจะ ได้รับอนุญาตให้ อยู่เพื่อ
เวลา เป็นคนที่ละเมิดกฎหมายใหม่
จะต้อง เสียค่าปรับสูงถึง $ 1,000
ต่อ วันเมืองที่บันทึกในช่วง
เลื่อนการชำระหนี้มันจะดู ว่า
การแบ่งเขตระยะยาวและกฎหมายพลังงานและ
การขุดเหรียญ crypto เป็นสิ่งจำเป็นใน ขณะเดียวกัน
รัฐนิวยอร์กได้ปกครอง ให้สูง
ลูกค้าโหลดความหนาแน่นของคนงานเหมืองหรือการเข้ารหัสลับ
หากคุณอ่านระหว่างบรรทัดที่ เผชิญ
ค่าไฟฟ้าที่เพิ่มขึ้นเนื่องจากการ
ความดันจะเกิดขึ้นกับแหล่งจ่ายไฟฟ้า
กริดนี้น่าสนใจ อีกเรื่องหนึ่ง
ฉันไม่เห็น ว่ามาได้ดีใช่แล้ว
ฉันหมายถึง และเพราะฉัน เพิ่งเข้ามา
ขุด cryptocurrency ด้วยตนเองจากด้านขวา
คุณรู้จักที่บ้านด้วย เกรดผู้บริโภคที่ คุณรู้จัก
รู้ว่าผลิตภัณฑ์ที่ ฉันไม่ได้เห็น ผลกระทบ
ของ พลังงานที่เหมาะสม ขนาดใหญ่ ที่ฉัน
บ้านเพื่อพูดความคิดนั้น
มี บริษัท ที่ทำอยู่นั่น
ใช้ความต้องการพลังงานสูงเช่นนั้น
ทำให้ประชาชนในเมืองดู
และเพิ่มค่าพลังงานประเภท
ทำให้ฉันงุนงง เพราะฉันรู้ว่าพลังงานของฉัน
ขึ้นไปที่บ้านของ ฉันฉันกำลังจ่ายบิล
ใช่ดังนั้นทำไมจะไม่ได้พวกเขาเพียงแค่ได้รับ
เรียกเก็บเงินเองและ แทนที่จะเป็น
แจกจ่ายให้ทุกคนอย่างดีนี่คือหนึ่ง
การพิจารณาก็คือว่ามันสูงไป
เลือกไฟฟ้าพลังน้ำ ดังนั้นมันคือน้ำ
พลังงาน ไฟฟ้าจึงมี
ทรัพยากรที่มี จำกัด ดังนั้นพวกเขาจะไม่มี
เพื่อนำ พลังงานมาสู่กริดมากขึ้นถ้า
พวกเขาได้ใช้บริการเกินกว่าและ
การไหลของ สิ่งที่ กำเนิด คืออะไร
ความสามารถที่ ถูกต้องดังนั้นต้นทุนจึงสูงขึ้น แต่
แต่จากนั้นใส่ มัน ลงไปใน บริษัท แบบนี้
คุณอ่านที่นั่นในระดับหนึ่งแน่ใจว่าใช่คุณ
ค่อนข้างทั้งสอง บริษัท มี 10 ถึง 15
ร้อยละของ การใช้พลังงานเพียงอย่างเดียว
ค่าไฟฟ้าของเมืองและให้พวกเขามี 10
ถึง 15% คุณรู้ใช่ ฉันไม่รู้
มันเป็นเรื่อง ง่ายที่ ดีถ้า มันเป็นเรื่องง่าย
ใช่คุณเป็น บริษัท ที่ทำสิ่งนี้
ดังนั้นคุณเป็นคนที่ได้รับ แต่ฉันคิดว่า
มันจะทำอย่างไรกับตารางทั้งหมดและ
เครือข่ายของกริดไฟฟ้า และ
ค่าใช้จ่ายในการผลิต พลังงานที่ จำเป็น
โดยพื้นที่ที่ได้ไปขึ้นและดังนั้นจึง
ส่งผลกระทบต่อผู้ใช้ทั้งหมดในขณะนี้
ผู้ใช้ที่ crypto mining กับสิ่งนี้
ใหญ่โต อย่างที่เรา พูดถึงฟาร์มเซิร์ฟเวอร์
โอ้ใช่พวกเขาจะ ต้องจ่ายพวกเขา
ส่วนใหญ่ของการ เรียกเก็บเงินที่ใช่ยังคงไป
ส่งผลกระทบต่อคนอื่นเป็น ค่าใช้จ่ายโดยรวม
ในการใช้งานได้ไปขึ้นอาจจะมากกว่า
ต้องใช้ ชั่วโมงการทำงาน เพราะมากกว่า
คนจะต้องดำเนินการ
สถานีไฟฟ้าพลังน้ำและ
ไฟฟ้าที่ เข้ามาในเมืองถูกต้อง
และฉัน ถูกต้องในการ สมมติว่าบ้าน
การทำเหมืองแร่ cryptocurrency ไม่ได้ถูกห้ามมัน
เพียงอันที่ใหญ่กว่า ไม่ใช่แค่มัน
อุตสาหกรรมเหล่านี้เป็น บริษัท ที่เปิด
ขึ้น กับฉัน โดยเฉพาะ และนี่ คือ
คนทำเงินออกจากนี้
เพราะ พวกเขาและนี่ คือเหตุผลที่ฉันไม่สามารถ
ขุด Bitcoin นี่คือเหตุผลที่คุณไม่สามารถขุดได้
บิต ตอนนี้สุเมเรียนเกียร์เพราะ สิ่งเหล่านี้
บริษัท สร้าง เครือข่ายในการเช่า
หน่วย หรือบางอย่างหรืออย่างน้อยหนึ่งหน่วยและ
พวกเขาวาดบนระบบไฟฟ้า และ
พวกเขาน่ากลัวมากและทรงพลังมาก
มีพลังมากเหลือเกินสำหรับเรา
คนก็ไม่สามารถซื้อ Raspberry Pi จะไม่
ตัด มันไม่ถูกเลยแม้แต่เหมืองขุดของฉัน
ซึ่งนั่งอยู่ ตรง นั้นและคุณก็ทำได้
ดูการ์ดวิดีโอทั้งหมดและชอบมัน
ไม่ต้องตัด นี่เป็น บทสนทนาที่ฉัน
จะ ไม่เคยคิดว่าเราจะ
เคย มีอย่างที่ฉันเคยเป็นเพราะ
cryptocurrency เป็นสิ่งใหม่ที่ ถูกต้องฉันแค่ นี้
พัดใจของฉันว่า นี่เป็นของ จริง
ปัญหา จึง เป็นสิ่งที่ฉันรักพวกเขาและฉัน
หมายถึงฉันได้รับ สิ่งนี้เบี่ยงเบนเล็กน้อย
จากข่าว แต่เมื่อเดือนที่แล้ว
cryptocurrency เป็นแนวคิดต่างประเทศฉัน
หมายถึงฉันรู้ ว่ามันคืออะไร แต่ มันเป็น อย่างไร
ทำงานฉันไม่เข้าใจ และเพิ่งมา
เดือน สุดท้าย ของการสำรวจและ
เริ่มทำ เองที่บ้าน
ฉันรู้แล้วและฉัน จะไปโอ้โอ้
นี่ คือ คนร่วมเพศคุณทุกคนรู้ว่าอะไรกันแน่
เมื่อหลายปีก่อน เหรียญออกมาใช่
ง่ายมากที่จะขุด Bitcoin ใช่แล้วฉันก็ทำได้
ดูคำอุทธรณ์ ในการจัดตั้ง บริษัท
รับฮาร์ดแวร์ในสถานที่โอ้ใช่
แค่เป่าผ่าน การขุดเพื่อ
จริงๆเบ็ดลงบนบางส่วนของเงินสดและ
เทรนด์ใหม่นี้ กำลังเกิดขึ้น และดังนั้นฉัน
หมายความว่ามันเป็นเมืองที่ต้องเปลี่ยน
ใจกับ สิ่งที่ คุณแน่ใจ
เกิด อะไร ขึ้น กับ รูปแบบ ธุรกิจใหม่
ที่ดึงดูดมากบน ไฟฟ้าใช่
อย่างที่เราไม่ได้พูดถึงผู้บริโภค
แน่ใจว่าคุณกำลังใช้ คอมพิวเตอร์ของคุณ
และมันใช้ พลังงานไฟฟ้า ของคุณ แต่มันคือ
แค่ คอมพิวเตอร์ ของคุณ ก็โอเค
เรากำลังพูดถึง เซิร์ฟเวอร์ฟาร์มที่ เป็น
ทำงานที่ CPU และ GPU ร้อยเปอร์เซ็นต์
ทั้งหมด
ฉัน 24/7 กับ คอมพิวเตอร์ 300,000 และคุณ
รู้ว่า ล้านสามารถเป็นเหมือนไร้สาระเพียง
ดีคุณควร ใช้เงินของพวกเขาไป
ลงทุนในแนวคิดพลังงานสีเขียว ด้วย
นั่นเป็น ความคิด ที่ดี
และนั่นเป็นสาเหตุที่ผู้คน อาจ สร้าง
พวกเขาในสถานที่ที่เย็นมาก ๆ
พวกเขาไม่ต้องทำให้มันเย็น แต่มันเป็น
เป็นไปได้เช่นปริมาณของผลผลิต ที่
แหล่งสีเขียว อาจเป็นลมสุริยะ
สิ่งที่ อาจไม่เพียงพอที่จะเป็นจริง
ทำงานได้ดีนั่นคือวิธี
ฮาร์ดแวร์ มาก มีโอ้ฉันทั้งหมด
เห็นด้วย แต่ บางทีพวกเขาก็เป็น เช่นนั้น
ไซริลหัวเราะเยาะและพวกเขาก็แค่โอ้ ความดี ของฉัน
แรคคูนเป็นรายการนักเลงทีวีที่เป็น
นั่นคือฉันได้เห็นเขาขุดเท่านั้น
cryptocurrency โอ้แน่นอนโดยสิ้นเชิง
อย่างแน่นอน
ใช่ หรือ Scrooge McDuck แท็กซี่ปรับอากาศ ใหม่
บริการได้รับการสนับสนุนทางการเงินจาก Google
Larry Page ผู้ร่วมก่อตั้งของ Google ได้ รับการตั้งค่าเป็น
ออกเดินทางในนิวซีแลนด์ ด้วยการขอบคุณ
ข้อตกลง ประกาศ หน้า สัปดาห์ที่แล้ว
Kittyhawk บริษัท ผู้พัฒนา ใหม่
เครื่องบิน อิสระที่ เรียกว่า Korra
จะ เริ่มทดสอบบริการในชนบท
แคนเทอเบอรี่ภูมิภาคในเกาะใต้
แท็กซี่ ไฟฟ้าทางอากาศ สามารถบรรทุกได้สองคน
ผู้โดยสาร ได้รับการออกแบบให้ถอด
เช่นเฮลิคอปเตอร์และใช้เป็นกรรมสิทธิ์
ซอฟต์แวร์ที่บินได้เหมือน ปกติ
เครื่องบินปีกคงที่ด้วยความช่วยเหลือของ
การกำกับดูแลของ Zephyr air ทำงาน
Kittyhawks New Zealand Afiya Affiliate
ได้ ทำงานกับรัฐบาล
เจ้าหน้าที่ ในแผนการ ทดสอบใหม่
บริการเป็นส่วนหนึ่ง ของ โปรแกรมที่หมายถึง
ส่งเสริมวิทยาศาสตร์และ นวัตกรรมใน
ประเทศแม้จะมีความสนใจสูงใน
พัฒนา กรณีศึกษาทางธุรกิจอย่างเต็มที่
แท็กซี่อากาศอัตโนมัติไม่ แข็งแรงเท่า
บางคนอาจคิดว่าแนะนำ Stephen Polzin
Polzin เป็นผู้อำนวย การด้านการเคลื่อนไหว
การวิจัยเชิงนโยบายที่มหาวิทยาลัย
ศูนย์ เซาท์ฟลอริดา สำหรับชุมชนเมือง
การ วิจัยการ ขนส่ง เขาพูดว่าสำหรับ
การ เดินทางทางอากาศของ ผู้โดยสาร โดยเฉพาะ
เครื่องบินพาณิชย์เดินทางค่าใช้จ่ายแรงงาน
เกี่ยวข้องกับนักบินค่อนข้าง
เจียมเนื้อเจียมตัว ในบริบทของ ต้นทุน ทั้งหมด
ให้การเดินทาง ซึ่ง
ลด แรงจูงใจที่จะไป
ระบบอัตโนมัติเต็มรูปแบบที่เหมาะสมผม Gotcha ทำให้
เข้าใจ ใช่ว่าทำให้รู้สึก ถึง ฉันถูกต้อง
ค่าแรงของนักบินนั้นซีด
เปรียบเทียบกับ เชื้อเพลิงและเครื่องบินเจ็ท
ตัวเอง และแน่นอนว่าใช่ แต่ถ้าเป็น
องค์ประกอบหนึ่งที่ คุณสามารถ นำออกจาก
สมการ มันเป็นเพย์โหลดที่น้อยกว่าที่เฟื่องฟู
ผู้ขับขี่ จึงประหยัดน้ำมันเชื้อเพลิง
บริโภคของ ทุกอย่าง แต่
ดังนั้นสิ่งที่ฉัน ฟัง ครั้งแรก
คำถามที่โผล่ขึ้นมาใน หัว ของฉัน คือ
นี่คือสิ่งที่จำเป็นหรือ ไม่ที่เราจะต้องมีอากาศ
รถแท็กซี่ และฉัน เห็นวิดีโอนี้สำหรับ
การจราจรเป็นอย่างไรในนิวยอร์กซิตี้
ฉันรู้สึกเหมือนอาจเป็น สิ่งที่ฉัน
คิดว่า ฉันจะโอเคฉันจะเดินทาง
ทำงานทุก วันฉันอยู่บนถนน
ขึ้นอยู่กับการจราจรทั้งระหว่าง
ชั่วโมงถึงสองชั่วโมงครึ่ง ดังนั้นตัด 45
นาทีที่ถูกต้อง แล้ว แต่ฉัน
การจราจรก็โอเค
มี ถนนเข้าถึงและแน่นอนว่าคุณเป็น
นั่งอยู่ที่นั่นและที่คุณกำลังชมบางส่วน
คนที่แต่งตัวประหลาดไปและข้าม การจราจรในอากาศนี้
แท็กซี่ ฉันหมายถึงฉันกำลังคิด เกี่ยวกับสิ่งที่
ผลกระทบที่เกิดขึ้นกับใครบางคนคือ
ในรถจักรยานยนต์และอากาศปลายน้ำ
จากดีฉันจะคิดว่ามัน
จะสูงขึ้น เล็กน้อยกว่านั้น
เรามีปัญหาเรื่องการ ควบคุม การจราจรทางอากาศ
เพราะอย่างน้อยก็ มีกฎระเบียบเกี่ยวกับ
เจฟนี้ มันจะเคลื่อนไหว แต่ไม่ใช่ แต่
นี่คือสิ่งที่คิด เพื่อเที่ยวบิน
เพียงแค่ ontario ฉันไม่รู้เกี่ยวกับสิ่งอื่น
พื้นที่ แต่เรามีหมวกหนึ่งร้อย
ฟุตที่คุณไม่สามารถบินได้ในเชิงพาณิชย์
เครื่องบิน น้อยกว่าหนึ่งร้อย ฟุตจาก
โครงสร้างอะไรก็ได้ที่พูดโอ้ใช่ ฉัน
นึกใน ใจว่านี่ เป็นเพียง
สิ่งที่มันเป็นเหมือน รถแท็กซี่
เมืองหนึ่งที่มีระยะทางสั้น ๆ ไม่ใช่
เสียงหึ่งๆ ของชุมชน ใช่แล้วมันก็เหมือน
ข้าม ได้ เหมือนโต๊ะ แต่ชอบ
บนชั้นดาดฟ้าถึงชั้นดาดฟ้า อาจจะใช่
ไป จากฉัน
นี่คือ เวย์น ใช่แล้วใช่แล้ว
ใช่ ใช่ฉันกำลังนึกภาพสั้น ๆ
ระยะทาง ก็โอเคฉันจะไม่ เกินไป
มีปัญหา มากพอ ๆ กับ การจราจรทางอากาศ
การควบคุม และสิ่งต่าง ๆ ที่ แน่นอนและฉันสามารถทำได้
พูดตามนั้น Jeff เชื่อว่าพวกเขา
สามารถสร้างหุ่นยนต์อัตโนมัติในอากาศ
แท็กซี่ แต่พวกเขาไม่สามารถหา อากาศได้
ควบคุมการจราจร ไม่ใช่นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉัน
ฉันบอกว่ามีความต้องการมัน
มีการนำพวกเขาทำงานอย่างนั้น
เข้าสู่สมการของตนเอง
บางทีพวกเขาต้อง เขียนโปรแกรม แต่ฉันฉัน
ฉันอยู่ กับ Sasha ในเรื่องนี้ฉัน คิดว่ามันเป็น
อาจต้องการสร้างอาคาร
ข้ามมหานครนิวยอร์กใช่ แต่ก็ยัง
คุณจะต้องการอะไรเพราะฉัน
หมายความว่าแน่นอนถ้าคุณมีอย่างที่ ฉัน คิด
โตรอนโตเรามีอากาศพยาบาลสีส้มเพื่อให้
คุณมีรถพยาบาล ที่ถูกต้องแล้ว
ที่ดินบน ดาดฟ้าของโรงพยาบาลและ
เฮ้คุณมีเวลา 15 นาที ในการทำสิ่งนั้น
ที่เกิด เหตุคุณรู้ว่า 60 กิโลเมตรขึ้นไป
ถนนและมันก็ เหมือนกับ เฮลิคอปเตอร์
ไปแล้วและถ้าคุณได้รับรถแท็กซี่ในทาง
นั่น ไม่ใช่ เฮลิคอปเตอร์เฮลิคอปเตอร์
ต้องการแผ่นเชื่อมโยงไปถึง มันจะ มี
แท็กซี่สองคนใช่อาจจะไม่มาก
แต่ฉันพนันว่าคุณจะใกล้เคียงกับขนาดของรถ
รอยเท้าแน่นอน ว่าเป็น เช่นเดียวกับ
รถดึงออกไปด้านข้าง ของถนน
เมื่อ รถพยาบาลมา ทดสอบ อากาศนี้
โปสเตอร์อาจจะตาย ในที่สุด
ออกนอก เส้นทางที่ฉันถูก โยนไป
แอร์แท็กซี่ และรอบชิงชนะเลิศคุณรู้ว่าฉันเป็นคนสุดท้าย
คิดว่า เป็นสิ่งที่เติบโตเป็น
ยุคอิสระยานยนต์อิสระ
บนท้องถนน จะรู้ โอ้ที่นี่ มา
แท็กซี่ปรับอากาศ มันกำลังจะลงมา
ใช่ และมันคือทั้งหมดที่รวมเข้าด้วยกันเป็นทั้งหมด
ทำงานร่วมกันในตาข่ายเดียวกัน
เครือข่ายและบอกว่าโอเคเขากำลังจะทำ
ลง มา และที่ดิน ในกลาง
ไฮเวย์ โอเคดังนั้นฉันรู้ว่าคุณพูดแบบนั้น
ความคิดสุดท้าย ของคุณ สุดท้ายของฉันดังนั้นหากพวกเขา
รวมการโจมตีแฮ็กหนึ่งเดียวเข้าด้วยกัน
เสร็จแล้วฉันมักจะใส่สปินคล้ำบน Jeff
รู้ว่าเราครอบคลุมมาตรการรักษาความปลอดภัย
แสดงให้เห็นว่าคู่ที่ผ่านมาแน่นอน ฉันคิดว่ามันเป็น
สัปดาห์ที่แล้วคิดว่าปลอดภัยใช่แล้วพวกเขา
จำเป็นต้องทำงานใน จุดที่
เพื่อรับความปลอดภัยที่มั่นคงแล้วม้วน
ไม่เป็นไรบางทีนั่นก็เป็นส่วนหนึ่งของ
การ กำกับดูแล ของมนุษย์ มันพูดกับบางคน
การกำกับดูแลของมนุษย์ อาจจะ ใช่
ไม่ไม่แท็กซี่ ไม่ได้แฮ็กฉัน
ภูมิใจ ในเท็กซัส มากจริงๆ
บ้านสำหรับคนรวย อาจมีบางคนโกหก
หวังอย่างยิ่ง สำหรับ น้อย
โชคดี มากกว่าหนึ่ง พันล้านคน ใน
โลกจะไป นอนทุกคืนโดยไม่ต้อง
ที่พักพิงที่เชื่อถือได้ แต่มีคู่ของ บริษัท
ทำงาน เกี่ยวกับการแก้ปัญหาที่เชื่อว่า
รูปแบบการพิมพ์ 3 มิติได้อย่างรวดเร็ว
บ้านชั้น เดียว ไม่ เพียงให้
หลังคาเหนือหัว แต่ช่าง ยอดเยี่ยมจริงๆ
สถานที่อยู่อาศัย เป็นหลักฐานของแนวคิด
สร้างโดย Icahn บริษัท ก่อสร้างและ
เรื่องใหม่ ที่ ไม่แสวงหากำไร ที่ตั้งค่า
ที่อยู่อาศัยใน โลก กำลังพัฒนา 380
ที่ อยู่อาศัยเท้า ตาราง ต้องประมาณ สิบ
พันดอลลาร์หรือเจ็ดพัน
ปอนด์คอนกรีต และเอาและเอา
48 ชั่วโมงในที่สุดเป้าหมายก็คือ การสร้าง
รุ่น 650 ตารางฟุตและเพื่อนำมาใช้
ลดค่าใช้จ่ายลง อย่างมากโดยใช้
ส่วนผสมของเศรษฐกิจ ในระดับหนึ่ง
ทุกคน สามารถ ใช่เหมือนซื้อคอนกรีตเป็นกลุ่ม
และการปรับปรุง การพิมพ์ 3 มิติ
เครื่องจักร เวลาสร้างเป้าหมายอยู่ระหว่าง
12 และ 24 ชั่วโมงต่อมาในปีนี้
โครงการ จะมุ่งหน้าไปยัง เอลซัลวาดอร์ไปที่
สร้างบ้านทดสอบด้วยมุมมอง
เริ่มทำงานกับชุมชน 100 บ้าน
ในปี 2019 ถ้าหากมันใช้งาน ได้
เปลี่ยน วิธีการสร้างที่พักพิงอย่าง แท้จริง
Bret Hagler ประธานเจ้าหน้าที่บริหารและ
ผู้ร่วมก่อตั้งของ เรื่องใหม่มัน
ขาดความรับผิดชอบ สำหรับเราที่ จะ ไม่ ลอง
ระบบการพิมพ์ 3 มิติขนาดเล็ก
โดยค่อยๆเพิ่มชั้นวัสดุทีละชั้น
ใน กรณีนี้วัสดุคือปูน
คล้ายกับคอนกรีตความสูงและความกว้าง
ของบ้านถูก จำกัด ด้วยขนาด
ของ กรอบ โลหะขนาดใหญ่ ซึ่ง
ดำเนินการโดยอัตโนมัติเมื่อได้รับมัน
คำแนะนำ กับเครื่องที่พวกเขา สามารถ
พิมพ์ หุ่นยนต์สูง ถึง 11 ฟุต
ติดตามพิมพ์เขียวที่สร้างขึ้น โดยใช้แบบทั่วไป
แมว
ซอฟต์แวร์นี้หมายถึง เจ้าของบ้านจะ
มีความสามารถในการสร้างของ ตัวเอง
ออกแบบ ใน เว็บไซต์หรือเลือกจากห้องสมุด
ของ การกำหนดค่าที่เป็นไปได้ Hagler
เชื่อว่าเครื่องจะดำเนินการ
โดย คนงานก่อสร้าง ในท้องถิ่น และมันคือ
หวัง ว่าค่าใช้จ่ายที่ต่ำกว่าของแต่ละหน่วย
จะเปลี่ยนฝึกงานหมายถึงความต้องการมากขึ้น สำหรับ
บ้าน ที่จะสร้าง ให้มากขึ้นนั้นยอดเยี่ยมมาก
ใช่ฉันรักเมื่อเทคโนโลยี คุ้นเคย
ช่วยคน ใช่และจุดราคา
ของมันก็ค่อนข้างถูกเช่น กัน
ข้อเท็จจริงที่ว่ามันคือ AI คือ 10,000 ดอลลาร์และ
ที่อยู่ในอัตราปัจจุบันที่ ได้รับแน่นอน
แต่นั่นไม่รวมถึงคุณ รู้ อะไร
อุปกรณ์คือ สิ่งที่คุณพูดถูก
จะต้อง มีค่าใช้จ่ายของคุณ
การซื้อและทุกสิ่งนั้นฉันก็เลย
หมายความว่าอาจเป็นได้ ว่ามันเป็น
$ 15,000 สำหรับ บ้าน แต่ใครจะ ไป
จะจ่าย ให้มันคือโอ้นั่นคือสิ่งที่
อัจฉริยะเกี่ยวกับ รากฐาน นี้ ว่า
พวกเขาตั้งค่าถูก ต้อง แล้ว แต่คุณ
ยังมี ที่ดินด้วย ดังนั้นมันจึงไม่ใช่แค่
อาคาร แต่เป็นดินแดน ดังนั้น
ดินแดนมาจากใครจะซื้อ
ที่ดิน ถูกต้องทุกอย่าง ของสิ่งนี้
และฉันคิดว่าฉันรู้ว่า คุณคืออะไร
ถามเพราะเหมือนว่าโอเคเรากำลังช่วย
ผู้ยากไร้ จะทำอย่างไร
จ่าย เพื่อสิทธินี้
นั่นคือสิ่งที่ฉลาดเกี่ยวกับ มันเพราะ
สิ่งที่พวกเขาได้ทำคือการที่พวกเขาได้ตั้งขึ้น
ก่อนอื่นเลยการ บริจาค จำนวนมาก
ตกลงเข้ามาโอเคนี้
ดังนั้น Silicon Valley โดยเฉพาะอย่างยิ่ง คือ
ลงทุนโดยการบริจาค ในครั้งนี้
องค์กร ก็โอเคดังนั้นพวกเขาจะไป
ในและการสร้างบ้านบ้านเหล่านี้ใช้
เครื่องพิมพ์ 3 มิติเหล่านี้ และพวกเขาไม่ได้
ให้พวกเขาไป พวกเขากำลังขายให้ กับ พวกเขา
บุคคล แต่นี่คือการจับ
พวกเขากำลังทำ สิ่งที่จะทำ
เท่ากับประมาณ $ 30 ต่อเดือน ในของเรา
ดอลลาร์ ว้าวดังนั้นพวกเขาจึง ให้
สินเชื่อที่อยู่อาศัยที่ทำงานออกมาเป็นประมาณ $ 30
เดือนที่ พวกเขาทำ มันปลอดดอกเบี้ย
โอเค พวกเขาทำได้โดยไม่หวังผลกำไรและ
จากนั้นให้ ก้าวไปอีกขั้นหนึ่งในตอนนี้
ให้ โมเมนตัมไปที่ $ 30 ถ้าคุณ
จะ ให้ คุณ ใส่ตัวเลขที่ นั่น
นั่นเท่ากับคุณรู้ว่าชาวแคนาดา
เงื่อนไข ที่ว่าเงินถูกนำ ไปไว้วางใจ
โอเคตอนนี้พวกเขากำลังสร้างสิ่ง นี้
ไว้วางใจเพื่อให้ พวกเขาสามารถสร้างบ้านได้ในขณะนี้
สำหรับ คนอื่นแล้วทำ อีกครั้ง
แขวนไว้ข้างหน้าและจ่ายไปข้างหน้า
จาก การบริจาคครั้งแรกที่มี
ทำให้มัน เป็นไปได้
เจ๋งมากเลยรักมันใช่แล้วตอนนี้
คนเหล่านี้ ที่ไม่ สามารถจ่ายได้
จำนองบ้าน กำลังจำนองบ้าน
ถูกและมันก็จัดการได้ ที่เรียบร้อยฉัน
อย่างที่ ฉันรักจริงๆ
พวกเขาเป็นบ้านเล็ก ๆ เหมือนกัน ใช่ฉันทำฉัน
ชอบ ใช่เพราะคน ต่อไป แล้วคุณก็รู้
เฮ้กันเถอะ นำสิ่งนี้ไปยังดาวอังคารและชอบทั้งหมด
ศักยภาพที่ ดี มาก ฉันหมายถึงเมื่อคุณ
ให้ ชัดเจนว่าคุณดูที่บ้าน
ที่ เรามีในประเทศที่พัฒนาแล้ว
และ ฉันหมายถึงแถวนี้ฉันหมายถึงฉันขับรถ
ที่ผ่านมา คุณรู้จักบ้านหกล้านดอลลาร์
นั่นคือ 10,000 ตารางฟุตที่ฉันจะไป
ทำไมใช่เหมือนคุณมีครอบครัว
สี่อยู่ที่ นั่นคุณรู้ว่า ฉันหมายถึงฉัน
ใช้เวลาในกัวเตมาลา และเม็กซิโก
โดมินิกันที่ ทำงานด้านมนุษยธรรมทำงาน มาก
กรณีบ้านของพวกเขาคือ 100 200 ตาราง
ฟุต ตอนนี้มีเหมือนกันหกคนใช่
ดังนั้นเพื่อให้บางสิ่งบางอย่างที่ฉัน คิดว่า
มันมีไว้สำหรับ 600 ตารางฟุตพวกเขาจะ
มีพื้นที่มาก สำหรับกิจกรรมที่แน่นอน
คุณรู้ว่า ฉัน จะสนุก
ความจริงที่ บอกว่าบ้านคุณใหญ่กว่าเดิม
ยิ่งคุณรู้สึกว่าคุณต้องการ เติม
มัน มีสิ่งที่ ถูกต้องแน่นอนใช่ดังนั้น
เมื่อ คุณมีบ้านหลังเล็ก ฉันคิดว่า
ว่า ในทันใดความสนใจของคุณก็คือ
ในสิ่งที่สำคัญกว่านั้นเช่นรับ
ออก mmm ขวามันเป็นชีวิตของคุณ
พื้นที่มันเป็นพื้นที่นอนหลับของคุณใช่
ที่พักพิง ใช่ แต่คุณสามารถเป็นเจ้าของบ้าน
สำหรับคนที่ไม่ สามารถจ่ายได้
สิทธิการ จำนอง และ โครงสร้างที่ เป็นรูปธรรม
สำหรับคุณรู้ในจุดที่
บางทีอาจจะไม่มีการจัดเรียงของที่
วัสดุที่ใช้สำหรับ บ้าน ปกติ
ดังนั้นฉันหมายความว่าฉันได้รับการพูดคุยเกี่ยวกับ
งานด้านมนุษยธรรม เมื่อตอนที่ฉัน อยู่
โดมินิกันนั่นคือสิ่งที่ เราสร้างขึ้น
บ้านเราก็เลยไปที่นั่นมีชุมชน
ที่เรากำหนดไว้ในที่ที่เรากำลังพูดคุย
เหมือนด้านโลหะเพียงแค่พบชิ้นส่วน ของ
โลหะวางมันไว้บนฝ่ามือบางครั้ง
ใบเหมือนอย่างที่ มันเป็นอย่าง แท้จริง
พายุเฮอริเคนมา จาก พายุเฮอริเคน
ดังนั้นสิ่งที่เราทำคือ เริ่มต้นด้วย
บ้าน คุณสร้างบ้านนี้
พื้นคอนกรีตรากฐาน cinderblock
และ มันก็ใหญ่กว่าที่พวกเขามีและ
ดังนั้นความคิดของพวกเขาก็เพราะ
ชุมชนที่มีใจเป็นเฮ้นี่คือของเรา
บ้าน ของคุณต่อไปคุณอยู่กับ
เราในขณะที่เราทำลาย กระท่อมของคุณและ เรา
สร้าง บ้านอีกใช่ แล้ว
คุณมีบ้านสองหลัง และทั้งสองหลัง
บ้านที่ ไปเฮ้ คุณคือบ้านหลังถัดไป
มาอยู่กับเรา
และ ชุมชนก็เริ่มเข้ามา
บ้านอื่น ๆ ที่ คุณรู้ว่าว้าว
และเพื่อให้ทุกคน มีที่พัก
ดังนั้นสิ่ง นี้เป็นสิ่งมหัศจรรย์
ให้ รอยเท้าที่ใหญ่กว่าเล็กน้อย
เพื่ออาศัยและเริ่มเชิญ บางส่วนของ
ส่วนที่เหลือของชุมชนและ เป็นเรา
สร้างบ้านเหล่านั้น ฉันจะรักมัน
รัก ไอเดีย นี้ mm-hmm ขอบคุณ Roy
W Nash ในชุมชนผู้ชมของเราสำหรับ
ส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับ ชมทีวีประเภทห้า
ห้องข่าว อย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสาร เทคโนโลยี ทั้งหมด ของคุณ ด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และฟรีมากขึ้น
เนื้อหาต้องแน่ใจว่าได้ ตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา
จาก ห้องข่าวทีวีห้าหมวดฉัน
Sasha Rickman และฉันคือ Robbie Ferguson
และฉันเจฟฟ์เลสเตอร์
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
