ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ ກວມເອົານີ້
ອາທິດໃນຫມວດຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5
ຂໍຂອບໃຈກັບຫຸ່ນຍົນແລະອັດຕະໂນມັດໃນ
ພວກເຮົາ ອາຟຣິກາແມ່ນຢູ່ໃນ ສະຫະລັດອາເມລິກາ ມີຄວາມສ່ຽງ
ເລີ່ມຕົ້ນ crack ໃນການຄ້າ
ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ crypto ອັນເນື່ອງມາຈາກການໂຫຼດຫນັກມັນ
puts ສຸດຕາຂ່າຍໄຟຟ້າຂອງພວກເຂົາ ເປັນ ເອກະລາດ
ການບິນ taxi ແມ່ນຈະມາເຖິງນິວຊີແລນ ແລະ
3d ພິມເຮືອນ ໃຫ້ຫນ້ອຍລົງ
ໂຊກດີ ເຫຼົ່ານີ້ turns ມາສິດ
ເຖິງ ບໍ່ໄດ້ ໄປທຸກບ່ອນ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີ ຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາ ຂໍ້ສະເຫນີແລະການສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໂດຍການ ມາຢ້ຽມຢາມ ພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມ ແລະເຄີຍເຕີບໂຕແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງ ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ຂ່າວສານ ຫ້າ ຫ້ອງ ໂທລະພາບ ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດທີ່ ມີຄວາມອ່ອນໂຍນ
linux bytes ຂ້າພະເຈົ້າ Sacha Rickman ຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງຮາວທີ່ສຸດແມ່ນຕິດຕາມ ໃນອາທິດນີ້
ພາຍໃນເວລາຫນ້ອຍກວ່າສອງສິບປີມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ລາຄາຖືກກວ່າ ທີ່ຈະເຮັດວຽກຫຸ່ນຍົນໃນ ສະຫະລັດ
ເຫດການທີ່ໂຮງງານຜະລິດໄຟຟ້າທີ່ຈະຈ້າງແຮງງານຢູ່ໃນ
ອາຟຣິກາ ລາຍງານໃຫມ່ໄດ້ ເຕືອນຕໍ່ໄປນີ້
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍອັດຕະໂນມັດແມ່ນຄາດວ່າຈະ ເຮັດໃຫ້ເກີດ
ການສູນເສຍວຽກເຮັດງານທໍາເປັນຜູ້ຜະລິດກັບຄືນໄປ
ເສດຖະກິດທີ່ຮັ່ງມີ ເຖິງແມ່ນວ່ານັກວິເຄາະບາງຄົນ
ບັນດາປະເທດທີ່ທຸກຍາກທີ່ສຸດອາດຈະມີຫນ້ອຍລົງ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກ ທ່າອ່ຽງ ນີ້ ໃນຕ່າງປະເທດ
ສະຖາບັນການພັດທະນາ ແນະນໍາໃຫ້ບໍ່ດັ່ງ
ບົດລາຍງານຂອງມັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ມັນຍັງເພີ່ມຕື່ມ ອີກ
ບັນດາປະເທດໃນອາຟຣິກາມີເວລາກຽມພ້ອມ
ສໍາລັບການປ່ຽນແປງ
Karishma Banga ເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່ວິໄຈອາວຸໂສ
ຢູ່ ODI ກ່າວວ່າ ບັນດາປະເທດໃນອາຟຣິກາບໍ່ຕ້ອງການ
shy ຫ່າງ ຈາກການຜະລິດແຕ່ແທນທີ່ຈະ
ການກະກຽມໂດຍການເພີ່ມ ການເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດ
ການລົງທຶນໃນທັກສະທາງວິຊາການແລະ
ການສົ່ງເສີມຄວາມຄິດສ້າງສັນເດີກເຕັກໂນໂລຊີ
willem de Velde ຜູ້ອໍານວຍການຂອງ
ສະຫນັບສະຫນູນການຫັນເປັນເສດຖະກິດ
ໂຄງການທີ່ ODI ກ່າວໃນລາຍງານ
ປະຈຸບັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຫຸ່ນຍົນປະຕິບັດງານ
ໃນການ ຜະລິດເຟີນີເຈີແມ່ນຍັງ
ສູງ ກ່ວາແຮງງານແຕ່ນີ້ຈະບໍ່ ເປັນໄປໄດ້
ກໍລະນີ ພາຍໃນ 15 ປີລາຍງານຂອງພວກເຂົາ
ວ່າໃນການຜະລິດເຄື່ອງເຟີນີເຈີ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຫຸ່ນຍົນປະຕິບັດງານແລະເຄື່ອງພິມ 3d
ໃນ ສະຫະລັດຈະມີລາຄາຖືກກວ່າ Kenyan
ຄ່າຈ້າງ ໃນປີ 2034 ແລະໃນອີຢີບ ODI ຕໍ່
ວັນຄາດຄະເນວ່ າອັດຕະໂນມັດຫຸ່ນຍົນ
ຈະມີລາຄາຖືກກວ່າ ແຮງງານເອີຣົບ
ລະຫວ່າງ ສອງສາມສິບເອັດແປດແລະຊາວ
ສີ່ສິບສອງນີ້ເຮັດໃຫ້ທະວີບ
ລະຫວ່າງ ຫນຶ່ງຫາສອງທົດສະວັດທີ່ຈະສ້າງຂຶ້ນ
ຄວາມສາມາດຂອງຕົນໃນຂະແຫນງການທີ່ ມີ
ຫນ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງ ຂອງອັດຕະໂນມັດ ເຊັ່ນ: ອາຫານ
ແລະເຄື່ອງດື່ມເຄື່ອງໂລຫະແລະໂລຫະ
ບົດລາຍງານຂຽນວ່າມັນແນະນໍາໃຫ້ຊາວອາຟຣິກາ
ປະເທດທີ່ຈະຂະຫຍາຍການເຂົ້າເຖິງ ບໍລະອົດແບນ
ແລະພັດທະນາທ້ອງຖິ່ນທັກສະດ້ານວິຊາການ
ຜ່ານ ເຕັກໂນໂລຊີ ການຝຶກອົບຮົມວິຊາຊີບ
ສູນກາງ ແລະຈຸດສຸມທີ່ໃຫຍ່ກວ່າກ່ຽວກັບວິຊາ STEM
ໃນອົງການການສຶກສາໃນອາຟຣິກາ OKay Wow
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາປະເພດນີ້ໄດ້ເຫັນນີ້ມາຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເວົ້າຄວາມຈິງຈາກ ມັນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແຕ່
ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ ຄິດເຖິງມັນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ດີ yeah ໃຫ້ມັນເປັນຄວາມຄິດທີສອງ ແລະ
ໃນປັດຈຸບັນມັນຄ້າຍຄືໂອ້ຍທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ ຄິດກ່ຽວກັບມັນຈາກພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານເບິ່ງ ວິທີການ
ເຕັກໂນໂລຊີ ກໍາລັງປ່ຽນແປງສິ່ງຕ່າງໆທີ່ນີ້ ແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຄິດ ກ່ຽວກັບບັນດາປະເທດອື່ນໆ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າສຽງທີ່ເປັນຕົວຕົນເອງຫຼາຍ
ແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ ຈ່າຍເງິນໃຫ້ໃຜ
ເອົາໃຈໃສ່ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຈາກ
ອາຟຣິກກາຈາກ ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ເຄື່ອງເຟີນີເຈີເປັນຕົວຢ່າງທີ່ດີຫຼາຍຫຍັງ
ເຊັ່ນ 75 ສ່ວນຮ້ອຍຂອງເຄື່ອງເຟີນີເຈີ ທີ່ເປັນ
ຜະລິດຕະພັນ ແມ່ນຖືກສົ່ງອອກມາດີແລ້ວບໍ່ມີ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງກັບການາດານີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ສິ່ງທີ່ອັດຕາສ່ວນ ແມ່ນແຕ່
ແນ່ນອນທ່ານຄິດວ່າ ປະມານຄືອັງກິດ
ສິດທິ ຂອງ ຫຼາຍ ເອີຣົບແມ່ນແທ້ໆດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍຂອງມັນສິ້ນສຸດເຖິງມີ mm -Hmm
ສະນັ້ນຖ້າພວກເຮົາ ສາມາດ ຜະລິດ ມັນໄດ້
ຫຼາຍລາຄາຖືກ ທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນນີ້
ກາຍ ເປັນບັນຫາດັ່ງນັ້ນຢູ່ໃນສິດທິໃນອາຟຣິກກາ
ແນ່ນອນ furnitures ຫນຶ່ງ Ethiopia
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາເກີບເສື້ອຜ້າ ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນ ມັນຫມາຍເຖິງຂ້ອຍ
ເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ກວມເອົາຄູ່ນ່ຶຂອງ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາມີ jeans ກັບນີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນມັນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຈະເບິ່ງ
ແນວໂນ້ມທີ່ເຕັກໂນໂລຢີ ໃຊ້
load off of
ວຽກ ແຕ່ວຽກງານແຮງງານແມ່ນໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ
outsourced ກັບ ປະເທດອື່ນໆເພາະວ່າ
ແຮງງານແມ່ນ ລາຄາແພງທີ່ນີ້ແລະມີລາຄາຖືກ
ທັນທີ ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄົນ
ແທນທີ່ຈະແທນທີ່ຈະ ເປັນຫຸ່ນຍົນ
ແນ່ນອນ ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ ມີພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້
ກົງກັນຂ້າມກັບ ມີສິດເຊັ່ນດຽວກັນມັນຖືກຕ້ອງ
ສິດທິ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນແມ່ນກ່ຽວກັບການເຫຼົ່ານີ້
ປະເທດ ເພື່ອຊອກຫາວິທີອື່ນ
ນີ້ແມ່ນສະຖານະການທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ ເກີນໄປເພາະວ່າ
ທ່ານຮູ້ ວ່າຂ້ອຍ ຄິດເຖິງ ເລື່ອງນີ້ຫຼາຍ
ແລະ ຫຼາຍກວ່າແລະທ່ານ ສາມາດໃຫ້ຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງນີ້ອອນໄລນ໌ ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການສັງເກດເບິ່ງນີ້ກ່ຽວກັບໂທລະພາບເຄເບີ້ນສົ່ງພວກເຮົາ
ອີເມວຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແຕ່ມັນຈະເຮັດໄດ້
ມີຄວາມຢ້ານກົວບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງຕອນນີ້ຖ້າມັນ
ກາຍເປັນລາຄາຖືກທີ່ຈະຜະລິດມັນ
ຜ່ານຫຸ່ນຍົນໂດຍຜ່ານອັດຕະໂນມັດ ແລະ
ພວກເຮົາຄິດກ່ຽວກັບ ແຮງງານສໍາລອງແລະພວກເຮົາເຮັດ
ເບິ່ງແຍງກ່ຽວກັບ ເງື່ອນໄຂເຫຼົ່ານີ້
ໂຮງງານໃນເອີຣົບແລະໃນປະເທດຈີນແລະ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າໃນປັດຈຸບັນ ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ
ຄ່າແຮງງານຕ້ອງໄປລົງຍ້ອນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ໄປລົງຫຼືຈະເປັນແນວໃດຖ້າເງື່ອນໄຂທີ່
ແມ່ນ ແລ້ວບໍ່ດີກໍ່ຈະກາຍເປັນເລື່ອງຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ໃນຄໍາສັ່ງສໍາລັບບໍລິສັດເຫຼົ່ານີ້ ຈະແຂ່ງຂັນ
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີລັກສະນະອື່ນ ໆ ທັງຫມົດນີ້
ບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າກົດລະບຽບອາດຈະມີ
ຄໍາວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງ ມາເຖິງ
ລະບຽບການແຕ່ວ່າອາເມລິກາ ຕ້ອງເວົ້າ
ພວກເຮົາຕ້ອງການ ເບິ່ງແຍງກ່ຽວກັບໂລກຫຼາຍ
ທັງຫມົດ ຈະລະມັດລະວັງໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເຂົ້າເຖິງການຄວບຄຸມນີ້
ຜູ້ຜະລິດແລະ ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຖ້າທ່ານ ໄປ
ອັດຕະໂນມັດ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການປະຕິບັດຕາມເຫຼົ່ານີ້
ການປະຕິບັດທີ່ດີທີ່ສຸດ ເພື່ອປ້ອງກັນ
ຄອບຄົວແລະບຸກຄົນ ຜູ້ທີ່ມີ
ປະຈຸບັນຜະລິດໃນເຫຼົ່ານີ້
ໂລກທີສາມແລະແລະບໍ່ດີ
ເງື່ອນໄຂ mm-hmm
ມັນຈະບໍ່ ດີຖ້າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຕິບັດ ການຝຶກອົບຮົມ ຕົ້ນຫຼາຍ ສໍາລັບໂອ້ຍ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍມັກກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງ ນັ້ນແມ່ນມັນເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຫຼາຍກວ່ານີ້
ການຝຶກອົບຮົມ ຕົ້ນຕໍ ໃນ ໂຄງການ ສຶກສາ
ໃນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ຫມາຍຄວາມ ວ່າມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ຄົນຮຸ່ນຕໍ່ໄປ
ຢ່າງແທ້ຈິງສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແນວໃດສໍາລັບສາມຄົນ
ວ່າໃນປັດຈຸບັນມີຖ້າພວກເຂົາສູນເສຍຂອງພວກເຂົາ
ວຽກບໍ່ມີຫຍັງ
ທີ່ເປັນຄໍາຖາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ເປັນ
ຄໍາຖາມ ພຽງແຕ່ ຈະເອົາອອກມີມີ
ບໍ່ມີຄໍາຕອບ ກັບວ່າແລ້ວແລະມັນເປັນພຽງແຕ່
ຄໍາຖາມ ແລະມັນບໍ່ຮູ້ຄໍາຕອບ
ພວກເຮົາເມືອງຕ່າງໆໄດ້ເລີ່ມທໍາລາຍ
ກ່ຽວກັບຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ crypto ການຄ້າອັນເນື່ອງມາຈາກ
ພາລະຫນັກມັນ puts ສຸດພະລັງງານຕາຂ່າຍໄຟຟ້າຂອງພວກເຂົາ
ນະຄອນໃນເຂດເຫນືອນິວຢອກໄດ້ ກາຍເປັນ
ຄັ້ງທໍາອິດໃນປະເທດອາເມລິກາ ເພື່ອຫ້າມຢ່າງມີປະສິດທິຜົນ
new cryptocurrency grade commercial grade
ນາຍຈ້າງຈາກຜູ້ອໍານວຍການ ໃຫຍ່ Colin ອ່ານ
ໃນສະ ພາເທສະບານເມືອງ Plattsburgh ນີ້
ເດືອນ ໄດ້ລົງນາມໃນ ມາດຕະການທີ່ຈະຈັດວາງ
ການ ຢຸດຊົ່ວຄາວ 18 ເດືອນຕໍ່ເດືອນໃຫມ່
ຂະຫນາດອຸດສາຫະກໍາເຄື່ອງຫັດຖະກໍາເຄື່ອງຫັດຖະກໍາ
ການດໍາເນີນງານພາຍໃນ ຂອບເຂດເມືອງ
ບໍລິສັດຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ທັງຫມົດໂດຍທົ່ວໄປ
ຕ້ອງມີໃບອະນຸຍາດດໍາເນີນການພາຍໃນ
Plattsburgh ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຫຼາຍ
ຈະ ໄດ້ຮັບການອະນຸມັດ ສໍາລັບ ປີ ເຕັມ ແລະ
ເຄິ່ງຕັ້ງຢູ່ເທິງຝັ່ງຂອງທະເລສາບ
Champlain ໃກ້ຊາຍແດນການາດາ
Plattsburgh ມີປະຊາກອນ 19,000 ຄົນ
ປະຊາຊົນ ແລະເປັນ ຈຸດ ສໍາຄັນສໍາລັບເຮືອແລະ
bass fishing ໃກ້ຊິດກັບ lake ໄດ້
ຍັງ ຫມາຍຄວາມວ່າ Plattsburgh ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພີດເພີນກັບ ພະລັງງານໄຟຟ້ານ້ໍາຕົກຕ່ໍາ
ເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ສຸດ
ການດໍາເນີນງານຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດຂະຫນາດໃຫຍ່ເປັນ
ອ່ານຜູ້ອ່ານຮູ້ຈັກເຄື່ອງຂຸດດິນຟ້າ altcoin
ສາມາດເປັນຫມູພະລັງງານຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່
ການດໍາເນີນງານຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ເຫຼົ່ານັ້ນມາຮອດຕົວເມືອງ
ໂດຍປົກກະຕິພະລັງງານລາຄາຖືກເພີ່ມຂຶ້ນ
ລາຄາແພງ ເນື່ອງຈາກ ຄວາມຕ້ອງການ ທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນ ແລະ
ຊາວບ້ານເຫັນໃບບິນໄຟຟ້າຂອງພວກເຂົາຂຶ້ນ
ເພີ່ມຂຶ້ນໂດຍສະເລ່ຍ ຂອງ $ 10 ສິ້ນສຸດໃນ
ເດືອນມັງກອນ ພຽງແຕ່ສອງ ຂອງການຈົດທະບຽນ
ແຮ່ທາດຜູ້ແຮ່ທາດກວມເອົາ ປະມານ 10 ຄົນ
15 ເປີເຊັນຂອງ ພະລັງງານທັງຫມົດຂອງເມືອງ
ການບໍລິໂພກໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະຫຼຸດລົງພະລັງງານ
slurp Plattsburgh ໄດ້ຕັດສິນໃຈ ທີ່ຈະຕັນ
ທຸກໆການດໍາເນີນງານໃຫມ່ຈົນກວ່າຈະໄດ້ ຢ່າງຫນ້ອຍ
ການຫຼຸດລົງຂອງ ປີ 2019 ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ທີ່ມີ crypto ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ເຄື່ອງນຸ່ງຈະ ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ ຢູ່ສໍາລັບ
ເວລາທີ່ ເປັນຜູ້ທີ່ລະເມີດກົດຫມາຍໃຫມ່
ຈະຖືກ ປັບໃຫມເຖິງ $ 1,000
ຕໍ່ ມື້ເມືອງບອກວ່າໃນໄລຍະ
ມັນຈະເບິ່ງ ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ລະບຽບການຄຸ້ມຄອງໄລຍະຍາວແລະກົດຫມາຍພະລັງງານແລະ
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ crypto ແມ່ນຈໍາເປັນ ໃນຂະນະດຽວກັນ
ລັດນິວຢອກໄດ້ຕັດສິນ ວ່າສູງ
ລູກຄ້າທີ່ມີຄວາມຫນາແຫນ້ນຫຼືຜູ້ ແຮ່ທາດ crypto
ຖ້າທ່ານອ່ານລະຫວ່າງສາຍ ຫນ້າ
ການເພີ້ມຄ່າໄຟຟ້າທີ່ສູງຂຶ້ນເນື່ອງຈາກ
ຄວາມກົດດັນທີ່ພວກເຂົາເອົາໃສ່ໄຟຟ້າ
ຕາຂ່າຍໄຟຟ້ານີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ອີກ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນ ວ່າມາເຖິງແລ້ວດີແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ແລະເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປ
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຂອງຂ້ອຍເອງຈາກສິດ
ທ່ານຮູ້ຢູ່ເຮືອນທີ່ມີ ຜູ້ບໍລິໂພກ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຜະລິດຕະພັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນ ຜົນກະທົບ
ຂອງ ຂະຫນາດໄຟຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ ຖືກຕ້ອງຢູ່ທີ່ຂ້ອຍ
ເຮືອນດັ່ງນັ້ນເພື່ອເວົ້າດັ່ງນັ້ນຄວາມຄິດທີ່ວ່າ
ມີບໍລິສັດ ທີ່ມີຢູ່ນັ້ນ
ການນໍາໃຊ້ຄວາມຕ້ອງການພະລັງງານສູງເຊັ່ນວ່າມັນ
ເຮັດໃຫ້ພົນລະເມືອງຂອງຕົວເມືອງທີ່ຈະເຫັນ
ແລະເພີ່ມປະເພດໃບບິນຄ່າພະລັງງານ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ດີເພາະຂ້ອຍຮູ້ວ່າພະລັງຂອງຂ້ອຍ
ໄປຢູ່ເຮືອນຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍຈ່າຍເງີນ
ແລ້ວສະນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງຕົນເອງແລະ ແທນທີ່ຈະມັນເປັນ
ໄດ້ແຈກຢາຍໃຫ້ທຸກໆຄົນທີ່ດີນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ
ການພິຈາລະນາ ແມ່ນວ່າ ມັນ ສູງ
ຜະລິດໄຟຟ້ານ້ໍາຕົກ ເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນນ້ໍາ
ໄຟຟ້າ ພະລັງງານ ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ມີ
ຊັບພະຍາກອນຈໍາກັດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະບໍ່ມີ
ເພື່ອນໍາ ໃຊ້ພະລັງງານຫຼາຍຂຶ້ນກັບຕາຂ່າຍໄຟຟ້າຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເກີນການບໍລິການແລະການ
ການໄຫຼຂອງ ສິ່ງທີ່ເປັນ ເຄື່ອງກໍາເນີດໄຟຟ້າແມ່ນຫຍັງ
ສາມາດ ສິດທິດັ່ງນັ້ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເພີ່ມຂຶ້ນແຕ່
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາໃຈໃສ່ວ່າໃນບໍລິສັດເຊັ່ນ: ມັນ
ທ່ານອ່ານມີຄວາມແນ່ໃຈວ່າທ່ານແນ່ໃຈບໍ?
ແທນທີ່ບໍລິສັດທັງສອງ ແມ່ນ 10 ຫາ 15
ສ່ວນຮ້ອຍຂອງ ການໃຊ້ພະລັງງານຢ່າງດຽວຈຶ່ງໃຊ້ເວລາ
ບັນຊີລາຍການ ພະລັງງານຂອງເມືອງ ແລະໃຫ້ພວກເຂົາ 10
ເຖິງ 15% ທ່ານຮູ້ແລ້ວ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ມັນເປັນ ເລື່ອງງ່າຍທີ່ງ່າຍ ຖ້າ ມັນງ່າຍ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານເປັນບໍລິສັດທີ່ດໍາເນີນການນີ້
ສະນັ້ນທ່ານເປັນຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນໄດ້ເຮັດໃຫ້ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າທັງຫມົດແລະ
ເຄືອຂ່າຍຂອງຕາຂ່າຍໄຟຟ້າ ແລະ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການຜະລິດ ພະລັງງານ ທີ່ຕ້ອງການ
ໂດຍ ພາກພື້ນນັ້ນໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນແລະ ດັ່ງນັ້ນມັນ
ມີຜົນກະທົບທັງຫມົດຂອງຜູ້ໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນການຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດທີ່ມີນີ້
ຂະຫນາດໃຫຍ່ ຄືພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າເຖິງຟາມເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ໂອ້ຍພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ຈ່າຍໃຫ້ພວກເຂົາ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ ບັນຊີລາຍການທີ່ມີຍັງໄປ
ຜົນກະທົບອື່ນໆທີ່ເປັນ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໂດຍລວມ
ການດໍາເນີນງານໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຫຼາຍໂພດ
ຊາຍ - ຊົ່ວໂມງແມ່ນ ຕ້ອງການເພາະວ່າຫຼາຍ
ປະຊາຊົນຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ດໍາເນີນການ
the
ສະຖານີໄຟຟ້າແລະແລະ
ໄຟຟ້າ ເຂົ້າມາໃນຕົວເມືອງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ແກ້ໄຂໃນການ ສົມມຸດເຮືອນ
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ cryptocurrency ບໍ່ໄດ້ ຫ້າມ ມັນ
ພຽງແຕ່ໃຫຍ່ກວ່າ ຫນຶ່ງມັນບໍ່ມີ
ອຸດສາຫະກໍາເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນບໍລິສັດທີ່ເປີດ
ຂຶ້ນໂດຍສະເພາະ ກັບລະເບີດຝັງດິນແລະນີ້ ແມ່ນ
ປະຊາຊົນກໍາລັງເຮັດເງິນອອກ ຈາກ ນີ້
ເພາະວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງແລະນີ້ ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າ Bitcoin ນີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ສາມາດຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
bits ໃນ ປັດຈຸບັນ Sumer ເຄື່ອງມືເພາະວ່າ ເຫຼົ່ານີ້
ບໍລິສັດກໍ່ສ້າງ ເຄືອຂ່າຍໃນການເຊົ່າ
ຫນ່ວຍບໍລິການ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງຫນ່ວຍແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າແຕ້ມກ່ຽວກັບລະບົບໄຟຟ້າ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຂຸດຂຸມຝັງດິນນັ້ນແມ່ນມີອໍານາດຫຼາຍ
ມີພະລັງງານຫຼາຍທີ່ພວກເຮົານ້ອຍ
guys ບໍ່ສາມາດ ຊື້ Raspberry Pi ຈະບໍ່
ຕັດ ມັນຖືກຕ້ອງບໍ່ແມ່ນຂຸດບໍ່ແຮ່ຂອງຂ້ອຍ
ເຊິ່ງນັ່ງໃນໄລຍະມີແລະທ່ານສາມາດ
ເບິ່ງທັງຫມົດບັດວີດີໂອແລະຊອບມັນ
ບໍ່ໄດ້ຕັດ ນີ້ແມ່ນການ ສົນທະນາຂ້ອຍ
ຈະ ບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ
ເຄີຍເປັນ ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດເພາະວ່າ
cryptocurrency ແມ່ນໃຫມ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ນີ້
ພະຍາຍາມໃຈວ່າ ນີ້ແມ່ນ ແທ້ຈິງ
ບັນຫາ ດັ່ງນັ້ນ ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກເຂົາແລະຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຜິດພາດ ນີ້ເລັກຫນ້ອຍ
ຈາກຂ່າວແຕ່ເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້
cryptocurrency ເປັນແນວຄວາມຄິດຕ່າງປະເທດ I
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າມັນເປັນ ແນວໃດແຕ່ວ່າມັນເຮັດແນວໃດ
ເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ ແລະພຽງແຕ່ຢູ່
ເດືອນ ທີ່ຜ່ານ ມາຂອງການຄົ້ນຄວ້າມັນແລະ
ເລີ່ມເຮັດ ມັນເອງຢູ່ເຮືອນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນໄດ້ຮັບມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄປໂອ້ຍໂອ້ຍໂອ້ຍ
ນີ້ ແມ່ນ fucker ທ່ານທັງຫມົດຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ແມ່ນປີທີ່ຜ່ານມາ coin ມາທໍາອິດອອກມາແລ້ວ
ສະນັ້ນງ່າຍທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນ Bitcoin ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງການອຸທອນ ເພື່ອສ້າງຕັ້ງບໍລິສັດ
ໄດ້ຮັບຮາດແວຢູ່ໃນສະຖານທີ່ແລ້ວໂອ້
ພຽງແຕ່ສັ່ງຜ່ານ ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
ກໍ່ຫມາຍ ໃສ່ໃນບາງສ່ວນ ຂອງເງິນສົດນີ້ ແລະ
ແນວໂນ້ມໃຫມ່ນີ້ ທີ່ເຮົາຕ້ອງການ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຕົວເມືອງຂອງມັນກໍ່ຕ້ອງຫັນໄປ
ຈິດໃຈກັບເລື່ອງນີ້ ສິ່ງທີ່ ແນ່ນອນທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນ ຕົວແບບ ທຸລະກິດໃຫມ່
ທີ່ draws ຫຼາຍກ່ຽວກັບການ ໄຟຟ້າແລ້ວ
ຂອງທີ່ ຄ້າຍຄືພວກເຮົາບໍ່ເວົ້າຜູ້ບໍລິໂພກ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງແລ່ນ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ແລະມັນໃຊ້ ໄຟຟ້າ ຂອງທ່ານ ແຕ່ມັນເປັນໄປໄດ້
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານທີ່ ຖືກ ຕ້ອງ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ ກະສິກໍາທີ່ ມີຢູ່
ແລ່ນຢູ່ CPU ຮ້ອຍຮ້ອຍແລະ GPU
ທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າ 24/7 ມີ 300,000 ຄອມພິວເຕີແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າ mega ສາມາດເປັນຄືກັບ ridiculous ພຽງແຕ່
ດີທ່ານຄວນ ໃຊ້ເງິນຂອງພວກເຂົາ
ລົງທຶນໃນແນວຄວາມຄິດຂອງພະລັງງານສີຂຽວບາງຢ່າງ ດີ
ວ່າເປັນ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີ
ແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າປະຊາຊົນ ອາດຈະ ກໍ່ສ້າງ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີ່ເຢັນສະນັ້ນ
ພວກເຂົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຢັນມັນ ແຕ່ມັນ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຄືຈໍານວນຂອງຜົນຜະລິດ ທີ່
ແຫຼ່ງສີຂຽວ ອາດຈະເປັນລົມແສງຕາເວັນ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ອາດຈະບໍ່ພຽງພໍກັບຕົວຈິງ
ແລ່ນຢູ່ດີທຸກຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ຫຼາຍ ຮາດແວມີໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ຕົກລົງເຫັນດີ ແຕ່ວ່າ ບາງທີພວກເຂົາກໍ່ ຄືກັນ
Cyril sneer ແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່ ດີຄວາມດີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
raccoon ແມ່ນການສະແດງໂທລະພາບ throwback ວ່າເປັນ
ນັ້ນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເບິ່ງເຂົາເຫມືອງແຮ່
cryptocurrency Oh absolute absolute
ຢ່າງແທ້ຈິງ
ແມ່ນແລ້ວ, ຫຼື Scrooge McDuck ເປັນ taxi ທາງອາກາດ ໃຫມ່
ບໍລິການໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນທາງດ້ານການເງິນຈາກ Google
Google ກໍ່ເປັນຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ Larry Page
ເອົາ ໄປໃນນິວຊີແລນ ເພື່ອຂອບໃຈ
ຂໍ້ຕົກລົງ ປະກາດ ໃນ ຫນ້າ ອາທິດສຸດທ້າຍ
ບໍລິສັດ Kittyhawk ຜູ້ພັດທະນາ ໃຫມ່
ເຄື່ອງບິນທີ່ ເປັນເອກະລາດ ເອີ້ນວ່າ Korra
ຈະ ເລີ່ມທົດສອບການບໍລິການໃນຊົນນະບົດ
Canterbury ເຂດພາກໃຕ້ໃນເກາະ
taxi ທາງອາກາດໄຟຟ້າ ສາມາດປະຕິບັດສອງ
ຜູ້ໂດຍສານ ມັນຖືກອອກແບບມາເພື່ອເອົາໄປ
ຄື helicopter ແລະໃຊ້ບັດ
ຊອບແວທີ່ຈະບິນ ເປັນປົກກະຕິ
ເຮືອບິນຄົງທີ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງ
ບາງຊີ້ນໍາຂອງມະນຸດເຮັດວຽກອາກາດ Zephyr
Kittyhawks ນິວຊີແລນ Afiya Affiliate
ໄດ້ ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບລັດຖະບານ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ ກ່ຽວກັບແຜນ ການທົດສອບໃຫມ່
ການບໍລິການເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ ໂຄງການຫມາຍເຖິງ
ສະຫນັບສະຫນູນວິທະຍາສາດແລະ ນະວັດຕະກໍາໃນ
ປະເທດເຖິງວ່າຈະມີຄວາມສົນໃຈສູງໃນ
ການພັດທະນາ ກໍລະນີທຸລະກິດຢ່າງເຕັມສ່ວນ
taxi ທາງອາກາດອັດຕະໂນມັດບໍ່ມີ ຄວາມເຂັ້ມແຂງເທົ່າທີ່ເປັນ
ຫນຶ່ງອາດຄິດວ່າ Stephen Polzin ແນະນໍາ
Polzin ແມ່ນຜູ້ອໍານວຍ ການເຄື່ອນໄຫວ
ການຄົ້ນຄວ້ານະໂຍບາຍຢູ່ໃນວິທະຍາໄລຂອງ
ສູນກາງເມືອງ ພາກໃຕ້ຂອງລັດ Florida
ການ ຄົ້ນຄວ້າ ການຂົນສົ່ງ ລາວເວົ້າວ່າສໍາລັບການ
ການ ທ່ອງທ່ຽວທາງອາກາດໂດຍສະເພາະ
ການເດີນທາງທາງອາກາດການຄ້າການໃຊ້ຈ່າຍແຮງງານ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບນັກບິນແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ໃນແງ່ຂອງ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ທັງຫມົດ
ສະຫນອງການໃຫ້ການເດີນທາງ ທີ່
ເຮັດ ໃຫ້ແຮງຈູງໃຈຈົບລົງ
ກັບອັດຕະໂນມັດຢ່າງເຕັມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ gotcha ສິດເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກ ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ກັບ ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
ຄ່າແຮງງານຂອງການທົດລອງແມ່ນສີ້ນສຸດໃນ
ການປຽບທຽບກັບ ນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟແລະ jet ໄດ້
ຕົວມັນເອງ ແລະແນ່ໃຈວ່າແມ່ນແຕ່ຖ້າມັນເປັນ
ຫນຶ່ງໃນອົງປະກອບທີ່ ທ່ານສາມາດ ເອົາອອກໄດ້
ສົມຜົນ ມັນເປັນຫນຶ່ງໃນການຈ່າຍເງິນຫນ້ອຍທີ່ເຕີບໂຕ
ຂັບລົດ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງຫນ້ອຍລົງ
ການບໍລິໂພກ ທັງຫມົດຂອງຊະນິດນັ້ນແຕ່
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຟັງ ນີ້ຄັ້ງທໍາອິດ
ຄໍາຖາມທີ່ເກີດຂື້ນໃນ ຫົວ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງຈໍາເປັນ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການອາກາດ
taxi ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຫັນນີ້ບາງວິດີໂອສໍາລັບ
ສິ່ງທີ່ການຈະລາຈອນຄ້າຍຄືໃນເມືອງນິວຢອກ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຄິດກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ okay ຂ້າພະເຈົ້າ commute
ທຸກ ມື້ເຮັດວຽກຂ້ອຍຢູ່ເທິງຖະຫນົນ
ຂຶ້ນຢູ່ກັບການຈະລາຈອນໃນລະຫວ່າງ ຫນຶ່ງ
ຊົ່ວໂມງເຖິງສອງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ ເພື່ອຕັດ 45
ນາທີອອກຈາກສິດ ນັ້ນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງຈະເຂົ້າໃຈໃນການຈະລາຈອນ
ມີ ຖະຫນົນຫົນທາງແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ນັ່ງຢູ່ ບ່ອນນັ້ນ ແລະທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ບາງຢ່າງ
Guy ໄປແລະຂ້າມ ການຈະລາຈອນໃນອາກາດນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນພາຫະນະ
ຜົນກະທົບທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນກັບຄົນອື່ນແມ່ນ
ສຸດລົດຈັກເປັນແລະອາກາດນ້ໍາ
ຈາກທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະ theorize ວ່າມັນ
ຈະເປັນການສູງຂຶ້ນ ເລັກນ້ອຍກ່ວານັ້ນ
ພວກເຮົາມີບັນຫາການ ຄວບຄຸມ ການຈະລາຈອນທາງອາກາດ
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນຢ່າງຫນ້ອຍ ກົດລະບຽບກ່ຽວກັບ
Jeff ນີ້ມັນຈະຍ້າຍແຕ່ແຕ່ບໍ່ມີ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ສະນັ້ນສໍາລັບການບິນໃນການຄິດ
ພຽງແຕ່ ontario ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບຄົນອື່ນ
ແຕ່ພວກເຮົາມີຫລວງຂອງຮ້ອຍ
ຕີນທ່ານບໍ່ສາມາດບິນທຸລະກິດ
ເຄື່ອງບິນ ນ້ອຍກວ່າ 100 ຟຸດຈາກ
ການສົນທະນາໂຄງສ້າງທຸກໆໂອ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູບພາບໃນ ໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່ານີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ
ລົດ taxi ຂອງສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືຢູ່ໃນ
ຫນຶ່ງເມືອງເຊັ່ນ: ໄລຍະສັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຊຸມຊົນ drone ໂອ້ມັນມັນຄືກັບ
ໄດ້ຮັບ ໃນທົ່ວ oh ຄືກັບຕາຕະລາງແຕ່ຢາກ
ຫີນເທິງຊັ້ນເທິງ ອາດເປັນຄືກັບຂ້ອຍ
ໄປ ຈາກຂ້ອຍ
kondou ນີ້ແມ່ນ Wayne ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນ ແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຄືຮູບທີ່ສັ້ນ
ໄລຍະຫ່າງ ມັນເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ ຢາກຈະເປັນເຊັ່ນກັນ
ບັນຫາ ຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນ ການຈາລະຈອນທາງອາກາດ
ການຄວບຄຸມ ແລະສິ່ງທີ່ ແນ່ນອນແລະຂ້ອຍສາມາດພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າເສັ້ນທາງທີ່ Jeff ເຊື່ອພວກເຂົາ
ສາມາດສ້າງອາກາດທາງອາກາດແບບອັດຕະໂນມັດໄດ້
taxi ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຄິດໄລ່ ອາກາດ
ການຄວບຄຸມການຈະລາຈອນ ທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມີຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບມັນ
ມີຜູ້ນໍາພວກເຂົາໄດ້ເຮັດວຽກນັ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນສະມະການຂອງເອກະລາດ
ການຂຽນໂປຼແກຼມ ອາດຈະເປັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍ ກັບ Sasha ນີ້ຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນ
ອາດຈະຄ້າຍຄືກັບການກໍ່ສ້າງ
ໃນທົ່ວນະຄອນນິວຢອກແລ້ວແຕ່ຍັງຄົງຢູ່
ທ່ານກໍາລັງຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີຄື ຂ້ອຍ ຄິດແນວໃດ
Toronto ພວກເຮົາມີຂົນສົ່ງທາງອາກາດສີສົ້ມ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບລົດສຸກເສີນ ທີ່ເຫມາະສົມ
ດິນຢູ່ ໃນຊັ້ນເທິງຂອງໂຮງຫມໍແລະ
hey ທ່ານໄດ້ຮັບ 15 ນາທີ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການນັ້ນ
scene ອຸປະຕິເຫດ ທ່ານຮູ້ 60 ກິໂລແມັດຂຶ້ນ
ຖະຫນົນຫົນທາງແລະດັ່ງນັ້ນມັນ ຄ້າຍຄື helicopters
ໄປແລະຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບລົດແທັກຊີ່ບາງຢ່າງ
ວ່າ ບໍ່ແມ່ນ helicopter helicopter
ຕ້ອງການທີ່ມີແຜ່ນດິນທີ່ ມັນ ມີ
ສອງຄົນ taxi ແລ້ວອາດຈະບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ bet ທ່ານຢູ່ໃກ້ກັບຂະຫນາດຂອງລົດ
ຮອຍຕີນແນ່ໃຈວ່າຢ່າງແທ້ຈິງ ວ່າ ຄືກັນກັບ
ລົດທີ່ດຶງໄປທາງຂ້າງ ຂອງຖະຫນົນ
ໃນເວລາ ຂົນສົ່ງຄົນເຈັບມາ ທົດສອບ ທາງອາກາດນີ້
ໂປດເຕີອາດຈະຕາຍ ສີຂຽວຂອງມັນ
ເສັ້ນທາງ ແລະອອກ ຈາກວິທີທີ່ຂ້ອຍ ຖິ້ມ
ອາກາດ taxi ແລະສຸດທ້າຍທ່ານຮູ້ຈັກສຸດທ້າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ເປັນສິ່ງທີ່ເຕີບໂຕຂຶ້ນໃນ
ອັດຕະໂນມັດ ຍຸກຍານພາຫະນະເອກະລາດ
ກ່ຽວກັບຖະຫນົນຫົນທາງ ຈະຮູ້ວ່າ ໂອ້ຍທີ່ ມາ ນີ້
ອາກາດ taxi ມັນກ່ຽວກັບການກັບມາລົງກັບຄືນໄປບ່ອນຂຶ້ນ
ແມ່ນແລ້ວ , ມັນແມ່ນປະສົມປະສານທັງຫມົດ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນໃນຕາຫນ່າງດຽວກັນ
ເຄືອຂ່າຍແລະເວົ້າວ່າເຂົາເຈົ້າດີກ່ຽວກັບ
ມາ ລົງແລະທີ່ດິນ ໃນກາງຂອງ
ຖະຫນົນຫົນທາງ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ສຸດທ້າຍ ຂອງທ່ານ ສຸດທ້າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ທັງຫມົດປະສົມປະສານຫນຶ່ງ hack hack ແລະມັນເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະເຫມີໄປເຮັດໃຫ້ເປັນ spin ຊ້ໍາສຸດ Jeff ໄດ້
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາມາດຕະການຄວາມປອດໄພ
ຄູ່ຜົວເມຍສະແດງໃຫ້ເຫັນແນ່ນອນກ່ອນຫນ້ານີ້ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາຄິດວ່າການຮັກສາຄວາມປອດໄພແມ່ນແລ້ວ
ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດວຽກໃນ ຈຸດນັ້ນ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຄວາມປອດໄພແຂງຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຈະມ້ວນມັນ
ອອກໄປ ດີອາດຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ມີ
ການ ເບິ່ງແຍງ ຂອງມະນຸດ ມັນເວົ້າກັບບາງຄົນ
ການເບິ່ງແຍງຂອງມະນຸດ ອາດ ແມ່ນແລ້ວ
ບໍ່ມີບໍ່ວ່າລົດແທັກທີ່ ບໍ່ hack ວ່າຂ້ອຍ
ກໍ່ພູມໃຈ ໃນ Texas Texas tucked ຫລັງ
ເຮືອນສໍາລັບຄົນຮັ່ງ ມີອາດຈະນອນບາງ
ຫວັງວ່າ ສໍາລັບ ການຫນ້ອຍທີ່ສໍາຄັນ
ໂຊກດີ ຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງ ຕື້ຄົນ ໃນ
ໂລກຈະໄປ ນອນແຕ່ລະຄືນໂດຍບໍ່ມີ
ທີ່ພັກອາໄສທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ ແຕ່ຄູ່ຂອງບໍລິສັດ
ການເຮັດວຽກ ໃນການແກ້ໄຂທີ່ເຊື່ອວ່າ
ຮູບແບບຂອງພວກເຂົາຢ່າງວ່ອງໄວ 3d ພິມ a
ເຮືອນຫນຶ່ງເລື່ອງບໍ່ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ສະຫນອງໃຫ້
ມຸງເທິງຫົວແຕ່ເປັນ ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງ
ສະຖານທີ່ທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດ ມັນເປັນຫລັກຖານຂອງແນວຄວາມຄິດ
ສ້າງໂດຍ Icahn ບໍລິສັດກໍ່ສ້າງແລະ
ເລື່ອງໃຫມ່ຫວັງຜົນກໍາໄລທີ່ຕັ້ງເປັນ
ທີ່ຢູ່ອາໄສໃນໂລກການພັດທະນາໄດ້ 380
ທີ່ຢູ່ອາໄສທີ່ມີຮອຍຕີນປະມານ ສິບເອັດ
ພັນໂດລາຫຼືເຈັດພັນຄົນ
ປອນຂອງຊີມັງ ແລະໄດ້ເອົາແລະໄດ້
48 ຊົ່ວໂມງໃນທີ່ສຸດເປົ້າຫມາຍແມ່ນ ການກໍ່ສ້າງ
ເປັນ 650 ສະບັບຕີນຮຽບຮ້ອຍແລະເອົາມາໃຫ້
ລົງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໂດຍການນໍາໃຊ້ເປັນ
ປະສົມປະສານເສດຖະກິດ ກ່ຽວກັບມິດຂອງຂະຫນາດ I
ສາມາດ ທັງຫມົດແມ່ນຄືກັບຊື້ຄອນກຣັງໃນຫລາຍໆ
ແລະການປັບປຸງການ ພິມ 3d
ເຄື່ອງ ທີ່ໃຊ້ເວລາການກໍ່ສ້າງເປົ້າຫມາຍແມ່ນລະຫວ່າງ
12 ແລະ 24 ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມາປີນີ້
ໂຄງການ ຈະໄປຫາ El Salvador ໄປ
ສ້າງເຮືອນທົດສອບບາງຢ່າງທີ່ມີທັດສະນະທີ່ຈະ
ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຊຸມຊົນຂອງ 100 ເຮືອນ
ໃນປີ 2019 ຖ້າມັນຫາກມັນເຮັດວຽກ ມັນຈະ
ຮູ້ຫນັງສືວ່າມີການປ່ຽນແປງ ແນວໃດ
Bret Hagler ຫົວຫນ້າບໍລິຫານແລະ ກ່າວວ່າ
ຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງຂອງ ເລື່ອງໃຫມ່ມັນແມ່ນ
irresponsible ສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະບໍ່ທົດລອງໃຊ້ເຊັ່ນ:
ການພິມ 3d ຂະຫນາດນ້ອຍໃນລະບົບການເຮັດວຽກ
ໂດຍການເພີ່ມຂັ້ນຕອນຂອງການເພີ່ມ layer material
ໃນ ກໍລະນີທີ່ອຸປະກອນນີ້ແມ່ນປູນຂາວ
ຄ້າຍຄືກັບສີຂີ້ເຖົ່າຄວາມສູງແລະຄວາມກວ້າງ
ຂອງເຮືອນແມ່ນຖືກຈໍາກັດໂດຍຂະຫນາດ
ຂອງ ກອບ ໂລຫະອັນຍິ່ງໃຫຍ່ ທີ່
ປະຕິບັດງານໂດຍອັດຕະໂນມັດເມື່ອໄດ້ຮັບ
ຄໍາແນະນໍາ ກັບເຄື່ອງທີ່ພວກເຂົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ພິມສູງເຖິງ 11 ຟຸດຂອງຫຸ່ນຍົນ
ແຜນການດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ສ້າງ ໂດຍໃຊ້ປົກກະຕິ
ແມວ
ຊອບແວນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າ ເຈົ້າຂອງເຮືອນຈະ
ມີຄວາມສາມາດໃນການສ້າງຂອງ ຕົນເອງ
ອອກແບບ ຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ຫຼືເລືອກເອົາຫ້ອງສະຫມຸດ
ຂອງ ການຕັ້ງຄ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ Hagler
ເຊື່ອວ່າເຄື່ອງຈັກຈະຖືກດໍາເນີນການ
ໂດຍຜູ້ ກໍ່ສ້າງ ໃນທ້ອງຖິ່ນ ແລະມັນແມ່ນ
ຫວັງ ວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕ່ໍາຂອງແຕ່ລະຫນ່ວຍ
ຈະເຮັດໃຫ້ນັກຮຽນຝຶກຫັດຫມາຍຄວາມວ່າຄວາມຕ້ອງການເພີ່ມເຕີມສໍາລັບການ
ເຮືອນຫຼາຍ ຈະໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແລ້ວຂ້ອຍຮັກເມື່ອເຕັກໂນໂລຢີ ໃຊ້
ຊ່ວຍເຫຼືອຄົນທີ່ ມີແລະຈຸດລາຄາ
ຂອງມັນກໍ່ດີລາຄາ ດີເຊັ່ນກັນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນແມ່ນ AI ແມ່ນ $ 10,000 ແລະ
ວ່າຢູ່ໃນອັດຕາປະຈຸບັນ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ທີ່ບໍ່ປະກອບມີທ່ານ ຮູ້ ຫຍັງ
ເຄື່ອງຂຸດແມ່ນ ວ່າທ່ານກໍາລັງຖືກຕ້ອງ
ຈະຕ້ອງ ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງທ່ານ
ການຊື້ແລະທຸກປະເພດຂອງສິ່ງດັ່ງກ່າວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນອາດຈະແມ່ນ ວ່າມັນອາດຈະເປັນ
$ 15,000 ສໍາລັບ ເຮືອນແຕ່ວ່າຜູ້ທີ່ຈະ ໄປ
ໄດ້ຮັບການຈ່າຍ ສໍາລັບມັນແມ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ປັນຍາກ່ຽວກັບ ພື້ນຖານ ນີ້ ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຕັ້ງ ຂວາ ແລ້ວແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຍັງມີ ທີ່ດິນ ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ການກໍ່ສ້າງແຕ່ວ່າມັນເປັນບ່ອນທີ່ດິນ ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ດິນທີ່ມາຈາກໃຜຜູ້ຫນຶ່ງຈະຊື້
ສິດທິທີ່ດິນທີ່ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດປະເພດຂອງ stuff ນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃສ
ຖາມເພາະວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງຊ່ວຍເຫຼືອ
ຄົນຍາກຈົນທີ່ ຖືກຕ້ອງແມ່ນແນວໃດ
ຈ່າຍຄ່າ ສິດທິນີ້
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ສະຫຼາດກ່ຽວກັບ ມັນເພາະວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ ແມ່ນພວກເຂົາໄດ້ຕັ້ງມັນ ຂຶ້ນ
ດັ່ງນັ້ນທໍາອິດຂອງທັງຫມົດຫຼາຍ ຂອງການບໍລິຈາກ
okay ເຂົ້າໄປໃນນີ້ okay
ດັ່ງນັ້ນ Silicon Valley ໂດຍສະເພາະ ແມ່ນ
ການລົງທຶນໂດຍການບໍລິຈາກ ໃນນີ້
ອົງການຈັດຕັ້ງບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງໄປ
ໃນແລະການກໍ່ສ້າງເຮືອນເຫຼົ່ານີ້ໂດຍການນໍາໃຊ້
ເຫຼົ່ານີ້ພິມ 3D ແລະພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ຫ່າງເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຂາຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ບຸກຄົນແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນການຈັບ
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດມັນ ຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ຈະເຮັດ
ທຽບເທົ່າກັບປະມານ 30 ໂດລາຕໍ່ເດືອນ ໃນພວກເຮົາ
ເງິນ Wow ສະນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ ໃຫ້ພວກເຂົາ
ການຈໍານອງ ທີ່ ເຮັດວຽກອອກ ໄປ ປະມານ 30 ດອນລາ
ເດືອນ ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ ມັນບໍ່ມີຄວາມສົນໃຈ
okay ພວກເຂົາກໍາລັງດໍາເນີນການມັນບໍ່ມີກໍາໄລແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ມັນໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ
ຮັກສາ ທ່າອຽງທີ່ວ່າ $ 30 ຖ້າທ່ານ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ທ່ານຈະເຮັດໃຫ້ຕົວເລກອອກມີ
ວ່າມັນເທົ່າກັບທ່ານຮູ້ຈັກການາດາ
ເງື່ອນໄຂ ທີ່ເງິນຖືກ ວາງໄວ້ໃນຄວາມໄວ້ວາງໃຈ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສ້າງ ຂຶ້ນນີ້
ຄວາມໄວ້ວາງໃຈເພື່ອ ໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດສ້າງບ້ານເຮືອນໄດ້
ສໍາລັບ ຄົນອື່ນແລະເຮັດມັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຕິດຕໍ່ມັນແລະສົ່ງມັນໄປ
ຈາກ ການບໍລິຈາກໃນເບື້ອງຕົ້ນເຫຼົ່ານີ້ທີ່ມີ
ເຮັດໃຫ້ມັນ ເປັນໄປໄດ້
ສະບາຍດີສະນັ້ນຮັກມັນແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ ຜູ້ທີ່ບໍ່ ສາມາດທີ່ຈະຈ່າຍ
ການຈໍານອງເຮືອນ ແມ່ນການຈໍານອງເຮືອນ
ສິດທິແລະມັນສາມາດຄຸ້ມຄອງໄດ້ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະອາດ
ຄືວ່າ ຂ້ອຍກໍ່ຮັກແທ້
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນເຮືອນຂະຫນາດນ້ອຍເກີນໄປແນ່ນອນວ່າ ຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍ
ຄືກັນ ເພາະວ່າປະເພດ ຕໍ່ໄປ ແລະທ່ານຮູ້
hey ໃຫ້ ເອົານີ້ກັບ Mars ແລະຄືກັນກັບທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເວລາທີ່ທ່ານ ມີທ່າແຮງຫຼາຍ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເບິ່ງບ້ານເຮືອນ
ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ໃນບັນດາປະເທດພັດທະນາ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າປະມານນີ້ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຂັບລົດ
ໃນໄລຍະທີ່ຜ່ານມາ ທ່ານຮູ້ວ່າບ້ານເຮືອນ 6 ລ້ານໂດລາ
ວ່າແມ່ນ 10,000 ຕີນຟຸດຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເປັນຫຍັງແລ້ວຄືວ່າທ່ານໄດ້ຮັບໃນຄອບຄົວຂອງ
ສີ່ຢູ່ທີ່ ນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້
ໃຊ້ເວລາໃຊ້ເວລາໃນກົວເຕມາລາ ແລະເມັກຊິໂກ
ໂດມິນິກາ ເຮັດວຽກມະນຸດສະທໍາ ຫຼາຍ
ຂອງບ້ານເຮືອນຂອງພວກເຂົາແມ່ນ 100 200 ຕາແມັດ
ຕີນ ໃນປັດຈຸບັນມີຄືກັບຫົກຂອງພວກເຂົາແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ ຄິດ
ມັນແມ່ນສໍາລັບ 600 ຕີນມົນທົນພວກເຂົາກໍາລັງ gonna
ມີຫ້ອງຫຼາຍ ສໍາລັບກິດຈະກໍາທີ່ແນ່ນອນ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຈະ ເປັນຄວາມມ່ວນທີ່ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຄວາມຈິງຖືກ ບອກວ່າເຮືອນຂອງທ່ານໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ຫຼາຍທ່ານຮູ້ສຶກວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ຕື່ມຂໍ້ມູນ
ມັນ ມີສິ່ງທີ່ ເຫມາະສົມສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າແມ່ນແລ້ວ
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານມີເຮືອນຂະຫນາດນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າ ທຸກໆຢ່າງກະທັນຫັນເອົາໃຈໃສ່ຂອງທ່ານແມ່ນ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍຄືການໄດ້ຮັບ
ອອກມາມັນມັນແມ່ນຂອງທ່ານມັນເປັນການດໍາລົງຊີວິດຂອງທ່ານ
ພື້ນທີ່ມັນເປັນບ່ອນນອນຂອງທ່ານແລ້ວມັນແມ່ນແລ້ວ
ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເປັນເຈົ້າຂອງບ້ານໄດ້
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ບໍ່ ສາມາດທີ່ຈະຈ່າຍໄດ້
ສິດທິ ຈໍານອງ ແລະ ໂຄງສ້າງ ຊີມັງ
ສໍາລັບການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໃນໃນຈຸດທີ່ເປັນ
ບາງທີອາດມີບໍ່ແມ່ນການຈັດລຽງຂອງທີ່
ອຸປະກອນການນໍາໃຊ້ສໍາລັບ ເຮືອນ ປົກກະຕິ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ການເຮັດວຽກມະນຸດສະທໍາ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນ
Dominican ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ສ້າງ
ເຮືອນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄປມັນມີຊຸມຊົນ
ວ່າພວກເຮົາກໍານົດບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບດ້ານໂລຫະພຽງແຕ່ຊອກຫາສິ້ນ ຂອງ
ໂລຫະວາງມັນເຖິງບາງຄັ້ງປາມ
ໃບຄ້າຍຄືວ່າເປັນການຮູ້ຫນັງສືສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ
ພະຍຸເຮີລິເຄນມາ ຈາກມັນຫມົດໄປ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແມ່ນ ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຫນຶ່ງ
ເຮືອນ ທ່ານກໍ່ສ້າງເຮືອນຫນຶ່ງນີ້
cinderblock Floor concrete foundation
ແລະ ມັນແມ່ນໃຫຍ່ກວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມີແລະ
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຄວາມຄິດຂອງເຂົາເຈົ້າເພາະວ່າຂອງ
ຊຸມຊົນທີ່ມີໃຈແມ່ນ hey ນີ້ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ບ້ານເຮືອນ ຂອງທ່ານຕໍ່ໄປທ່ານມາຢູ່ກັບ
ພວກເຮົາໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາຈັດຝັ່ງ ຂອງທ່ານແລະ ພວກເຮົາ
ສ້າງ ຄຸນເຮືອນອີກແລ້ວ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານມີສອງເຮືອນ ແລະທັງສອງຄົນ
ບ້ານທີ່ ກໍາລັງຈະ ເປັນເຈົ້າແມ່ນເຮືອນຕໍ່ໄປ
ມາຢູ່ກັບພວກເຮົາ
ແລະດັ່ງນັ້ນ ຊຸມຊົນເລີ່ມຕົ້ນກິນ
ບ້ານອື່ນ ທີ່ມີຄວາມສຸກທີ່ ທ່ານຮູ້
ແລະດັ່ງນັ້ນທຸກຄົນ ໄດ້ຮັບສະຖານທີ່ທີ່ຈະຢູ່
ສະນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນນີ້ນີ້ແມ່ນຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ໃຫ້ພວກເຂົານ້ອຍລົງເລັກ ນ້ອຍ
ອາໃສຢູ່ແລະເລີ່ມຕົ້ນການເຊື້ອເຊີນ ບາງສ່ວນຂອງ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຊຸມຊົນແລະ ພວກເຮົາ
ສ້າງບ້ານເຮືອນທີ່ ຂ້ອຍຮັກມັນ
ຮັກ ຄວາມຄິດນີ້ mm-hmm ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy
W Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງຜູ້ຊົມ
ສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງສໍາລັບ ຂ່າວ ເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ ດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະ ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ ຫມວດຂ່າວຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ, ຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Lester
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
