ຂ້າພະເຈົ້າ Henry Bailey ້ໍາຕານແລະນີ້ແມ່ນ
ເລື່ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍເຊັ່ນ: ເບິ່ງລົງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ prompters ລົງ ໃນມື້ນີ້
ບັນດາຫົວຂໍ້ໃຫຍ່ໃນ ອາທິດຂອງ ວັນທີ 12 ເມສາ
2017 microsoft ເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນສະເພາະສໍາລັບ
ບາງຮາດແວຕໍ່ມາແລະມັນ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ສັ້ນທີ່ປະທັບໃຈຢູ່ໃນຫົວໃຈ
ຂອງ ອຸປະກອນຈະ ເປັນຊິບລະບົບທີ່ບໍ່ແມ່ນລະບົບ
ການຫຸ້ມຫໍ່ແປດແປດ custom 32-bit cpu
clocking ເຖິງສອງຈຸດສາມ gigahertz
ເມື່ອທຽບກັບ 40 ມີ 40 Core GPU ຢູ່ທີ່ 1172
megahertz ສໍາລັບທັງຫມົດໃນໄລຍະຫົກ
teraflops ຂອງຄວາມເຂັ້ມແຂງຮູບພາບ crunching
12 gigabytes ຂອງ gddr5 ram ຈະມີຄວາມສຸກ
ຄວາມຖີ່ຂອງຄວາມຈໍາຂອງ 326 gigabytes a
ຄັ້ງທີສອງມີແຜ່ນ 1.2 terabyte ແລະເປັນແຜ່ນແຂງ
4k ເລື່ອງ Blu -ray ຮອບອອກວ່າເປັນ
ສິ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຜະລິດຕະພັນມີສິດທີ່ມີ
sadly ນີ້ບໍ່ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ desktop ໃຫມ່
ຫຼືເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍມັນແມ່ນ ໂຄງການ xbox AKA ຕໍ່ໄປ
scorpio ທີ່ກໍ່ປະທັບໃຈແທ້ໆ
ໂຄງການ Scorpio ຈະເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ອຸປະກອນເນື່ອງຈາກພະລັງງານທັງຫມົດທີ່ໄດ້ອະທິບາຍ
ຂ້າງເທິງນັ້ນເພື່ອໃຫ້ເກມສາມາດສົ່ງ 4k
ວິດີໂອແລະ VR ປະສົບການ xbox ໃຫມ່
ໄປຂາຍໃນຊ່ວງເວລາ ສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດ
ໂອ້ຍພໍ່ຂອງຂ້ອຍວ່າພຽງແຕ່ວ່າມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເສຍໃຈ
ໃຈ Roger Scorpio ເພາະຈາກ
ຊຸມຊົນ ເກມທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບບັນດາໂຄງການຜະລິດແນນຈຸດປະສານງານ correo
ຮູ້ສຶກວ່າສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ສຽງຄ້າຍຄື cake ກິນເປັນ
cake ແຕ່ ຢ່າງຮຸນແຮງວ່າວ່າ
incredible ແລະຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ຄອນໂຊນເກມທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ ຂ້ອຍຂ້ອຍຂ້ອຍ
ໄດ້ຍ້າຍຂ້ອຍເຄີຍເປັນຜູ້ນ console ແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍໄປ pc ເນື່ອງຈາກວ່າ
ການປະຕິບັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ
ແຕ່ເພື່ອຮຽນຮູ້ວ່າມັນເປັນ xbox ທີ່ເປັນ
console game ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກຮັກຮັກ
ຮັກມັນສໍາລັບຄົນ ທີ່ຈະ hack ມັນເພື່ອວ່າ
ມັນສາມາດ ຫັນເຂົ້າໄປໃນເລັກນ້ອຍ
supercomputer ດີວ່າສິ່ງນັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ແມ່ນວ່າມີອໍານາດ ridiculously ມັນແມ່ນ
Microsoft ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມີປະເພດຂອງ
ວິທີການວິທີທີ່ທ່ານສາມາດຫຼີ້ນເກມຂອງທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ Windows 10 ແລະມີວ່າ
ຄວາມສາມາດດັ່ງນັ້ນສິ່ງມະຫັດຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນປະເພດ
ແຕ່ ຫຼາຍທີ່ເຫມາະສົມກັບການນໍາໃຊ້ PC ຄ້າຍຄື
ອັດຕາການເປັນປະເພດຂອງ ວິທີທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີຫຍັງ ຈະເປັນ ຄື
ສະຖານີ docking ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືວ່າບໍ່ແມ່ນແຕ່ incredible ແທ້
para flaw ຄອມພິວເຕີແລ່ນ microsoft
ຄໍາວ່າມັນມີພຽງແຕ່ hey ທີ່ທ່ານສາມາດອ່ານ
ເປັນຫນັງສືຫຼາຍ pretty ກັບວ່າມາກ່ຽວກັບການ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຈະບໍ່ ລໍຖ້າ ອີກ ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ສ່ວນບຸກຄົນຫຼາຍປະທັບໃຈ ໂດຍວ່າຕໍ່ໄປ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າເປັນຂ່າວທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ທີ່ໄດ້ຜ່ານທົ່ວອິນເຕີເນັດ
ແລ້ວ sirens ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ປົກກະຕິແລ້ວ
ເຕືອນເຫດການດິນຟ້າອາກາດທີ່ຮ້າຍແຮງໃນເຂດແດນ
ສະນັ້ນ hacker ໄດ້ຖືກ ຕໍານິຕິຕຽນ
ກໍານົດຫຼາຍກວ່າ 150 sirens ເຕືອນ
ຢູ່ໃນ ນະຄອນສະຫະລັດອາເມລິກາ dallas ໃນໄລຍະທ້າຍອາທິດ
sirens ມັກຈະເຕືອນ
ເຫດການອາກາດທີ່ຮ້າຍແຮງເຊັ່ນ: ພະຍຸທໍນາໂດ
ທັງຫມົດ 156 sirens ໃນ ເມືອງແມ່ນ
ກິດຈະກໍາຢູ່ທີ່ 1142 pm ໃນວັນສຸກແລະການ
ສຽງຮົບກວນປະມານ 90 ນາທີ
ນັກວິຊາການສໍາລັບຫ້ອງການ ສຸກເສີນ
ການຄຸ້ມຄອງໃນທີ່ສຸດສາມາດ ປິດ
ລົງລະບົບເຕືອນແລະຊອກຫາສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າເປັນຫຼັກຖານ ຂອງ ຊີລີນ
ລະບົບຖືກ hacked ໃນປີທີ່ຜ່ານມາຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ຖືກຂຸດເຂົ້າໄປໃນຈໍານວນຂອງສັນຍານການຈະລາຈອນໃນ
dallas ແລະນໍາໃຊ້ພວກເຂົາເພື່ອເຜີຍແຜ່ jokes
ມີຄໍາແນະນໍາທີ່ບໍ່ມີຄໍາແນະນໍາ
ວ່າ ປະຊາຊົນ ດຽວກັນ ໄດ້ມີສ່ວນຮ່ວມຢູ່
ນີ້ເຫດການ sirens ໃນປະຈຸບັນດັ່ງນັ້ນ
ຈະ ເປັນຫນ້າສົນໃຈ waking ເຖິງ 11p
ຄື 11 ຊົ່ວໂມງທີ່ລົມຫາຍໃຈທາງອາກາດອອກໄປ
ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ທັງຫມົດ ນັ້ນແມ່ນ ຫຍັງ
ມີຄວາມ ຢ້ານກົວຫນ້ອຍຫນຶ່ງທີ່ບໍ່ມີຄວາມສະຫງົບ
ແຕ່ໂອ້ ດີບໍ່ມີເພາະວ່າສໍາລັບທຸກຄົນ
ທ່ານມີຄວາມໂຫດຮ້າຍແນວໃດທີ່ທ່ານຕ້ອງນັ່ງຜ່ານນັ້ນ
ບໍ່ດີເພາະວ່າມັນຈະ ຫນ້າຢ້ານ ເກີນໄປ
ເພາະວ່າເກີດຂຶ້ນ ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອ
ເຫດການໃນ sweden right cuz ຂ້າພະເຈົ້າ ມີ
ແມ່ນການໂຈມຕີໃນ sweden off ຖະຫນົນຫົນທາງດັ່ງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຍິນບໍ່ດີມັນ ຈະເປັນຕາຢ້ານຫຼາຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກທີ່ນີ້ທີ່ເປັນພຽງແຕ່
hacking ແລະບໍ່ມີຫຍັງຮ້າຍແຮງເກີນໄປເຖິງແມ່ນວ່າ
ມັນບໍ່ປະເພດຂອງສະຫວັນທອງນີ້ຄືແນວນີ້ແມ່ນ
ບັນຫາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງ ການ
ເຮັດສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ພວກເຂົາຄິດ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກວິທີເຮັດແນວໃດບໍ່ນີ້
ເກີດຂຶ້ນແທ້ຈິງ ແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ຄືນັກຮ້ອງອາຍຸ 15 ປີທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ຕ້ອງ ການເຮັດຄືນສິດເພາະວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຍັງເປັນສິ່ງທີ່ ດີແທ້ໆ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕໍາຫລວດກ່າວ ວ່າ:
ຮູ້ຖ້າບໍ່ພະຍາຍາມເຮັດຫຍັງດີ
ໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ທັນສະໄຫມ ຫຼາຍ ໃນປະຈຸບັນມີ
ຄວາມຮັ່ງມີຂອງແກັບໃນພາຍໃນ
accelerometers ກັບ gyroscopes ໃນຂະນະທີ່
ເຊັນເຊີເຊັ່ນນີ້ເຮັດໃຫ້ໂທລະສັບເພີ່ມເຕີມ
ມີອໍານາດອະນຸຍາດໃຫ້ ໃຊ້ໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ການປະຖົມນິເທດເປັນກົນໄກນໍາເຂົ້າໃນ
ເກມວິດີໂອຕົວຢ່າງເຊັ່ນພວກເຂົາກໍ່ເຮັດ
ສະເຫນີທ່າແຮງທີ່ວາງໄວ້ ສໍາລັບພວກແຮກເກີ
ຄິດໄລ່ ຄອມພິວເຕີ PIN PIN ສີ່ ເລກ
ນັກວິທະຍາສາດຈາກ Newcastle University ໃນ
ສະຫະລາຊະອານາຈັກໄດ້ພົບເຫັນວ່າໂດຍການຕິດຕາມກວດກາ sensors
ຄືກັບໂທລະສັບມືຖືເຊັ່ນວ່າ ກິໂລແມັດ
gyroscopes ເຮັດໃຫ້ພໍ່ແມ່ Megan ohmeter ແລະ
ແກັບອື່ນໆເຊັ່ນ: ຜູ້ທີ່ຢາກເຊັ່ນນັ້ນ
ເຊິ່ງ detects ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ອຸປະກອນ
ການເຄື່ອນໄຫວແລະແນວທາງນະໂຍບາຍທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ PIN ຂອງຜູ້ໃຊ້ປະມານ seventy
ສີ່ສ່ວນຮ້ອຍຂອງເວລາພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການ
ການຄາດຄະເນຄັ້ງທໍາອິດດຽວ Wow ຈໍານວນເພີ່ມຂຶ້ນ
ເກົ້າສິບສີ່ເປີເຊັນໂດຍການ ພະຍາຍາມ ທີສາມ
ວ່າ ພວກເຂົາພະຍາຍາມວ່ານັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່
Crazy ຈຸດ ທີ່ເຂົ້າບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ
ການໂຈມຕີທີ່ຈະກວດພົບພິນແມ່ນ
ການປະມວນຜົນ JavaScript ໄດ້ຖືກສົ່ງຜ່ານ
ຕົວທ່ອງເວັບໃນ ໂທລະສັບທຸກໂທລະສັບສະຫຼາດ
ຜູ້ໃຊ້ໄດ້ເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່ໃຫ້ຄລິກໃສ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ມີຊອບແວທີ່ເປັນອັນຕະລາຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ວ່າຈະ ເປັນແລະທີ່ຈະກວດພົບ
ຂໍ້ມູນຂອງອຸນຫະພູມໂທລະສັບຢູ່ໃນ
ພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດ ຖ້າຫາກວ່າທັງສອງ
ເຊັ່ນ: Android ເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບ iPhone ຫຼື
ທຸກຢ່າງອື່ນດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີ ຂອງ Safari
ວິທີການເຮັດວຽກ ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ໂທລະສັບ
ຖືກລັອກຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນຕ້ອງການຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້ຖືກຄລິກໃສ່ຄວາມຫມາຍ
ວ່າມັນສາມາດກວດຫາແກນພິມເຂົ້າໄປໃນ
unlocked ເພື່ອ unlock ໂທລະສັບທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ອຸປະກອນທາງດ້ານຮ່າງກາຍຫນຶ່ງນັກຄົ້ນຄວ້າເວົ້າວ່າ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ລາຍງານຜົນການວິໄຈຂອງພວກເຂົາກັບ
ແອບເປີ້ນທີ່ໄດ້ຕັ້ງແຕ່ການຂຸດຄົ້ນ
ດັ່ງນັ້ນ Apple ບໍ່ໄດ້ແກ້ໄຂການຂຸດຄົ້ນທີ່ວ່າ
ການແກ້ໄຂທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນປີກາຍນີ້ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
iOS 9.3 ປັບປຸງ Kevin ໃຫ້ເປັນຜູ້ຮ່ວມມື
ອາຈານວິສະວະກໍາໄຟຟ້າແລະ
ວິທະຍາສາດຄອມພິວເຕີຢູ່ໃນວິທະຍາໄລຂອງ
Michigan ໄດ້ກ່າວວ່າຕົວເຊັນເຊີຕົວຊີ້ບອກອາດຈະ
ເປັນຕົວແທນຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ອ່ອນແອທີ່ສຸດໃນ IOT
ຄວາມປອດໄພຂອງ ທະນາຄານດັ່ງນັ້ນບໍ່ຄ່ອຍຊັດເຈນດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ຫມັ້ນຄົງແລະບໍ່ດີ
ເຂົ້າໃຈຜິດແລະ clunk whoa ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນ
ພາກສ່ວນທັງຫມົດມີສິດທີ່ຈະ ມີ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ unnerving ສິດເພາະວ່າມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາສໍາລັບການອະນຸຍາດທຸກ
ມື້ດຽວ
ແລະມັນແມ່ນນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແຮກເກີຈະຂຸດຄົ້ນແລະ ໃຊ້ເວລາ ທັງຫມົດ ແມ່ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຫນ້ອຍຫນຶ່ງແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍ
ໄດ້ຍິນ ນີ້ກ່ອນມື້ນີ້ນີ້ແມ່ນ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ແລະທ່ານຢູ່ໃນຫ້ອງຮຽນຫຼື Henry
ການປະຕິບັດສິດຕໍ່ໄປເພື່ອທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ປະເພດ
ຂອງເຊັ່ນ ນີ້ເມື່ອທ່ານໃສ່ຫມໍ້ຂອງທ່ານ
ແລະຮັບຮູ້ ວ່າຕໍາ່ນ້ອຍຂອງຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ນິ້ວມືແມ່ນສາມາດໃຫ້ ອອກໄປສາມາດໃຫ້
ມັນໄປຫາ javascript ທີ່ກໍາລັງແລ່ນ
ຢູ່ໃນພື້ນຖານກ່ຽວກັບໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນ
creepy ແຕ່ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ແລະວ່າ
ຄວາມຢ້ານກົວແລະຜູ້ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ເຖິງເລື່ອງນີ້
ຈົນກ່ວາໃນມື້ນີ້ແລະຮູ້ວ່າ Apple
ແລ້ວຮູ້ກ່ຽວກັບມັນ ແລະພວກເຂົາໄດ້ແກ້ໄຂມັນ
ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເວົ້າແລະມີ ສິ່ງອື່ນໆ
ອອກ ມີຄືກັບການສໍາຜັດແລະສິ່ງທີ່ແຕ່
ຜູ້ທີ່ເວົ້າ ວ່າພວກເຂົາບໍ່ໃຊ້
javascript ເພື່ອພະຍາຍາມ unlock ຂອງທ່ານ
fingerprint ສິ່ງອື່ນທີ່ພຽງແຕ່
ເປີດຂຶ້ນເປັນປະເພດຂອງການເປີດເຜີຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ປະຊາຊົນຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຂົ້າໄປໃນຂໍ້ຂັດແຍ້ງ
ນີ້ຫຼາຍແມ່ນ ໄວຣັສທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ໄພຂົ່ມຂູ່ຕົ້ນຕໍທີ່ມີຢູ່ໃນ ປະຈຸບັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຼາຍບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄົນ
ບໍ່ຕ້ອງການຮັບຊຸດຄວາມປອດໄພ
ວ່າຈະປົກປ້ອງ ພວກເຂົາຕໍ່ຕ້ານ
ການຂຸດຄົ້ນເນື່ອງຈາກວ່າມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍ
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາ ຕ້ານເຊື້ອເອທິລີນແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງໄດ້ ອະທິບາຍວ່າມັນດີຖ້າວ່າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ດີແທ້ໆ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຂົ້າໃຈວ່ າ
Flash Flash adobe Flash ແມ່ນ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ທັງຫມົດຈຸດເຂົ້າຈຸດ macros ການຕິດເຊື້ອໃນ Word
ເອກະສານທີ່ບໍ່ແມ່ນໄວຣັສທີ່ເຂົາເຈົ້າມີ
ພຽງແຕ່ຈຸດເຂົ້າຂອງເຂົາເຈົ້າສໍາລັບການຂຸດຄົ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນລະບົບຂອງທ່ານ ແລະເມື່ອພວກເຮົາຮູ້ oh
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ລະບົບຂອງຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບການຂູດຮີດ
ໃນປັດຈຸບັນແລະຄວາມເສຍຫາຍແລະການປະນີປະນອມຫຼືຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວເຊັ່ນ PIN ຂອງຂ້ອຍສໍາລັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການສໍ້ລາດບັງຫຼວງເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນແມ່ນ JavaScript
ບໍ່ແມ່ນເຊື້ອໄວຣັສບໍ່ມີຜູ້ໃດພຽງແຕ່ເປັນ JavaScript
ແລ່ນຢູ່ໃນພື້ນຖານທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈັບພໍ່ແມ່ sensor ແລ້ວແລະມັນບໍ່ໄດ້
ເລື່ອງຫຍັງ ຖ້າທ່ານມີຫຍັງ Android Android
ອື່ນທ່ານຍັງສາມາດເຮັດ ໄດ້ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ຄວນເບິ່ງອອກແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າ PIN ຂອງທ່ານສໍາລັບທະນາຄານຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບໂທລະສັບຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງແລ້ວມັນແມ່ນແລ້ວ
ບໍ່ໄດ້ ຍ້າຍອອກໄປ ສະນັ້ນການເຄື່ອນຍ້າຍໃນ kenna
ນ້ໍາແມ່ນເພື່ອຢຸດການພັດທະນາຄວາມສາມັກຄີ
ແປດ convergence boom ກັບໂທລະສັບແລະ
ຢາເມັດແລະການຂະຫຍາຍຕົວໄປຫາ 18,4 LTS ຈະນໍາໃຊ້
gnome ແທນທີ່ຈະເປັນ ສາມັກຄີເປັນຕົ້ນ
wow desktop ວ່າມັນເປັນຂ່າວທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມີລຸງ
ຂ່າວລືກ່ຽວກັບກໍາລັງແຜ່ຫຼາຍທີ່ອະຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງ
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ Mark Shuttleworth ອາດຈະເປັນ
ກັບຄືນເປັນ CEO ຂອງ Canacona Cole
ລາວໄດ້ຫຼຸດລົງຈາກການກັບຄືນມາໃນປີ 2009
ແທ້ຈິງແລ້ວປະກາດວ່າຄວາມສາມັກຄີຈະເປັນໄປໄດ້
ຫຼຸດລົງດ້ວຍ noam ເປັນ desktop ຂອງ
ທາງເລືອກສໍາລັບການຂະຫຍາຍຕົວເພື່ອຍ້າຍ ໄປຂ້າງຫນ້າເຂົາ
ກ່າວວ່າໂຣກໂຣກຊໍາເຮື້ອຈະລົງທຶນ ໃນບໍລິສັດ
boob ກັບບໍ່ມີໃຜ ຈະເປັນເຈດຕະນາຂອງ
ການຈັດສົ່ງ desktop fantastic gnome ທັງຫມົດ
ສະນັ້ນປະສົບການກໍ່ ບໍ່ມີຜົນກະທົບ
ຜູ້ໃຊ້ Linux ມີພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າ
ລາວ ຫມາຍເຖິງ canonical ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
Mac yeon canonical ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ພຽງແຕ່
ເກມ ແມ່ນ shocker ໃຫຍ່ໃນອາທິດນີ້ເພື່ອ
ຮັບຮູ້ ວ່າຜູ້ກໍ່ຕັ້ງບໍລິສັດເກົ່າຂອງ
ປະໂຫຍດກັບ ເຄື່ອງ shuttleworth ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີ
ກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນຜູ້ທີ່ປະໄວ້ເປັນ CEO ໄດ້ stepped
ລົງແມ່ນປັດຈຸບັນປະເພດ reprising ຮູບແບບບາງ
ຂອງພາລະບົດບາດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບຂອບເຂດໃດ
ແຕ່ຂ່າວລືວ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຂ່າວລື
Henry hmm ບາງທີລາວອາດຈະພະຍາຍາມທີ່ ຈະກັບຄືນມາ
ໃນ CEO ພວກເຮົາ ບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈ ແລະທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດພາຍໃຕ້ embargo ຖ້າມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຮູ້ແຕ່ວ່າ ບໍ່ວ່າຈະເປັນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ຫຼຸດລົງຄວາມສາມັກຄີເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່
ດຶງຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກ ubuntu ໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ແລ້ວ ເອົາໃຈໃສ່ກັບຄືນ Nome ແລ້ວ
ມັນແມ່ນ gnome 3 ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ກັບຄືນມາ
ວັນເກົ່າທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ
warthog ແລະ ທ່ານຮູ້ gnome ສອງມື້
ອາດຈະຍັງຕ້ອງການທີ່ຈະໄປກັບມາໃຫ້ກັບ Ma
ແຕ່ວ່າມັນເປັນການປ່ຽນແປງໃຫຍ່ສໍາລັບ
canonical ແລະຄິດວ່າ ພວກເຂົາແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນຈະໄດ້ຮັບການລົງທຶນຂອງພວກເຂົາ
ເງິນລາຍໄດ້ເວລາແລະການວາງນັ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນ gnome ໂຄງການ gnome ທີ່ສໍາລັບ
ພຽງເລັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ມີການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເບິ່ງ
ຄືວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີສິ່ງທີ່ມັນເອົາ
ເປັນ ທີມ ພັດທະນາ ເພື່ອສືບຕໍ່
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ໄດ້ກັບຄືນມາ
ໃນພວກເຂົາເຖິງແມ່ນວ່ານັ້ນ
ຫນ້າສົນໃຈຢູ່ທີ່ນີ້ດີມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂອງຄ້າຍຄືກັນ ກັບປະຫວັດສາດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກຈື່ກັບ Justin
ຫ້ອງຮຽນປະຫວັດສາດຄ້າຍຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
Apple ໄດ້ເຮັດກັບບາງ Steve Jobs ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ກັບຄືນມາເມື່ອພວກເຂົາປ່ຽນແປງ
ອິນເຕີເຟດຜູ້ໃຊ້ຖືກຍົກເລີກທັງຫມົດ
ບໍລິສັດແລ້ວແຕ່ນີ້ແມ່ນແທ້ໆ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນມັນເພາະວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າມັນເປັນການເຮັດຊ້ໍາ ຂອງລາວ
ປະຫວັດສາດແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນ
ການປ່ຽນແປງຢ່າງກະທັນຫັນຢູ່ທີ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນ
ມີ ການປ່ຽນແປງຫຼາຍກັບ ubuntu ດ້ວຍ
ນ້ໍາແລະຂັບທິດທາງ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ກິນແຕ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຈະມີເທື່ອ
ແລ້ວເພາະວ່າບໍ່ມີ
ການປະກາດຢ່າງເປັນທາງການແລະທ່ານຮູ້ຈັກ ເຄື່ອງຫມາຍ
ກ້າວຂຶ້ນແລະເວົ້າວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ເກີດຂຶ້ນຕໍ່ໄປນອກເຫນືອຈາກນີ້ຫນຶ່ງ deal ໃຫຍ່
ແລ້ວຂ້ອຍຂໍໂທດ ສໍາລັບການປະຕິເສດ
ຊື່ຂອງທ່ານມີ guys okay um ແຕ່ຂອບໃຈ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ສໍາລັບການເບິ່ງປະເພດຫ້າ dot
ໂທລະພາບ ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກ ແລະ
ຈອງສໍາລັບທັງຫມົດຂອງຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ເປັນ ຄວາມບໍ່ສະຫງົບ ເລັກນ້ອຍຂອງ Linux ແລະສໍາລັບການ ຟຣີ ຫຼາຍ
ເນື້ອຫາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະ ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກຫ້ອງຂ່າວທີຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ dot
ຂ້າພະເຈົ້າ Henry Bailey Brown
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
