ฉันเฮนรี่เบลีย์ บราวน์และนี่คือ
เรื่องเด่นมากขึ้นเช่นมองลงมา
เพราะบทโฆษณาที่นี่ วันนี้
เรื่องเด่น ประจำสัปดาห์ที่ 12 เมษายน
2017 microsoft เปิดเผยรายละเอียดสำหรับ
ฮาร์ดแวร์ที่กำลังจะมาถึงและมันเป็น
ไม่มีอะไรที่น่าประทับใจในหัวใจ
ของ อุปกรณ์จะ เป็นชิปที่ไม่ใช่ระบบ
บรรจุแกน cpu 32 บิตแบบกำหนดเองแปดตัว
โอเวอร์คล็อกได้สองจุดสามกิกะเฮิร์ตซ์
apiece บวก 40 yes 40 คอร์ GPU ที่ 1172
megahertz คนละรวมกว่าหก
teraflops ความสามารถในการบีบอัดกราฟิก
12 กิกะไบต์ของ gddr5 ram จะเพลิดเพลินไปกับ
แบนด์วิดธ์หน่วยความจำ 326 กิกะไบต์
วินาที 1.2 ฮาร์ดดิสก์เทราไบต์และ
4k blu-ray ช่วยให้สิ่งต่างๆรอบตัวออกมา
ชิ้นส่วนที่ยอดเยี่ยมของผลิตภัณฑ์อยู่ตรงนั้น
น่าเศร้าที่นี่ไม่ใช่คอมพิวเตอร์ตั้งโต๊ะเครื่องใหม่
หรือเซิร์ฟเวอร์เป็น โครงการ xbox AKA ถัดไป
ราศีพิจิกที่น่าประทับใจจริงๆ
โครงการ ราศีพิจิกจะมีความสำคัญ
อุปกรณ์เพราะพลังงานทั้งหมดอธิบาย
ด้านบนนั้นเพื่อให้เกมสามารถส่งมอบ 4k
วิดีโอและ VR สัมผัสกับ Xbox ใหม่
ลด ราคา ทันเวลา สำหรับคริสต์มาส
โอ้ว้ววววว
ใจโรเจอร์ราศีพิจิกเพราะจาก
ชุมชน เกมที่ เราได้ยินมา
เกี่ยวกับโครงการคะแนนคะแนนคะแนน
ฟังดูซักพักซักพัก
เค้ก แต่ จริงจังว่า
เหลือเชื่อและรู้ว่านั่นคือ
เกมคอนโซลที่ถูกต้องเพราะ ฉันฉัน
ย้ายฉันเคยเป็นเครื่องเล่นคอนโซล แต่
จากนั้นฉันก็ย้ายไปที่พีซีเพราะ
ประสิทธิภาพการทำงานทุกอย่างอื่นเช่น นั้น
แต่เพื่อเรียนรู้ว่านั่นคือ xbox หรือไม่
gaming console ฉันจะรักรักรัก
รักคน ที่ แฮ็คมันเพื่อที่
มันอาจ กลายเป็นเพียงเล็กน้อย
ซุปเปอร์คอมพิวเตอร์ก็เป็นเช่นนั้น
มันทรงพลังอย่างน่าขันใช่ไหม
Microsoft ดังนั้นตอนนี้มีชนิดของ
วิธีที่คุณสามารถสตรีมเกมของคุณ
ใช้ Windows 10 และมีสิ่งนั้น
ความสามารถในการสงสัยว่าพวกเขาจะไป
เพื่อให้มันเป็น
แต่ เข้ากันได้กับการใช้พีซีเช่น
อัตราเช่นเดียว กับที่คุณพูดว่าฉัน ไม่ได้
แน่นอนว่าถ้าจะ มี อะไรแบบนั้น
แท่นวางหรืออะไรบางอย่าง
เหมือนที่ไม่น่าเชื่อจริงๆ
ข้อบกพร่องคอมพิวเตอร์ที่ใช้ microsoft
คำมันแค่ เฮ้ที่คุณสามารถอ่าน
หนังสือที่รุนแรงสวยด้วยที่มาใน
คุณไม่ ต้องรอ อีกต่อไป แต่ไม่รู้ฉัน
ส่วนตัวประทับใจมาก โดยที่ถัดไป
up เป็น ข่าวที่น่าสนใจมาก
ที่ได้รับทั่วอินเทอร์เน็ต
แล้ว ไซเรน มักจะถูกนำมาใช้เพื่อ
เตือนภัยจากสภาพอากาศสุดขั้วในดัลลัส
ถูกแฮ็กเกอร์ถูก ตำหนิ
ปิดไซเรนเตือนภัยมากกว่า 150 รายการ
ใน เมือง ดัลลัสในช่วงสุดสัปดาห์
ไซเรนมักจะเตือน
เหตุการณ์สภาพอากาศสุดขั้วเช่น พายุทอร์นาโด
ไซเรนทั้งหมด 156 แห่งใน เมือง ได้แก่
เปิดใช้งานเวลา 23.54 น. ในวันศุกร์และ
เสียงดังกินเวลานานประมาณ 90 นาที
ช่างเทคนิคสำหรับสำนักงาน ฉุกเฉิน
ในที่สุดการจัดการก็สามารถ ปิดได้
ลงระบบเตือนและค้นหาสิ่งที่
พวกเขากล่าวว่าเป็นหลักฐาน ของ ไซเรน
ระบบถูกแฮ็คเมื่อปีที่แล้ว
แฮ็กเข้าสู่สัญญาณจราจรจำนวนหนึ่ง
ดัลลัสและใช้พวกเขาเพื่อเผยแพร่เรื่องตลก
ไม่มีข้อเสนอแนะข้อเสนอแนะ
ที่ คน เดียวกัน มีส่วนร่วม
เสียงไซเรนที่เกิดขึ้นในปัจจุบันนี้
จะ น่าสนใจตื่นขึ้นที่ 11p
เช่น 23.00 น. ได้ยินเสียงไซเรนการโจมตีทางอากาศดับลง
ไม่ทราบว่าสิ่งที่เป็นทุกที่
เป็นคนที่ น่ากลัวเล็กน้อยที่มีความสงบ
แต่ก็ ใช่ไม่ได้เพราะสำหรับทุกคน
คุณต้องนั่งลงด้วยความอาฆาตพยาบาท
ไม่ดีเพราะมันจะ น่ากลัว เช่นกัน
เพราะนั่นเกิดขึ้น หลังจากที่ฉันเชื่อ
เหตุการณ์ที่เกิดขึ้นใน สวีเดนเพราะฉันอยู่ที่ นั่น
เป็นการโจมตีในสวีเดนนอกถนน
แค่ได้ยินไม่ดีมัน จะน่ากลัวมาก
ดังนั้นฉันจึงมีความสุขที่นี่เป็นเพียง
การแฮ็กและไม่มีอะไรร้ายแรงเกินไป
มันไม่ชนิดของการเปิดเผยเรื่องนี้เช่นนี้
ปัญหาที่คุณรู้ว่าพวกเขาต้อง
กระชับสิ่งที่พวกเขาทำอะไรคิด
พวกเขา รู้วิธี นี้
เกิดขึ้นจริง ๆ ฉันสงสัยว่ามันเป็นเพียงแค่
ฉันชอบนักร้องอายุ 15 ปี
ต้องการ ทำคืนนี้เพราะเรา
ยังไม่รู้ว่ากำลัง เอ๊ะ
ไซเรนเฮ้ลองทำกันเถอะปล่อยให้ ฉันทำ
รู้ว่าถ้าไม่พยายามจะบอกว่าโอเค
รู้สึกเป็นเกียรติมาก ตอนนี้มีมาร์ทโฟนที่ทันสมัย
เซ็นเซอร์มากมายภายในจาก
accelerometers เพื่อลูกข่าง ในขณะที่
เซ็นเซอร์เช่นนี้ทำให้โทรศัพท์มากขึ้น
มีประสิทธิภาพอนุญาตให้ ใช้โทรศัพท์ของคุณ
การวางแนวเป็นกลไกป้อนข้อมูลใน
วิดีโอเกมเช่นพวกเขายังทำ
นำเสนอแนวทางที่เป็นไปได้ สำหรับแฮ็กเกอร์
ขบ คอมพิวเตอร์ PIN สี่หลัก
นักวิทยาศาสตร์จาก Newcastle University ใน
สหราชอาณาจักรพบว่าโดยการตรวจสอบเซ็นเซอร์
เช่นโทรศัพท์เช่น กิโลเมตร
ลูกข่างทำให้ป้าเมแกน โอห์มมิเตอร์และ
เซ็นเซอร์อื่น ๆ เช่นที่ต้องการ
ซึ่งตรวจจับสิ่งต่าง ๆ เช่นอุปกรณ์
การเคลื่อนไหวและการวางแนวที่พวกเขาสามารถ
คิดขาของผู้ใช้ประมาณเจ็ดสิบ
สี่เปอร์เซ็นต์ของเวลาเพียงแค่ใน
ก่อนอื่นต้องเดาว่า ตัวเลขเพิ่มขึ้นเท่าไร
เก้าสิบสี่เปอร์เซ็นต์ พยายาม ครั้งที่สาม
ที่ พวกเขาพยายามนั่นเป็นเพียง
จุดเริ่มต้น ที่พวกเขา บ้า
โจมตีเพื่อตรวจจับพินได้
จาวาสคริปต์ใช้ประโยชน์จากการส่งผ่าน
เบราว์เซอร์บน โทรศัพท์มาร์ทโฟนทั้งหมด
ผู้ใช้ต้องทำคือเพียง คลิก ที่
ลิงก์ที่ มีซอฟต์แวร์ที่เป็นอันตรายและ
จากนั้นก็จะ เป็นและที่จะตรวจจับ
ข้อมูลเซ็นเซอร์โทรศัพท์เกิดขึ้นใน
พื้นหลังดังนั้นฉันสงสัย ว่ามันทั้งคู่
เช่น Android เช่น เดียวกับ iPhone หรือ
อย่างอื่นในกรณี ของ Safari
วิธีการทำงาน แม้ในขณะที่โทรศัพท์
ถูกล็อคผ่านลิงค์ดังนั้นหลังจาก
ลิงค์ถูกคลิกที่ความหมาย
มันสามารถตรวจจับพินที่พิมพ์ลงไป
ปลดล็อคเพื่อปลดล็อค โทรศัพท์ทางกายภาพ
อุปกรณ์ทางกายภาพที่นักวิจัยคนหนึ่งกล่าวว่า
ที่พวกเขารายงานสิ่งที่ค้นพบ ไป
Apple ที่ได้แก้ไขการหาประโยชน์
ดังนั้นแอปเปิ้ลก็แก้ไขการโกงที่
การแก้ไขที่เกิดขึ้นเมื่อปีที่แล้วเป็นส่วนหนึ่งของ
iOS 9.3 อัปเดต Kevin เป็นภาคี
ศาสตราจารย์ด้านวิศวกรรมไฟฟ้าและ
วิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์ที่มหาวิทยาลัย
มิชิแกนได้กล่าวว่าเซ็นเซอร์พูดอาจ
แสดงถึงจุดอ่อนใน IOT
การรักษาความปลอดภัย ธนาคาร soham คลุมเครือดังนั้นยัง
ไม่น่าไว้วางใจและไม่ดี
เข้าใจผิดและ clunk โอ้วช่างเป็นเพียงแค่
ส่วนทั้งมีสิทธิที่เป็น
ทำให้ตกใจเล็กน้อยเพราะมัน
สิ่งที่เรารับมอบให้ทุกคน
วันโสด
และมันนั่งอยู่ตรงนั้น
แฮกเกอร์ใช้ประโยชน์และทั้งหมดก็จะเป็น
ลิงค์เล็ก ๆ น้อย ๆ และอีกครั้งที่เราไม่เคย
เคยได้ยิน เรื่องนี้มาก่อนวันนี้นี่คือ โทรศัพท์ของฉัน
และคุณอยู่ในห้องเรียนหรือเฮนรี่
ทำหน้าที่อยู่ข้างคุณดังนั้นคุณ ใจดี
ของเช่น นี้เมื่อคุณใส่ในพินของคุณ
และตระหนัก ว่าการกระแทกเล็กน้อยของฉัน
นิ้วมือสามารถให้ ออกไปสามารถให้ได้
มันออกไปกับ จาวาสคริปต์ที่ทำงานอยู่
ในพื้นหลังในโทรศัพท์ของฉันมัน
น่าขนลุก แต่มันเป็นไปได้และที่
น่ากลัวและใครที่เราจะรู้เกี่ยวกับเรื่องนี้
จนถึงทุกวันนี้และต้องรู้ว่า Apple
รู้แล้วเกี่ยวกับมัน และพวกเขาแก้ไข
ที่พวกเขาพูดและมี สิ่งอื่น ๆ
ออก มีเช่น touch ID และสิ่งต่าง ๆ แต่
ใครบอก ว่าพวกเขาไม่ได้ใช้
จาวาสคริปต์เพื่อพยายามปลดล็อคของคุณ
ลายนิ้วมือสิ่งอื่น ๆ ที่เพิ่ง
เปิดขึ้นเป็นชนิดของการเปิดเผย และฉัน
คิดว่า ผู้คนจำเป็นต้อง รู้ตัว
ยิ่งไปกว่านั้นคือ ไวรัสไม่ใช่
ภัยคุกคามหลักที่มีอยู่ใน ขณะนี้
และฉันได้รับมากมายที่คุณรู้จักผู้คน
ไม่ต้องการรับชุดความปลอดภัย
ที่จะปกป้อง พวกเขาจาก
การหาประโยชน์เพราะมันมีค่าใช้จ่ายมากขึ้น
พวกเขาแค่ต้องการ โปรแกรมป้องกันไวรัส ethylene และฉัน
ต้อง อธิบายว่าไม่เป็นไรถ้าเป็นเช่นนั้น
สิ่งที่คุณต้องการมันไม่เป็นไร
อย่างไรก็ตามคุณต้อง เข้าใจ สิ่งนั้น
JavaScript แฟลช Adobe Flash คือพวกเขากำลัง
จุดเข้าใช้งานทั้งหมดแมโครที่ติดเชื้อใน Word
เอกสารที่ไม่ได้เป็นไวรัสที่พวกเขามี
เป็นเพียงจุดเริ่มต้นของพวกเขาสำหรับการหาประโยชน์
เข้าสู่ระบบของคุณ และเมื่อเราตระหนักถึงโอ้
ฉันสามารถทำให้ระบบของฉัน ถูกโจมตีได้
ตอนนี้และได้รับความเสียหายและประนีประนอมหรือของฉัน
ความเป็นส่วนตัวเช่นพินของฉันสำหรับโทรศัพท์ของฉัน
ประนีประนอมเพราะ JavaScript มัน
ไม่ได้เป็นไวรัสที่ไม่มีมนุษย์คนใดเพียง JavaScript
ทำงานในพื้นหลังที่สามารถ
เซ็นเซอร์จับภาพพ่อและก็ไม่ได้
ไม่ ว่าคุณจะแอปเปิ้ล Android อะไร
มิฉะนั้นคุณก็ยังสามารถทำได้ ดังนั้นจึงเป็นหนึ่ง
สิ่งที่ต้องระวังและทำให้แน่ใจ
ว่าพินสำหรับธนาคารของคุณไม่ใช่
เหมือนกับโทรศัพท์ของคุณใช่แล้ว
ไม่ ย้าย ไม่เป็นไรดังนั้นย้ายที่ kenna
ทะเลคือการหยุดพัฒนาความสามัคคี
แปดลู่เข้าสู่โทรศัพท์และ
แท็บเล็ตและบูมถึง 18.4 LTS จะใช้
คำพังเพยแทน ความสามัคคีเป็นค่าเริ่มต้น
เดสก์ท็อปว้าวเป็นข่าวที่น่าสนใจ
มีลุง
ข่าวลือ แพร่สะพัดไปอย่างรวดเร็ว
ผู้ก่อตั้ง Mark Shuttleworth อาจเป็น
กลับมาในฐานะซีอีโอของ canacona Cole
เขาก้าวลงมาจากหลังในปี 2009 เขา
ประกาศอย่างเป็นเอกภาพว่า
ลดลงด้วย noam เป็นเดสก์ทอปของ
ทางเลือกสำหรับการบูมเพื่อก้าว ไปข้างหน้าเขา
กล่าวว่ากรวยที่เรื้อรังจะลงทุน ใน
คนโง่จะไม่มีใคร ตั้งใจ
มอบเดสก์ท็อป gnome ที่ยอดเยี่ยมทั้งหมด
เพื่อประสบการณ์ นั้นจะส่งผลกระทบ จริงๆ
ผู้ใช้ Linux ที่นั่นเราทุกคนรู้ดีว่า
เขา หมายถึงบัญญัติที่ยอมรับฉันขอโทษ ฉันเป็น
Mac yeah canonical ฉันรู้แล้วว่าแค่นี้
เกม นี้เป็น เกมที่ ยอดเยี่ยมในสัปดาห์นี้
ตระหนักดี ว่าผู้ก่อตั้งซีอีโอคนเก่าของ
ประโยชน์เพื่อ ทำเครื่องหมายรถรับส่งที่เรามี
ในรายการที่เหลือเมื่อซีอีโอ ก้าว
ตอนนี้ down เป็นการพิมพ์แบบฟอร์มบางอย่าง
ในบทบาทที่เราไม่รู้จักในระดับใด
แต่ข่าวลือนี้เป็นเพียงข่าวลือ
เฮนรี่อืมบางทีเขาอาจจะพยายาม กลับมา
ในซีอีโอเรา ไม่รู้ว่ามันคืออะไร
ที่น่าสนใจ และที่คุณรู้ว่าถูกต้อง
ตอนนี้ภายใต้การคว่ำบาตรอย่างสมบูรณ์ถ้ามัน
แม้จะรู้ แต่ ไม่คำนึงถึงความจริงที่ว่า
พวกเขากำลัง ทิ้งเอกภาพซึ่งเป็นสิ่ง
ดึงฉันออกจากอูบุนตูในครั้งแรก
สถานที่ใช่และ จะกลับไป Nome ตอนนี้
มันเป็น คำพังเพย 3 ดังนั้นมันจะไม่กลับไป
วันเก่า ๆ ที่ดีที่ฉันรู้จัก
หมูและ คุณรู้คำพังเพย สองวัน
อาจยังต้องการไปด้วยประโยชน์กับ Ma
เตย แต่มันเป็นการเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่สำหรับ
เป็นที่ยอมรับและคิดว่า พวกเขาเป็น
กำลังจะลงทุน
รายได้เวลาดอลลาร์และวางที่
เข้าสู่คำพังเพยโครงการคำพังเพยที่สำหรับ
เล็กน้อยในขณะที่มีการเริ่มมอง
เหมือนพวกเขาอาจไม่มีสิ่งที่ทำ
ในฐานะ ทีม พัฒนา เพื่อดำเนินการต่อ
ใช่และตอนนี้พวกเขากลับมาเป็นที่ยอมรับแล้ว
ในพวกเขาใช่นั่นคือที่
น่าสนใจที่นี่ดีมัน เล็กน้อย
ของเช่นการ ทำซ้ำของประวัติศาสตร์ที่ถูกต้อง
เพราะเหมือนฉันจำจัสตินกลับมาได้
คลาสของประวัติศาสตร์ชอบอะไรทำนองนั้น
Apple ทำกับ Steve Jobs บ้างไหม
กลับมาเมื่อพวกเขาเปลี่ยน
อินเทอร์เฟซผู้ใช้แลกคืนสิทธิ์ทั้งหมด
ใช่ บริษัท แต่นี่คือสิ่งนี้จริงๆ
น่าสนใจที่จะเห็นมันเพราะฉัน
ไม่ต้องการที่จะบอกว่ามันเป็นการทำซ้ำ ของเขา
ประวัติศาสตร์ แต่เราเห็น
การเปลี่ยนแปลงอย่างฉับพลันที่รู้ว่า ฉันคิดอย่างไร
เราอยู่ในช่วงเวลาที่เราจะได้เห็น
มี การเปลี่ยนแปลงมากมายกับอูบุนตูด้วย
ทะเลและขับทิศทาง
พวกเขากำลังจะ ไป แต่เรา
ยัง ไม่รู้ว่าจะเป็นยังไง
ใช่เพราะยังไม่เป็นเช่นนั้น
ประกาศอย่างเป็นทางการและคุณรู้ว่า เครื่องหมาย
ก้าวขึ้นและพูดสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น
เกิดขึ้นต่อไปนอกเหนือจากเรื่องนี้เรื่องใหญ่
ใช่ฉันขอโทษ สำหรับการออกเสียงผิดพลาด
ชื่อของคุณมีคนนั้น โอเคเอ่อ แต่ขอบคุณ
อีกครั้ง สำหรับการดูหมวดหมู่ห้าจุด
ทีวี ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และ ฟรี มากขึ้น
เนื้อหาต้องแน่ใจว่าได้ ตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา
จากห้องข่าวประเภทห้า dot TV
ฉันเฮนรี่เบลีย์บราวน์
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
