escucha las historias que estamos cubriendo esto
semana en la sala de redacción de TV de categoría 5 la
la minería de criptomoneda en el navegador es
convirtiéndose en un problema serio una nueva máquina
va a imprimir piezas de metal a una décima
del coste de fabricación actual.
sistemas potencialmente lanzando un
Revolución en la producción de piezas pequeñas mantener
su iPhone 10 caliente de lo contrario no puede
trabajo e Intel contra AMD se olvidan de
Es que los rivales del arco están trabajando juntos.
para sacar a la luz un nuevo híbrido estas historias
están llegando hasta aquí no vayas a ningún lado
Jeff Weston Jalen estás construyendo un
nuevo y hermoso sitio web ¿qué eres
ok eres terrible actor lo que hace donde
La actuación entra en juego, no sé.
se supone que debes actuar bien, estoy construyendo un
sitio web realmente genial estás construyendo un
sitio web realmente genial sólo porque Jeff es
confundido no significa que tengas que estar
visita tapa 5 puntos TV barra DreamHost
para inscribirse en un alojamiento web ilimitado para
tu sitio web con email ilimitado
cuentas de bases de datos MySQL la última
Versión de PHP WordPress y más y
incluso un registro de nombre de dominio gratis
Es menos de seis dólares al mes por lo
inscríbete hoy cat 5 punto TV slash
DreamHost
esta
es la sala de redacción de TV de categoría 5 que cubre
Las mejores historias tecnológicas de la semana con una
Lynn leve explica que soy Sasha Rickman
y aquí las principales historias seguían
Esta semana ya se ha confirmado la
Crypto Jacking frase que maximiza
Tu CPU está explotando al menos 2500
sitios web que un investigador ha documentado
casi 2.500 sitios que están activamente
ejecutando código de minería criptomoneda en
El navegador de los visitantes confiados una
hallazgo que sugiere lo no ético y
posiblemente la práctica ilegal tiene
Sólo acaba de recoger el vapor desde que primero
salió a la luz hace unas semanas, William de
Groot la seguridad independiente
Investigador que reportó los hallazgos.
la semana pasada dice que él cree que todos
Los 2.496 sitios que rastrearon se están ejecutando.
Software obsoleto con seguridad conocida
vulnerabilidades explicó más a fondo
que estas vulnerabilidades están siendo
explotado por los atacantes que luego usan
su acceso al código de anuncio el código
en secreto aprovecha la electricidad y
CPUs de visitantes para generar lo digital.
moneda conocida como manero unos 80
Por ciento de esos sitios que agregó también
Contienen otros tipos de malware que pueden
robar a los visitantes los datos de la tarjeta de pago whoa
No solo los sitios más pequeños son
afectado ya sea, por ejemplo, cuando el
Investigador visitó el Subaru de Australia.
página que contenía el código de la CPU en
Su macbook comenzó a clavar y el abanico.
También se pudo escuchar que dice además.
poniendo una tensión notable en mi
computadora el sitio también dibuja adicional
electricidad de mi oficina el
arreglo permite a los atacantes cosechar
los beneficios de mi hardware y
electricidad sin aportar nada
para mí a cambio hay otros
indicaciones de que el cripto en el navegador
la raqueta minera está empeorando - en una
informe publicado el martes punto final
proveedor de seguridad malwarebytes dijo que
en promedio realiza alrededor de 8 millones
Bloques por día - minería no autorizada
páginas Whoa eso es mucho bien, sí sé que una
mucho sobre como la criptomoneda
Bitcoin pero no se nada realmente
por aquí un montón de
Bitcoin bitcoin es el que está en las noticias
todo el tiempo justo a la derecha así que lo que es
Manero y cómo y por qué y solo bitcoin.
hacer esto también, pero ¡cómo me lo hace Monaro
Necesito a la CPU de la sanguijuela y bueno, quiero decir
crypto cryptocurrency la minería es la
proceso de uso de muchas computadoras
espero que tengas muchas computadoras en
su disposición para hacer esto a generar
ingresos a través de criptomoneda y por
haciendo eso y y la forma en que manero
Lo está haciendo es un poco diferente.
porque sólo toda la naturaleza de tipo de
el extremo de fondo y hay un JavaScript
eso es lo que permite tanto malicioso
y bien sabes bien bien intencionado
gente a ti a mío monaro
pueden hacer esto en un navegador que
tipo de cambios el tipo de todo
idea detrás de ella por lo que la criptomoneda
El curso tiene que ser generado por la minería.
que sabes que no pretendo realmente
entiendo demasiado es muy muy
en profundidad y cuando vas de Bitcoin a
Manero es diferente y ya sabes pero
Manero es similar en muchos sentidos.
completamente por lo que yo entiendo
completamente anónimo aunque donde
Bitcoin es anónimo Bitcoin no es
como tú, no pueden necesariamente rastrearlo
de vuelta a usted, pero cada transacción que
Sucede en Bitcoin es rastreable a la
Identificación pública de la cuenta donde está enero.
completamente privado el ID público no lo hace
Haga referencia a las transacciones en lo que sea
la gente no puede ver cuanto dinero tienes
Y cosas así, ¿qué pasa?
Aquí está bien, así que básicamente como yo
podría si quisiera cortar los anuncios en
Nuestro sitio web podría agregar código que lo haría
Permitir que mi sitio web use su computadora para
mina Minero así que básicamente se genera
generando ingresos por medio de
criptomoneda para mí que en ustedes saben
si fuera abierto y honesto sobre eso
lo que sería y dijo que sabes hacer clic
Aquí para decir sí a esto y para aceptar.
esto entonces eso estaría bien y eso es
legítimo pero lo que pasa aquí es
que alguien ha recogido en esto
Capacidad de Manero y JavaScript.
Detrás de eso
y lo ha convertido en malware para que
se distribuye a todos los diferentes.
sitios web que no necesariamente
Autorizarlo que cuyos usuarios no lo hagan.
Autorizarlo para hacer esto y ahora
ellos tienen esta granja masiva de
computadoras 2.500 servidores que están
infectado por lo que cada computadora que visita
esos sitios web ahora están minando
criptomoneda para no subaru no el
empresa que está ejecutando el sitio web, pero
En cambio, la persona maliciosa que tiene
creado ese malware así que ahí es donde
Sé que es una línea muy fina de aquí
algo que podría haber sido utilizado para
bien y ya está siendo utilizado para
fines traviesos tengo una pregunta acerca de
La idea de como crear monaro también puede
Lo hago en casa, pero ¿podría convertirlo
casa y acaba de instalar la minería
Software y escribir, pero tienes uno
computadora y sabes hacer buena suerte
cualquier dinero en él vas a saber
La minería de criptomonedas requiere una gran cantidad de CPU.
poder y es por eso que hacen esto que es
por qué sí, es como hemos hablado
Botnets y cosas así que tú.
Necesito una supercomputadora para poder hacer
este tipo de cosas y tal vez por eso
algunas de estas botnets existen tal vez
son moneda minera no sé
Sí, podrías hacerlo en un solo
equipo pero hay que dejarlo
corriendo todo el tiempo y sería compensar
El coste de la hidroeléctrica que utiliza en.
Para minar esa criptomoneda
Probablemente no gracias Ravi no hay problema
hablando de supercomputadoras hay una
Nueva máquina que va a imprimir metal.
Piezas de una décima parte del coste de hoy
sistemas de fabricación potencialmente
Lanzando una revolución en pequeña parte.
Producción de sobremesa de metal basada en Boston.
Estados Unidos ha abierto pre-pedidos para su
sistema de estudio que utiliza inyección de tinta como
en lugar de la tecnología láser basado
Tecnologías para producir metales de precisión.
partes del sistema no es barato es uno
ciento veinte mil dolares para
comprar directamente o cuatro mil dólares a
mes durante 36 meses, pero en comparación con
Otras formas de producir piezas metálicas.
especialmente en números pequeños podría ser
Un cambio de juego seguro que ya hay
Máquinas CNC que cuestan desde miles hasta
a cientos de miles de dólares pero
se supone que este gizmo de moda
Ser un reto para que la impresora lo haga.
estará disponible a mediados de 2018 en el que
punto de la compañía espera ampliar incluso
Más allá con un producto de producción de vert.
Versión de la máquina de la producción.
La versión ofrecerá impresión 3D a 100.
Veces la velocidad y la vigésima parte del costo.
de los sistemas actuales tradicionalmente metal
La impresión 3D ha sido utilizada sólo para
prototipado dada la velocidad lenta y
alto costo de hacer cada parte una vez que el
Se finaliza el diseño que luego va a
extrusión tradicional y extrusión
Métodos de fundición para ambas producciones.
El metal de escritorio reclama poder girar
ese modelo en su cabeza trayendo el
el precio bajó tan significativamente que puede
Ser más barato usar su sistema para muchos.
productos en lugar de requerir costosos
Equipos de utillaje que se crearán para granel.
producción puede imprimir artículos con una
Gama de metales incluyendo acero. Acero.
cobre y titanio utilizando comercialmente
polvos disponibles y lo que hace su
Solución única es el proceso de impresión.
sí mismo , así como la calidad de la
piezas fabricadas la impresión 3d
sistema funciona de la misma manera, excepto
en tres dimensiones colocando una capa de
Tinta o en este caso, polvo metálico en la parte superior.
de una capa anterior no es tan simple
Por supuesto, la máquina también pulveriza.
Aglomerante plástico plástico y capas
De cera en un específico muy específico.
patrón se coloca la parte impresa final
en un fluido divino que se descompone más
De la cera y la mayor parte del plástico.
antes de ser colocado en un horno donde
El resto del aglutinante que tiene.
Un punto de ebullición justo debajo del metal.
se quema dejando solo el metal del
fusibles metálicos y creando una densidad de
entre 96 y 99,8% según
Escritorio de metal increíble acabado final.
Luego completa el proceso 3d impreso
partes todavía van a funcionar para ser
más caro que la producción a granel en
Las formas tradicionales pero el costo.
reducción significa que producir una pequeña
El número de unidades va a ser más barato.
en algunos casos eso puede significar que una
La empresa no tendría que comprar a granel.
partes del producto en absoluto increíble, sí me
Me encanta esta idea te diré que trabajé como
un estudiante universitario
en una planta de fabricación de automóviles así como
piezas de metal de acero realmente grandes y esas cosas
derecho y por eso estoy un poco familiarizado con
Estampado de metales y conoces algunos de
cuanto más supongo que moldeo por inyección
cosas, así que tengo una idea de lo que me gusta una
situación a gran escala sería pero entonces
no entiendo muy bien mi pequeña escala
Sueña aquí con este tipo de tecnología.
Piensas en los sistemas de extrusión.
y pensar en el cuarto de millón
máquinas de dólares que están haciendo eso
Proceso de extrusión y haciendo los moldes.
y todo lo demás, así que imagínate, si es así.
En este momento y este es un problema que
Hemos tenido desde que llegó el automóvil.
en existencia y vamos a utilizar eso como el
ejemplo hay tal demanda en el
automóvil en sí mismo que para una
fabricante de automóviles para poder
fabricar un coche también tienen que
fabricamos millones de repuestos
partes para que dentro de diez años cuando
la gente todavía está conduciendo ese coche que
Todavía puede obtener esas partes correctas por lo
tenemos esta sobreabundancia de residuos
material que puede o no puede ser
Usado y realmente no tienen ninguna manera
conocer y lo que el costo es conocer la
El costo es inimaginablemente barato si puedes
consigue una máquina por $ 120,000 que imprimirá
partes en lugar de tener que imprimir tantos
Repuestos para que pienses en eso y
entonces piensa en llevar tu auto a una
Compra y sabes cuantas veces has
escuchaste esto oh es la parte será
Aquí al final de la semana y podemos
instalarlo el lunes así que en lugar de cómo
sobre esto, si, si tenemos el el
Representación 3D para eso por esa parte bien
fabricará eso para ti esto
por la tarde tenemos uno de esos
máquinas en la parte de atrás
¿te imaginas oye por lo que ahora el
la responsabilidad se desprende de la
fabricante de automóviles para la fuente de estos
partes y ahora en su lugar pueden fuente
planos y representaciones 3d es que ahora
una tienda ellos mismos podrían fácilmente
invierte $ 120,000 en uno de estos 3d
Las impresoras ahora pueden crear su propia
partes de reemplazo sería eso
fantástico
para que sepas mejor por el medio ambiente
mejor para ti saber la tierra en general
Y y sólo la cantidad de residuos
que debe haber en este tipo de grandes
industrias de fabricación que tengo tengo una
pregunta rápida sobre la forma real en que
Lo hacen porque dicen chorro de tinta.
Tecnología versus láser o inyección de tinta como
derecho sí lo llaman inyección de tinta como
porque piensas en un chorro de tinta
impresora va y viene y
imprimiendo varios colores bien por lo que este
está imprimiendo múltiples capas de la
Diversos materiales metálicos por lo que los láseres son.
un poco diferente y bastante
un poco más caro porque piensas
Sobre los láseres hay que sobrecalentar el metal.
y son muy muy caros son
Grande y conoces el coste de un láser 3d.
máquina de impresión es increíble que es
por eso en este momento que imprimen una parte, y
Una vez que lo han perfeccionado impresos en 3d
que una parte luego lo llevan a la
proceso de extrusión tradicional y todo
ese tipo de cosas por lo que esto lo haría si el
El costo de eso fue menor y no lo harían
Tiene que gustar hacer tintes y cosas oh
Sí, y las propias máquinas y pueden
Cambio de modos justo antes de que nosotros
pasar a la siguiente historia y estamos
usando el ejemplo el ejemplo de la
industria automotriz en el super vette
mi esposa y mi hija Tali miran una
espectáculo llamado el super vette había una
perro pobre que tenía un tumor creciendo en su
cabeza y con el fin de operar en este
tumor tuvieron que extirpar parte de la
cráneo de perro y fueron capaces de salvar
Este pobre animal y el animal sobrevivieron.
y es que sabes que viviste una gran vida después
que como lo hicieron ellos imprimieron 3d
Una pieza de repuesto en metal de ese.
cráneo de perro y reemplazado luego reemplazado
la porción del cráneo que era eso
Tenía que ser eliminado por lo que realmente lo haría
funciona bien en ellos en tantos niveles
eso es como lo que es un marcado contraste de
piezas de construcción para un automóvil a
salvando la vida de un animal ya sabes lo que yo
Imprimiría si pudiera de metal nuevo
Marcos para mis gafas como todo el tiempo.
todo el tiempo como quiero mirarte
Sé que tengo obras bondic y bondic
muy bien para ese tipo de cosas que es
un soldador de plástico en que eso es bastante
genial que tipo de llevarlo en el
mostrar solo porque ha salvado a tantos
pequeños componentes que he estado arreglando
con plástico derretido, sí que es limpio I
me encanta cuando cosas como esta solo son
Desarrollado y se convierten quiero decir que
realizado en este momento el precio es
alta, pero el hecho de que existe significa
que eventualmente el precio va a ser
más bajo voy a hablar de esto para siempre
pero crees que sabes una sola empresa
invertir en esa máquina
Ahora rentémoslo a otras compañías.
tomemos esa parte automotriz
Máquina de fabricación y dejar que el veterinario.
El veterinario local lo alquila y justo.
derecho sin limites que ideas tienes
tener para esta máquina de impresión 3D medio
Uh-huh partes de la nave espacial en Marte bien
Así que volvemos a algunos problemas telefónicos de las manzanas
$ 1000 iPhone 10 puede tener problemas
operando en el clima de invierno esto es
de acuerdo a múltiples quejas de
Los propietarios, así como la admisión de
Apple mismos que en frío
Tempera la pantalla táctil O LED en
los nuevos teléfonos caros pueden convertirse
temporalmente no responde cuando se toma una
iPhone 10 afuera en clima frío
los usuarios han encontrado que el dispositivo
lucha para notar los golpes de los dedos y
Gesticula el iPhone 10 usa cinco puntos.
ocho y cinco pulgadas de pantalla LED y
al parecer es particularmente sensible
a los cambios de temperatura el momento de
la licuadora de ingeniería va a ser
particularmente problemático como el otoño
el clima se convierte en invierno para la mayoría de los
El mundo y las temperaturas bajan, así que me doy cuenta.
que los teléfonos tienen como han sido
conseguir una mala reputación en este momento porque como
Parece que cada teléfono que es
lanzado es algo que está sucediendo
Sí, este es interesante porque
significa pantallas táctiles que estás ahora que
siempre están disponibles los esperas
ser super responsive asi tener
algo leggy te va a hacer
especialmente en el invierno canadiense que
Imagino que es así que me pregunto el hecho de que
la temperatura de tu dedo en el
El clima frío sería el mismo que el
temperatura del teléfono porque cuando
piensas en salir de tus manos
enfriarse y su teléfono está frío pero es
Realmente no voy a notar que me gusta si
es sentir el calor de tu mano, sí
No estoy muy seguro de cómo funciona la tecnología.
Funciona , creo que es fácil caerse.
en pensar oh, es la pantalla OLED
Ese es un problema, así que no entiendo eso.
La pantalla OLED es la imagen que
Estás viendo y la pantalla táctil
aspecto de esa pantalla es una capa que es
Se ha añadido encima de eso ahora Apple tiene
ha anunciado que sabes en una
respuesta a esta noticia en el
discusión de reddit que ha estado ocurriendo
Apple respondió diciendo que están
voy a arreglarlo con una actualización de firmware
así que, por supuesto, todo el mundo va lo que gusta
esto suena tanto como un hardware
problema porque estamos pensando a lo largo del
líneas de una pantalla OLED y sabes
es la pantalla que tiene que ser
algo malo con el hardware pero
pensar en esa capa de tecnología
eso está encima de esa pantalla que
permite la sensibilidad al tacto y la
multitáctil y poder y
controlarlo con tu dedo y así si
son capaces de lanzar un firmware
actualización que corrige esto, entonces nos dice
que lo más probable es que sea algo que hacer
con la programación subyacente de ese
capa del dispositivo por lo que los algoritmos
que esencialmente siente tu tu toque
así que tal vez necesitan hacerlo más
sensible tal vez necesitan monitorear el
temperatura y oye cuando hace frío nos
Necesito aumentar la sensibilidad porque
esa capa es que sabes que toma un poco
poco para bajar a la temperatura o
algo así no estoy seguro de que
sabes que realmente no sabemos todavía qué
el problema real es correcto , sé gen
sí te voy a decir, pero voy a solo
adivina que tiene algo que ver
con los dedos fríos Eso es lo que pienso
son los dedos y el teléfono van a
díganos que usted necesita que usted necesita
respira en tus manos primero antes que tú
usa tus nuevos ojos de mil dólares
Son las manos muy frías, así que me siento como yo
podría no hacer bien con él
iPhone 10 aquí es donde te conoces
Tengo que controlarlo todo
con la gente de Bluetooth que es donde los píxeles
Lo tengo bien controlado con tu
Auriculares, eso es justo allí.
Intel se ha asociado con Archrival AMD
para crear un nuevo procesador de gran alcance
par improbable trabajando juntos en un nuevo
Chip unificado que integra los de Intel.
Arquitectura de CPU central con gráficos de AMD.
tecnología de inteligencia dice que el nuevo
El procesador debe entregar el mismo tipo
de rendimiento de juego como gen actual
GPUs portátiles discretas pero en un menor
Tamaño menos hambre de poder esto permitirá
OMS y los fabricantes de sistemas para crear delgada y
portátiles ligeros que proporcionan la
Poder gráfico que los jugadores y el contenido.
los creadores buscan la innovación no
parada allí sin embargo, el nuevo chip colmillo
También llevará un nuevo HBM de baja potencia para
Memoria gráfica que ocupa menos espacio.
y proporciona un mayor rendimiento que
ddrs tradicionales de memoria GPU Intel dijo
en un comunicado de prensa el nuevo producto que
será parte de nuestra familia HN Intel Core
reúne a nuestro alto rendimiento
Intel Core h serie procesador 2
generación de memoria de alto ancho de banda y una
personalizado a Intel discreto de terceros
chip gráfico de Radeon de AMD
tecnologías de grupo todo en un solo
paquete de procesador cuando podemos esperar
comprar este procesador híbrido Intel AMD como
temprano como el próximo año
Intel dice que van a estar revelando
más sobre el chip incluyendo el
Marca y dispositivos que la utilizan.
en los próximos meses hmm así es que
sopla mi mente que en el tipo de hoy
clima que dos empresas rivales harían
realmente me gusta lo que sea ​​que hagamos
esto vamos a construir algo mejor y yo
Ya puedo ver que va a ser super
Beneficioso como va a ser increíble
Sí, ¿qué tan delgada necesitamos llegar aquí?
Intel bien tenemos que llegar al punto
que ves en todas las peliculas como
donde es si el portátil es como
Pequeño como un pedazo de papel que necesita
para ser leído tiene que ser lo mismo que necesitas
para obtener al igual que los poderes i7 si no estoy
confundido la manzana
MacBook Air y eso es super super delgado.
eso es un procesador Intel por lo que si están
diciendo que oye este equipo con AMD es
nos va a dar algo aún más delgado
¿Te imaginas oh chico que va a ser
delgado como el papel para hombre seguro, amo la vida
muchas gracias a Roy W Nash en nuestro
Comunidad tuya para enviar
pruebas de historias esta semana gracias por
viendo la sala de redacción de TV de categoría cinco
No te olvides de Gustar y suscribirte.
Todas tus novedades tecnológicas con un ligero Linux.
sesgo y para más contenido libre estar seguro
para ver nuestro sitio web desde el
Sala de redacción de TV de categoría cinco . Soy Sasha.
Rickman
[Música]
[Aplausos]
[Música]
