ໄດ້ຍິນເລື່ອງຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນນີ້
ອາທິດໃນຫມວດ ຂ່າວ 5 ຫ້ອງ ໂທລະພາບ
ການຂຸດຄົ້ນໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງ cryptocurrency ແມ່ນ
ກາຍມາເປັນບັນຫາທີ່ຮ້າຍແຮງ ຂອງເຄື່ອງໃຫມ່
ແມ່ນຈະ ພິມຊິ້ນສ່ວນຂອງໂລຫະຢູ່ທີ່ສິບເອັດ
ຂອງ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການຜະລິດຂອງມື້ນີ້
ລະບົບທີ່ອາດຈະເປີດຕົວເປັນ
ການປະຕິວັດໃນການຜະລິດສ່ວນຂະຫນາດນ້ອຍຮັກສາ
iPhone ຂອງທ່ານ 10 ອົບອຸ່ນ ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນອາດຈະບໍ່
ເຮັດວຽກ ແລະ Intel ແລະ AMD ລືມກ່ຽວກັບ
ມັນແມ່ນ rivals ທີ່ກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ເກີດການຜະສົມຜະສານໃຫມ່ ເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນ ມາເຖິງຕ້ອງບໍ່ ໄປທຸກບ່ອນ
Jeff Weston Jalen ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມ ໃຫມ່ ແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ok ທ່ານລະຄອນຜູ້ຊາຍຂີ້ຮ້າຍສິ່ງທີ່ບໍ່ບ່ອນທີ່
ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
ທ່ານກໍາລັງ supposed ກັບປະຕິບັດລົງຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ກໍ່ ແມ່ນທ່ານສ້າງເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນ
ສັບສົນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈະຕ້ອງໄດ້
ໄປຢ້ຽມຢາມຫລວງ 5 dot ໂທລະພາບ DreamHost
ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ບໍ່ຈໍາກັດສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະ ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າການ ລົງທະບຽນຊື່ ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກໂດລາຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະບຽນ ວັນນີ້ cat 5 dot ໂທລະພາບ slash
DreamHost
ນີ້
ແມ່ນຫມວດ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5 ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດ ທີ່ມີ
Lynn ເລັກນ້ອຍ ອະທິບາຍຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman
ແລະໃນທີ່ນີ້ເລື່ອງຍອດນິຍົມ ດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ອາທິດນີ້ມັນໄດ້ຮັບການໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຢືນຢັນການ
crypto jacking ປະໂຫຍກທີ່ maxes ອອກ
CPU ຂອງທ່ານກໍາລັງຂຸດຄົ້ນຢ່າງຫນ້ອຍ 2500
ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ບັນທຶກໄວ້
ເກືອບ 2,500 ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ແລ່ນລະຫັດຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດໃນ
ຕົວທ່ອງເວັບຂອງຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມ unsuspecting ໄດ້
ການຊອກຫາທີ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ ບໍ່ຍຸດຕິທໍາ ແລະ
ການປະຕິບັດການປະຕິບັດທີ່ຜິດກົດຫມາຍ ອາດ ມີ
ພຽງແຕ່ ໄດ້ເລືອກເອົາໄອນ້ໍາຕັ້ງແຕ່ທໍາອິດ
ມາແສງສອງສາມອາທິດທີ່ຜ່ານມາ william de
Groot ຄວາມປອດໄພເອກະລາດ
ນັກຄົ້ນຄວ້າທີ່ລາຍງານຜົນການຄົ້ນພົບ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາກ່າວວ່າທ່ານເຊື່ອວ່າທັງຫມົດຂອງ
2.496 ສະຖານທີ່ທີ່ເຂົາຕິດຕາມແມ່ນແລ່ນ
ຊໍແວ ທີ່ບໍ່ມີ ວັນ ກັບ ຄວາມປອດໄພ ທີ່ຮູ້ຈັກ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ລາວໄດ້ອະທິບາຍຕື່ມອີກ
ວ່າຄວາມອ່ອນແອເຫລົ່ານີ້ແມ່ນການເປັນ
ຖືກຂູດຮີດໂດຍ ຜູ້ໂຈມຕີທີ່ໃຊ້ແລ້ວ
ການເຂົ້າເຖິງລະຫັດການໂຄສະນາລະຫັດ
secretly harnesses ໄຟຟ້າແລະ
CPUs ຂອງຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມ ເພື່ອສ້າງດິຈິຕອນ
ສະກຸນເງິນທີ່ເອີ້ນວ່າ Manero ປະມານ 80
ສ່ວນຮ້ອຍ ຂອງສະຖານທີ່ເຫຼົ່ານັ້ນເຂົາຍັງໄດ້ເພີ່ມ
ມີປະເພດອື່ນໆຂອງ malware ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ລັກນັກທ່ອງທ່ຽວລາຍລະອຽດຂອງບັດການຈ່າຍເງິນ whoa
ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ສະຖານທີ່ຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ມີ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ບໍ່ວ່າຈະເປັນຕົວຢ່າງເມື່ອ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມອົດສະຕາລີ Subaru
ຫນ້າທີ່ມີ ລະຫັດ CPU ໃນ
macbook ລາວໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ spiking ແລະພັດລົມ
ຍັງສາມາດໄດ້ຮັບການຍິນວ່າລາວເວົ້າວ່າ ນອກຈາກນັ້ນ
ການໃສ່ ຄວາມກົດດັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ເວັບໄຊທ໌ ຍັງສະເຫນີເພີ່ມເຕີມ
ໄຟຟ້າ ຈາກຫ້ອງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການຈັດການອະນຸຍາດໃຫ້ ຜູ້ໂຈມຕີທີ່ຈະເກັບກ່ຽວ
ຜົນປະໂຫຍດ ຂອງ ຮາດແວຂອງຂ້ອຍແລະ
ໄຟຟ້າໂດຍບໍ່ມີການໃຫ້ສິ່ງໃດແດ່
ກັບຂ້ອຍໃນການກັບມາ ມີອື່ນໆ
ຕົວຊີ້ວັດ ທີ່ວ່າໃນຕົວທ່ອງເວັບ crypto
racket ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ໄດ້ຮັບການຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ - ໃນ a
ລາຍງານສະບັບ ສຸດທ້າຍວັນອັງຄານ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຄວາມປອດໄພ malwarebytes ເວົ້າວ່າ
ໂດຍສະເລ່ຍ ມັນປະຕິບັດປະມານ 8 ລ້ານຄົນ
ຕັນຕໍ່ມື້ - ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ຫນ້າທີ່ whoa ຫຼາຍ ok ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ເປັນ
ຫຼາຍ ກ່ຽວກັບການຄ້າຍຄື cryptocurrency ໄດ້
Bitcoin ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ຫຍັງແທ້ໆ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຫຼາຍ
Bitcoin bitcoin ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນ ຂ່າວ
ທັງຫມົດທີ່ ໃຊ້ເວລາສິດ ທິໃນສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ
Manero ແລະ ວິທີການແລະເປັນຫຍັງແລະ ພຽງແຕ່ Bitcoin
ເຮັດແນວ ນີ້ ກໍ່ຄືກັນແຕ່ຂ້ອຍ ເຮັດແນວໃດ Monaro
ຕ້ອງການ leech CPU ແລະໂອ້ດີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ການ ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ crypto cryptocurrency ແມ່ນ
ການ ນໍາໃຊ້ ຄອມພິວເຕີຈໍານວນຫຼາຍ
ຫວັງວ່າທ່ານມີຄອມພິວເຕີຈໍານວນຫຼາຍຢູ່
ການກໍາຈັດຂອງທ່ານເພື່ອເຮັດແນວໃດນີ້ເພື່ອສ້າງ
ລາຍຮັບໂດຍຜ່ານການ cryptocurrency ແລະໂດຍ
ເຮັດສິ່ງນັ້ນແລະວິທີການທີ່ Manero
ແມ່ນການເຮັດມັນ ແຕກຕ່າງກັນ ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ເນື່ອງຈາກວ່າພຽງແຕ່ລັກສະນະທັງຫມົດຂອງ ປະເພດຂອງ
ໃນຕອນທ້າຍຫລັງແລະມີ JavaScript
ວ່າແມ່ນການໃຫ້ທັງສອງອັນຕະລາຍ
ແລະດີທີ່ ທ່ານຮູ້ດີ ດີທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຄົນກັບທ່ານເພື່ອຂຸດຄົ້ນ monaro
ພວກເຂົາສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ ໃນຕົວທ່ອງເວັບທີ່ວ່າ
ປະເພດຂອງການປ່ຽນແປງຂອງ ປະເພດທັງຫມົດ ຂອງ
ຄວາມຄິດທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງມັນນັ້ນແມ່ນການລະງັບເງິນຂອງ
ແນ່ນອນຕ້ອງໄດ້ ຮັບການ ສ້າງຂື້ນໂດຍການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
ທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ pretend ກັບແທ້
ຫຼາຍເກີນໄປເຂົ້າໃຈມັນຫຼາຍ
ໃນລະດັບຄວາມເລິກແລະເວລາທີ່ທ່ານໄປ ຈາກ Bitcoin ໄປ
Manero ມັນແຕກຕ່າງກັນແລະ ທ່ານຮູ້ແຕ່
ຄ້າຍຄືກັນໃນ ຫລາຍວິທີ Manero ແມ່ນ
ຢ່າງສົມບູນເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈ
ຢ່າງບໍ່ຊື່ສັດເຖິງແມ່ນວ່າບ່ອນໃດ
Bitcoin ມັນເປັນຊື່ Bitcoin ບໍ່ແມ່ນ
ຄືພວກເຈົ້າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດ ຕິດຕາມມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ທ່ານແຕ່ວ່າທຸກໆການຄ້າທີ່ວ່າ
ເກີດຂື້ນໃນ Bitcoin ແມ່ນຕິດຕາມກັບ
ຫມາຍເລກສາທາລະນະຂອງບັນຊີບ່ອນທີ່ enero ແມ່ນ
ເອກະຊົນທັງຫມົດແມ່ນເອກະສານສາທາລະນະບໍ່ໄດ້
ອ້າງອີງເຖິງ ການເຮັດທຸລະກໍາໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນ
ປະຊາຊົນບໍ່ສາມາດເຫັນ ເງິນທີ່ທ່ານມີ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນ okay ສະນັ້ນ ພື້ນຖານຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະຖ້າ ຂ້ອຍຢາກຕັດໂຄສະນາລົງ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເພີ່ມລະຫັດທີ່ຈະ
ໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍໃຊ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໃຫ້
mine Minero ດັ່ງນັ້ນພື້ນຖານທີ່ຜະລິດ
ການຜະລິດລາຍໄດ້ໂດຍວິທີທາງການ
cryptocurrency ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ທ່ານຮູ້
ຖ້າ ຂ້ອຍເປີດໃຈແລະຊື່ສັດຕໍ່ເລື່ອງນັ້ນ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະແລະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກຄລິກ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອເວົ້າວ່າແມ່ນ ເພື່ອນີ້ແລະຍອມຮັບ
ນີ້ ແລ້ວທີ່ຈະດີແລະ ນັ້ນ
ຖືກກົດຫມາຍ ແຕ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ ແມ່ນ
ວ່າບາງຄົນໄດ້ເກັບຂຶ້ນໃນນີ້
ຄວາມສາມາດຂອງ Manero ແລະ JavaScript
ຫລັງມັນ
ແລະໄດ້ຫັນມັນເຂົ້າໄປໃນມັນແວ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນແຈກຢາຍ ຕົວມັນເອງເພື່ອທຸກຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ ທີ່ຜູ້ໃຊ້ບໍ່ໄດ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນເຮັດແນວນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການກະສິກໍາ massive ຂອງນີ້
ຄອມພິວເຕີ 2,500 ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ມີ
ການຕິດເຊື້ອດັ່ງນັ້ນທຸກຄອມພິວເຕີ ທີ່ໄປຢ້ຽມຢາມ
ເວັບໄຊທ໌ ເຫຼົ່າ ນີ້ແມ່ນຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
cryptocurrency ສໍາລັບບໍ່ subaru ບໍ່ໄດ້
ບໍລິສັດທີ່ ດໍາເນີນການເວັບໄຊທ໌ແຕ່
ແທນທີ່ຈະ ເປັນຄົນທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ມີ
ສ້າງ malware ນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນເສັ້ນທີ່ ດີທີ່ສຸດ ຂອງທີ່ນີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສາມາດ ນໍາໃຊ້ໄດ້
ດີແລະມັນແລ້ວຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບ
ຈຸດປະສົງ naughty ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບການ
ຄວາມຄິດຂອງ ການສ້າງ monaro ນັ້ນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສິ່ງນັ້ນຢູ່ເຮືອນ ແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດ ມັນໄດ້
ເຮືອນແລະພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
ຊອບແວແລະຂຽນແຕ່ວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບ ຫນຶ່ງ
ຄອມພິວເຕີແລະທ່ານຮູ້ດີ ໂຊກດີເຮັດໃຫ້
ເງິນໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານກໍາລັງຮູ້
ການຂຸດແຮ່ cryptocurrency ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ CPU
ພະລັງງານ ແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເຮັດແນວນີ້
ເປັນຫຍັງເຖິງແມ່ນວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າເຖິງ
botnets ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການ supercomputer ເພື່ອ ໃຫ້ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ປະເພດຂອງ stuff ແລະໂພດວ່າເປັນຫຍັງ
ບາງ botnets ເຫຼົ່ານີ້ ອາດຈະມີຢູ່ແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ແລ້ວທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດ ແບບດຽວກັນໄດ້
ຄອມພິວເຕີ້ແຕ່ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງອອກຈາກ ມັນ
ແລ່ນ ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາແລະ ມັນຈະຊົດເຊີຍ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງນ້ໍາທີ່ມັນໃຊ້ໃນ
ຄໍາສັ່ງ ເພື່ອຂຸດຄົ້ນສິ່ງທີ່ cryptocurrency ວ່າ
ອາດຈະບໍ່ຂອບໃຈ Ravi ບໍ່ມີບັນຫາ
ເວົ້າ ຂອງ supercomputers ມີ
ເຄື່ອງໃຫມ່ ທີ່ຈະພິມໂລຫະ
ພາກສ່ວນທີ່ສ່ວນສິບຂອງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງການມື້ນີ້
ລະບົບການຜະລິດ ທີ່ມີທ່າແຮງ
ການເປີດກວ້າງການປະຕິວັດໃນສ່ວນຂະຫນາດນ້ອຍ
ຜະລິດຕະພັນໂລຫະທີ່ຕັ້ງຢູ່ Boston
ສະຫະລັດໄດ້ເປີດຕົວຄໍາສັ່ງທາງສ່ວນຫນ້າຂອງຕົນ
ລະບົບ studio ທີ່ໃຊ້ inkjet ຄື
ເຕັກໂນໂລຢີຫຼາຍກວ່າ laser ອີງໃສ່
ເຕັກໂນໂລຢີເພື່ອຜະລິດ ໂລຫະທີ່ສົມບູນແບບ
ພາກສ່ວນຂອງລະບົບບໍ່ມີ ລາຄາຖືກ
ຮ້ອຍ ສອງສິບພັນ ໂດລາຕໍ່
ຊື້ຢ່າງສົມບູນ ຫຼືສີ່ ພັນໂດລາ a
ເດືອນສໍາລັບ 36 ເດືອນ ແຕ່ທຽບໃສ່ກັບ
ວິທີການ ຜະລິດໂລຫະອື່ນໆ
ໂດຍສະເພາະໃນຈໍານວນນ້ອຍໆມັນອາດຈະເປັນ
ການ ປ່ຽນແປງເກມ ແນ່ນອນວ່າມີແລ້ວ
ເຄື່ອງ CNC ທີ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຈາກຫລາຍພັນຄົນ
ເຖິງຮ້ອຍພັນພັນໂດລາແຕ່
ນີ້ gizmo fad ແມ່ນ supposed ກັບ
ເປັນສິ່ງທ້າທາຍ ທີ່ວ່າເຄື່ອງພິມຈະ
ຈະເຮັດໃຫ້ມີຢູ່ໃນກາງປີ 2018 ທີ່ທີ່
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນບໍລິສັດ ຫວັງວ່າຈະຂະຫຍາຍຕົວເຖິງແມ່ນວ່າ
ຕື່ມອີກ ດ້ວຍການຜະລິດຜະລິດຕະພັນ ສີຂຽວ
ສະບັບພາສາຂອງຕົວເຄື່ອງຜະລິດ
ຮຸ່ນ ຈະສະເຫນີການພິມ 3d ທີ່ 100
ເວລາຄວາມໄວແລະ 20 ຂອງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ຂອງລະບົບປະຈຸບັນໃນປະເພນີ ໂລຫະ
ການພິມ 3d ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ພຽງແຕ່ສໍາລັບ
prototyping ໃຫ້ຄວາມໄວຊ້າແລະ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສູງຂອງການເຮັດໃຫ້ແຕ່ລະພາກສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ການອອກແບບແມ່ນໄດ້ ສໍາເລັດແລ້ວມັນກໍ່ຈະໄປ
extrusion extrusion ດັ້ງເດີມແລະ
ວິທີການໂຍນສໍາລັບການຜະລິດທັງສອງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໂລຫະ desktop ວ່າຈະສາມາດ ເຮັດໃຫ້
ແບບວ່າກ່ຽວກັບຫົວຂອງຕົນເຮັດໃຫ້ປະລິ
ລາຄາລົງ ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ ນັ້ນມັນອາດຈະ
ຈະມີ ລາຄາຖືກກວ່າທີ່ຈະ ໃຊ້ ລະບົບຂອງມັນສໍາລັບຫຼາຍໆຄົນ
ຜະລິດຕະພັນ ແທນທີ່ຈະຕ້ອງມີລາຄາແພງ
ອຸປະກອນເຄື່ອງມືທີ່ຈະຖືກສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບ ຫລາຍໆຊະນິດ
ການຜະລິດ ມັນສາມາດພິມລາຍການດ້ວຍ
ປະເພດຂອງໂລຫະ ລວມທັງເຫລໍກເຫຼັກ ກ້າ
ທອງແດງແລະໄທທຽມນໍາໃຊ້ທຸລະກິດ
ຜົງທີ່ມີຢູ່ແລະສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ການແກ້ໄຂເປັນເອກະລັກແມ່ນຂະບວນການພິມ
ຕົວເອງ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄຸນນະພາບຂອງ
ພາກສ່ວນຜະລິດການພິມ 3d
ລະບົບການເຮັດວຽກໃນຫຼາຍ ວິທີ ດຽວກັນ ຍົກເວັ້ນ
ໃນສາມຂະຫນາດວາງ layer ຂອງ
ຫມຶກຫຼືໃນກໍລະນີນີ້ຝຸ່ນໂລຫະທີ່ຢູ່ເທິງ
ຂອງຊັ້ນທີ່ຜ່ານມາ ມັນບໍ່ງ່າຍດາຍ
ແນ່ນອນເຄື່ອງຍັງສີດ
ຕົວແທນ ພາດສະຕິກພາດສະ ຕິກແລະຊັ້ນ
ຂອງ ຂີ້ເຜີ້ງໃນສະເພາະສະເພາະໃດຫນຶ່ງສະເພາະ
ຮູບແບບສ່ວນພິມທີ່ຖືກຈັດພິມໄວ້ແມ່ນຖືກຈັດໃສ່
ໃນ ນ້ໍາເຫລື້ອມອັນສູງສົ່ງທີ່ທໍາລາຍຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຂອງ ຂີ້ເຜີ້ງ ແລະສ່ວນຫຼາຍຂອງ ພາດສະຕິກ
ກ່ອນທີ່ຈະ ຖືກຈັດໃສ່ໃນເຕົາໄຟທີ່ບ່ອນທີ່
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຕົວແທນການຜູກມັດທີ່ມີ
ຈຸດເດືອດທີ່ ຢູ່ດ້ານລຸ່ມຂອງໂລຫະ
ຖືກໄຟໄຫມ້ອອກຈາກທີ່ເຮັດໃຫ້ພຽງແຕ່ໂລຫະ
fuses ໂລຫະ ແລະການສ້າງຄວາມຫນາແຫນ້ນ ຂອງ
ລະຫວ່າງ 96 ແລະ 998% ຕາມ
ສິ້ນເມັດທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດຕາຕະລາງສຸດທ້າຍ desktop
ແລ້ວສໍາເລັດຂະບວນການ ພິມ 3d
ພາກສ່ວນຍັງຄົງ ເຮັດວຽກອອກ ໄປ
ລາຄາແພງຫຼາຍກ່ວາ ການຜະລິດ ຫຼາຍ ໃນ
ວິທີການແບບດັ້ງເດີມແຕ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ການຫຼຸດຜ່ອນແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າການຜະລິດຂະຫນາດນ້ອຍ
ຈໍານວນຫນ່ວຍງານຈະມີລາຄາຖືກກວ່າ
ໃນບາງກໍລະນີທີ່ອາດຈະຫມາຍເຖິງວ່າ
ບໍລິສັດບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຊື້ຫຼາຍ
ຜະລິດຕະພັນຂອງຜະລິດຕະພັນ ທັງຫມົດທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອແທ້ໆ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກ ຄວາມຄິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກເປັນ
ນັກສຶກສາວິທະຍາໄລ
ໃນ ໂຮງງານ ຜະລິດລົດ ດັ່ງນັ້ນ ຢາກ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງເຫຼັກກ້າເຫຼົ້າແລະ stuff
ສິດ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄັດຂອງຄຸ້ນເຄີຍກັບ
stamping ຂອງໂລຫະ ແລະທ່ານ ຮູ້ບາງຢ່າງຂອງ
ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າເດົາສີດ
ສິ່ງທີ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຄິດຂອງ ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
ສະຖານະການຂະຫນາດໃຫຍ່ຈະ ເປັນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ເຂົ້າໃຈ ຂະຫນາດນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍ ຂອງຂ້ອຍ
ຝັນທີ່ນີ້ ດ້ວຍປະເພດ ຂອງເຕັກໂນໂລຢີນີ້
ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບລະບົບ extruding
ແລະຄິດກ່ຽວກັບໄຕມາດຂອງລ້ານ
ເຄື່ອງເງິນໂດລາທີ່ກໍາລັງດໍາເນີນການ ນັ້ນ
ຂະບວນການ extruding ແລະ ການເຮັດ molds ໄດ້
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນເພື່ອສະແດງພາບຖ້າ ທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ
ສິດທິໃນປັດຈຸບັນແລະນີ້ແມ່ນບັນຫາທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ ເຄີຍນັບຕັ້ງແຕ່ ລົດໃຫຍ່ມາ
ເຂົ້າໄປໃນທີ່ມີຢູ່ແລ້ວແລະພວກເຮົາຈະນໍາໃຊ້ທີ່ເປັນ
ຕົວຢ່າງທີ່ ມີ ຄວາມຕ້ອງການ ດັ່ງກ່າວ ໃນ
ລົດຕົວມັນເອງ ວ່າໃນຄໍາສັ່ງສໍາລັບ ການ
ຜູ້ຜະລິດລົດໃຫຍ່ເພື່ອຈະ ສາມາດ
ການຜະລິດລົດພວກເຂົາກໍ່ຕ້ອງໄດ້
ຜະລິດ ລ້ານຂອງ spare spare
ພາກສ່ວນດັ່ງນັ້ນນັ້ນ ສິບປີຈາກຕອນນີ້ ເມື່ອ
ປະຊາຊົນ ຍັງຂັບລົດ ທີ່ ພວກເຂົາ
ຍັງສາມາດແຫຼ່ງຂໍ້ມູນສ່ວນທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ overabundance ຂອງສິ່ງເສດເຫຼືອນີ້
ວັດສະດຸທີ່ອາດຈະຫຼືອາດຈະບໍ່ເຖິງ
ຖືກນໍາໃຊ້ ແລະພວກເຂົາກໍ່ບໍ່ມີ ທາງ ໃດ
ການທີ່ຈະຮູ້ແລະສະນັ້ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແມ່ນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແມ່ນມີລາຄາທີ່ບໍ່ຄ່ອຍດີຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບ ເຄື່ອງສໍາລັບ $ 120,000 ທີ່ຈະ ພິມ
ພາກສ່ວນທີ່ມີ ການພິມຈໍານວນຫຼາຍ
spare parts ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບວ່າແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຄິດວ່າ ການກິນ ລົດຂອງທ່ານໄປ
ຮ້ານຄ້າແລະທ່ານຮູ້ຈັກຫຼາຍປານໃດ
ທ່ານ ໄດ້ຍິນສຽງນີ້ ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຈະເປັນ
ນີ້ຢູ່ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງ ອາທິດແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງ ມັນໃນວັນຈັນ ເພື່ອແທນທີ່ຈະເຮັດແນວໃດ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ yeah yeah ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໄດ້
3d rendering ສໍາລັບວ່າ ສໍາລັບພາກສ່ວນທີ່ ດີ
ຈະຜະລິດ ວ່າສໍາລັບທ່ານນີ້
ຕອນບ່າຍພວກເຮົາມີຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ເຄື່ອງໃນ ດ້ານຫລັງ
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການ hey ດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນ ໄດ້
ຄວາມຮັບຜິດຊອບມາອອກຈາກ
ຜູ້ຜະລິດ ລົດໃຫຍ່ ທີ່ມາຈາກແຫຼ່ງເຫຼົ່ານີ້
ສ່ວນແລະຕອນນີ້ພວກເຂົາສາມາດແທນໄດ້
blueprints ແລະ 3d rendering ແມ່ນ ວ່າໃນປັດຈຸບັນ
ຮ້ານຄ້າຕົນເອງໄດ້ງ່າຍ
ລົງທຶນ $ 120,000 ໃນ ຫນຶ່ງໃນ 3d ເຫຼົ່ານີ້
ເຄື່ອງພິມ ປະຈຸບັນສາມາດສ້າງຕົນເອງໄດ້
ພາກສ່ວນການທົດແທນ ທີ່ຈະເປັນ
fantastic
ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ ດີກວ່າສໍາລັບ ສິ່ງແວດລ້ອມ
ດີກວ່າສໍາລັບ ທ່ານຮູ້ທົ່ວໂລກໂດຍທົ່ວໄປ
ແລະ ພຽງແຕ່ຈໍານວນ ຂອງສິ່ງເສດເຫຼືອ
ວ່າ ຕ້ອງມີຢູ່ໃນປະເພດເຫຼົ່ານີ້ໃຫຍ່
ອຸດສາຫະກໍາການຜະລິດ ຂ້ອຍມີຂ້ອຍ ມີ
ຄໍາຖາມ ໄວໆ ກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ແທ້ຈິງຂອງພວກເຂົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດມັນເພາະວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າວ່າ inkjet
ເຕັກໂນໂລຊີທຽບກັບ laser ຫຼື inkjet ຄື
ພວກເຂົາກໍ່ເອີ້ນວ່າ inkjet ຄືກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບ inkjet ໄດ້
ເຄື່ອງພິມກັບຄືນໄປບ່ອນແລະທັນທີ ແລະ
ການພິມ ສີຫຼາຍສິດດັ່ງນັ້ນນີ້
ແມ່ນ ການພິມຫຼາຍຂັ້ນຕອນ ຂອງການ
ວັດສະດຸໂລຫະຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນເລເຊີມີ
ດີ ຫຼາຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະຂ້ອນຂ້າງເປັນ
bit ລາຄາແພງຫຼາຍເພາະວ່າທ່ານຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບ lasers ຕ້ອງ superheat ໂລຫະ
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ແພງ ຫຼາຍທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ໃຫຍ່ແລະທ່ານຮູ້ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ laser 3d ໄດ້
ເຄື່ອງພິມແມ່ນບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ທີ່ວ່າ
ໃນ ປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າພິມເອົາສ່ວນຫນຶ່ງແລະ
ເມື່ອ ພວກເຂົາໄດ້ສົມບູນແບບມັນພິມ 3d
ວ່າ ສ່ວນຫນຶ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເອົາ ມັນໄປ ຫາ
ຂະບວນການ extrusion ດັ້ງເດີມ ແລະທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງສິ່ງ ດັ່ງກ່າວດັ່ງນັ້ນນີ້ຖ້າຫາກວ່າ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງທີ່ຕ່ໍາແລະພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການຢາກເຮັດສີຍ້ອມແລະສິ່ງທີ່ໂອ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ ແລະເຄື່ອງຈັກ ຕົວເອງ ແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້ອຍປ່ຽນໂຫມດ ໄດ້ໄວກ່ອນພວກເຮົາ
ຍ້າຍກັບ ເລື່ອງ ຕໍ່ໄປ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ຕົວຢ່າງທີ່ຍົກຕົວຢ່າງຂອງການ
ອຸດສາຫະກໍາລົດຍົນ ໃນ vette Super
ພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະລູກສາວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Tali ສັງເກດເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ vette Super ມີແມ່ນ
ຫມາທີ່ທຸກຍາກທີ່ມີ tumor ຂະຫຍາຍຕົວຢູ່ໃນມັນ
ຫົວຫນ້າ ແລະ ເພື່ອດໍາເນີນການກ່ຽວກັບການນີ້
tumor ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເອົາສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
skull ຂອງຫມາ ແລະພວກເຂົາສາມາດຊ່ວຍປະຢັດ
ນີ້ສັດທີ່ທຸກຍາກແລະສັດ ໄດ້ລອດຊີວິດ
ແລະທ່ານຮູ້ຈັກ ຊີວິດອັນຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ຫລັງຈາກນັ້ນ
ວ່າພວກເຂົາເຮັດແນວໃດພວກເຂົາເຮັດມັນ ພວກເຂົາ 3d ພິມ
ສ່ວນ ທົດແທນ ໃນໂລຫະຂອງນັ້ນ
ກະໂຫຼກຂອງຫມາແລະ ຖືກແທນທີ່ແລ້ວແທນ
ສ່ວນຂອງກະໂຫຼກ ທີ່ວ່ານັ້ນ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການ ໂຍກຍ້າຍອອກ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຈະ
ເຮັດວຽກດີກ່ຽວກັບພວກເຂົາໃນລະດັບຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ກົງກັນຂ້າມ stark ຈາກ
ພາກສ່ວນການກໍ່ສ້າງສໍາລັບລົດໃຫຍ່ ເພື່ອ
ການຮັກສາຊີວິດຂອງສັດ ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຈະພິມ ຖ້າຂ້ອຍອອກຈາກໂລຫະໃຫມ່
ຂອບສໍາລັບແວ່ນຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັນກັບ ທຸກໆຄັ້ງ
ທັງຫມົດທີ່ ໃຊ້ເວລາ ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການເບິ່ງທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກເປັນພັນທະສັນຍາແລະເປັນພັນທະມິດ
ກໍ່ດີສໍາລັບ ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ເປັນ welder ຢາງທີ່ ວ່ານັ້ນແມ່ນ pretty
ເຢັນ ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະນໍາ ມັນໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່ cuz ມັນໄດ້ ບັນທຶກໄວ້ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ
ສ່ວນປະກອບນ້ອຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ແກ້ໄຂ
ມີ plast melted ແລ້ວມັນເປັນການປະຕິບັດຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກມັນໃນເວລາທີ່ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່ານີ້ພຽງແຕ່ແມ່ນ
ພັດທະນາແລະພວກເຂົາກາຍເປັນ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບຮູ້ໃນປັດຈຸບັນຈຸດລາຄາແມ່ນ
ສູງແຕ່ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນມີຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າ ໃນທີ່ສຸດລາຄາແມ່ນຈະເປັນ
ຕ່ໍາຂ້ອຍຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຕະຫຼອດໄປ
ແຕ່ທ່ານຄິດວ່າທ່ານຮູ້ຈັກບໍລິສັດຫນຶ່ງ
ລົງທຶນ ໃນເຄື່ອງນັ້ນ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ມັນອອກໄປ ບໍລິສັດອື່ນ
ໃຫ້ເອົາພາກສ່ວນຍານຍົນນັ້ນ
ການຜະລິດເຄື່ອງຈັກແລະໃຫ້ vet ໄດ້
ນັກວິທະຍາເຂດທ້ອງຖິ່ນເຊົ່າມັນອອກແລະຖືກຕ້ອງ
ສິດບໍ່ຈໍາກັດສິ່ງທີ່ ແນວຄິດທີ່ທ່ານເຮັດ
ມີສໍາລັບ ເຄື່ອງພິມກາງນີ້ 3d
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ ຍານອະວະກາດ ໃນ Mars ກໍ່ບໍ່ ດີ
ສະນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນ ບາງບັນຫາໂທລະສັບຫມາກໂປມ
$ 1000 iPhone 10 ອາດຈະມີບັນຫາ
ປະຕິບັດງານໃນສະພາບອາກາດໃນລະດູຫນາວນີ້
ອີງຕາມ ການ ຮ້ອງທຸກ ຫຼາຍ ຈາກ
ເຈົ້າຂອງເຮືອນເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບມັນໄດ້ເຂົ້າມາຈາກ
Apple ເອງວ່າໃນເຢັນ
ອຸນຫະພູມ O LEDs touchscreen ໃນ
ໂທລະສັບມືຖືໃຫມ່ລາຄາແພງສາມາດກາຍເປັນ
ຊົ່ວຄາວບໍ່ຕອບສະຫນອງເມື່ອ ກິນ
iPhone 10 ຢູ່ນອກສະພາບອາກາດເຢັນ
ຜູ້ໃຊ້ໄດ້ ພົບວ່າອຸປະກອນ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະສັງເກດເຫັນ swing ນິ້ວມື ແລະ
ການ ໂຕ້ ແຍ້ງ iPhone 10 ໃຊ້ຫ້າຈຸດ
ແປດ 5 ນິ້ວ LED ສະແດງ ແລະ
ເບິ່ງຄື ວ່າມັນມີຄວາມອ່ອນໄຫວໂດຍສະເພາະ
ການປ່ຽນແປງໃນ ອຸນຫະພູມໄລຍະເວລາຂອງ
ເຄື່ອງປັ່ນໄຟຟ້າວິສະວະກໍາແມ່ນຈະເປັນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ troublesome ເປັນດູໃບໄມ້ລົ່ນ
ສະພາບອາກາດປ່ຽນເປັນລະດູຫນາວສໍາລັບສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
ໂລກ ແລະອຸນຫະພູມຫຼຸດລົງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຮັບຮູ້
ໂທລະສັບທີ່ຄ້າຍຄືພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ຕີລາຄາບໍ່ດີໃນປັດຈຸບັນຍ້ອນວ່າຢາກ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄືກັບໂທລະສັບທຸກໆທີ່
ປ່ອຍມັນເປັນສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນ
ແລ້ວນີ້ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈ ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ touchscreens ທ່ານປະຈຸບັນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນສະເຫມີໄປທີ່ທ່ານຄາດຫວັງໃຫ້ພວກເຂົາ
ເພື່ອຈະ ຕອບສະຫນອງຕໍ່ສະນັ້ນເພື່ອໃຫ້ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ leggy ມັນ gonna ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ໂດຍສະເພາະໃນ ລະດູຫນາວ ຂອງການາດາ ທ່ານ
ຈິນຕະນາການວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ອຸນຫະພູມ ຂອງ ນິ້ວມືຂອງທ່ານໃນ
ດິນຟ້າອາກາດເຢັນຈະ ຄືກັນກັບ
ອຸນຫະພູມ ຂອງໂທລະສັບເນື່ອງຈາກວ່າໃນເວລາທີ່
ທ່ານຄິດວ່າ ຈະໄປ ຢູ່ນອກມືຂອງທ່ານ
ໄດ້ຮັບຄວາມເຢັນແລະໂທລະສັບຂອງທ່ານ ແມ່ນເຢັນແຕ່ ມັນ
ບໍ່ຢາກ ຈະ ສັງເກດເຫັນ ວ່າຄືກັບວ່າ
ມັນຮູ້ສຶກອົບອຸ່ນຈາກ ມືຂອງທ່ານ ແລ້ວ
ຂ້ອຍບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າວິທີການເຕັກໂນໂລຢີ
ເຮັດວຽກ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນງ່າຍທີ່ຈະຕົກ
ເຂົ້າໄປໃນການຄິດວ່າມັນເປັນຈໍ OLED
ວ່າເປັນບັນຫາທີ່ດີບໍ່ ເຂົ້າໃຈວ່າ
ຈໍສະແດງຜົນ OLED ແມ່ນຮູບ ທີ່ວ່າ
ທ່ານເຫັນແລະຫນ້າຈໍສໍາພັດ
ລັກສະນະ ຂອງການ ສະແດງທີ່ເປັນຊັ້ນ ນັ້ນ
ໄດ້ຖືກເພີ່ມຂຶ້ນ ໃນທີ່ສຸດຂອງວ່າ ໃນປັດຈຸບັນ Apple ມີ
ໄດ້ປະກາດວ່າ ທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນ
ການຕອບສະຫນອງກັບເລື່ອງຂ່າວນີ້ໃນ
reddit ການສົນທະນາທີ່ໄດ້ຖືກດໍາເນີນການກ່ຽວກັບການ
Apple ຕອບສະຫນອງໂດຍກ່າວ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ໄປ ແກ້ໄຂມັນດ້ວຍການປັບປຸງເຟີມແວ
ສະນັ້ນແນ່ນອນທຸກຄົນ ໄປສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ນີ້ສຽງຫຼາຍ ເຊັ່ນຮາດແວ
ບັນຫາເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຄິດພ້ອມ
ສາຍ ຂອງການສະແດງ OLED ແລະທ່ານຮູ້
ມັນເປັນການສະແດງທີ່ມັນຕ້ອງເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດ ກັບຮາດແວແຕ່ວ່າ
ຄິດກ່ຽວກັບ ຊັ້ນ ຂອງເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນ
ວ່າ ຢູ່ເທິງສຸດ ຂອງການສະແດງວ່າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ສໍາຜັດຄວາມອ່ອນໄຫວແລະການສໍາພັດ
ການສໍາພັດຫຼາຍແລະການຈະສາມາດ
ຄວບຄຸມມັນດ້ວຍ ນິ້ວມືຂອງທ່ານແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາສາມາດ ປ່ອຍເຟີມແວ
ການປັບປຸງທີ່ແກ້ໄຂບັນຫານີ້ແລ້ວມັນບອກພວກເຮົາ
ວ່າ ຫຼາຍທີ່ສຸດອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ມີ ການ ຂຽນໂປຼແກຼມ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
layer ຂອງອຸປະກອນ ດັ່ງນັ້ນ algorithms ໄດ້
ວ່າຄວາມຮູ້ສຶກສໍາຄັນ ຂອງການສໍາພັດຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນບາງທີພວກເຂົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດໃຫ້ມັນເພີ່ມເຕີມ
ລະອຽດອ່ອນບາງທີພວກເຂົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຕິດຕາມ
ອຸນຫະພູມ ແລະ hey ໃນເວລາທີ່ມັນໄດ້ຮັບຄວາມເຢັນ ພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເພີ່ມທະວີການທີ່ລະອຽດອ່ອນເພາະວ່າ
ຊັ້ນນັ້ນແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍ
ນ້ອຍລົງມາຫາອຸນຫະພູມ ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກໍ່ບໍ່ ຮູ້ຫຍັງເທື່ອ
ບັນຫາຈິງແມ່ນສິດ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຊື້ອໂຣກ
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ ທ່ານ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຂົ້າໃຈ
ອັນຕະລາຍທີ່ຄາດເດົາວ່າມັນມີສິ່ງ ທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ມີ ນິ້ວມືເຢັນ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ແມ່ນຫຍັງ
ມັນແມ່ນນິ້ວມືແລະໂທລະສັບ ແມ່ນ gonna
ບອກພວກເຮົາ ວ່າທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຫາຍໃຈ ຢູ່ໃນມືຂອງທ່ານກ່ອນທີ່ທ່ານຈະໄດ້
ໃຊ້ຕາພັນໂດລາຖ່ານກ້ອນ -new ຂອງທ່ານ
ມັນກໍ່ແມ່ນມືເຢັນ ສະນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍ
ອາດຈະບໍ່ເຮັດດີ ກັບມັນ
iPhone 10 ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
gotta ເຂົ້າໄປໃນການຄວບຄຸມທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ມີ ຄົນ Bluetooth ທີ່ບ່ອນທີ່ pixels
ມັນໄດ້ຖືກ ຄວບຄຸມມັນດ້ວຍສິດຂອງທ່ານ
ຫູຟັງທີ່ ເຫມາະສົມທີ່ທ່ານໄປ
intel ໄດ້ຮ່ວມມືກັບ AMD Archrival
ເພື່ອສ້າງ ໂປເຊດເຊີໃຫມ່ທີ່ ມີປະສິດຕິພາບ
ຄູ່ທີ່ບໍ່ຄ່ອຍເຮັດວຽກຮ່ວມກັນກ່ຽວກັບການໃຫມ່
chip ດຽວທີ່ເຊື່ອມໂຍງກັບ Intel
core CPU ກັບ ຮູບພາບຂອງ AMD
ເທກໂນໂລຍີ Intel ກ່າວ ວ່າໃຫມ່
ໂປເຊດເຊີຄວນສົ່ງປະເພດ ດຽວກັນ
ຂອງການປະຕິບັດເກມໃນຖານະເປັນປະຈຸບັນ
GPU ໂນ້ດບຸ໊ກແຍກຕ່າງຫາກ ແຕ່ໃນຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ
ຂະຫນາດທີ່ມີຄວາມອ່ອນແອຂອງພະລັງງານ ນີ້ຈະຊ່ວຍໃຫ້
OMS ແລະ ຜູ້ຜະລິດລະບົບເພື່ອສ້າງບາງແລະ
ແລໍບທັອບແລໍບທັອບແສງທີ່ ໃຫ້
ພະລັງງານຮູບພາບທີ່ gamers ແລະເນື້ອໃນ
ຜູ້ສ້າງ ຊອກຫາປະ ດິດສ້າງບໍ່ໄດ້
ຢຸດເຊົາການທີ່ມີແຕ່ chip ໃຫມ່ fangled
ຍັງຈະ ປະຕິບັດ HBM ຕ່ໍາພະລັງງານໃຫມ່
ຄວາມຊົງຈໍາຮູບພາບ ນີ້ໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍຊ່ອງ
ແລະສະຫນອງ ການປະຕິບັດງານຫຼາຍກ່ວາ
ddrs ດັ້ງເດີມ ຄວາມຊົງຈໍາ GPU Intel ກ່າວ
ໃນຂ່າວປະກາດ ຂ່າວຜະລິດຕະພັນໃຫມ່
ຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ ຄອບຄົວ HN Intel Core ຂອງ ພວກເຮົາ
ເອົາການຮ່ວມມືລະດັບສູງຂອງພວກເຮົາ
intel core h series processor 2nd
ການສ້າງ ຄວາມຊົງຈໍາ ລະດັບຄວາມຖີ່ສູງ ແລະການຜະລິດ
custom ກັບ Intel ສ່ວນບຸກຄົນຂອງບຸກຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
chip ກາຟິກຈາກ AMD's Radeon
ເຕັກໂນໂລຢີ ກຸ່ມທັງຫມົດໃນດຽວ
ຊຸດໂປເຊດເຊີ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສາມາດຄາດຫວັງວ່າຈະ
ຊື້ນີ້ຜະລິດຕະພັນໄຮ້ສາຍ Intel AMD ເປັນ
ໃນຕົ້ນ ປີຫນ້າ
Intel ກ່າວ ວ່າພວກເຂົາຈະເປີດເຜີຍ
ກ່ຽວກັບ chip ລວມທັງ
ເຄື່ອງຫມາຍ ແລະອຸປະກອນທີ່ ເຮັດໃຫ້ການນໍາໃຊ້ມັນ
ໃນ ເດືອນທີ່ຜ່ານມາ, ນັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າມັນ
ສ້າງຄວາມເສຍຫາຍໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຢູ່ໃນປະເພດຂອງມື້ນີ້ຂອງ
ສະພາບອາກາດທີ່ ສອງ ບໍລິສັດ ຄູ່ແຂ່ງ ຈະ
ກໍ່ຄືມັນແມ່ນ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຮົາຄວນເຮັດ
ນີ້ ໃຫ້ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີກວ່າແລະຂ້ອຍ
ແລ້ວສາມາດ ເບິ່ງຄືວ່າມັນຈະດີ
ຜົນປະໂຫຍດຄືມັນ ຈະເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ແລ້ວວິທີການທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ມາຢູ່ທີ່ນີ້
Intel ດີພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າຫາຈຸດ
ທີ່ທ່ານເຫັນໃນທຸກຮູບເງົາເຊັ່ນ:
ບ່ອນທີ່ມັນມັນຖ້າຫາກວ່າຄອມພິວເຕີ້ແມ່ນເປັນ
ຂະຫນາດນ້ອຍ ເປັນສິ້ນເຈ້ຍຄືມັນຕ້ອງການ
ຈະໄດ້ຮັບການອ່ານມັນຕ້ອງມີຄວາມ ຄືກັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຄືກັບອໍານາດ i7 ຖ້າ ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຜິດພາດ Apple ໄດ້
MacBook Air ແລະວ່າແມ່ນ Super Super ບາງ
ວ່າເປັນ ໂປເຊດເຊີ Intel ສະນັ້ນຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ
ເວົ້າ ວ່າ hey ທີມງານນີ້ກັບ AMD ແມ່ນ
ຈະໃຫ້ພວກເຮົາ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຖິງແມ່ນຫນາ
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການເດັກຜູ້ຊາຍ oh ທີ່ຈະເອົາຍົນ
ເຈ້ຍ - ບາງ ສໍາລັບຜູ້ຊາຍທີ່ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຮັກຊີວິດ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງທ່ານສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງທົດສອບໃນ ອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາ ແລະສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອ ກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
