ได้ยินเรื่องราวที่เรากำลังพูดถึง
สัปดาห์ใน ห้องข่าว 5 หมวดหมู่ทีวี
การขุดใน cryptocurrency ในเบราว์เซอร์คือ
กลายเป็นปัญหาร้ายแรง กับเครื่องใหม่
กำลัง จะพิมพ์ชิ้นส่วนโลหะที่สิบ
ของ ต้นทุนการผลิตของวันนี้
ระบบที่อาจเปิดตัว
ปฏิวัติการผลิตชิ้นส่วนเล็ก ๆ
iPhone 10 อบอุ่นของคุณมิฉะนั้นมันอาจจะไม่
ทำงาน กับ Intel และ AMD กับลืม
มันเป็นคู่แข่งสำคัญที่ทำงานร่วมกัน
เพื่อ นำไฮบริดใหม่ออกมา เรื่องราวเหล่านี้
กำลัง มาถึงแล้วอย่า ไปไหน
Jeff Weston Jalen คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวย ใหม่เอี่ยม คุณเป็นอะไร
ตกลงคุณเป็น นักแสดงที่น่ากลัว ทำ อะไร ที่ไหน
การแสดงเข้ามาในบทละครฉัน ไม่รู้
คุณควรจะทำหน้าที่ ok ฉันสร้าง
คุณกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
เว็บไซต์เจ๋ง จริงๆ เพียงเพราะเจฟฟ์เป็น
สับสน ไม่ได้ หมายความว่าคุณ จะต้องเป็น
เยี่ยมชมหมวก 5 dot TV Slash DreamHost
เพื่อลงทะเบียนสำหรับ เว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมลไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และ อีกมาก
แม้กระทั่งการ ลงทะเบียนชื่อ โดเมนฟรี
มันน้อยกว่าหกดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้น
สมัคร วันนี้ cat 5 dot TV slash
DreamHost
นี้
เป็น ห้องข่าวที่ครอบคลุมทีวี 5 หมวดหมู่
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์ ด้วย
Lynn อธิบาย เล็กน้อย ว่าฉันคือ Sasha Rickman
และนี่คือเรื่องราวยอดนิยมที่ ติดตาม
ในสัปดาห์นี้จะได้รับในขณะนี้ได้รับการยืนยัน
crypto jacking วลีที่สูงสุด
CPU ของคุณใช้ประโยชน์อย่างน้อย 2500
เว็บไซต์ ที่นักวิจัยจัดทำเอกสาร
เกือบ 2,500 ไซต์ที่ใช้งานอยู่
กำลังเรียกใช้รหัสการขุด cryptocurrency ใน
เบราว์เซอร์ของผู้เข้าชมที่ไว้วางใจได้
การค้นพบที่ชี้ให้เห็นถึงความ ผิดจรรยาบรรณ และ
อาจ เป็นการฝึกที่ผิดกฎหมาย
เพียงแค่ รับไอน้ำตั้งแต่ครั้งแรก
มาถึงไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมา วิลเลียมเดอ
Groot ความปลอดภัยอิสระ
นักวิจัยที่รายงานผลการวิจัย
สัปดาห์ที่ผ่านมากล่าวว่าเขาเชื่อว่าทั้งหมดของ
ไซต์ 2,496 แห่งที่เขาติดตามกำลังทำงานอยู่
ซอฟต์แวร์ล้าสมัย พร้อม ระบบรักษาความปลอดภัยที่ รู้จัก
ช่องโหว่ที่เขาอธิบายเพิ่มเติม
ช่องโหว่เหล่านี้กำลังเป็นอยู่
ใช้ประโยชน์จาก ผู้โจมตีที่ใช้แล้ว
เข้าถึงโค้ดโฆษณารหัส
แอบควบคุมกระแสไฟฟ้าและ
ซีพียูของผู้เข้าชม เพื่อสร้างดิจิตอล
สกุลเงินที่รู้จักกันในชื่อ Manero ประมาณ 80
เปอร์เซ็นต์ ของเว็บไซต์เหล่านั้นที่เขาเพิ่มเข้ามาด้วย
มีมัลแวร์ประเภทอื่น ที่สามารถ
ขโมยรายละเอียดบัตรชำระเงินของผู้เข้าชม Whoa
มันไม่ใช่แค่ไซต์เล็ก ๆ เท่านั้น
ได้รับผลกระทบ เช่นเมื่อ
นักวิจัยไปเยี่ยมออสเตรเลียซูบารุ
หน้าซึ่งมี รหัสบน CPU
macbook ของเขาเริ่มต้นอย่างรวดเร็วและเป็นแฟน
สามารถได้ยินเขาพูด นอกเหนือจาก
วาง ความเครียดที่เห็นได้ชัดเจนในของฉัน
คอมพิวเตอร์ไซต์ ยังดึงเพิ่มเติม
ไฟฟ้า จากสำนักงานของฉัน
การจัดเรียงช่วยให้ ผู้โจมตีสามารถเก็บเกี่ยวได้
ประโยชน์ ของ ฮาร์ดแวร์และ
ไฟฟ้าโดยไม่ต้องให้อะไร
ให้ฉันตอบแทน มีอื่น ๆ
บ่งชี้ ว่าการ เข้ารหัสลับ ในเบราว์เซอร์
แร็กเก็ตการทำเหมืองแย่ลงเรื่อย ๆ - ใน
รายงาน จุดสิ้นสุดวันอังคารที่เผยแพร่แล้ว
ผู้ให้บริการความปลอดภัย Malwarebytes กล่าวว่า
โดยเฉลี่ย แล้วจะมีประสิทธิภาพประมาณ 8 ล้าน
บล็อกต่อวัน - การขุดโดยไม่ได้รับอนุญาต
หน้าโอ้โฮที่มาก ok ใช่ฉันรู้ว่า
มาก เกี่ยวกับเช่น cryptocurrency
Bitcoin แต่ฉันไม่รู้ อะไรเลยจริงๆ
ตรงนี้ เยอะมาก
Bitcoin bitcoin เป็น หนึ่งใน ข่าว
ตลอด เวลาถูก ต้องดังนั้นสิ่งที่
Manero และ อย่างไรและทำไมและ เพียงแค่ Bitcoin
ทำเช่น นี้ แต่ฉัน จะ ทำอย่างไร กับ Monaro
ต้อง leech CPU และโอ้ดีฉันหมายถึง
crypto การ ขุด cryptocurrency เป็น
กระบวนการของการ ใช้ คอมพิวเตอร์หลายเครื่อง
หวังว่าคุณจะมีคอมพิวเตอร์หลายเครื่องที่
การกำจัดของคุณทำเช่นนี้เพื่อที่จะสร้าง
รายได้จากเงินดิจิตอล และโดย
ทำอย่างนั้นและวิธีที่ Manero
ทำมัน แตกต่างกัน เล็กน้อย
เพราะเพียงธรรมชาติของ ชนิดทั้งหมด
ท้ายแบ็กเอนด์และมี JavaScript
นั่นเป็นสิ่งที่ทำให้ทั้งคู่ประสงค์ร้าย
และ คุณก็รู้ดีว่า มีความหมายดี
คนให้คุณขุด Monaro
พวกเขาสามารถทำได้ ในเบราว์เซอร์ที่
ชนิดของการเปลี่ยนแปลง ชนิดทั้งหมด ของ
แนวคิดเบื้องหลังมันเป็น cryptocurrency ของ
แน่นอน จะต้องมีการ สร้างขึ้นโดยการขุด
ที่คุณรู้ว่าฉัน ไม่ได้แสร้งทำ
เข้าใจมากเกินไปมันมาก
เจาะลึกและเมื่อคุณเปลี่ยน จาก Bitcoin เป็น
Manero มันแตกต่างและ คุณก็รู้
คล้ายกันใน หลาย ๆ วิธี Manero คือ
สมบูรณ์เท่าที่ฉันเข้าใจ
ไม่ระบุชื่ออย่างสมบูรณ์แม้ว่าจะอยู่ที่ไหน
Bitcoin เป็น Bitcoin ที่ไม่ระบุชื่อ
เช่นเดียวกับคุณพวกเขาไม่สามารถ ติดตามได้
กลับมา หาคุณ แต่ทุกธุรกรรมที่
สิ่งที่เกิดขึ้นใน Bitcoin นั้นสามารถติดตามได้
รหัสสาธารณะของบัญชีที่ เป็น enero
รหัสสาธารณะส่วนบุคคลไม่สมบูรณ์
อ้างอิง ธุรกรรมใด ๆ
ผู้คนมองไม่เห็น ว่าคุณมีเงินเท่าไหร่
และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นจะเกิดอะไรขึ้น
ที่นี่ ก็โอเคดังนั้น โดยทั่วไปแล้วฉัน
ทำได้ถ้า ฉันต้องการลดโฆษณา
เว็บไซต์ของ ฉันฉันสามารถเพิ่มรหัสที่จะ
อนุญาตให้เว็บไซต์ของฉันใช้คอมพิวเตอร์ของคุณเพื่อ
Minero ของฉัน สร้างขึ้นโดยทั่วไป
สร้างรายได้ด้วยวิธี
cryptocurrency สำหรับฉัน ซึ่งคุณรู้
ถ้า ฉันเปิดเผยและซื่อสัตย์เกี่ยวกับเรื่องนั้น
ซึ่งฉัน จะเป็นและบอกว่าคุณรู้ว่าคลิก
ที่นี่เพื่อบอกว่าใช่ เพื่อสิ่งนี้และเพื่อยอมรับ
นี้แล้วที่จะปรับและที่ว่า
ถูกต้องตามกฎหมาย แต่สิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่ คือ
ที่ใครบางคนหยิบขึ้นมาบนนี้
ความสามารถของ Manero และ JavaScript
ข้างหลังมัน
และได้เปลี่ยนเป็นมัลแวร์ เพื่อให้
มันกระจาย ตัวเองให้แตกต่างกันทั้งหมด
เว็บไซต์ที่ไม่จำเป็น
อนุญาตให้ ผู้ใช้ที่ไม่มี
อนุญาตให้ทำเช่นนี้และตอนนี้
พวกเขามี ฟาร์มขนาดใหญ่แห่งนี้
คอมพิวเตอร์ 2,500 เซิร์ฟเวอร์นั่นคือ
ติดเชื้อดังนั้นคอมพิวเตอร์ทุกเครื่อง ที่เข้าชม
เว็บไซต์ เหล่านั้น กำลังขุด
cryptocurrency สำหรับไม่ใช่ subaru ไม่ใช่
บริษัท ที่ ใช้งานเว็บไซต์ แต่
แทน บุคคลที่เป็นอันตรายที่มี
สร้างมัลแวร์ นั้นเพื่อที่คุณ
รู้ว่ามันเป็น เส้นที่ ดี มาก ของที่นี่
สิ่งที่สามารถ นำมาใช้เพื่อ
ที่ดีและมันแล้วจะถูกนำมาใช้เพื่อ
วัตถุประสงค์ที่ซุกซน ฉันมี คำถามเกี่ยวกับ
ความคิดที่ ว่าชอบสร้าง monaro มาก ๆ
ฉันว่าที่บ้าน แต่คุณสามารถเปิด
เพียงแค่ติดตั้งที่บ้าน
ซอฟแวร์และเขียน แต่คุณได้มีหนึ่ง
คอมพิวเตอร์และคุณรู้ว่า การทำโชคดี
เงินใด ๆ ในนั้นคุณจะรู้
การขุด cryptocurrency ใช้ CPU เป็นจำนวนมาก
พลังงาน และนั่นคือเหตุผลที่พวกเขาทำสิ่งนี้
ทำไมถึงเป็นเหมือนที่เราเคยพูดถึง
บอทเน็ตและ สิ่งต่าง ๆ เช่นคุณ
ต้องการ ซูเปอร์คอมพิวเตอร์เพื่อ ให้สามารถ ทำ
สิ่งแบบนี้และอาจเป็นสาเหตุ
บอทเน็ตเหล่านี้บางส่วน อาจมีอยู่จริง
พวกเขากำลังขุดสกุลเงินฉันไม่รู้
ใช่คุณสามารถทำได้ ในที่เดียว
คอมพิวเตอร์ แต่คุณ ต้องออก ไป
ทำงาน ตลอดเวลาและ มันจะชดเชย
ค่าใช้จ่ายของน้ำที่จะใช้ใน
เพื่อ ขุดที่ cryptocurrency นั้น
อาจจะไม่ขอบคุณ Ravi ไม่มีปัญหา
การพูด ของซูเปอร์คอมพิวเตอร์ มี
เครื่องใหม่ ที่กำลังจะพิมพ์โลหะ
ส่วนที่สิบของค่าใช้จ่ายของวันนี้
ระบบการผลิตที่ อาจเกิดขึ้น
เปิดตัวการปฏิวัติในส่วนเล็ก ๆ
เดสก์ท็อปผลิตโลหะที่ตั้งอยู่ใน เมืองบอสตัน
สหรัฐอเมริกาได้เปิดการสั่งซื้อล่วงหน้าสำหรับมัน
ระบบสตูดิโอ ที่ใช้อิงค์เจ็ทเช่น
เทคโนโลยีมากกว่าเลเซอร์ตาม
เทคโนโลยีในการผลิต โลหะที่ มีความแม่นยำ
ส่วนระบบไม่ ถูกมันเป็นหนึ่ง
แสน สองหมื่น ดอลลาร์ถึง
ซื้อทันที หรือสี่ พันดอลลาร์
เดือนเป็นเวลา 36 เดือน แต่เมื่อเทียบกับ
วิธี อื่น ใน การผลิตชิ้นส่วนโลหะ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งในจำนวนน้อยมันอาจจะเป็น
ผู้ เปลี่ยนเกม แน่ใจว่ามีอยู่แล้ว
เครื่องจักรซีเอ็นซีที่มีราคาสูงถึงหลายพัน
ถึงหลายแสนดอลลาร์ แต่
Gizmo แฟชั่นนี้ควร จะเป็น
เป็นความท้าทาย ที่เครื่องพิมพ์จะ
จะวางจำหน่ายในกลางปี ​​2018 ที่
ชี้ให้เห็น ว่า บริษัท หวังที่จะขยายตัว
ต่อไปด้วยการผลิตสินค้าสีเขียว
รุ่นของเครื่องที่ผลิต
เวอร์ชั่น จะเสนอการพิมพ์ 3 มิติที่ 100
คูณด้วยความเร็วและอันดับที่ 20 ของค่าใช้จ่าย
ของระบบปัจจุบันตามธรรมเนียม โลหะ
การพิมพ์ 3 มิติ ใช้สำหรับเท่านั้น
การสร้างต้นแบบ ให้ความเร็วช้าและ
ค่าใช้จ่ายสูงในการทำแต่ละส่วนครั้ง
การออกแบบ สรุปแล้วมันไปที่
การอัดรีดแบบดั้งเดิมและ
วิธีการหล่อทั้งการผลิต
เดสก์ท็อปโลหะอ้างว่าสามารถ เปิดได้
รูปแบบ นั้น อยู่บนหัวของมัน
ราคาลดลง อย่างมาก จนอาจ
ถูกกว่าที่จะ ใช้ ระบบหลายอย่าง
ผลิตภัณฑ์ มากกว่าที่จะต้องมีราคาแพง
อุปกรณ์เครื่องมือที่จะสร้างสำหรับ กลุ่ม
การผลิต มันสามารถพิมพ์รายการด้วย
ช่วงของโลหะ รวมถึงเหล็ก ของเหล็ก
ทองแดงและไทเทเนียมที่ใช้ในเชิงพาณิชย์
ผงที่มีอยู่และสิ่งที่ทำให้พวกเขา
โซลูชันที่ไม่เหมือนใครคือกระบวนการพิมพ์
ตัวเอง เช่นเดียวกับคุณภาพของ
ชิ้นส่วนที่ผลิตการพิมพ์ 3 มิติ
ระบบทำงานในลักษณะเดียวกัน ยกเว้น
ในสามมิติวางเลเยอร์ของ
หมึกหรือในกรณีนี้ผงโลหะด้านบน
ของเลเยอร์ก่อนหน้า นั้นไม่ง่ายอย่างนั้น
แน่นอนเครื่องยังสเปรย์
ตัวแทนพลาสติกที่มีผลผูกพันพลาสติกและชั้น
ของ ขี้ผึ้งในเฉพาะที่เฉพาะเจาะจงมาก
รูปแบบชิ้นส่วนสุดท้ายที่พิมพ์จะถูกวางไว้
ใน ของเหลวศักดิ์สิทธิ์ที่พังทลายลงมากที่สุด
ของ ขี้ผึ้ง และส่วนใหญ่ของ พลาสติก
ก่อนที่จะ ถูกวางไว้ในเตาเผาที่ไหน
ส่วนที่เหลือของตัวแทนที่มีผลผูกพัน
จุดเดือดที่ ต่ำกว่าโลหะ
ถูกไฟไหม้เหลือแค่โลหะ
ฟิวส์โลหะ และสร้างความหนาแน่น ของ
ระหว่าง 96 และ 99.8% ตาม
เดสก์ท็อปโลหะตกแต่งสุดท้ายที่น่าตื่นตาตื่นใจ
จากนั้น พิมพ์ 3d ให้ เสร็จสิ้นกระบวนการ
ส่วนจะยังคงที่จะทำงานออกมาเป็น
แพงกว่า การผลิต จำนวนมาก ใน
วิธีดั้งเดิม แต่ค่าใช้จ่าย
การลดหมายถึงการผลิตขนาดเล็ก
จำนวนหน่วยจะถูกกว่า
ในบางกรณีที่อาจหมายถึงว่า
บริษัท ไม่ จำเป็นต้อง ซื้อจำนวนมาก
ชิ้นส่วนของผลิตภัณฑ์ ที่ไม่น่าเชื่อเลยใช่ ฉัน
รัก ความคิดนี้ฉันจะบอกคุณว่าฉันทำงานเป็น
นักศึกษาวิทยาลัย
ใน โรงงาน ผลิตรถยนต์ เช่น นั้น
ชิ้นส่วนโลหะเหล็กขนาดใหญ่จริงๆ
ถูกต้อง และดังนั้นฉันคุ้นเคยกับ
ปั๊มโลหะ และคุณ รู้ว่าบางส่วนของ
ยิ่งฉันเดาว่า การฉีด ขึ้นรูป
สิ่งต่าง ๆ ดังนั้นฉันจึงมีความคิดเกี่ยวกับ สิ่งที่ชอบ
สถานการณ์ขนาดใหญ่จะ เป็น แต่แล้วฉัน
ไม่ เข้าใจ ขนาดเล็ก ของฉัน
ฝันที่นี่ ด้วย เทคโนโลยี ประเภทนี้
คุณคิดถึงระบบการอัดรีด
และคิดถึงหนึ่งในสี่ของล้าน
เครื่องดอลล่าร์ที่กำลังทำเช่น นั้น
กระบวนการอัดรีดและ การทำแม่พิมพ์
และทุกสิ่งทุกอย่างเป็นอย่างนั้นถ้า คุณเป็น เช่นนั้น
ตอนนี้และปัญหานี้เป็นปัญหาที่
เรามี มาตั้งแต่ รถยนต์มา
ในชีวิตและเราจะใช้เป็น
ตัวอย่าง มี ความต้องการใน
รถยนต์เอง นั้นเพื่อที่ จะ
ผู้ผลิตรถยนต์เพื่อให้ สามารถ
ผลิตรถยนต์ที่พวกเขายังต้อง
ผลิต ชิ้นส่วนอะไหล่นับล้าน
ชิ้นส่วนเพื่อให้ สิบปีนับจากนี้ เมื่อ
คนยังคงขับรถที่พวกเขา
ยังคงสามารถจัดหาชิ้นส่วนเหล่า นั้นได้
เราได้มีปริมาณมากเกินของเสียนี้
วัสดุที่อาจจะหรืออาจไม่ได้เป็น
ใช้ แล้วและพวกเขาไม่มี ทาง เลย
ที่จะรู้และอื่น ๆ ค่าใช้จ่ายที่คุณรู้ว่า
ค่าใช้จ่ายราคาถูกอย่างเหลือเชื่อถ้าคุณสามารถ
รับ เครื่องราคา $ 120,000 ที่จะ พิมพ์
ส่วนเมื่อเทียบกับต้อง พิมพ์จำนวนมาก
ชิ้นส่วนอะไหล่เพื่อให้ คุณคิดเกี่ยวกับที่และ
จากนั้น คิด เกี่ยวกับการนำ รถของคุณไปที่
ร้านค้าและคุณรู้ว่ามีกี่ครั้ง
คุณ ได้ยินเรื่องนี้ โอ้มันเป็นส่วนที่ จะ
ที่นี่ใน ตอนท้ายของ สัปดาห์และเราสามารถ
ติดตั้ง ในวันจันทร์ ดังนั้นวิธีแทน
เกี่ยวกับเรื่องนี้ใช่ใช่เราได้ที่
แสดงผล 3 มิติที่เป็นส่วนหนึ่งที่ดี
จะผลิต สำหรับคุณนี้
บ่ายเรามีหนึ่งในนั้น
เครื่องใน ด้านหลัง
คุณสามารถจินตนาการเฮ้ดังนั้นตอนนี้
ความรับผิดชอบออกมาของ
ผู้ผลิต ยานยนต์ เพื่อแหล่งเหล่านี้
ส่วนและตอนนี้พวกเขาสามารถแทนแหล่งที่มา
พิมพ์เขียว และการเรนเด 3d เป็น ที่ตอนนี้
ร้านค้าที่พวกเขาสามารถทำได้อย่างง่ายดาย
ลงทุน $ 120,000 ใน หนึ่งในสามมิติเหล่านี้
ตอนนี้ เครื่องพิมพ์ สามารถสร้างของตัวเอง
ชิ้นส่วนทดแทน ที่จะเป็น
น่าอัศจรรย์
เพื่อให้คุณรู้ ดีขึ้นสำหรับ สภาพแวดล้อม
ดีกว่าสำหรับ คุณรู้จักโลกโดยทั่วไป
และ เพียงปริมาณ ของเสีย
ว่า จะต้องมีขนาดใหญ่แบบนี้
อุตสาหกรรมการผลิต ฉัน มี
คำถาม ด่วน เกี่ยวกับวิธีการที่แท้จริงพวกเขา
พวกเขาทำเพราะ พวกเขากำลังพูดว่าอิงค์เจ็ท
เทคโนโลยีกับเลเซอร์หรืออิงค์เจ็ทเช่น
ใช่พวกเขาเรียกว่าอิงค์เจ็ทเช่น
เพราะคุณ คิดถึงอิงค์เจ็ท
เครื่องพิมพ์จะ กลับไปกลับมาและ
การพิมพ์ หลายสีให้ถูกต้อง
กำลัง พิมพ์หลายชั้น ของ
วัสดุโลหะต่างๆเลเซอร์เพื่อเป็น
แตกต่างกัน เล็กน้อย และค่อนข้าง
บิตราคาแพงมากขึ้นเพราะคุณคิดว่า
เกี่ยวกับเลเซอร์ต้องทำให้ร้อนมากเกินไปโลหะ
และพวกเขากำลังมากมีราคาแพงมากที่พวกเขากำลัง
ใหญ่และคุณรู้ ค่าใช้จ่ายของเลเซอร์ 3 มิติ
เครื่องพิมพ์ไม่น่าเชื่อ นั่นคือ
ทำไมตอนนี้พวกเขาพิมพ์ส่วนหนึ่งและ
เมื่อ พวกเขาได้สมบูรณ์แบบมันจะพิมพ์แบบ 3 มิติ
ส่วนหนึ่งจากนั้นพวกเขาก็นำ ไป ที่
กระบวนการอัดรีด แบบดั้งเดิม และทั้งหมด
ดังนั้นถ้าเป็นแบบนั้น
ค่าใช้จ่ายที่ต่ำและพวกเขาจะไม่
ต้องชอบทำสีและสิ่งต่าง ๆ โอ้
ใช่ และเครื่องจักร ตัวเอง และสามารถ
ฉันเปลี่ยนโหมด เร็วก่อนเรา
ไป ยัง เรื่อง ถัดไป และพวกเรา
ใช้ตัวอย่างตัวอย่าง ของ
อุตสาหกรรมยานยนต์ ในซูเปอร์ vette
ภรรยาของฉันและลูกสาวของฉันตา ลี ดู
แสดงที่เรียกว่าซุปเปอร์ vette มี
สุนัขที่น่าสงสารที่มีเนื้องอก โตขึ้น
หัว และเพื่อที่ จะดำเนินการเกี่ยวกับเรื่องนี้
เนื้องอกที่พวกเขาจะเอาส่วนหนึ่งของ
กะโหลกศีรษะของสุนัข และพวกเขาสามารถบันทึก
สัตว์ที่น่าสงสารนี้และสัตว์ รอดชีวิตมาได้
และคุณรู้ไหมว่า มีชีวิตที่ยิ่งใหญ่หลังจากนั้น
ว่าพวกเขาทำมันอย่างไร พวกเขาพิมพ์ 3 มิติ
ชิ้น ส่วน ทดแทน ในโลหะของที่
กะโหลกของสุนัขและ แทนที่แล้วแทนที่
ส่วนของกะโหลกศีรษะ ที่เป็นแบบนั้น
ต้องถูก ลบออกไป ดังนั้นมันจะเป็นจริง
ทำงานได้ดีกับพวกเขาในหลายระดับ
นั่นเป็นสิ่งที่ต่าง จาก สิ้นเชิง
สร้างชิ้นส่วนสำหรับรถยนต์ ไป
ช่วยชีวิตสัตว์ คุณรู้ว่าฉันคืออะไร
จะพิมพ์ ถ้าฉันสามารถออกจากโลหะใหม่
เฟรมสำหรับแว่นตาของฉัน เหมือน ตลอดเวลา
ตลอด เวลา เหมือนที่ฉัน ต้องการจะดูคุณ
รู้ว่าฉันได้งานที่เป็นทาสและเป็นทาส
ดีจริงๆสำหรับ สิ่งประเภทนั้น
ช่างเชื่อมพลาสติกในที่ ที่สวย
เจ๋ง ฉันอยากจะนำ มัน มา ด้วย
แสดงเพียงเพราะมันมีการ บันทึกไว้ มากมาย
ส่วนประกอบเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ฉันได้รับการแก้ไข
ด้วยพลาสติกละลาย ใช่มันเรียบร้อยฉัน
รัก เมื่อสิ่ง เช่นนี้ เป็นเพียงแค่
พัฒนาและพวกเขากลายเป็น ฉันหมายถึงฉัน
ตระหนักถึงตอนนี้จุดราคาคือ
สูง แต่ ความจริงที่ว่ามันมีอยู่หมายถึง
ในที่สุดราคาจะเป็นไปได้
ต่ำกว่าฉันจะพูดเกี่ยวกับเรื่องนี้ตลอดไป
แต่คุณคิดว่าคุณรู้จัก บริษัท แห่งหนึ่ง
ลงทุน ในเครื่องนั้น
ตอนนี้ให้เช่ากับ บริษัท อื่น ๆ
เรามาดูชิ้นส่วนยานยนต์กันดีกว่า
เครื่องจักรผลิตและปล่อยให้สัตว์แพทย์
สัตว์แพทย์ท้องถิ่นเช่ามันออกมาและถูกต้อง
ไม่มีข้อ จำกัด ในสิ่งที่ คุณคิดอะไร
มีสำหรับ เครื่อง 3d พิมพ์กลาง
uh-huh ส่วน ยานอวกาศ บนดาวอังคาร เป็นไร
ดังนั้นกลับ ไปที่แอปเปิ้ลปัญหาโทรศัพท์
$ 1,000 iPhone 10 อาจมีปัญหา
ปฏิบัติการในสภาพอากาศหนาวนี้
ตาม การ ร้องเรียนจำนวนมากจาก
เจ้าของรวมทั้ง ค่าเข้าชมจาก
แอปเปิ้ลเองที่อยู่ในความเย็น
อุณหภูมิ หน้าจอสัมผัส LED O
โทรศัพท์มือถือใหม่ที่มีราคาแพงสามารถกลายเป็น
ไม่ตอบสนองชั่วคราวเมื่อ ใช้
iPhone 10 อยู่ข้างนอกในอากาศที่หนาวเย็น
ผู้ใช้ พบว่าอุปกรณ์
ต่อสู้เพื่อทราบ swipes นิ้วมือและ
ท่าทางของ iPhone 10 ใช้ห้าจุด
จอแสดงผล LED แปด ห้านิ้ว และ
เห็นได้ชัดว่า มันมีความละเอียดอ่อนโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
การเปลี่ยนแปลง อุณหภูมิเวลาของ
เครื่องปั่นทางวิศวกรรมจะเป็นไปได้
โดยเฉพาะอย่างยิ่งลำบาก เป็นฤดูใบไม้ร่วง
สภาพอากาศเปลี่ยนเป็นฤดูหนาว
โลก และอุณหภูมิลดลงดังนั้นฉันจึง รู้
โทรศัพท์เครื่องนั้นเหมือนที่เคยเป็นมา
ได้รับ การลงโทษที่ไม่ดีตอนนี้เพราะชอบ
ดูเหมือนว่าทุกโทรศัพท์จะเป็นแบบนั้น
ปล่อยมันเป็นสิ่งที่ เกิดขึ้น
ใช่อันนี้น่าสนใจ เพราะฉัน
หมายถึง หน้าจอสัมผัสที่ คุณเป็นอย่างนั้น
พวกเขาพร้อมเสมอที่คุณคาดหวัง
ที่จะ ตอบสนองอย่างยิ่ง
บางสิ่งบาง อย่างที่ จะทำให้คุณ เจ็บปวด
โดยเฉพาะอย่างยิ่งใน ฤดูหนาวของ แคนาดา คุณ
ลองจินตนาการดูว่าฉันสงสัย ความจริงหรือไม่
อุณหภูมินิ้วของคุณในที่
สภาพอากาศหนาวเย็นก็จะ เหมือนกับ
อุณหภูมิ ของโทรศัพท์เพราะเมื่อ
คุณคิดว่า จะ ออก ไป ข้างนอกมือของคุณ
เย็นและโทรศัพท์ของคุณ จะเย็น แต่ มัน
จะไม่ สังเกต จริงๆ ว่าถ้าชอบ
มันรู้สึกถึงความอบอุ่นจาก มือของคุณ ใช่
ฉันก็ไม่ แน่ใจ เหมือนกัน ว่าเทคโนโลยี
ทำงาน ฉันคิดว่ามันเป็นเรื่องง่ายที่จะตก
คิดว่ามันเป็นจอแสดงผล OLED
นั่นเป็นปัญหาที่ดีไม่ เข้าใจว่า
จอแสดงผล OLED เป็นภาพ ที่
ที่คุณเห็นและหน้าจอสัมผัส
มุมมอง ของ จอแสดงผลนั้นเป็นเลเยอร์ ที่
ถูกเพิ่ม ไว้ด้านบนของ ตอนนี้ Apple มี
ได้ประกาศว่า คุณรู้ใน
การตอบสนองต่อข่าวนี้ใน
การสนทนา reddit ที่เกิดขึ้น
Apple ตอบกลับโดยบอก ว่าพวกเขากำลัง
จะ แก้ไขด้วยการอัพเดตเฟิร์มแวร์
แน่นอนว่าทุกคน ไปเหมือนกัน
ฟังดูเหมือน ฮาร์ดแวร์มาก
ปัญหาเพราะเรากำลัง คิดตาม
บรรทัด ของจอแสดงผล OLED และคุณรู้
มันคือจอแสดงผลที่มันควรจะเป็น
มีบางอย่างผิดปกติ กับฮาร์ดแวร์ แต่
คิดเกี่ยวกับ ชั้น ของเทคโนโลยีนั้น
ที่ อยู่ด้านบน ของจอแสดงผลนั้น
ให้ ความไวต่อการสัมผัสและ
มัลติทัชและความสามารถในการ
ควบคุมด้วย นิ้วของคุณและถ้า
พวกเขาสามารถ ปล่อยเฟิร์มแวร์ได้
อัปเดตที่แก้ไขสิ่งนี้จากนั้นจะแจ้งให้เราทราบ
นั่น น่าจะเป็นสิ่งที่ต้องทำ
ด้วย การ เขียนโปรแกรม พื้นฐาน ของที่
ชั้นของอุปกรณ์ ดังนั้นอัลกอริทึม
ที่สัมผัสความรู้สึก ของคุณเป็นหลัก
ดังนั้นพวกเขาอาจต้อง ทำให้มากขึ้น
มีความละเอียดอ่อนบางทีพวกเขาจำเป็นต้อง ตรวจสอบ
อุณหภูมิ และเฮ้เมื่อมันเย็น พวกเรา
จำเป็นที่จะต้องเพิ่มความไวเพราะ
คุณรู้ว่าชั้นนั้นใช้เวลาเล็กน้อย
บิตลงมาที่อุณหภูมิ หรือ
บางอย่าง เช่น ฉันไม่แน่ใจ
คุณรู้ว่าเรา ยังไม่รู้อะไร จริงๆ
ปัญหาที่แท้จริงคือสิ่งที่ถูกต้อง ฉันรู้ว่ายีน
ใช่ฉันจะบอก คุณ แต่ฉันกำลัง จะไป
อันตรายเดาว่ามีบางอย่าง ที่ต้องทำ
ด้วยมือเย็นนั่นคือสิ่งที่ผมคิดว่าเป็น
มันเป็นนิ้วมือและโทรศัพท์จะ gonna
บอกเรา ว่าคุณ ต้องการคุณต้อง
หายใจ ก่อนที่คุณจะ หายใจ
ใช้ ดวงตา พันดอลลาร์ใหม่ ของคุณ
มันเป็นมือที่หนาวจริงๆ ดังนั้นฉันจึงรู้สึกเหมือนฉัน
อาจไม่ทำดี กับมัน
iPhone 10 นี่คือที่ที่คุณรู้จัก
ต้อง เข้าควบคุมทุกอย่าง
กับ คนบลูทู ธ นั่นคือจุดที่พิกเซล
ทำให้ถูกต้อง ควบคุมด้วยของคุณ
หูฟังที่ ถูกต้องที่คุณไป
intel ได้ร่วมมือกับคู่แข่งสำคัญของ AMD
เพื่อสร้าง โปรเซสเซอร์ใหม่ที่ ทรงพลัง
คู่ไม่น่าทำงานร่วมกันในใหม่
ชิปแบบรวมที่รวม ของ Intel
สถาปัตยกรรมซีพียูหลักพร้อม กราฟิกของ AMD
เทคโนโลยี intel บอก ว่าใหม่
หน่วยประมวลผลควรจัดส่ง เรียงลำดับเดียวกัน
ของประสิทธิภาพการเล่นเกมเป็นรุ่นปัจจุบัน
GPU แบบแยกส่วนสำหรับโน้ตบุ๊ก แต่มีขนาดเล็กกว่า
พลังงานที่น้อยลงขนาดหิว นี้จะช่วยให้
OMS และ ผู้ผลิตระบบสร้างและบาง
แล็ปท็อปแบบเบาที่ ให้
พลังกราฟิกที่นักเล่นเกมและเนื้อหา
ผู้สร้าง มองหา นวัตกรรมไม่ได้
หยุดที่นั่น แต่ ชิปแบบใหม่
จะ ดำเนินการ HBM พลังงานต่ำตัวใหม่ด้วย
หน่วยความจำกราฟิก นี้ใช้พื้นที่น้อย
และให้ ประสิทธิภาพที่ดีกว่า
หน่วยความจำ GPU ddrs ดั้งเดิม Intel กล่าว
ในการแถลงข่าว เปิดตัวผลิตภัณฑ์ใหม่ซึ่ง
จะเป็นส่วนหนึ่ง ของ ตระกูล HN Intel Core ของ เรา
รวบรวมประสิทธิภาพสูงของเราเข้าด้วยกัน
หน่วยประมวลผล intel core h series 2nd
การสร้าง หน่วยความจำ แบนด์วิดธ์สูง และ
กำหนดให้กับ บุคคลที่สามที่ไม่ต่อเนื่องของ Intel
ชิปกราฟิกจาก Radeon ของ AMD
กลุ่ม เทคโนโลยี ทั้งหมดในที่เดียว
แพ็คเกจโปรเซสเซอร์ เมื่อเราคาดหวัง
ซื้อ โปรเซสเซอร์ Intel AMD ไฮบริดนี้ เป็น
ต้น ปีหน้า
Intel กล่าว ว่าพวกเขาจะเปิดเผย
เพิ่มเติมเกี่ยวกับชิปรวมถึง
การสร้างแบรนด์ และอุปกรณ์ที่ ใช้ประโยชน์จากมัน
ใน อีกไม่กี่เดือนข้างหน้าอืม
พัดใจของฉันที่ในประเภทในปัจจุบันของ
สภาพภูมิอากาศที่ บริษัท คู่แข่งทั้งสอง ต้องการ
จริงๆแล้วมันเป็น สิ่งที่เราจะทำ
ขอสร้างสิ่งที่ดีกว่าและฉัน
ได้ เห็น แล้ว ว่ามันจะเป็นซุปเปอร์
มีประโยชน์เหมือนมันจะ เป็นที่น่าอัศจรรย์
ใช่เราต้องมาที่นี่กันขนาดไหน
Intel ดีเราต้องไปถึงจุด
ที่คุณเห็นในภาพยนตร์ทุกเรื่องที่ชอบ
มันอยู่ที่ไหนถ้าแล็ปท็อปเป็น
เล็ก เหมือนกระดาษชิ้นหนึ่งตามที่ต้องการ
เพื่อที่จะอ่านมันจำเป็นต้อง เหมือนกันกับที่คุณต้องการ
ที่จะได้รับเช่นพลัง i7 ถ้า ฉัน ไม่ได้
เข้าใจผิดแอปเปิ้ล
MacBook Air และนั่นคือ บางเฉียบ เป็นพิเศษ
นั่นเป็น โปรเซสเซอร์ของ Intel ดังนั้นหากเป็นเช่นนั้น
บอก ว่าเฮ้ทีมนี้กับเอเอ็มดีคือ
จะให้ บางสิ่งบางอย่างกับ เรา แม้แต่ทินเนอร์
คุณพอจะจินตนาการได้ไหมว่า เด็กชายคน นั้น จะเป็นเช่นไร
กระดาษบาง สำหรับคนที่แน่นอนฉันรักชีวิต
ขอบคุณ Roy W Nash มากในพวกเรา
ชุมชนของคุณสำหรับการส่ง
การทดสอบเรื่องราวใน สัปดาห์ นี้ ขอบคุณสำหรับ
ดูห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย Linux เล็กน้อย
อคติ และเนื้อหาฟรีเพิ่มเติมต้องแน่ใจ
เพื่อ ตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา จาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ คือ Sasha
ริกส์
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
