นี่คือเรื่องราวที่ ครอบคลุมในสัปดาห์นี้
ใน ห้องข่าวทีวี ประเภท 5 บริสตอล
สนามบินได้ตำหนิการโจมตีทางไซเบอร์สำหรับ
ทำให้หน้าจอหน่วงเวลาการบินล้มเหลว
สองวันใน ไม่ช้ามันก็สามารถพิสูจน์ได้ว่ามีราคาแพง
สำหรับผู้ผลิตสื่อในการไล่ล่าโจรสลัดออนไลน์
ในประเทศแคนาดา ศาลฎีกาของประเทศ
ได้ ตัดสินเป็นเอกฉันท์ ว่าอินเทอร์เน็ต
ผู้ให้บริการจะได้รับสิทธิ ที่สมเหตุสมผล
การชดเชยเมื่อถูกขอ ให้เชื่อมโยง โจรสลัด
ที่อยู่ IP กับรายละเอียดลูกค้า ไม่กี่
บรรทัด ถ้า CSS เป็นสิ่งที่จะ นำมา
อุปกรณ์ Apple ที่หัวเข่าและ
พ่อ ของ Linux Linus Torvalds จะ
ชอบที่จะ ขอโทษสำหรับปีของการเป็น
กระตุกและใช้เวลา ในการเรียนรู้
เอาใจใส่ เรื่องราวเหล่านี้กำลังมา
ขึ้นไม่ ไปไหน
Jeff Weston Gellin คุณกำลังสร้าง
แบรนด์ใหม่เว็บไซต์ที่สวยงามสิ่งที่เป็นไม่ได้
คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัวคุณ ทำ อะไร
ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าคุณ ควร จะทำตัวเป็นคุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่เจ๋งจริงๆคุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้ หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือน DreamHost
เพื่อลง ทะเบียนสำหรับ เว็บโฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมล ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และอีกมาก
แม้กระทั่งการ ลงทะเบียนชื่อ โดเมนฟรี
มันน้อยกว่าหก ดอลลาร์ต่อ เดือนดังนั้น
สมัคร วันนี้ แมวห้า dot TV slash
DreamHost
นี่คือ
ห้องข่าวโทรทัศน์ ประเภทห้าที่ ครอบคลุม
เรื่องราว เทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์ เล็กน้อย
linux bias ฉันชื่อ Sacha Rickman ที่นี่
เรื่องเด่นกำลังติดตาม ในสัปดาห์นี้
สนามบินบริสตอลได้ตำหนิ
ไซเบอร์โจมตีทำให้เที่ยวบินล่าช้า
หน้าจอแสดงผลเที่ยวบินล้มเหลวเป็นเวลาสอง
วัน ที่โฆษกสนามบินกล่าวว่า
หน้าจอข้อมูลถูกออฟไลน์
แต่เช้าตรู่เพื่อ ให้มี
การโจมตี คล้ายกับ ransomware ที่เรียกว่า
โฆษกกล่าวว่าไม่มีค่าไถ่
จ่ายเงินเพื่อให้ ระบบทำงานได้ อีกครั้ง
ransomware เป็นรูปแบบของมัลแวร์อะไร
ไวรัสคอมพิวเตอร์ชนิดใดที่ ถูกคุกคาม
ลบไฟล์ ยกเว้นว่า มีการจ่ายค่าไถ่
โฆษก James Gore กล่าวว่าเรา เชื่อ
มี ความพยายามออนไลน์ในการกำหนดเป้าหมาย
ส่วนหนึ่งของระบบการบริหารของเราและ
กำหนดให้เราต้อง ใช้หมายเลขของ
แอปพลิเคชัน ออฟไลน์เป็นข้อควรระวัง
วัด รวมถึงที่ให้
ข้อมูลของเราสำหรับ หน้าจอข้อมูล เที่ยวบิน
ที่ทำ เพื่อบรรจุปัญหาและ
เพื่อหลีกเลี่ยง ผลกระทบเพิ่มเติม ใด ๆ เพิ่มเติม
ระบบที่สำคัญ mr กอร์กล่าวว่า
เที่ยวบินไม่ได้รับผลกระทบ แต่อาจเกิดขึ้น
มาตรการ และ กระบวนการดำเนินการ ด้วยตนเอง รวมถึง
ต้องใช้กระดานไวท์บอร์ดและ ปากกามาร์กเกอร์
ใช้ แทนหน้าจอแสดงผลที่หมายเลข
จุดที่ความปลอดภัย หรือ ความปลอดภัยใด ๆ
ระบบส่งผลกระทบหรือมีความเสี่ยง เขากล่าวว่า
มัน ใช้เวลานาน กว่า คน
อาจ คาดว่า จะแก้ไขเนื่องจาก
วิธีการระมัดระวังให้จำนวน
ความปลอดภัย และระบบความปลอดภัยที่สำคัญ
ปฏิบัติการที่สนามบินที่เราต้องการ
ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่ามีปัญหากับเที่ยวบิน
แอปพลิเคชั่นข้อมูลที่มีประสบการณ์
ปัญหาได้รับการแก้ไขอย่างแน่นอน
ก่อนที่มันจะถูกนำกลับมา ออนไลน์ไม่มีเที่ยวบิน
เป็นที่เข้าใจกัน ว่า
ผลที่ เรามีนั่นคือ โลกที่เรา
ใช้ชีวิตอย่าง ถูกต้อง และ ถูก ต้อง
ซื่อสัตย์กับคุณฉัน ไม่ใช่ คนเก่ง
ประหลาดใจ เช่นนี้อาจ
เกิดขึ้นคำถามของฉันคือฉันเดา เพิ่มเติมเกี่ยวกับ
เหมือนว่ามันจะเกิดขึ้นที่นี่เช่นกันในเหมือน
เมืองและสิ่งของต่าง ๆ ของเราคือสิ่งที่พวกเขาทำ
พอถ้าคุณถ้าคุณสังเกตเห็น มันเป็นพอ
และคุณเพิ่งปิดส่วนหนึ่งนั่นก็คือ
พอเราไม่ได้ ลงรายละเอียด จริงๆ
เป็นการ แทรกซึมของวิธี การ
สถานที่ และและจะบอก ว่า
โอเคเรากำลังปิดระบบ ไปที่
หยุดมันจาก การแพร่กระจายฉันหมายความว่ามันทำ
ความรู้สึกเพราะวิธีการ ransomware ติดเชื้อ
เครือข่าย มันมองหา ระบบ อื่น ๆ
บนเครือข่าย ค้นหาไฟล์ ที่อยู่
แบ่งปันบน ระบบ เหล่านั้น และเข้ารหัส
พวกเขาถูกต้อง แล้วถือค่าไถ่พวกเขา
ขวา
มันไม่ใช่การโจมตีเป้าหมาย
แม้ว่ามันจะเป็นสิ่งที่เพิ่งมาใน
ผ่านบางคน เปิดอีเมลที่ไม่ดีหรือ
ที่อยู่เว็บไซต์ไม่ถูกต้อง
การป้องกัน หรือนี่คือสถานการณ์ที่น่ากลัว
สำหรับคุณ Sasha
ใครบางคนมี Remote Desktop หรืออะไรบางอย่าง
ติดตั้งในคอมพิวเตอร์และใช้งานอยู่
เพื่อให้ พวกเขาสามารถเข้าถึงคอมพิวเตอร์ได้
จากที่บ้าน เพื่อให้พวกเขาสามารถทำงานได้
home และโปรโตคอล RDP เหล่านั้น เป็นต้น
Remote Desktop Protocol คุณไม่สามารถบอกได้
เมื่อใครบางคนบังคับให้คุณลงชื่อเข้าใช้
ตกลง ดังนั้นพวกเขาจึงพบว่าสคริปต์เหล่านี้บอท
หากคุณจะพบคอมพิวเตอร์ใน
เว็บที่ เปิด ให้ Remote Desktop เป็น
ตัวอย่าง และเมื่อพวกเขา พบว่า
คอมพิวเตอร์
มันเริ่มคาดเดารหัสผ่านและ
มันยังคงดำเนิน ต่อไป จนกว่าจะได้รับ
ในและเมื่อมัน เข้าไปในนั้น
แทรกซึมเครือข่ายและ เพิ่งไป
คุณสามารถกระจายใช่ใช่ดังนั้นมันได้รับ
ในฉัน ไม่ชัดเจนจริง ๆ ในนี้
ขวา แต่มันอาจจะเป็นใครบางคน
เปิดเกี่ยวกับอีเมลไฟล์ ที่เคยเป็น
ransomware ที่สามารถแพร่กระจายในข่าว
พวกเขากำลังเรียกมันว่าไวรัสจึงทำให้
ฉัน คิดว่าบางที มัน อาจ เป็น โทรจัน
ม้าหรือสิ่งที่ต้องการสิ่งที่
ที่ มีคนเปิดและรู้
นี่คือใบแจ้งหนี้ของคุณเปิดใบแจ้งหนี้
มันน่ากลัวมัน น่ากลัวแค่ คิดแบบนั้น
มันเป็น สนามบินดังนั้นความปลอดภัย ของ สนามบินจึงเป็น
ยิ่งใหญ่และนี่คือ ระบบคอมพิวเตอร์ I
หมายความว่า คุณเป็น เพียงเที่ยวบิน
ข้อมูล แต่นั่นคือระบบ ภายใน
สนามบินดังนั้นตอนนี้พวกเขาได้รับในการมี
พวกเขาสามารถไปได้ทุกที่ ดังนั้นฉัน
เข้าใจ แต่ จบวัน นั้น
ข้อมูลเที่ยวบิน มาถึงเวลาและ
ขาออกซึ่งจะเชื่อมโยงกับ
การควบคุมการจราจรทางอากาศภายใน สนามบิน
คุณคิดเพราะการตรวจสอบ
ส่งสัญญาณบน เครื่องบินในสิ่งที่ฉันรัก
เรื่องราว คือพวกเขาไปไกลกว่า
พูดคุยเกี่ยวกับคุณรู้ว่าปัญหาเพื่อ
พูด แต่เราใช้ กระดาน ไวท์ บอร์ดและ
สามารถลบเครื่องหมายเตือนฉัน
ประสบการณ์การทำงานที่ผ่านมา สำหรับการ ใช้งานของฉันฉัน
ใช้ แป้นพิมพ์สีน้ำเงิน ของฉัน และ และในฐานะผู้ป่วย
กำลังเข้ามา ฉันกำลังเซ็นชื่อพวกเขาอยู่
ที่ฉันรู้ ลำดับของการมาถึงและ ฉัน
สามารถบอกได้ว่าจะ ไปที่ไหน
สิ่งที่เกิดขึ้น แน่นอนคุณแน่ใจ
นี่เป็น ransomware เพิ่งบอก Windows
อัปเดตนั่นคือทั้งหมดที่มันถูกปิดสิ่งนี้
ก่อนที่ Microsoft จะ อัปเดตทั้งหมดของเรา
คอมพิวเตอร์ และทำลาย เครือข่ายของเราใช่
ในไม่ช้ามันอาจพิสูจน์ได้ว่ามีราคาแพงสำหรับสื่อ
ผู้ผลิตเพื่อไล่ล่าโจรสลัดออนไลน์ในแคนาดา
ประเทศที่ ศาลฎีกามี
มีมติเป็นเอกฉันท์ตัดสินว่าอินเทอร์เน็ต
ผู้ให้บริการจะ ได้รับสิทธิที่สมเหตุสมผล
ที่อยู่ IP ไปยัง รายละเอียดลูกค้าแรงดันไฟฟ้า
ภาพ บริษัท ผู้ผลิตที่อยู่เบื้องหลัง The
Hurt Locker ตั้งใจจะฟ้องโดยประมาณ
ลูกค้าของโรเจอร์สยักษ์ใหญ่ด้านโทรคมนาคม 55,000 ราย
สำหรับภาพยนตร์ที่ถูกกล่าวหาว่าขายเหล้าเถื่อน แต่
เมื่อ แต่หยุดชะงักเมื่อโรเจอร์สต้องการ
เสียค่าใช้จ่าย $ 100 ต่อชั่วโมงเพื่อให้เป็นไปตาม
คำขอของพวกเขาสำหรับข้อมูล Rodgers
ชนะศาลรัฐบาลกลางสหรัฐครั้งแรก
กรณี แต่ต้อง ป้องกันตัวเองที่
ศาลฎีกา เมื่อแรงดันไฟฟ้าอุทธรณ์
แรงดันไฟฟ้าของ เคส ยืนยัน ว่าสิ่งเหล่านี้
ค่าธรรมเนียม หลายประเภท จะทำให้ ค่าใช้จ่ายสูงเกินไป
เพื่อติดตามโจรสลัด ผู้พิพากษา ที่ดี รัสเซล
บราวน์ปฏิเสธความคิดนี้อย่างไรก็ตาม
ชี้ให้เห็น ว่าผู้ผลิตสื่อสามารถ
ไขค่าใช้จ่ายที่แข็งค่าให้กับ ISP ของเขา
ตั้งข้อสังเกต ว่าค่าใช้จ่ายอาจจะมีน้อย
ตอนนี้ แต่มันก็ผิดที่จะคิด
ที่พวกเขาจะเป็น
ไม่ สำคัญ ไม่ สำคัญ ไม่ได้
โรเจอร์ส อย่างน่าประหลาดใจ
การตัดสินใจคือ ชัยชนะสำหรับลูกค้า
อ้าง ว่าผู้คนนับล้านเผชิญ
เปิดฤดูกาลกับข้อมูลส่วนบุคคลของพวกเขาหาก
ISP ต้องให้ข้อมูลไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ราคา นี้ไม่ได้หมายความว่า แคนาดา
ISP สามารถขอ เช็ค ว่างเปล่า สีน้ำตาลได้
ระบุ ว่า โรเจอร์ควรกลับไป
ศาลล่างที่จะพิสูจน์ว่าค่าใช้จ่ายของฉันใด
มันเพิ่มอุปสรรคให้กับ สตูดิโอฮอลลีวูด
และค่ายเพลงที่คาดว่าจะติดตาม
พวก โจรสลัด ไม่สามารถสันนิษฐานได้ว่าผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตจะทำ
ทำงานโปร bono ในนามของพวกเขา
ฉันรักนี้ไม่มีทางผมผมบอกว่าคุณรู้ว่า
ไปโจรสลัด แต่ฉันไม่ได้เลย
ไม่ฉันชอบที่ มันไม่ใช่ แค่สตีมโรล
กระบวนการที่ ถูกต้องเช่น เมื่อ มันผิดปกติ พอ
ด้วยรูปภาพแรงดันไฟฟ้านี่ เป็น ครั้งที่สอง
เวลา ที่พวกเขาเข้ามา
เคส ระดับสูง กว่า The Hurt Locker
ครั้งแรกคือเมื่อหลายปีก่อนเมื่อพวกเขา
เอาเทคโนโลยีที่เข้าใจเพราะพวกเขาต้องการ
เพื่อเข้าถึงผู้คน
นั่น คือการดาวน์โหลด แต่ เข้าใจ เทคโนโลยี
พา พวกเขาขึ้นศาลและฉันจำไม่ได้
รายละเอียดทั้งหมด แต่เข้าใจเทคโนโลยีพื้น
หนึ่งถึงระดับหนึ่งที่ จะบอกว่าคุณทำไม่ได้
เพียงแค่ มีข้อมูลของเราและ ตอนนี้พวกเขามี
ภาพแรงดันไฟฟ้าจึงมีต่อไป
การโจมตีมากกว่า The Hurt Locker ที่ยัง
ดู The Hurt Locker อีกต่อไปเช่น
นี่คือปัญหา ที่เป็นเหมือนภาพยนตร์อะไร
อายุแปด ขวบสิบ ปีเหมือนใคร
ใส่ใจ ตอนนี้ แต่คุณรู้แล้วตอนนี้มันเหมือนเฮ้
เราต้องการให้ ทุกคนของคุณโอ้ คุณ ต้องจ่าย
สำหรับ มันและ ค่อนข้างตรงไปตรงฉันคิดว่าพวกเขา
ควร mm-hmm และ Foo ในการแชทของเรา
ห้องบอก ว่า สิ่งที่อยู่ในใจ คือ
นั่น หมายความว่าฉันจะต้องพิจารณา 100 เหรียญต่อชั่วโมง
นี่คือ Foo นี่คือแคนาดา
ดอลลาร์ Rogers เป็น บริษัท แคนาดา
ร้อย bucks ต่อชั่วโมงของราคาถูกที่
จริงฉันคิดค่าใช้จ่าย 150 ใช่ฉันหมายถึง ฉันแค่
บอกว่า ฉันคิดว่ามีข้อมูล
ทั่วทุกสถานที่อย่างที่ฉันคิดเอาไว้
ที่ คุณ ติดตามตลอดทาง
พวกเขา กำลังมองหา วิธีการทางกฎหมายหรือไม่
รับ ข้อมูลจากคุณพวกเขากำลัง
พยายามที่จะได้รับเหมือน ว่ามัน
บันทึกสาธารณะเหมือนราวกับว่าร็อดเจอร์สคือ
จำเป็นต้อง ให้ข้อมูลนี้
เพราะมันผิดกฎหมายสิ่งที่คนเหล่านี้
กำลัง ทำเช่นนั้นคุณ จะต้องให้สิ่งนี้กับเรา
ข้อมูล ดีจ่ายแล้วใช่และฉัน
Rodgers เป็น บริษัท ขนาดใหญ่ดังนั้นจึงมี
มีคุณ รู้หรือไม่ว่ามีสองด้าน
นี้ที่มันเหมือนฉันไม่ต้องการที่จะ
ดูเหมือน ว่าฉันจะปกป้องโรเจอร์สเพราะ
นั่นไม่ใช่ กรณีที่เป็นกรณี
ไม่มีใคร ควรทำสมมติฐานนั้น
ที่พวกเขาสามารถ ไปและคิด
ฉันทำได้แค่ นี้
ข้อมูล ไม่มีค่าใช้จ่าย เพราะเพราะ
ลูกค้ากำลังทำ ผิดกฎหมาย mmm-hmm
Rogers มีสิทธิ์ เรียกเก็บเงินสองครั้งทุกครั้ง
สิ่งที่พวกเขาถาม ฉันเห็นด้วยทั้งหมด
ใช่ จะมีทุกสิ่งที่ ถูกต้อง
สงวนไว้จริงๆในเรื่องนี้ อย่างแน่นอนไม่ได้
เฉพาะ ที่ขึ้นอยู่กับว่าข้อมูลคืออะไร
ได้รับการร้องขอ ฉันหมายความว่าเรา
ฉันพูดถึง ห้าหมื่นห้าพันลูกค้าฉัน
คิดว่ามันกล่าวว่าในเรื่อง
ฉันหมายความว่า โรเจอร์สจะต้องทำให้แน่ใจ
ข้อมูลที่พวกเขาแบ่งปัน
ไม่มี ทางไปกว่าสิ่งที่ขอ
และนั่นหมายถึงการผ่าน
ห้าหมื่นห้าพันไฟล์และโอ้พระเจ้าของฉัน
เพื่อบอกว่าคุณรู้ว่าเราต้องการให้ แน่ใจ
ที่เราไม่เพียง แต่คุณรู้บางทีมัน
ที่อยู่ และชื่อที่ เราไม่ได้
ให้ข้อมูลการเรียกเก็บเงินแก่คุณเราไม่ได้
ให้ข้อมูลเครดิตกับคุณดังนั้นฉัน
หมายถึงการที่จะใช้เวลามากของเวลา
ถูกต้องพวกเขา จะต้องระมัดระวัง เพราะ ถ้า
โรเจอร์สทำให้คุณรู้ ว่าใคร เมา
ผู้ที่ถูกฟ้องจะดำเนินคดีต่อไป
โรเจอร์สที่ จะบอกว่าคุณให้ข้อมูล ว่า
คุณไม่ควรมี และส่งผลกระทบต่อกรณี
blah blah blah แต่ มันเป็น Hurt Locker
สำหรับการร้องไห้ออกมาดัง ๆ ฉันไม่สนหรอก
มัน เกี่ยวกับ บริษัท ที่มีชื่อเสียงหรือไม่
ฉันหมายความว่า มันเป็นความจริง
ภาพยนตร์ที่พวกเขายังคง ผลักดันมันเหมือน
มีภาพยนตร์อื่น ๆ ที่ ผู้คนอยู่
การละเมิดลิขสิทธิ์โอเคดังนั้นการพูดถึง คนอื่น
ภาพยนตร์ฉันไปโตรอนโต
เทศกาลภาพยนตร์นานาชาติเพื่อ
ครั้งแรกและฉันก็ นั่งอยู่ใน
มัน เหลือเชื่อที่ฉันจะบอกคุณ แต่ ฉัน
กำลังนั่งอยู่ในผู้ชมและทุกคน
คำเตือนเหล่านี้เกิดขึ้นเกี่ยวกับคุณรู้
อย่านำ อุปกรณ์บันทึกของคุณ ใช่
ฉันรู้ว่าพิมพ์เลคกิ้ง
สิ่งที่ยอดเยี่ยม เกี่ยวกับมัน คือทั้งหมด เหล่านี้
คำเตือน ขึ้น มา จากนั้นทุกคนจะไป
อยู่ใน หลุมฉันหมายความว่ามันเป็นการละเมิดลิขสิทธิ์
ผิดมันเป็นเรื่องจริง
กำลัง ขโมย แต่หลายแง่มุมไปที่
เรื่องราวให้ ข้อมูลฟรี
ใครบางคนที่เพิ่งขอมันมากกว่านั้น
ผิดดังนั้นใช่ฉันรักมันที่มัน
ไม่กี่บรรทัดของ CSS เป็นก็จะสามารถ
นำอุปกรณ์ Apple ไปที่หัวเข่า
คอมพิวเตอร์ iPhones iPads และ Mac ของ Apple
ที่หลงทางไปยังเว็บไซต์ที่มีอันตราย
โค้ด CSS ในขณะที่ใช้ Safari อาจมีปัญหาหรือ
ล้มเหลว เกินกำหนด หรือล้มลง เนื่องจากข้อบกพร่อง
ใน เว็บ
เบราว์เซอร์เอ็นจิ้นการเรนเดอร์ WebKit
ช่องโหว่สามารถถูกเรียกใช้โดยเพียงแค่
โค้ด ไม่กี่บรรทัด ในไฟล์ CSS บน iOS
อุปกรณ์อย่างน้อยก็ทุกอย่างเริ่มต้นที่จะไป
ผิด เมื่อเบราว์เซอร์พยายามวิเคราะห์คำ
คุณสมบัติ CSS ที่ ใช้โปรเซสเซอร์มาก เรียกว่า
ตัวกรอง Backdrop ในองค์ประกอบของหน้าเว็บที่ซ้อนกัน
การ โจมตีที่ เรียกว่า Safari Reaper
พัฒนาโดย ระบบรักษาความปลอดภัยในกรุงเบอร์ลิน
นักวิจัยและอัปโหลดไปยัง gitHub นี้
สัปดาห์ล่มอุปกรณ์ iOS ได้อย่างมีประสิทธิภาพ
จาก iPads iPhones ที่ใช้ iOS 7 ถึง 12
และ แม้กระทั่งแอปเปิ้ล smartwatches CSS
ทำให้เอ็นจินการเรนเดอร์ หมดลง
ทรัพยากรของระบบและบังคับให้
สามารถรีสตาร์ทอุปกรณ์เพื่อรีบูตเครื่อง เพื่อกู้คืน Mac ได้
แช่แข็งใน ทำนองเดียวกัน โดย ใช้ประโยชน์จากเดียวกัน
บังคับให้รีสตาร์ท ดังนั้นอย่าพยายาม
นี้เบราว์เซอร์ที่บ้านอื่น ๆ ที่ทำให้
การใช้ WebKit นั้นมี ความเสี่ยงเช่นกัน
บนระบบ ที่ไม่ผิดพลาด HTML
แสดงรูปภาพของ โทมัสที่ ถูกกระตุ้น
Engine Tank เคล็ดลับเดียวกันนี้เกิดปัญหากับแท็บ
ใน ie และ edge นักวิจัยมา
ข้ามช่องโหว่ในขณะที่
ค้นคว้า แคชเบราว์เซอร์ทำงานล้มเหลว
การโจมตี โดยทั่วไปจะเกิดขึ้นในสัปดาห์ที่แล้ว
แม้ว่า เป็นเพราะเรื่องนี้ของ Apple
ไม่ชอบความผิดพลาดของ Apple นี้บ่อยครั้ง
ทำไมมันเป็นเรื่องไม่ดีไม่ฉันหมายถึง
ภรรยาของฉันมี Mac ฉันรู้ว่าไม่มีใครตะโกนใส่
ฉัน ฉันไม่คิดว่ามันเคยตกใช่
มัน แต่ฉันหมายถึง โลก จำนวนมาก ทำงาน
บน Mac เพราะ กราฟิกและ
ทุกอย่าง นั้นเยอะมาก
ผู้คน ใช้ มันเพื่อ ทำให้เป็น
หัวข้อ ข่าวที่น่า สนใจ แต่ฉันหมายถึงเหมือนที่ฉันมอง
ที่นั้นและ ก็โอเค แน่นอนว่า ยอดเยี่ยมมาก
คุณผิดพลาดคุณรู้ว่ามี ปัญหา อื่น ๆ
ใหญ่กว่านี้ แต่ก็เป็นเช่น นั้น
อาจ ไม่ใช่ปัญหาใหญ่ แต่อาจ
ความเรียบง่าย ของความสามารถ ของ
ผู้โจมตี ระบบผิดพลาดอย่างที่เราทำได้
ฉีดรหัส CSS ลงใน ไซต์ที่มีอยู่
สมมติว่า เราทำงานมัน เป็นคำ
plug-in ใช่ขวาขวาที่เป็นกันอย่างแพร่หลาย
กระจาย และดังนั้น ทุกคน จึง ได้รับ
อัปเดตของพวกเขาในบล็อก WordPress หรือ
เว็บไซต์และตอนนี้ นับหมื่น
เว็บไซต์ ติดเชื้อ นี้
ตรวจจับไม่ได้เพราะไม่ใช่มัลแวร์
มันเป็นเพียงส่วนหนึ่งของรหัสใช่ใช่
ตอนนี้ทุกคนที่ มี Mac จะไป
ไซต์นั้นและคอมพิวเตอร์รีบูต และ
มันถูกต้องทั่วทั้งกระดานเหมือนเป็น AI
อุปกรณ์และ Smosh โทรศัพท์ของคุณ -
แค่นั้นแหละที่เป็นช่องโหว่
มันเหลือเชื่อที่ทะยานสำหรับ
ระบบที่ ไม่เคย ล้มเหลว
ว่ามีบางอย่างที่ ง่าย
มันเป็น เอ็นร้อยหวายเหมือน มัน
ตอนนี้ ฉันคิดว่า มันเล็กมาก
นี่เป็นทฤษฎีสมคบคิดสำหรับคุณ โอเค
ตอนนี้มันเป็น Microsoft ที่เป็นเจ้าของ GitHub
ใช่ใช่ใช่ใส่รหัสนั้นในทุกรายการ
CS
ที่ว่าวิธีการที่ Microsoft ม้วน -
ใช่ มันแค่อัดมันเข้าไปใน นี้ใช่
ที่ไม่ดีนะพ่อของลินุกซ์
linus torvalds ต้องการขอโทษ
เป็น เวลาหลายปีในการกระตุก
เวลาออกไปเรียนรู้การเอาใจใส่ลินุกซ์ผู้สร้าง
linus torvalds ขออภัยมาหลายปีแล้ว
จาก คำสบถและการเป็นปรปักษ์ทั่วไป
กำกับการพัฒนา Linux อื่น ๆ
บอกว่าเขาจะใช้เวลา
หยุดพักชั่วคราวจากบทบาทของเขาในฐานะ
ดูแลเคอร์เนลซอร์ส
เรียนรู้วิธี การ ทำงานที่ดีขึ้นเพื่อมากขึ้น
หลายปีที่ Torvalds น่าอับอาย
สำหรับ การเติมเต็มอย่างชัดเจนของเขา
ระเบิดก้าวร้าวบนลินุกซ์
รายชื่อ ผู้รับจดหมาย
นักพัฒนา เคี้ยว ลึกหนาบางที่ส่ง
ทุ่งหญ้าเลี้ยงสัตว์ที่เขาเชื่อว่าไม่ใช่
ถึง มาตรฐานที่จำเป็น สำหรับ
เคอร์เนลที่เขาปกป้องพฤติกรรมนี้มา
ใบหน้า ของการย้อน กลับจากที่อื่น
นักพัฒนา ยืนยัน ว่าผู้คนเป็น
ดีต่อ กัน เป็นชาวอเมริกัน
แต่อุดมการณ์ที่หลายคน อาจจะ
ใกล้ถึง จุดสิ้นสุด ในอีเมลที่มีความยาว
โพสต์ ด้วย
รายชื่อผู้รับจดหมายคืนวันอาทิตย์ Torvalds
อธิบายแสดงการเปลี่ยนแปลงของหัวใจ
นำไปใช้กับภารกิจการโจมตีที่เขา
ตระหนักว่าไม่เป็นมืออาชีพและ
ไม่มีเหตุผลสำหรับ เขาบอกว่าตอนนี้เขาตระหนักถึง
พฤติกรรมของเขาก็ไม่เป็นไรและนั้น
เขา เสียใจอย่างแท้จริงที่เขาจะก้าวไป
กลับมา จากการพัฒนาเคอร์เนลในขณะที่
สิ่งที่ เขาทำมาก่อนในขณะที่
การพัฒนาระบบควบคุมแหล่ง git
เพื่อที่ เขาจะได้รับความช่วยเหลือในการ ประพฤติตน
แตกต่างกัน ในเวลาเดียวกัน Linux
โครงการ นี้มี จรรยาบรรณ
ก่อนหน้านี้ โครงการมีรหัส
ความขัดแย้ง รหัสของ ความขัดแย้งสั้น ๆ
เอกสารที่อ้างว่ารหัส
คุณภาพเป็น สิ่ง เดียว ที่สำคัญ
และขอร้องให้นักพัฒนาเป็นเลิศ
หลักจรรยาบรรณใหม่คือ ซึ่งกันและกัน
กว้างขวาง และชัดเจน ยิ่งขึ้น
มาตรฐานสำหรับพฤติกรรมที่กำหนดให้มัน
เป็นมืออาชีพในเชิงบวกและการต้อนรับ
รวม ขอบคุณสำหรับการฟังฉัน
สิ่งที่ผมหมายถึง
ฉันรู้สึก เหมือนไลนัสเพียงแค่ดูอย่างแท้จริง
การแสดงนี้บางวัน ดีมากที่ ต้องการ
รู้ว่า คนที่เหมาะสมควรจะดี
ซึ่งกันและกันมันฉลาด ในการดูแลเอาใจใส่
เป็นสิ่งที่ ฉัน ควรสร้างความเห็นอกเห็นใจ
เป็นสิ่งสำคัญ นี่คือ สิ่งที่เกิดขึ้นและฉัน
ขอบคุณ - จริง ๆ แล้ว ฉันต้องการ
เป็นเพื่อนที่เรามีเช่น
ความคิด ที่นี่ของชุมชนและและ
การดูแล ซึ่งกันและกันและ และ
สนับสนุนซึ่งกันและกันระหว่าง เรา
คอมมิวนิตี้โฮสต์ คืออะไรนี่สิ
ว่าทำไมเขาถึงเป็นแบบนี้ถูกกฎหมาย
ดำเนินการตามกฎหมายเขียนทั้งหมดที่ คุณคิดเช่นนั้น
ใช่ 100% 100% มีใครบางคน อยู่ภายใน
บริษัท ที่อยู่ภายใน quali ภายใน
ชุมชนการพัฒนา ใช่ของตัวเอง
แต่ฉันคิดว่า อาจจะ มากกว่านั้นภายใน
บริษัท ที่ ยื่นเรื่องร้องเรียนว่า
กลายเป็น เรื่อง ทางกฎหมาย และ นั่นคือเหตุผล
มีการออก ข้อความประเภทนี้
นั่นคือเหตุผลที่เขา ออกเดินทางคุณจะเห็น
การเปลี่ยนแปลง ในจรรยาบรรณ ทั้งหมด ที่
ชนิดของ สิ่งนี้บอกว่าการตั้งถิ่นฐานทั้งหมด
เหนือมัน โอเค ฉันก็เลยดูสตีฟ
ภาพยนตร์ งาน บน Netflix เหมือนสองเรื่องสุดท้าย
วันที่ฉันดูเล็กน้อย
ในแต่ละคืนก่อนที่ฉันจะหลับ
เป็นสิ่ง ที่ดีและ ฉันผล็อยหลับไปใน นี้
ภาพยนตร์ และฉันไม่รู้ว่า มัน จริงแค่ไหน
สตีฟจ็อบส์เป็นนักกระตุกตัวยงที่ยิ่งใหญ่ -
เช่น นี้ใช่นี่คือที่ ฉัน
เป็น ไปได้ว่าฉันมีความเคารพอย่างแรงกล้า
ผอมผอม เหมือนเขาเป็น
ชายที่ ฉลาด และเขายอมรับข้อบกพร่องของเขา
และเขามีข้อบกพร่องและ เราทุกคนมีข้อบกพร่อง
และสำรองข้อมูลเหมือนที่เรามี
ความคิดของชุมชนที่นี่และเราใส่ใจ แต่ ฉัน
มีวันที่ไม่ ถูก ต้องและฉันมี
วันที่เครียดและเขาก็เหมือนหัว
ของ สิ่งนี้ ถูกต้องเมื่อคุณมีสิ่งนั้น
เหมือนเปลวไฟแห่งอัจฉริยะในใจ คุณ
จำเป็นต้องปกป้อง มันและฉันจริงๆ
คิดว่า เขาเป็น อัจฉริยะและสตีฟ
งานอัจฉริยะเพียง โอ้มาในขณะนี้โอ้ แต่
ผมคิดว่าที่ผมชอบวิธีการที่ไป
นั่นคือเสื้อยืดของเรา สำหรับคนในสัปดาห์
บางครั้งคุณได้รับการบริโภคโดยการให้อาหาร
นั่นเพราะคุณรู้ว่าชอบ
กลายเป็น มูลค่าของคุณที่คุณลืม
คุณมองคน อื่นอย่างไร
ฉันล้อเล่นเรื่อง นี้ก่อนการ แสดงของเราคืนนี้
เกี่ยวกับฉันอย่างไม่น่าเชื่อ
เกี่ยวกับบาง สิ่งที่อยู่ด้านหลัง
ฉากเหมือน ทำให้แน่ใจว่าสิ่งต่าง ๆ
งานและสิ่งต่าง ๆ เป็นวิธีที่ พวกเขาต้อง ทำ
ตั้งค่า วิธีการที่พวกเขาควรจะเป็น
ถูกต้อง แต่มันก็น่านับถืออย่างยิ่ง
เคารพ ความจริงที่คุณมี
คิดออกว่าคุณได้วางแผนออกมา
อนาคตที่ คุณรู้ว่าสิ่งใด ผิดพลาด
และคุณต้องการตรวจสอบ ก่อนมัน
เกิดอะไรขึ้น ฉันเป็นเหมือนการโยน
ระมัดระวังลมฉันเดินไปด้วย
ละทิ้ง ความประมาท ฉัน ต้องการเช่นคุณ แต่
เมื่อฉัน สามารถจินตนาการได้ดังนั้นถ้าเช่นฉัน
เฟรนช์ฟราย แต่ คุณรู้ไหมว่าเขาเป็น
ผู้ชายคนนั้นสำหรับ Linux และถ้าใครบางคน
ขั้นตอนในและและเสนอการกระทำ ที่เป็น
ไม่ถึง มาตรฐานของเขาที่ไม่ได้อยู่ใน
สอดคล้องกับสิ่งต่าง ๆ และเขาก็เป็นที่ยอมรับ
เต็มไปด้วยผู้คนและคุณก็รู้
ชี้ไปที่คนมากและเขาพูดว่า
คุณรู้ไหมว่าเขา ไม่ใช่คน
คนที่เขาแค่ เขา เขาชอบที่จะนั่ง
ด้านหน้า
คอมพิวเตอร์และนั่นคือ ความสะดวกสบายของเขา
สถานที่ที่ซึ่งเขาสะดวกสบายและ
และและเขาก็ไม่ได้ จัดการอะไรอย่างดี
ผู้คนและ เขายอมรับสิ่งนั้นและถ้าหาก
ใครบางคน กำลังเสนอความมุ่งมั่นที่เขาสามารถทำได้
ชื่นชมความ มุ่งมั่น แต่ถ้าเขาจะต้อง
ย้อนกลับไป และทาทับใหม่เพื่อให้ใช้งานได้
วิธี ที่เขาต้องการให้มันดู และ
ทำงานและ ฟังก์ชั่นและเขาก็คาดหวัง
คนแทนที่จะ ทำตามรหัสของ
ความขัดแย้งหากคุณจะได้รับ ที่นี่เป็นอย่างไร
รหัสควรจะ ทำอย่าง นั้น
ฉัน ต้องการให้คุณทำเมื่อไหร่
คุณส่ง ฉันต้องการให้ มันเป็นอย่างนั้น
ดังนั้นฉันจึงเข้าใจว่าฉันชื่นชมและ เคารพ
ตำแหน่งของเขาถูกต้องอย่าง ประณีต
อารมณ์คนที่เหมาะสมฉัน ต้องการ อาจจะ มาก
ฉันเป็นพันปีที่ ฉันไม่รู้เหมือนฉัน
ต้องการฉัน แค่ต้องการ บวก จำนวนมาก
การเสริมแรงถ้าฉันใช้ความพยายาม เข้าไป
บางสิ่งบางอย่างโอเคฉันบอกว่าฉันไปข้างหน้า และฉัน
ส่ง เคอร์เนล ให้เขา ฉันไม่รู้ว่าฉันทำอะไร
แต่ฉันดี ฉันไม่ อยากบอกว่าฉัน
เป็นคนไม่ดี ใช่มั้ย
ไม่ ถูกต้อง สมบูรณ์ แต่อีกครั้ง เขาเขาเขา
รู้ข้อบกพร่องของเขาเรารู้ว่าข้อบกพร่อง ของเขาคือเขา
สิทธิชุมชนและผู้คน
ทักษะและความเต็มใจที่จะ เป็นอย่างนั้น
คน คนที่จะชอบฉันเป็นพ่อสำหรับ
ตัวอย่างและฉันก็ต้องทำให้ดีที่สุด
สนับสนุนลูกของฉัน และคุณเคย
ผ่าน มันเหมือนบางครั้ง
บางครั้ง เด็ก ๆ จะไม่ทำสิ่งต่าง ๆ
ทาง ที่ฉันต้องการให้พวกเขาทำหรือ บางที
คุณรู้ว่าครั้งแรกเป็น เสมอ
ภัยพิบัติ แต่ฉันยังต้องการฉันไม่ต้องการ
ที่จะระเบิดพวกเขาสำหรับ การทำผิดฉันไม่
ต้องการ ส่งเสริมให้คุณดีขึ้นและ
และเพื่อเรียนรู้ แต่นั่นเป็นส่วนหนึ่งของฉันในฐานะ
พ่อ
ใช่ ข้อเสนอแนะแซนวิชฉันเรียนรู้สิ่งนี้
ในการรักษาที่คุณต้องมีสิ่ง
ที่ ทำให้ การวิจารณ์ที่สร้างสรรค์และ
จากนั้นอีกสิ่งที่เป็นบวกสิ่ง ที่เราต้องการ
เพื่อ ปรับปรุง แต่นั่นไม่ใช่เขา
ถูกต้องและนั่นไม่ใช่เขาพ่อของเรา
เขาไม่ใช่ เขาไม่ได้รักฉัน เขาไม่ได้
รักเขา
เป็นอันหนึ่งอันเดียวกันกับวิธีที่ฉันรักลูก ๆ ของฉัน
และอย่า คาดหวังว่าเขาจะเป็นเช่นนั้น แต่ฉัน
คิดว่าคุณอาจพูดถูก
ฉันคิดว่าฉัน 100 เปอร์เซ็นต์ผมไม่ทราบว่า
คุณ คิดว่าอะไรดูรายการนี้ และเขา
เป็นเหมือนที่ Sasha เข้าใจแล้ว ผู้คน ควร จะเป็น
ดี ต่อ กัน ฉัน ควร เริ่มต้น ด้วย
ฉัน จะเติบโตคดีความเอาใจใส่ของฉันที่ฉันชอบ
ฉันชอบ มัน
ขอบคุณ Roy W Nash และพวกเราอย่างมาก
ชุมชนของคุณ สำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเรา ในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและ เนื้อหาฟรีเพิ่มเติมต้องแน่ใจ
เพื่อ ตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่คือ Sasha
Rickman และฉัน Robbie Ferguson ใช่
เจฟฟ์เวสตันมันเป็นความสุข
มี คุณอยู่ที่นี่กับ เราในสัปดาห์นี้คุณ
ดูสิว่าฉันช่างเป็น มิตรได้อย่างไร
คุณเป็นคนดีใช่มั้ย
คุณรู้และนั่นคือวิธีการที่เราสามารถทำมันได้
แถว นี้ขอบคุณมากสำหรับ
เป็นส่วนหนึ่งของชุมชนนี้ เรา
ขอบคุณที่นั่นเราไป อย่าลืม
เพื่อเยี่ยมชมเว็บไซต์ หมวด 5 ทีวี ของเรา ถ้า
คุณกำลัง ดูบน YouTube อย่าลืม
ชอบวิดีโอนี้และ สมัครรับข้อมูลด้วย
กด กริ่งแล้วคุณจะได้
การแจ้งเตือนทุก ครั้งที่เรานำเอา
วิดีโอ ใหม่ หรือเมื่อเรา มีชีวิตอยู่วิธีที่เจ๋ง
คือการ ตรวจสอบเราออกมีที่ดี
สัปดาห์ที่ทุกคนเราจะเห็นคุณใน เวลา เดียวกัน
สถานที่เดียวกัน ในสัปดาห์หน้าราตรีสวัสดิ์
[เพลง]
[เพลง]
