ຢູ່ທີ່ນີ້ເລື່ອງຕ່າງໆໄດ້ ກວມເອົາໃນອາທິດນີ້
ໃນຫມວດ ຂ່າວ 5 ຫ້ອງໂທລະທັດ Bristol
ສະຫນາມບິນໄດ້ຕໍານິຕິຕຽນການໂຈມຕີແບບນີ້
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ຫນ້າຈໍການລ່າຊ້າຂອງການບິນຈະລົ້ມເຫລວ
ສອງມື້ ມັນຈະມີລາຄາແພງ
ສໍາລັບຜູ້ສື່ຂ່າວທີ່ຈະຫລົບຫນີຈາກໂຈນສະຫລັດອອນໄລນ໌
ໃນປະເທດແຄນາດາ ຂອງສານສູງສຸດຂອງປະເທດ
ໄດ້ unanimously ruled ວ່າອິນເຕີເນັດ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການມີສິດທີ່ ຈະສົມເຫດສົມຜົນ
ການຊົດເຊີຍເມື່ອຮ້ອງຂໍ ໃຫ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ໂຈນສະຫລັດ
ທີ່ຢູ່ IP ກັບລາຍລະອຽດຂອງລູກຄ້າ ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ຖ້າຫາກວ່າ CSS ແມ່ນທັງຫມົດມັນໃຊ້ເວລາເພື່ອ ເອົາມາໃຫ້
ອຸປະກອນ Apple ກັບຫົວເຂົ່າຂອງພວກເຂົາແລະ
ພໍ່ ຂອງ Linux Linus Torvalds ຈະ
ມັກຈະ ຂໍອະໄພສໍາລັບປີຂອງການເປັນ
jerk ແລະກໍາລັງໃຊ້ເວລາອອກ ໄປຮຽນ
empathy ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາສິດ
ເຖິງບໍ່ໄດ້ ໄປທຸກບ່ອນ
Jeff Weston Gellin ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ງາມ ໃຫມ່ ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານທ່ານລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ຂີ້ຮ້າຍສິ່ງທີ່ ບໍ່
ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ ຄິດວ່າ ຈະປະຕິບັດບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ແມ່ນທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot
slash DreamHost
ເພື່ອລົງທະ ບຽນສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າການ ລົງທະບຽນຊື່ ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກ ໂດລາຕໍ່ ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະບຽນ ວັນນີ້ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
DreamHost
ນີ້​ແມ່ນ
ຫມວດ ຂ່າວສານ ຫ້າ ຫ້ອງໂທລະພາບ ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງ ເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດ ທີ່ມີຄວາມອ່ອນໂຍນ
linux bias ຂ້າພະເຈົ້າ Sacha Rickman ໃນທີ່ນີ້
ບັນດາຫົວຂໍ້ຍອດນິຍົມປະຕິບັດຕາມ ໃນອາທິດນີ້
ສະຫນາມບິນ Bristol ໄດ້ຕໍານິຕິຕຽນ
cyberattack ສໍາລັບການກໍ່ໃຫ້ເກີດການຊັກຊ້າຂອງການບິນ
ຫນ້າຈໍສະແດງການບິນຈະບໍ່ສໍາລັບສອງ
ມື້ ຫນຶ່ງຜູ້ໂຄສະນາສະຫນາມບິນກ່າວວ່າ
ຫນ້າຈໍຂໍ້ມູນໄດ້ຖືກນໍາໄປໃຊ້ໃນທາງອອນລາຍ
ຕົ້ນໃນວັນສຸກໃນຄໍາສັ່ງ ເພື່ອບັນຈຸເປັນ
ການໂຈມຕີ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບ ransomware ອັນທີ່ເອີ້ນວ່າ
ໂຄສົກເວົ້າວ່າບໍ່ມີຄ່າໄຖ່
ຈ່າຍເພື່ອ ໃຫ້ລະບົບເຮັດວຽກ ອີກຄັ້ງ
ransomware ແມ່ນຮູບແບບຂອງສິ່ງທີ່ malware
ເຊິ່ງໄວຣັສຄອມພິວເຕີ ຖືກຄຸກຄາມ
ລົບໄຟລ໌ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ ຄ່າໄຖ່ຖືກຈ່າຍ
ນາຍ James Gore ກ່າວວ່າພວກເຮົາ ເຊື່ອ
ມີ ການພະຍາຍາມເພື່ອເປົ້າຫມາຍອອນໄລນ໌
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງລະບົບການບໍລິຫານຂອງພວກເຮົາແລະ
ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາ ໃຊ້ເວລາຈໍານວນຫນຶ່ງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ບໍ່ສາມາດເປັນໄປໄດ້ໃນລະຫວ່າງການລະມັດລະວັງ
ວັດແທກ ລວມທັງຫນຶ່ງທີ່ໃຫ້
ຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາສໍາລັບ ຫນ້າຈໍຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ການບິນ
ວ່າໄດ້ເຮັດ ເພື່ອບັນຈຸບັນຫາແລະ
ເພື່ອຫຼີກລ້ຽງບໍ່ ໃຫ້ເກີດຜົນກະທົບ ໃດໆ ຕື່ມອີກ
critical systems mr Gore ເວົ້າວ່າ
ການບິນໄດ້ບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ມາດຕະການ ແລະ ຂະບວນການ ຄູ່ມື ລວມທັງ
ແຜ່ນສີຂາວແລະ ເຄື່ອງຫມາຍເຄື່ອງຫມາຍຈະຕ້ອງເປັນ
ໃຊ້ໃນ ສະຖານທີ່ຂອງຈໍສະແດງຜົນທີ່ບໍ່ມີ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນບ່ອນທີ່ຄວາມປອດໄພ ຫຼື ຄວາມປອດໄພໃດໆ
ລາວເວົ້າວ່າ ລະບົບທີ່ຖືກກະທົບຫຼືເຮັດໃຫ້ຄວາມສ່ຽງ
ວ່າມັນໄດ້ ໃຊ້ເວລາດົນ ກວ່າ ຄົນ
ອາດຈະ ຄາດວ່າ ຈະແກ້ໄຂເນື່ອງຈາກ
ວິທີການລະມັດລະວັງທີ່ໃຫ້ຈໍານວນ ຂອງ
ລະບົບຄວາມປອດໄພ ແລະຄວາມປອດໄພທີ່ສໍາຄັນ
ປະຕິບັດງານຢູ່ສະຫນາມບິນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ບັນຫາທີ່ມີການບິນຜ່ານ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ມີປະສົບການ
ບັນຫານີ້ໄດ້ຖືກແກ້ໄຂຢ່າງແທ້ຈິງ
ກ່ອນທີ່ມັນຈະຖືກນໍາໄປ ອອນໄລນ໌ບໍ່ມີທ່ຽວບິນ
ຖືກເຂົ້າໃຈວ່າ ໄດ້ຖືກຂັດຂວາງເປັນ
ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ ພວກເຮົາມີນັ້ນແມ່ນ ໂລກ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ ໃນສິດນັ້ນແມ່ນສິດ ແລະຄວາມ
ມີຄວາມຊື່ສັດກັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ແມ່ນຜູ້ໃຫຍ່
ຕົກຕະລຶງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ອາດຈະ
ເກີດຂຶ້ນຄໍາຖາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ກ່ຽວກັບ
ຄືມັນເກີດຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນໃນປະກົດ
ເມືອງແລະສິ່ງຂອງພວກເຮົາແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ພຽງພໍຖ້າທ່ານຫາກທ່ານສັງເກດເຫັນ ມັນ
ແລະທ່ານພຽງແຕ່ປິດລົງຫນຶ່ງສ່ວນແມ່ນວ່າ
ພຽງພໍພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນລາຍລະອຽດ
ເປັນ ວິທີການທີ່ມີການລະເມີດ ນໍາໃຊ້
ສະຖານທີ່ ແລະເວົ້າ ວ່າ
okay ພວກເຮົາກໍາລັງປິດລະບົບ ເພື່ອ
ຢຸດມັນຈາກ ການກະຈາຍຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກເພາະວ່າວິທີການ ransomware infects
ເຄືອຂ່າຍ ມັນແມ່ນເບິ່ງສໍາລັບ ລະບົບ ອື່ນໆ
ສຸດເຄືອຂ່າຍ ພົບໄຟລ໌ ທີ່ມີ
ແບ່ງປັນ ລະບົບແລະລະຫັດຜ່ານຕ່າງໆ
ພວກເຂົາຖືກຕ້ອງ ແລະຖືເອົາຄ່າໄຖ່
right
ມັນມັກຈະບໍ່ເປັນການໂຈມຕີເປົ້າຫມາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ມາ ຢູ່
ໂດຍຜ່ານບາງຄົນ ໄດ້ເປີດອີເມລ໌ທີ່ບໍ່ດີ
ທີ່ຢູ່ເວັບໄຊທ໌ພວກເຂົາບໍ່ມີຄວາມເຫມາະສົມ
ການປົກປ້ອງ ຫຼືນີ້ແມ່ນສະຖານະການຢ້ານກົວ
ສໍາລັບທ່ານ Sasha
ບາງຄົນມີ Remote Desktop ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງພວກເຂົາແລະເຮັດວຽກ
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາ
ຈາກບ້ານທີ່ ເຫມາະສົມເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ຕົວຢ່າງເຮືອນແລະ ໂຕະໂອນ RDP
Protocol Desktop Remote ທ່ານບໍ່ສາມາດບອກໄດ້
ໃນເວລາທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ brute -forcing ເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງທ່ານ
okay ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຊອກຫາສະຖານທີ່ເຫຼົ່ານີ້ bots
ຖ້າພວກທ່ານຈະພົບຄອມພິວເຕີທີ່ຢູ່ໃນ
ເວັບທີ່ ເປີດ ໃຫ້ Remote Desktop ເປັນ
ຕົວຢ່າງ ແລະເມື່ອພວກເຂົາ ພົບວ່າ
ຄອມພິວເຕີ
ມັນເລີ່ມຕົ້ນ guessing ຢູ່ໃນລະຫັດຜ່ານແລະ
ມັນເຮັດໃຫ້ ສືບຕໍ່ໄປ ຈົນກວ່າມັນຈະໄດ້ຮັບ
ໃນແລະເມື່ອມັນ ໄດ້ຮັບໃນມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ
infiltrates ເຄືອຂ່າຍແລະ ພຽງແຕ່ໄປ
ທ່ານສາມາດກະຈາຍ yeah ດັ່ງນັ້ນວິທີການມັນໄດ້
ໃນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ແຈ້ງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຂວາແຕ່ວ່າມັນອາດຈະເປັນຄົນບາງຄົນ
ເປີດກ່ຽວກັບອີເມວໄຟລ໌ ທີ່ເປັນ
ransomware ທີ່ສາມາດແຜ່ຂະຫຍາຍໃນຂ່າວສານ
ພວກເຂົາກໍາລັງໂທຫາມັນເປັນ ໄວຣັດດັ່ງນັ້ນ ມັນເຮັດໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າບາງທີ ມັນເປັນບິດຂອງ Trojan
ມ້າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ວ່າ ບາງຄົນໄດ້ເປີດແລະທ່ານຮູ້
ນີ້ໃບບິນໃບຂອງທ່ານເປີດໃບເກັບເງິນ
ມັນຢ້ານມັນ ຢ້ານພຽງແຕ່ ຄິດວ່າ
ມັນແມ່ນ ສະຫນາມບິນດັ່ງນັ້ນການຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງສະຫນາມບິນແມ່ນ
ທີ່ສໍາຄັນແລະນີ້ແມ່ນ ລະບົບຄອມພິວເຕີ I
ຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນ ການບິນເທົ່ານັ້ນ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນລະບົບ ພາຍໃນ
ສະຫນາມບິນເພື່ອໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບໃນບໍ່ມີ
ພວກເຂົາອາດຈະຫມົດໄປທຸກບ່ອນ ເພື່ອຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈແຕ່ ໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ ມັນ
ເວລາການມາຮອດ ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທ່ຽວບິນ ແລະ
ການເດີນທາງທີ່ຈະເຊື່ອມໂຍງກັບ
ຄວບຄຸມການຈະລາຈອນທາງອາກາດພາຍໃນ ສະຫນາມບິນ
ທ່ານຄິດວ່າເນື່ອງຈາກວ່າມັນຕິດຕາມກວດກາ
ສັນຍານໃນ ແຜນການສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ເລື່ອງ ແມ່ນວ່າພວກເຂົາໄປເກີນກວ່າ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ທ່ານ ຮູ້ ເລື່ອງນີ້
ເວົ້າແຕ່ພວກເຮົາໃຊ້ ບອດ ສີຂາວ ແລະ
ສາມາດລຶບຕົວເຄື່ອງຫມາຍເຕືອນຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ປະສົບການເຮັດວຽກທີ່ຜ່ານມາ ສໍາລັບ ການນໍາໃຊ້ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ໃຊ້ ແປ້ນພິມສີຟ້າ ຂອງຂ້ອຍ ແລະເປັນຄົນເຈັບ
ໄດ້ເຂົ້າມາ ໃນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງນາມໃນພວກມັນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຄໍາສັ່ງຂອງການມາເຖິງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດບອກພວກເຂົາວ່າຈະ ໄປ ບ່ອນ ໃດ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ແມ່ນທ່ານແນ່ໃຈວ່າ
ນີ້ແມ່ນ ransomware ພຽງແຕ່ບອກ Windows
ປັບປຸງໃຫ້ທັນທີ່ມັນທັງຫມົດແມ່ນປິດສິ່ງນີ້
ລົງກ່ອນ Microsoft ປັບປຸງທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີ ແລະທໍາລາຍ ເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາແລ້ວ
ມັນ soon ຈະພິສູດແພງສໍາລັບສື່ມວນຊົນ
ຜູ້ຜະລິດເພື່ອຫລົບຫນີໂຈນສະຫລັດໃນແຄນາດາ
ສານ ປະ ຊາຊົນສູງສຸດມີ
unanimously ruled that internet
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການມີ ສິດທີ່ຈະສົມເຫດສົມຜົນ
ທີ່ຢູ່ IP ກັບ ຂໍ້ມູນລາຍລະອຽດຂອງລູກຄ້າ
ຮູບພາບບໍລິສັດຜະລິດຢູ່ຫລັງ
ການຫາຍໃຈ Locker ມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະດໍາເນີນການປະມານ
55,000 ລູກຄ້າຂອງ Rogers ຍັກໃຫຍ່
ສໍາລັບການກ່າວຫາ bootlegging ຮູບເງົາ ແຕ່
ໃນເວລາທີ່ແຕ່ balked ໃນເວລາທີ່ Rogers ຕ້ອງການຢາກ
ຄິດຄ່າທໍານຽມ $ 100 ຕໍ່ຊົ່ວໂມງເພື່ອປະຕິບັດຕາມ
ການຮ້ອງຂໍຂອງພວກເຂົາສໍາລັບຂໍ້ມູນ Rodgers
ໄດ້ຊະນະສານສະຫະພັນລັດຖະບານກາງຄັ້ງທໍາອິດ
ແຕ່ກໍຕ້ອງໄດ້ ປ້ອງກັນຕົວເອງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສານສູງສຸດ ເມື່ອແຮງກົດດັນໃຫ້
ແຮງດັນຂອງ ກໍລະນີ ໄດ້ຢືນຢັນ ວ່າເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດ ຂອງຄ່າທໍານຽມຈະເຮັດໃຫ້ມັນ ມີລາຄາແພງເກີນໄປ
ເພື່ອສືບຕໍ່ໂຈນສະຫລັດ Russell ຍຸຕິທໍາ
Brown ປະຕິເສດແນວຄິດນີ້ແນວໃດກໍ່ຕາມແລະ
ແນະນໍາ ໃຫ້ຜູ້ຜະລິດສື່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພະລັງງານລົມທີ່ກໍານົດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ແຂງແຮງໃນ ISPs ລາວ
ສັງເກດເຫັນ ວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍອາດຈະເປັນຂະຫນາດນ້ອຍ
ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ວ່າມັນຈະຜິດພາດທີ່ຈະສົມມຸດ
ວ່າພວກເຂົາຈະສະເຫມີ
ບໍ່ສໍາຄັນບໍ່ສໍາຄັນບໍ່
ເປັນເລື່ອງແປກທີ່ Rogers ສະເຫນີ
ການຕັດສິນໃຈແມ່ນຄວາມ ເຊື່ອສໍາລັບລູກຄ້າ
ອ້າງ ວ່າປະຊາຊົນລ້ານຄົນປະເຊີນຫນ້າ
ເປີດລະດູການກ່ຽວກັບຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນຂອງພວກເຂົາຖ້າຫາກວ່າ
ISPs ຕ້ອງໃຫ້ຂໍ້ມູນບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ນີ້ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ ການາດາ
ISPs ສາມາດຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີການກວດສອບ blank ສີນ້ໍາຕານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ Rogers ຄວນຈະກັບໄປ
ເປັນສານຕ່ໍາເພື່ອພິສູດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຕົນເຖິງແມ່ນວ່າສະນັ້ນ
ມັນເພີ່ມອຸປະສັກຕໍ່ ວິທະຍາໄລ Hollywood
ແລະເພງທີ່ຄາດວ່າຈະຕິດຕາມ
pirates ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຄິດວ່າ ISPs ຈະເຮັດໄດ້
ເຮັດວຽກ pro bono ໃນນາມຂອງພວກເຂົາ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກນີ້ບໍ່ແມ່ນ ວິທີທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້
ໄປ pirates ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນທັງຫມົດ
ບໍ່ມີຂ້ອຍຮັກວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນ ພຽງແຕ່ steamroll ເປັນ
ການປະຕິບັດ ສິດຄືກັບ ເວລາທີ່ ມັນຄ່ອຍໆ ພໍ
ມີຮູບພາບແຮງດັນນີ້ ແມ່ນ ຄັ້ງທີສອງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າເຂົ້າມາເປັນ
case high profile over The Hurt Locker
ຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນປີກ່ອນເມື່ອພວກເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ເຂົ້າໃຈ ກ່ຽວກັບ ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເຂົ້າເຖິງຜູ້ທີ່ປະຊາຊົນໄດ້ຮັບ
ທີ່ ໄດ້ດາວໂຫລດມັນແຕ່ ມີຄວາມຮູ້ດ້ານວິຊາການ
ໄດ້ພາ ພວກເຂົາໄປຫາສານແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈື່
ທັງຫມົດ ລາຍລະອຽດ ແຕ່ວ່າໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ savvy ເຕັກໂນໂລຊີ
ຫນຶ່ງໃນລະດັບທີ່ແນ່ນອນ ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ ມີຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ ຕອນນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ສະນັ້ນຮູບພາບແຮງດັນໄດ້ສືບຕໍ່ຂອງເຂົາເຈົ້າ
onslaught over The Hurt Locker who even
ໂມງ The Hurt Locker ອີກແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນບັນຫາ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບຮູບເງົາ
ອາຍຸ ແປດ ປີອາຍຸສິບ ປີຄືໃຜ
ສົນໃຈ ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າໃນປັດຈຸບັນມັນຄ້າຍຄື hey
ພວກເຮົາຕ້ອງການ ປະຊາຊົນຂອງທ່ານທັງຫມົດ oh ທ່ານ gotta ຈ່າຍ
ສໍາລັບ ມັນແລະ ຂ້ອນຂ້າງໃຈວ່, ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາ
ຄວນ mm-hmm ແລະ Foo ໃນການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
ຫ້ອງເວົ້າ ຢ່າງແນ່ນອນວ່າ ສິ່ງທີ່ມາສູ່ໃຈ ແມ່ນ
ວ່າ 100 ໂດລາຕໍ່ຊົ່ວໂມງ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພິຈາລະນາ
ນີ້ກໍ່ຄື Foo ນີ້ແມ່ນການາດາ
ໂດລາ Rogers ແມ່ນບໍລິສັດການາດາ
ອັດຕາເງິນເຟີ້ຂອງຈີນເພີ່ມສູງຂຶ້ນ
ຄວາມຈິງຂ້າພະເຈົ້າຄິດຄ່າທໍານຽມ 150 yeah ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໂດຍກ່າວວ່າ ຂ້ອຍຄິດວ່າມີຂໍ້ມູນ
ທັງຫມົດໃນສະຖານທີ່ຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າສົມມຸດ
ວ່າ ທ່ານກໍາລັງ ຕິດຕາມທັງຫມົດຕາມທາງດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຊອກຫາ ວິທີທາງກົດຫມາຍທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບ ຂໍ້ມູນຈາກທ່ານພວກເຂົາກໍາລັງ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄືກັບ ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ບັນທຶກສາທາລະນະ ຄື ຖ້າຫາກວ່າ Rodgers ແມ່ນ
ຕ້ອງ ໄດ້ໃຫ້ຂໍ້ມູນນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຜິດກົດຫມາຍຂອງປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນ ເຮັດດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຕ້ອງໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົານີ້
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ ດີຫຼັງຈາກນັ້ນຈ່າຍໄດ້ແລ້ວແລະຂ້ອຍ
Rodgers ແມ່ນບໍລິສັດໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນມີ
ມີທ່ານ ຮູ້ວ່າມີສອງດ້ານຂອງ
ນີ້ບ່ອນທີ່ມັນຄ້າຍຄື ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງ ການ
ສຽງ ຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າປ້ອງກັນ Rogers ເພາະວ່າ
ວ່າບໍ່ແມ່ນ ກໍລະນີສິ່ງທີ່ກໍລະນີແມ່ນ
ວ່າບໍ່ມີໃຜ ຄວນເຮັດໃຫ້ສົມມຸດຕິຖານນັ້ນ
ວ່າພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ໄປແລະສົມມຸດ
ດີທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ ນີ້
ຂໍ້ມູນ ບໍ່ມີຄ່າບໍລິການ ເນື່ອງຈາກວ່າ
ລູກຄ້າຖືກທໍາລາຍ ກົດຫມາຍ mmm-hmm
Rogers ມີສິດທີ່ຈະ ຄິດໄລ່ສອງຄັ້ງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຮ້ອງຂໍໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນພ້ອມທັງ
ແມ່ນແລ້ວ ມີຈະຕ້ອງມີທຸກຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ສະຫງວນໄວ້ແທ້ໆໃນນີ້ ບໍ່ແມ່ນແທ້ໆ
ພຽງແຕ່ ວ່າອີງຕາມຂໍ້ມູນທີ່ເປັນ
ວ່າໄດ້ຖືກຮ້ອງຂໍໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າ ຫ້າສິບຫ້າພັນລູກຄ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນໄດ້ກ່າວວ່າໃນເລື່ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Rogers ຈະຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງແບ່ງປັນຢູ່
ບໍ່ມີ ວິທີທາງໃດນອກເຫນືອຈາກສິ່ງທີ່ຖືກຮຽກຮ້ອງ
ແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າຈະຜ່ານການ
ຫ້າສິບຫ້າພັນໄຟແລະໂອ້ພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ທີ່ຢູ່ ແລະຊື່ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ທ່ານຂໍ້ມູນການເອີ້ນເກັບເງິນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ທ່ານຂໍ້ມູນການປ່ອຍສິນເຊື່ອດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າທີ່ gonna ໃຊ້ເວລາຫຼາຍທີ່ໃຊ້ເວລາເປັນ
ພວກເຂົາຕ້ອງ ໄດ້ລະມັດລະວັງ ເພາະວ່າ ຖ້າຫາກວ່າ
Rogers screwed ທ່ານຮູ້ ວ່າໃຜ
ຜູ້ທີ່ຖືກຟ້ອງຮ້ອງຈະໄປຫຼັງຈາກນັ້ນ
Rogers ເວົ້າວ່າທ່ານໃຫ້ຂໍ້ມູນ ນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ຄວນ ແລະ ມີ ຜົນກະທົບຕໍ່ກໍລະນີ
blah blah blah ແຕ່ວ່າ ມັນເປັນ Locker ຄວາມເຈັບປວດ
ສໍາລັບການຮ້ອງໄຫ້ອອກ, ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈສິ່ງທີ່ມັນ
ມັນ ຕ້ອງເຮັດກັບ ບໍລິສັດທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ
ສິດ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ວ່າຫນຶ່ງ
ຮູບເງົາພວກເຂົາກໍາລັງ ຍູ້ມັນຄືກັນ
ມີຮູບເງົາອື່ນໆທີ່ ປະຊາຊົນມີ
pirating okay ດັ່ງນັ້ນການເວົ້າ ຂອງອື່ນໆ
ຮູບເງົາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ Toronto
International Film Festival for the
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ເຄີຍແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ນັ່ງຢູ່ໃນ
ມັນ ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຫນ້າແປກທີ່ຂ້ອຍຈະບອກທ່ານແຕ່ ຂ້ອຍ
ໄດ້ນັ່ງຢູ່ໃນການສົນທະນາແລະທັງຫມົດຂອງ
ຄໍາເຕືອນເຫລົ່ານີ້ມາກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້
ບໍ່ເອົາ ອຸປະກອນການບັນທຶກຂອງທ່ານ ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ legging ພິມ
ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ກ່ຽວກັບມັນ ແມ່ນທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້
ຄໍາເຕືອນມາ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກຄົນໄປ
ແມ່ນຢູ່ໃນ ຂຸມຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ pirating ແມ່ນ
ຜິດມັນເປັນຄວາມຈິງ
ແມ່ນ ການລັກແຕ່ວ່າມັນມີລັກສະນະຫຼາຍ
ເລື່ອງໃຫ້ ຂໍ້ມູນສໍາລັບການຟຣີກັບ
ຄົນທີ່ພຽງແຕ່ຮ້ອງຂໍມັນແມ່ນຫຼາຍ
ຜິດດັ່ງນັ້ນ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ມັນ ວ່າມັນ
ສາຍ CSS ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ ແມ່ນທັງຫມົດມັນໃຊ້ເວລາໄປ
ເອົາອຸປະກອນ Apple ກັບຫົວເຂົ່າຂອງພວກເຂົາ
Apple iPhone ຂອງ iPads ແລະ Mac ຄອມພິວເຕີ
ທີ່ຫລົງທາງເຂົ້າໄປໃນເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີອັນຕະລາຍ
ລະຫັດ CSS ໃນຂະນະທີ່ໃຊ້ Safari ສາມາດ crash ຫຼື
ບໍ່ ເກີນກໍາໄລ ຫຼືລົ້ມລົງ ຍ້ອນຄວາມອ່ອນແອ
ໃນ ເວັບໄຊຕ໌
ຄົ້ນຫາເຄື່ອງຈັກ rendering WebKit
ຄວາມສ່ຽງສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ໂດຍພຽງແຕ່
ເສັ້ນສາຍນ້ອຍໆໃນ ລະຫັດ CSS ໃນ iOS
ອຸປະກອນຢ່າງຫນ້ອຍ ມັນຫມົດ ໄປ
ຜິດພາດ ໃນເວລາທີ່ຕົວທ່ອງເວັບໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະແຍກເປັນ
ຄຸນະລັກສະນະ CSS -Processor-intensive ເອີ້ນວ່າ
ການກັ່ນຕອງ backdrop ກ່ຽວກັບອົງປະກອບຂອງຫນ້າທີ່ຊ້ອນກັນ
ການ ໂຈມຕີ Safari Reaper ນັ້ນແມ່ນເອີ້ນວ່າ
ການພັດທະນາໂດຍ ຄວາມປອດໄພຂອງ Berlin ຕາມ
ນັກຄົ້ນຄວ້າແລະອັບໂຫລດກັບ github ນີ້
ອາທິດປະສິດຕິຜົນບັນຫາອຸປະກອນ iOS
ຈາກ iPads iPhones running iOS 7 ເຖິງ 12
ແລະ ແມ້ແຕ່ Apple smartwatches CSS
ເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງຈັກການສະແດງ ອອກຫມົດ
ຊັບພະຍາກອນຂອງລະບົບແລະບັງຄັບໃຊ້
gadgets ເພື່ອ reboot ເພື່ອຟື້ນຕົວ Mac ສາມາດເປັນ
ຄ້າຍຄືກັນ frozen ໂດຍການ ຂຸດຄົ້ນດຽວກັນ
ບັງຄັບໃຫ້ພວກເຂົາ restart ດັ່ງນັ້ນຢ່າພະຍາຍາມ
ນີ້ຢູ່ໃນ ຕົວທ່ອງເວັບ ອື່ນໆ ທີ່ເຮັດໃຫ້
ການນໍາໃຊ້ WebKit ອາດຈະ ມີຄວາມສ່ຽງ
ໃນລະບົບ ທີ່ບໍ່ crash HTML
ສະແດງຮູບພາບຂອງ Thomas ທີ່ຖືກ ກະຕຸ້ນ
Tank Engine ຄືກັນກັບບັນຫາທີ່ເກີດຂື້ນ
ໃນ ຕົວຢ່າງແລະແຂບນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ມາ
ໃນທົ່ວຄວາມອ່ອນແອໃນຂະນະທີ່
ການຄົ້ນຄວ້າຊອກຫາ ຕົວທ່ອງເວັບ caching crashing
ການໂຈມຕີ ຫຼາຍໂດຍທົ່ວໄປໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ເລື່ອງນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າ Apple ພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ຄືກັນກັບ Apple crash ນີ້ມັກຈະເປັນ
ນີ້ ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ບໍ່ດີຂ້ອຍບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ເມຍຂອງຂ້ອຍມີ Mac ຂ້ອຍຮູ້ວ່າບໍ່ມີໃຜຮ້ອງໄຫ້ຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນເຄີຍກະທົບກະເທືອນ
ມັນເປັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຫຼາຍໆ ໂລກກໍາລັງແລ່ນ
ກ່ຽວກັບ Mac ເພາະວ່າ ຮູບພາບ ທັງຫມົດ ແລະ
ທຸກປະເພດຂອງສິ່ງ ດັ່ງກ່າວນັ້ນຫຼາຍ
ປະຊາຊົນ ໃຊ້ ມັນເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ
ຫົວຂໍ້ ຂ່າວໃຫມ່ ແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ແລະ ໄປ okay ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທ່ານ crash ທ່ານຮູ້ວ່າມີ ບັນຫາ ອື່ນໆ
ໃຫຍ່ກ່ວານີ້ມັນຄ້າຍຄື ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ບາງທີມັນ ບໍ່ແມ່ນບັນຫາໃຫຍ່ແຕ່ອາດຈະເປັນ
ຄວາມງ່າຍ ຂອງຄວາມສາມາດ ຂອງການ
attacker ກັບ ລະບົບ crash ເຊັ່ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃສ່ລະຫັດ CSS ເປັນ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາເຮັດວຽກມັນ ເປັນຄໍາ
plug-in ແລ້ວ ຂວາທີ່ກວ້າງຂວາງ
ແຈກຢາຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທຸກຄົນໄດ້ຮັບ
ການປັບປຸງຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບ blog ຂອງເຂົາເຈົ້າ WordPress ຫຼື
ເວັບໄຊທ໌ແລະປະຈຸບັນ ຫລາຍສິບພັນຄົນ
ເວັບໄຊທ໌ ໄດ້ຕິດເຊື້ອ ນີ້
ບໍ່ສາມາດກວດພົບໄດ້ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນມັນແວ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ສິ້ນຂອງລະຫັດຂອງແມ່ນແລ້ວ
ຕອນນີ້ທຸກໆຄົນ ທີ່ມີ Mac ຈະໄປ
ເວັບໄຊທ໌ແລະເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງພວກມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ ແລະ
ມັນແມ່ນສິດທິໃນຄະນະດັ່ງກ່າວຄື AI
ອຸປະກອນແລະ Smosh ໂທລະສັບຂອງທ່ານ -
ວ່າ ມັນເປັນຄວາມອ່ອນແອທີ່ສຸດ
ວ່າແມ່ນ incredible ທີ່ soar ສໍາລັບການ
ລະບົບທີ່ ຄ້າຍຄືບໍ່ມີ ບັນຫາ
ວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ງ່າຍດາຍນັ້ນ
ມັນເປັນແນວ ໂນ້ມຂອງ Achilles ຄື ມັນ
ສະກັດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມັນເປັນຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ສຸດໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ເປັນທິດສະດີສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດສໍາລັບທ່ານຫຍັງ
ຕອນນີ້ມັນເປັນ Microsoft ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ github
ຖືກຕ້ອງ ແມ່ນແລ້ວແມ່ນເອົາລະຫັດທີ່ຢູ່ໃນທັງຫມົດ
CS
ວ່າແທ້ໆວິທີການ Microsoft rolls -
ແລ້ວ ມັນກໍ່ເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນ ນີ້ແລ້ວ
ວ່າບໍ່ດີ ກໍ່ ເປັນພໍ່ ຂອງ linux
linus torvalds ຢາກຂໍອະໄພ
ສໍາລັບ ປີຂອງການເປັນ jerk ແລະກໍາລັງກິນ
ເວລາ ອອກ ໄປຮຽນຮູ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ຜູ້ສ້າງ Linux
linus torvalds ໄດ້ຂໍອະໄພສໍາລັບປີ
ຂອງ rants swearing ແລະ hostility ທົ່ວໄປ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງນັກພັດທະນາ Linux ອື່ນໆ
ເວົ້າວ່າເຂົາ 's ໄປໃຊ້ເວລາ
ພັກຜ່ອນຊົ່ວຄາວຈາກພາລະບົດບາດຂອງລາວ
ຜູ້ຮັກສາ ຂອງ kernel ເປີດແຫຼ່ງ
ຮຽນຮູ້ວິທີ ການ ປະຕິບັດຕົວດີກວ່າສໍາລັບ
ຫລາຍປີ Torvalds ໄດ້ຮູ້ຈັກ
ສໍາລັບ ຂໍ້ຍົກເວັ້ນ explicit ຂອງລາວເຕັມໄປ
ການ ຂັດແຍ້ງ ຮຸກຮານ ໃນແກ່ນ Linux
mailing list
ຜູ້ທີ່ພັດທະນາການຜະລິດ ຂີ້ເຫຍື້ອ
ເພີ້ມການລ້ຽງສັດທີ່ລາວເຊື່ອບໍ່ແມ່ນ
ເຖິງ ມາດຕະຖານທີ່ຈໍາເປັນ ສໍາລັບການ
ແກ່ນຂອງລາວໄດ້ປ້ອງກັນພຶດຕິກໍານີ້ຢູ່
ໃບຫນ້າ ຂອງ pushback ຈາກອື່ນໆ
ນັກພັດທະນາ ຮຽກຮ້ອງ ໃຫ້ປະຊາຊົນເປັນ
ງາມກັບຄົນ ອື່ນ ແມ່ນອາເມລິກາ
ideology ແຕ່ວ່າຫຼາຍໆຄົນ ທີ່ອາດຈະເປັນ
ມາຮອດ ທ້າຍ ໃນອີເມວຍາວ
posted too
mailing-list ວັນອາທິດ Torvalds
ໄດ້ອະທິບາຍການປ່ຽນແປງຂອງຫົວໃຈ
ປະຕິບັດວຽກງານຫຼາຍກວ່າການໂຈມຕີທີ່ເຂົາ
ຮັບຮູ້ວ່າບໍ່ມີປະສິດທິຜົນແລະ
ບໍ່ມີເຫດຜົນສໍາລັບ ລາວເວົ້າວ່າຕອນນີ້ລາວໄດ້ຮັບຮູ້
ວ່າພຶດຕິກໍາຂອງລາວບໍ່ແມ່ນຫຍັງແລະວ່າ
ລາວແມ່ນ ແທ້ໆຂໍອະໄພທ່ານຈະກ້າວອອກໄປ
ກັບຄືນ ຈາກການພັດທະນາແກ່ນສໍາລັບໃນຂະນະທີ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ລາວໄດ້ເຮັດກ່ອນຫນ້ານີ້
ການພັດທະນາລະບົບຄວບຄຸມແຫຼ່ງ git
ດັ່ງນັ້ນ ລາວສາມາດໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອກ່ຽວກັບວິທີການ ປະຕິບັດຕົວ
ແຕກຕ່າງກັນ ໃນເວລາດຽວກັນ Linux ໄດ້
ໂຄງການ ປະຈຸບັນມີລະຫັດ ປະຕິບັດ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ໂຄງການມີລະຫັດຂອງ
ຂັດແຍ້ງ ລະຫັດຂອງການ ຂັດແຍ້ງສັ້ນ
ເອກະສານທີ່ຢືນຢັນວ່າລະຫັດ
ຄຸນນະພາບແມ່ນ ສິ່ງດຽວທີ່ສໍາຄັນ
ແລະຂໍໃຫ້ນັກພັດທະນາທີ່ດີເລີດ
ກັບແຕ່ລະລະ ຫັດໃຫມ່ຂອງການປະພຶດແມ່ນ
ກວ້າງຂວາງ ແລະກໍານົດຢ່າງຊັດເຈນ
ມາດຕະຖານສໍາລັບພຶດຕິກໍາ ທີ່ຕ້ອງ ການ
ເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານການຕ້ອນຮັບແບບບວກແລະ
ລວມ ຂອບໃຈສໍາລັບທ່ານທີ່ຟັງຂ້ອຍ
ສິ່ງ​ທີ່​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ຫມາຍ​ຄວາມ​ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບ Linus ແທ້ໆ
ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນມື້ ທີ່ດີຫຼາຍທີ່ ຕ້ອງການ
ຮູ້ວ່າ ຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງຄວນຈະງາມ
ກັບ ແຕ່ລະຄົນອື່ນໆມັນສະຫມາດ ທີ່ຈະຮັກສາຄວາມອົດທົນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ຄວນສ້າງຄວາມເມດຕາ
ເປັນສິ່ງສໍາຄັນ ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະຂ້ອຍ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ - ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຢາກເຮັດ
ເປັນຫມູ່ທີ່ພວກເຮົາມີດັ່ງກ່າວ
ຈິດໃຈ ທີ່ນີ້ຂອງຊຸມຊົນແລະແລະ
ເບິ່ງແຍງ ກັນ ແລະກັນ
ສະຫນັບສະຫນູນເຊິ່ງກັນແລະກັນລະຫວ່າງ ພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນເຈົ້າພາບ ແມ່ນສິ່ງທີ່ນີ້
ກ່ຽວກັບວ່າເປັນຫຍັງລາວຕ້ອງການນີ້ມີກົດຫມາຍ
ການປະຕິບັດລາຍລັກອັກສອນທັງຫມົດທີ່ ທ່ານຄິດນັ້ນ
ແລ້ວ 100% 100% ມີໃຜ ຢູ່ພາຍໃນ
ບໍລິສັດທີ່ຢູ່ພາຍໃນຄຸນລັກສະນະ ພາຍໃນ
ຊຸມຊົນພັດທະນາ ທີ່ມີຂອງຕົນເອງ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ອາດຈະ ຫຼາຍກວ່ານີ້
ບໍລິສັດ ທີ່ ຍື່ນຄໍາຮ້ອງທຸກວ່າ
ໄດ້ກາຍເປັນ ບັນຫາ ດ້ານກົດຫມາຍ ແລະ ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ
ບັນດາປະເພດເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນອອກ
ວ່າເປັນຫຍັງໃນການ ເດີນທາງຂອງທ່ານທ່ານເຫັນ
ມີການປ່ຽນແປງໃນລະຫັດຂອງການປະພຶດທັງຫມົດທີ່
ປະເພດຂອງ ສິ່ງນີ້ເວົ້າວ່າການຕັ້ງຖິ່ນຖານທັງຫມົດ
ໃນໄລຍະມັນ ok ok ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ watched Steve ໄດ້
ວຽກເຮັດງານທໍາ ຮູບເງົາກ່ຽວກັບ Netflix ຄືສອງສຸດທ້າຍ
ມື້ຂ້ອຍເບິ່ງນ້ອຍໆ
ຢູ່ໃນແຕ່ລະຄືນກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະນອນຫລັບຜູ້ທີ່ນອນ
ແມ່ນ ດີແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງນອນຫລັບໃນ ນີ້
ຮູບເງົາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ມັນ ເປັນຄວາມຈິງ
Steve Jobs ແມ່ນເປັນ jerk ເກົ່າ - oh yeah
ຄືກັນແທ້ໆ ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ ຂ້ອຍ
ໄດ້ ໄປແມ່ນວ່າຂ້ອຍມີຄວາມເຄົາລົບນັບຖື
ຄວາມບໍ່ສະຫງົບ thorvald ຂອງ yeah ຄືລາວເປັນ
ຊາຍ brilliant ແລະເຂົາຍອມຮັບຂໍ້ບົກພ່ອງຂອງລາວ
ແລະລາວແມ່ນຂໍ້ບົກພ່ອງແລະ ພວກເຮົາທຸກຄົນມີຂໍ້ບົກພ່ອງ
ແລະການກັບຄືນໄປບ່ອນເຊັ່ນວ່າພວກເຮົາມີດັ່ງກ່າວ
ຄວາມຄິດຂອງຊຸມຊົນທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາດູແລແຕ່ ຂ້ອຍ
ມີມື້ທີ່ບໍ່ ຖືກ ຕ້ອງແລະຂ້ອຍມີ
ມື້ທີ່ມີຄວາມກົດດັນແລະລາວຄືຫົວຫນ້າ
ຂອງ ສິ່ງນີ້ ໃນເວລາທີ່ທ່ານມີ
ຄືໄຟຂອງປັນຍາໃນໃຈຂອງ ທ່ານ
ກໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປົກປ້ອງ ມັນແລະຂ້ອຍກໍ່ດີ
ເຮັດແນວໃດຄິດວ່າ ລາວເປັນຜູ້ມີ ປັນຍາແລະ Steve
ວຽກພຽງແຕ່ genius ໂອ້ມາໃນປັດຈຸບັນໂອ້ຍແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກເຮັດແນວໃດທີ່ໄດ້
ວ່າເສື້ອ T-shirt ຂອງພວກເຮົາ ສໍາລັບສາມອາທິດ
ບາງຄັ້ງທ່ານໄດ້ຮັບການບໍລິໂພກດັ່ງນັ້ນໂດຍການໃຫ້ອາຫານ
ວ່າເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ກາຍເປັນ ມູນຄ່າຂອງທ່ານທີ່ທ່ານລືມກ່ຽວກັບ
ວິທີທີ່ທ່ານເບິ່ງກັບທຸກຄົນ ອື່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາ ຈະ ສະແດງຄືນຄືນນີ້
ກ່ຽວກັບວິທີການໂດຍສະເພາະຂ້າພະເຈົ້າໂດຍສະເພາະແມ່ນ
ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ ແນ່ນອນ ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
scenes ຄືພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່
ການເຮັດວຽກແລະສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນວິທີທີ່ ພວກເຂົາຕ້ອງ ເຮັດ
ໄດ້ຮັບການສ້າງຕັ້ງ ຂຶ້ນທາງທີ່ພວກເຂົາຄວນຈະເປັນ
ສິດ, ແຕ່ວ່າມັນເປັນການເຄົາລົບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄົາລົບ ຄວາມຈິງທີ່ທ່ານມີ
ຄິດວ່າມັນອອກທ່ານໄດ້ວາງແຜນມັນອອກມາ
ໃນອະນາຄົດ ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ອາດຈະ ຜິດພາດ
ແລະທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະກວດເບິ່ງມັນ ກ່ອນມັນ
ເກີດຂຶ້ນຢ່າງ ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອຍຄືກັບຖິ້ມ
ຄໍາເຕືອນກ່ຽວກັບພະລັງງານລົມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງໄປ
ປະຕິເສດຢ່າງບໍ່ ຕ້ອງສົງໄສ ຂ້ອຍ ຕ້ອງການຄືກັບເຈົ້າແຕ່
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ imagine ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
fries ຂະຫນາດນ້ອຍແຕ່ວ່າ ທ່ານບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າທ່ານແມ່ນເຂົາ
ຜູ້ຊາຍທີ່ Linux ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າບາງຄົນ
ຂັ້ນຕອນໃນແລະແລະສະເຫນີຄໍາຫມັ້ນສັນຍາ ທີ່ເປັນ
ບໍ່ເຖິງ ມາດຕະຖານຂອງລາວທີ່ບໍ່ຢູ່ໃນ
ເສັ້ນທາງກັບສິ່ງຕ່າງໆແລະລາວຍອມຮັບວ່າ
brusque ກັບປະຊາຊົນແລະທ່ານຮູ້
ຫຼາຍແຫຼມກັບປະຊາຊົນແລະເຂົາເວົ້າວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າລາວເປັນຜູ້ ບໍ່ເປັນຄົນ
ຄົນລາວພຽງແຕ່ເຂົາເຂົາມັກຈະນັ່ງໃນ
ດ້ານຫນ້າ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະນັ້ນແມ່ນ ຄວາມສະດວກສະບາຍຂອງລາວ
ສະຖານທີ່ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ລາວສະດວກສະບາຍແລະ
ແລະລາວບໍ່ໄດ້ ຈັດການທີ່ເຫມາະສົມກັບ
ປະຊາຊົນແລະ ເຂົາຍອມຮັບວ່າແລະແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ບາງຄົນ ສະເຫນີຄໍາຫມັ້ນສັນຍາທີ່ລາວອາດຈະໄດ້
ຂໍຂອບໃຈທີ່ ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາ ແຕ່ຖ້າລາວຕ້ອງການ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະ recoat ມັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກ
ວິທີ ທີ່ລາວຢາກໃຫ້ມັນເບິ່ງ ແລະ
ການເຮັດວຽກແລະ ຫນ້າທີ່ແລະລາວກໍ່ຄາດຫວັງວ່າ
ປະຊາຊົນແທນທີ່ຈະ ປະຕິບັດຕາມລະຫັດຂອງ
ຂໍ້ຂັດແຍ່ງຖ້າວ່າທ່ານຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້
ລະຫັດຄວນຈະ ເຮັດແນວນັ້ນແບບ ນັ້ນ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາວາງ ມັນອອກຂ້ອຍ ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເປັນເວລາ
ທ່ານສົ່ງມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ ມັນເປັນແບບນັ້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້າພະເຈົ້າຊົມເຊີຍແລະ ຂ້າພະເຈົ້ານັບຖື
ຕໍາແຫນ່ງຂອງຕົນທີ່ຖືກຕ້ອງເປັນລະອຽດອ່ອນແທ້ໆ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງບຸກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ ຕ້ອງການຫຼາຍ ໂພດ
ຂ້ອຍເປັນພັນປີ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຄືກັບຂ້ອຍ
ຂ້ອຍ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຫຼາຍ ທາງບວກ
reinforcement ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ຄວາມພະຍາຍາມ ເຂົ້າໄປໃນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະບາຍດີ, ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ສົ່ງ ໃຫ້ເຂົາເປັນ ແກ່ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະບອກຂ້ອຍ
ເປັນຄົນທີ່ບໍ່ດີ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ບໍ່ມີ ສິດ ຢ່າງແທ້ຈິງ ແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ເຂົາໄດ້ເຂົາເຂົາ
ຮູ້ຄວາມບົກຜ່ອງຂອງລາວທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຂໍ້ບົກພ່ອງ ຂອງລາວແມ່ນລາວ
ສິດທິຂອງຊຸມຊົນແລະມັນໃຊ້ເວລາປະຊາຊົນ
ທັກສະແລະຄວາມເຕັມໃຈທີ່ ຈະເປັນ
ບຸກຄົນຄົນທີ່ມັກຂ້າພະເຈົ້າເປັນພໍ່ເປັນ
ຕົວຢ່າງແລະຂ້າພະເຈົ້າປະສົບບັນຫາທີ່ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ດີທີ່ສຸດ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ ແລະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າມາ
ຜ່ານ ມັນເຊັ່ນດຽວກັນກັບບາງຄັ້ງ
ບາງຄັ້ງ ເດັກນ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ວິທີ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດຫລື ອາດຈະເປັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນ ສະເຫມີ
ໄພພິບັດ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຕ້ອງການຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອລະເບີດພວກເຂົາເພື່ອ ເຮັດມັນຜິດຂ້ອຍບໍ່
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຊຸກຍູ້ທ່ານໃຫ້ດີຂຶ້ນແລະ
ແລະເພື່ອຮຽນຮູ້ແຕ່ວ່າມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍຄືກັນ
ພໍ່
ມີ sandwiches ຄໍາຕອບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ນີ້
ໃນ ການປິ່ນປົວທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ມີ ສິ່ງ
ທີ່ ເຮັດໃຫ້ ສໍາຄັນການສ້າງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກສິ່ງຫນຶ່ງໃນທາງບວກສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດເພື່ອ ປັບປຸງແຕ່ວ່າບໍ່ແມ່ນລາວ
ສິດແລະວ່າລາວບໍ່ແມ່ນພໍ່ຂອງພວກເຮົາ
ລາວບໍ່ແມ່ນ ລາວບໍ່ຮັກຂ້ອຍຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຮັກລາວ
ຄວາມສາມັກຄີວິທີທີ່ຂ້ອຍຮັກລູກໆຂອງຂ້ອຍ
ແລະດັ່ງນັ້ນບໍ່ໄດ້ ຄາດຫວັງວ່າຂອງເຂົານັ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າທ່ານອາດຈະຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ 100 ເປີເຊັນ ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້
ທ່ານ ຄິດແນວໃດເບິ່ງການສະແດງນີ້ ແລະລາວ
ແມ່ນຄື Sasha ຂອງໄດ້ຮັບປະຊາຊົນມັນຄວນຈະເປັນ
ງາມ ກັບ ກັນ ຂ້ອຍ ຄວນ ເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍຂະຫຍາຍການຮ້ອງທຸກຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຮູ້
ມັນຂ້ອຍມັກ ມັນ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງທ່ານ ສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາ ໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາແລະສໍາລັບ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອ ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ແລ້ວ
Jeff Weston ມັນມີຄວາມສຸກ
ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ກັບ ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ທ່ານ
ເບິ່ງວິທີການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ງາມດັ່ງນັ້ນມິດ
ທ່ານໄດ້ດີແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ແລ້ວ ວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດ ໄດ້
ປະມານ ນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂອບໃຈ
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຊຸມຊົນນີ້ ພວກເຮົາ
ຮູ້ຈັກທ່ານມີພວກເຮົາໄປ ຢ່າລືມ
ຈະໄປຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງຢູ່ໃນ YouTube ບໍ່ລືມ
ຊອບວິດີໂອນີ້ແລະ ຍັງຈອງ
ມົນຕີ ລະຄັງແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ແຈ້ງເຕືອນທຸກໆຄັ້ງ ທີ່ພວກເຮົາເອົາອອກ
ວິດີໂອ ໃຫມ່ ຫຼືໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ດໍາລົງຊີວິດຢ່າງສະບາຍ
ແມ່ນວ່າ ກວດສອບພວກເຮົາອອກມີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທຸກໆອາທິດທີ່ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ ໃຊ້ເວລາ ດຽວກັນ
ສະຖານທີ່ດຽວກັນ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປດີ
[ເພງ]
[ເພງ]
