你好，这是5类电视咖啡休息时间
呃，2020年12月6日，星期日。我叫bp 9。
在我的左边，我有道格，然后如果出现
它显示相同，然后逐渐减小
下来那里，所以我们会看到
怎么办啊，让我们看看今天我盘子里没多少
有几件事要谈，有一些硬件要谈
也许你可以帮我，但我们会谈
我们会谈的很好，是的，所以我们会聊一下
我的硬件技能不强
嗯，我的软件技能远胜于我的硬件技能，所以
我在试图弄清楚它发生了什么时遇到了麻烦
嗯，那么上个星期道格，你没什么好谈的
树莓派，让我们来谈谈你
上周提到这是一个你会
卫生间好吧，你上周提到你
用它作为一个娱乐机器什么
你对树莓派的计划是什么，嗯，我当时有我所说的roku
以及拥有树莓pi或其他任何元素的res um yeah
使用其他计算机作为娱乐中心，我可以做自己想做的事情
不能像看脸书那样与六库一起做
哦，我不做Facebook，我要电视上的Facebook视频，我不能那样做
用绳子在roku上再也没有Facebook应用了，以前很好
好的
实际上我已经有几年的时间了，我将其设置为
以前是娱乐中心，但我想我需要为此吸引粉丝
不会使覆盆子派过热
没有金属棒而导致过热，所以我用了
我以前一直没有散热器
哦，那肯定会做到这一点，我用过
嗯嗯嗯，复古游戏的树莓派，叫做Retropie
是的，但是该套件带有散热器，因为
您必须知道um甚至正在运行游戏
这将是呃，这将是相当不错的税收，这将是一个非常漂亮的
嗯嗯二手机很好所以很好
所以除了plex还是plex您打算运行，我只是假设plex我是
确保那不是正确的，您打算运行什么
我想知道um plex是否可以在roku中运行
据我所知，flex没有内置浏览器
您可以登录plex实例
与um [音乐]
用你的浏览器，如果你只是登录到一个特定的端口，我
忘了那个端口是什么，我可能在浏览器上有它让我
待命，而我快速检查一下
点击点击，我看不到它，但嗯
好吧，我看看以后是否可以找到它，然后放在不和谐的物体上
但是无论您是在Synology盒子上运行它还是在运行
它在您的本地计算机上没有关系
你可以轻松地
只需从网络上的任何PC上从字面上登录即可
现在，如果您得到所谓的plex
显然，您甚至可以从外面通过um登录
网络我还没有做到，呃我不
我打算不打算那样做，所以我想我上周提到过
到目前为止，关于plex pass并没有什么
鼓励我这样做，所以我很乐意将其保留为原样
现在是正确的，但是它本身可以正常工作
您知道免费下载，只需将其安装在
无论是Synology Box还是您或您的台式机，但是如果您放
它在台式机上将一直运行
因为嗯，因为台式机必须是嗯
嗯，必须运行，因此始终与之联系
它总是可以联系的
是的，真的，那是我所拥有的一切，而我所拥有的关于plex的一切
除了我喜欢它对我来说真的很好
还有其他人，他们喜欢另一个
那里的软件包做类似plex的事情，我忘了它是什么
他们喜欢他们喜欢的东西，但到目前为止
我喜欢plex，效果很好，可以识别所有
我所拥有的所有媒体都没有太大问题
嗯，对我来说似乎很好用，是的
我要买一个有内置风扇的箱子
哦，好吧，我明白之后，也许我可以研究plex，看看发生了什么事
那里好，我这里有一些覆盆子派，
他们那里有一个所谓的帽子
它是插入到
主板，如果它正在运行24 7。
有热量可能有散热器让我检查一下
是服务器吗，嗯，我打算在上面放上gopher
我要把地鼠放在上面作为我的计划
地鼠是个老男孩，我们现在要回到过去
这是旧文本，只是在网络上，甚至不是基于网络的互联网
协议
在万维网之前，您知道gopher曾经是
让您在网上获取信息，您
是的，如果您听说过阿奇和维罗妮卡，就会看到网页
这些是gopher ok um的搜索引擎
他们都是他们所有相关的嗯
gopher仅是文本，您可以下载二进制图像
图片或可执行文件等等
或zip文件或其他任何您想要的东西
就是那件事，那是网络中的一件事
击败地鼠是与地鼠一起
您对显示的内容有严格的限制
嗯，但是当然还有万维网
您可以格式化页面，也可以以任何方式格式化文件
它会以您想要的任何方式显示，但是
更复杂也意味着还有更多
为后门和孔提供更多的空间
会损坏您的系统，因此gopher仅是文本
有gui类型的um客户，但是，但是gopher是
有效地仅发短信，因为我弄乱了我已经有一段时间了
最终从下载了原始的uh源代码
他们在明尼苏达大学的原始gopher服务器
在他们发明该um协议的地方建造它
它具有客户端和服务器
原来是我，我认为是独木舟
否则与呃与地鼠和
是对协议进行了一些改进，但是这些改进没有用
与原始服务器，但如果您根据
您的页面根据原始服务器
然后它也可以与新服务器一起使用，这就是我最终要做的
所以你打算用它做任何编程
豆豆嗯，我不是一个程序员，我从来都没来过
我的数学技能不是那么好，所以我的编程技能不是那么好
好哦，我不认为你需要我不认为
您需要数学技能来进行编程，但是您需要
逻辑思维过程我认为那是数学的所在
所有逻辑都还好，然后我把
我去了我们当地的社区大学学习计算机
嗯，我忘了他们叫它什么，但是无论如何它都是用于计算机系统的
好的计算机信息系统，好的，嗯
[音乐]和我做了那个，对不起，不，我
我不是说了一个字好吗
我开始编程，而嗯，有博士学位的老师
数学告诉我，数学和编程是
在能力方面一对一的关系
我不同意我的数学能力也不强
一个，所以我不能说[笑声]
我会说，一个逻辑，一个逻辑过程的思考过程将是遥不可及的
现在比数学对您的帮助要强于数学
说我的数学确实提高了你知道
将数字插入方程式并建立
方程um是您在编程中要做的事情
一直都是变量，但您建立了公式
在带有变量的程序中，然后将值插入变量，然后
您会看到另一端的结果，是的，编程不是
那不是他在说什么
我有了一个新的基本代数，没有任何问题好吧，我进入了
中级代数，我开始遇到问题
然后我打了大学水平的代数，就像一堵砖墙
是的，对我来说，微积分也是一堵砖墙
对我来说也是这样，就心理学而言，我可以做到
整天做心理学哦，上帝，这太可怕了
但是，数学和程序设计对我不起作用科学我
可以做的好吧好吧你知道我明白了我去护理了
学校，我在解剖学和生理学上获得了一个
整个学期
很好的生物学和类似的东西我很好
但是编程和数学没那么多
好吧，祝您与树莓派ii好运！
一定要参加一些编程，因为你愿意
我还是做，但是后来我是一名程序员，所以这很有趣，这很令人惊讶
树莓派的桌面体验有多好
例如，我的松木书专业版只是一个浓汤的树莓派
当我玩那个的时候我会忘记不断的忘记
那个松树书专业版，它是sbc，类似于树莓派
只是一个而已，仅此而已
您在专业书籍专业版上使用emmc或
SD卡，它内置有emmc，但我可以引导SD卡启动
如果我选择这样做，嗯
默认情况下，我将启动emmc，并且我一得到，我所做的几乎
那是我，我用新的
与呃的图像与不同的发行版不同
linux发行版特别是我想
使用我彼此使用的桌面环境xfce
我有这样的桌面
然后，让我们谈谈呃，我想我是说我的
编程技能我对自己的编程技能感觉很好，但是我的硬件
技能没那么多
这是我目前的问题
这是我的一个车库门开启器中的一块电路板
哦，是的，您可以看到，但是让我看看是否可以指出
在这里
我认为您也许能够看到电阻
没错，是有些东西烧坏了
是的，你可以看到它周围的焦痕
我想我将对此进行一些组件级的维修，因为
这个板太旧了，以至于你找不到
表面安装的任何替换板
不，不，他们都是他们，都只是读了他们
我没有，我会完全没有麻烦的将所有这些组件都撕掉
出新的地方，但我必须
确定哪些组件在这里是我的问题，我不知道这是否
是否会出现在相机上，但我的手指在这里
您可以在此处看到一些电阻，它们的主体为米色
电阻器是米色的，三个，是的，
他们实际上上面有一个二极管，还有一个电容器
靠近我的手指然后再到这里
我认为还有更多的电阻
但他们都是绿色的身体身体都是绿色的我的问题是
我读过某个地方，如果他们是绿色的
他们实际上是电感器而不是电阻器，我不知道这是真的还是不正确的
因为我从未见过这样的电路
嗯，上面有那么多电感
嗯，我很好奇它在车库门开启器中
这些继电器正在开关um这些继电器正在开关
110伏特驱动UH驱动电机
运行um运行um运行
上下车库门以将其打开和关闭，但它是如此古老
开门器就像20岁或30岁以及20岁
不再制造电路板
所以我被困在进行零件级维修
这个大的2瓦旧电阻器周围有焦痕，您可以
看到是的，这两个
电阻再次降到继电器旁边
不知道您是否能很好地看到它，因为继电器正在进入
光的方式，但您可能会看到焦痕
在他们周围也是，就在那里
而且是的，所以我们有人试图加入一个家伙
以伊恩·萨特（Ian sutter）的名义，但他不是我给他的一切权利
在，但他没有，他没有露面，我不知道
显示它显示加入，所以我不知道我在哪里
不知道他在哪里也许他会也许他会出现我们会
看看会发生什么，是的，所以
彼得，您对电阻和电感的了解是什么，我是对的
整个米色的东西与呃
这是非常困难的，但是我为什么要做的是举起
嗯，我会把最后的大事提起来
然后将一端取下，然后将万用表放在那边检查一下
是的，是的，我会做的，我会做的
同样，那将是我的下一件事
问题当然是如果董事会实际上
或如果组件实际上被烧焦，则
这将是死路一条，不是正确的阻力
不，这可能是规则
再多20个30％，再多40个，因为它被填塞了，非常
很难，实际上是后悔，因为我看着绿色的
再次因为我想再次看看绿色的
我没有给我戴白眼镜，而当你看着那些眼镜时，我会打招呼
到呃，他出现了伊恩
ian继续在他的标签上打招呼，很高兴见到您
是的，很抱歉，这已经是很长时间了
安排与我举行的宗教聚会几乎发生冲突
所以我很抱歉我为那个人感到抱歉
清醒的要求，嗯，我们改变了时间
会议的呃，我愿意做
那个，但是他从没建议过其他的时间段
是的，这就是我认为太小了，我也认为它们也是电阻器
您要怎么做，最后完全放在万用表上
你不必读那种山羊，你是吗
当然
我要检查电容器和
电阻和瞬变yep yep yep
我担心的是那些集成电路，因为我担心
集成电路，你能告诉我，黑兵是多少
算法对黑眼睛的数字
黑色旁边的ic yeah旁边的呃
好吧，我找不到人工智能，也找不到关于它的数据表，但事实上
我对此有注释，这对我来说会更容易
打开它，我将能够确定是啊，我没有任何运气
找到嗯，找到嗯，但我会回去很久吗
时间[笑声]
好的，再次下午好，早上好，下午好
无论您身处世界的哪个地方，都可以随意
跳进去，一边发表一些评论，一边
当我们使用这些um组件列表和其他内容时
好吧，如果我讲一个故事怎么样，那我们绝对可以吧
绝对，你的世界正在发生什么，我的一个朋友给了我一个
奔腾3 Windows 2000计算机，他要我擦拭硬盘
上面有一个旧的想法硬盘驱动器哦，是的，一个旧的想法
硬盘，是的，这真的是
首先令人沮丧，因为事实证明DVD驱动器有
完全不说一句话，所以我不能它不会启动一个sd
卡会不会
USB驱动器
哦，道格说了什么不会从拇指中解脱出来
驱动器就是我所说的USB驱动器哦，是的，有点，是的，usb
驾驶
他们更换了DVD CD驱动器，然后重试
是的，只需替换一下，然后再进行一次很好的编辑
彼得彼得让他与您交谈他在故事的中间
是的，这正是我实际上是出于巧合
碰巧有一个备用的IDE DVD驱动器躺在附近
我的叔叔前不久给了我，所以我想你知道我会尽力的
最初它没有用，因为我没有意识到ide驱动器具有
你知道背面的主从针脚我要问你
如果您设置正确，那么起初它是这样的奴隶，我是说
就像为什么这不起作用，然后我抬起头来，就像是这些
后面有一个跳线的针脚，所以我只是将跳线拉出并放入
正确的位置，然后它就可以启动了
当然是在我花了很多时间之后才使用drivewiping软件
个小时试图弄清楚为什么原始DVD驱动器无法正常工作
并开始写作，所以我要做的是
我将带状电缆从该计算机内部的软盘中取出，然后
将其移至我知道可以从其启动的计算机上
而且里面也有一个软盘驱动器
和ii写道，我碰巧也有两个备用软盘
所以我将启动软盘映像写入软盘
是的，那太有效了，是的，因为DVD驱动器是
坏了，什么都没做，所以这些天，即使在那个老
您可能会启动um的老式机器
CD-ROM上的实时linux映像，然后做dd yeah
并且应该在执行该操作时清除该驱动器
是的，我确实尝试过，但是问题是现代linux无法在pentium 3上运行
很好哦好吧我有老我有老老
我确定可以正常运行的linux版本
哦，可以的
就是那张软盘没有CD ROM
[音乐]我有呃我有软盘
版本的os2扭曲，但不幸的是我做不到，我做不到
安装，因为磁盘不再是软盘
可读，是啊，让我们来看看
呃，彼得，那是16针的16针
嗯，我看到的是扬基267的部件号y
85b真棒，它是mikrel或microelle零件
迈克·印度·查理·罗密欧回声利马耶是那汽油是蔬菜
是的，我认为那是我找不到它的数据表或类似的东西
所以我没有你，你试图
放在uh数据表中，并将数字放入
谷歌我有我都喜欢
我得到的只是中国的网站，说我们可以将这些产品卖给您，但我们没有
他们的数据表，所以我不知道什么芯片
也许您可以进入亚马逊或YouTube并获得110伏特电压吗
我认为这就是它的全部，这是我们的收音机，它们会导致
uv一个还有另一个板子开罐器里还有另一个板子
那是无线电接收器，很好，这不是接收器，这是
控制门打开的板
另一扇门的开闭
连接到该板的另一板是无线电接收器
那个无线电接收器是什么触发板子打开
嗯，现在打开我，我实际上是
打开只是扔这个板子，嗯，并安装
像arduino或实际驱动事物的东西
放一些，放一些，那可能就是我不能告诉你的
可能是我要让车库门开启器重新工作的唯一方法，如果
我无法对此进行组件级维修
我认为
幸运的是，这东西只是煮了一些成分
就这样结束了，好吧，那是黑色的
当我告诉你，那东西是黑色的我并不感到惊讶
是的，如果您考虑更新，则不喜欢
好吧男孩和女孩，嗯，风雨如磐，对不起你来晚了，但是
嗯，我们已经去过了，现在我们已经走了25分钟，大约需要很长时间
因为罗比喜欢呃喝咖啡休息时间的文件
我们准备再次关闭它，对此我感到很抱歉，但是
你知道他们没有名字你妈妈让我发笑
这是怎么回事，你知道那个名字让我发笑
bp9里面什么也没有，呃，德国人很好
嗯，书面中有一个非洲国家
阿拉伯，有一个叫安迪的人，他是一名政治家，他叫他的
阿道夫·希特勒（Adolf Hitler）并添加了非洲名字，他得到了
said恼我说我们没有这样做我说我们没有这样做政治
没事，我已经告诉过你彼得
好的，好的，我们完成了一个愉快的夜晚
大家或一个下午好，下周我会再见
好吧，我不知道我能否在下一个更早的时候到这里
一周也可以，让我们看看如果您能
开放，我的意思是我愿意改变周围的时间表，所以
呃，你知道你对时机有更好的建议
我们与首尔进行了核对，因为他首先提出了建议
[笑声]好的，大家注意哦，等一下
分钟让我在这里挥手
保重，待会见[音乐]
您