bonjour c'est une pause-café de catégorie 5
euh pour le dimanche 6 décembre 2020. Je suis bp 9. bonjour
et à ma gauche j'ai des doutes et puis si cela apparaît si
ça montre la même chose alors c'est plus bas
là-bas donc nous verrons
comment ça marche euh voyons um pas grand chose dans mon assiette aujourd'hui
deux choses à discuter j'ai du matériel à parler um peter
peut-être que tu peux m'aider avec ça mais on en parlera
on en parlera bien ouais ouais ouais alors on en parlera
que mes compétences en matériel ne sont pas fortes
euh mes compétences logicielles sont bien plus fortes que mes compétences matérielles et donc
J'ai du mal avec ça en essayant de comprendre ce qui se passe avec ça
euh tellement doug la semaine dernière, vous n'avez pas pu parler de votre nouveau dandy pratique
raspberry pi alors parlons de ce que vous
mentionné la semaine dernière que c'était un
salle de bain ok tu as mentionné la semaine dernière que tu étais
en utilisant cela comme une machine de divertissement euh quoi quoi
quels sont tes plans pour le raspberry pi eh bien euh j'étais j'ai un roku comme je l'ai dit
et avoir la res um ouais avoir le Raspberry Pi ou tout autre
un autre ordinateur comme centre de divertissement me permet de faire des choses que je
je ne peux pas faire avec le roku um comme regarder facebook
oh je ne fais pas facebook je veux des vidéos facebook sur ma télé je ne peux pas faire ça
avec la corde, il n'y a plus d'application facebook sur roku, il y avait oh ok
d'accord
en fait quelque chose que j'ai depuis quelques années euh je l'ai configuré comme un
un centre de divertissement avant mais je pense que j'ai besoin d'un ventilateur pour cela
ne surchauffe pas les tartes aux framboises sont connues pour
surchauffe sans tiges une sorte d'externe alors j'ai utilisé euh
J'avais l'habitude d'aller de l'avant n'a même pas de dissipateur de chaleur
Eh bien, cela le ferait à coup sûr, j'ai utilisé
un pi de framboise pour euh euh pour les jeux rétro ça s'appelle retropie
oui mais ce kit est livré avec des dissipateurs de chaleur car
vous devez savoir que le um exécute même des jeux
ce serait euh ce serait assez bien taxé ce serait un joli
uh uh uh machine très utilisée alors euh alors ouais
Donc, à part plex ou est-ce que c'est plex que vous prévoyez d'exécuter, je suppose juste que plex je suis
Sûr que ce n'est pas juste ce que tu prévois d'exécuter
je me demandais que um plex puisse être exécuté dans roku
flex n'a pas non plus de navigateur intégré pour autant que je sache
vous pouvez vous pouvez vous connecter à votre instance plex
avec um [Musique]
avec euh votre navigateur euh si vous vous connectez simplement à un port spécifique i
oubliez ce que ce port est euh je peux l'avoir sur mon navigateur laissez-moi
vérifier en attente pendant que je vérifie très vite
clique clique je ne le vois pas par hasard mais euh
ok je vais voir si je peux le trouver plus tard et le mettre sur discorde ou quelque chose
mais euh si vous l'exécutez sur une boîte de synchronisation ou si vous exécutez
ça sur votre machine locale ça n'a pas d'importance euh
tu peux facilement
connectez-vous simplement à partir de n'importe quel PC sur votre réseau
maintenant si vous obtenez ce qu'on appelle le soi-disant plex
passer apparemment, vous pouvez alors vous y connecter même de l'extérieur de votre
réseau je n'ai pas fait ça euh je ne le fais pas
l'intention de je n'ai pas l'intention de le faire, donc je pense avoir mentionné la semaine dernière que
loin il n'y a rien sur le plex pass qui
m'encourage à faire ça alors je suis content de laisser ça comme ça
est pour le moment, mais cela fonctionne bien tout seul
vous connaissez le téléchargement gratuit que vous venez de l'installer sur votre
soit synology box, soit votre ou votre ordinateur de bureau mais bien sûr si vous mettez
sur une machine de bureau, il fonctionnera tout le temps
parce que uh um parce que la machine de bureau doit être um
uh euh doit être en cours d'exécution donc il est toujours contacté
c'est toujours joignable
Ouais c'est vraiment euh c'est vraiment tout ce que j'ai c'est vraiment tout ce que j'ai sur plex
sauf que j'apprécie ça marche vraiment bien pour moi
il y a d'autres gens qui aiment qu'il y en ait un autre
le progiciel fait quelque chose comme plex j'oublie ce que c'est
et ils aiment ils aiment ça mais jusqu'ici
j'aime plex ça marche vraiment bien c'est identifié tout le
tous les médias que j'ai sans trop de problème
euh ça semble fonctionner plutôt bien pour moi alors oui
je vais acheter un étui avec un ventilateur intégré
et oh ok après avoir compris que je pourrais peut-être regarder dans le plex et voir ce qui se passe
là, j'ai quelques tartes aux framboises par ici
eux euh a ce qu'on appelle un chapeau dessus c'est
c'est un circuit imprimé qui se branche sur le
carte principale et si elle fonctionne 24 7. elle ne fonctionne pas
avoir de la chaleur il pourrait y avoir un dissipateur de chaleur laissez-moi vérifier
est-ce qu'un serveur euh ouais euh je prévois de mettre du gopher dessus
je vais mettre je vais mettre du gopher dessus comme mon plan
Gopher est un vieux vieux oh garçon, nous remontons le temps maintenant
c'est un vieux texte seulement euh Web pas même basé sur Internet
protocole euh ça
précède le World Wide Web cette chose que vous savez que Gopher était le moyen de
obtenir euh pour obtenir des informations sur le Web et vous
oui, vous verriez des pages si vous avez entendu parler d'Archie et Veronica
ce sont des moteurs de recherche pour gopher ok um
ils sont tous, ils sont tous liés euh
gopher est du texte seulement euh vous pouvez télécharger des images binaires
donc des images ou des exécutables ou quoi que ce soit vous
ou des fichiers zip ou tout ce que vous voulez, vous êtes assez limité sur ce que vous pouvez
faire et c'est l'une des choses qui sont l'une des choses que le Web
battre uh gopher, c'est avec avec gopher
vous êtes très limité sur ce que vous pouvez montrer
euh mais avec le World Wide Web bien sûr
vous pouvez formater la page vous pouvez formater le fichier comme vous le souhaitez
et il apparaîtra comme vous le souhaitez mais euh
être plus compliqué signifie aussi qu'il y a plus
plus de place pour les portes arrière et les trous pour entrer et
endommager votre système donc gopher est uniquement du texte
il y a des clients de type gui um pour ça mais euh mais gopher est
effectivement du texte seulement donc ça fait un moment que je n'ai pas joué avec je
a fini par télécharger la source originale euh le code source du
serveur Gopher original à l'université du Minnesota où ils
construit là où ils ont inventé ce protocole um
et il a le il a le client et le serveur
il s'avère que je pense que c'était du canoë, ils ont fait euh, ils ont fait quelque chose
sinon avec euh avec avec gopher et et
apporté des améliorations au protocole ouais mais ces améliorations ne fonctionnent pas
avec le serveur d'origine mais si vous construisez votre code selon
votre page selon le serveur d'origine
puis cela fonctionne également avec le nouveau serveur, c'est ce que j'ai fini par faire
alors prévoyez-vous de faire de la programmation avec
doug um je ne suis pas vraiment un programmeur, je n'ai jamais pu y entrer
mon euh mes compétences en mathématiques ne sont pas si bonnes donc mes compétences en programmation ne le sont pas
bien oh je ne pense pas que tu as besoin je ne pense pas
vous avez besoin de compétences en mathématiques pour la programmation, mais vous avez besoin d'un
processus de pensée logique je pense que c'est là que les maths interviennent en maths
toute la logique, d'accord, puis euh j'ai pris
je suis allé à notre collège communautaire local pour un ordinateur
euh j'oublie comment ils l'appelaient mais c'était pour les systèmes informatiques de quelque façon que ce soit
ok les systèmes d'information informatiques ok et euh
[Musique] et um ai-je fait ça, je suis désolé non je
N'ai-je pas fait ce mot alors d'accord
je suis entré dans la programmation et euh l'instructeur qui avait un doctorat en
les mathématiques m'ont dit que les mathématiques et la programmation sont
relation un à un en termes de capacité
Je ne suis pas d'accord euh mes compétences en mathématiques ne sont pas non plus fortes
un donc je ne peux pas dire [Rires]
je dirais qu'un processus de pensée logique et logique serait loin
plus utile que les maths maintenant je le ferai
dis que mes maths se sont améliorées tu sais
brancher des nombres dans des équations et construire
équations um est quelque chose que vous faites en programmation
tout le temps ce sont toutes les variables c'est toi mais tu construis une formule
dans un programme avec des variables, puis vous branchez des valeurs dans les variables et
tu vois ce qui sort à l'autre bout ouais c'est la programmation n'est-ce pas
ce n'est pas ce dont il parlait
j'ai une nouvelle algèbre élémentaire sans aucun problème ok je suis entré
algèbre intermédiaire et j'ai commencé à avoir des problèmes bien
puis j'ai frappé l'algèbre de niveau universitaire et c'était comme un mur de briques
Ouais ouais le calcul était un mur de briques pour moi aussi
c'était aussi pour moi je ne pouvais pas non pas en ce qui concerne la psychologie je peux
fais de la psychologie toute la journée oh mon dieu c'est effrayant
mais euh les maths et la programmation ne fonctionnent pas pour moi science i
peux faire ok ok tu sais que je l'ai je suis allé aux soins infirmiers
école et j'ai obtenu un diplôme en anatomie et physiologie
semestre complet de cela
wow wow belle biologie et des choses comme ça je vais bien
avec mais programmation et maths pas tellement
ok alors bonne chance avec votre raspberry pi ii j'espère que vous
entrez dans la programmation parce que vous le voulez
je fais quand même mais ensuite je suis programmeur donc euh c'est très amusant c'est surprenant
à quel point l'expérience de bureau est-elle bonne sur un Raspberry Pi um
i le Pine Book Pro, par exemple, n'est qu'un raspberry pi gonflé
Et j'oublie constamment quand je joue avec ça
avec ce pin book pro que c'est un sbc c'est similaire au raspberry pi c'est
juste un a c'est juste un peu plus fort c'est tout
vous utilisez l'emmc sur le prime book pro ou
carte sd il a un emmc intégré mais je peux démarrer une carte sd
si je choisis de faire ça le euh le euh
par défaut, je vais démarrer l'emmc et ce que j'ai fait presque dès que je suis
c'était j'ai euh j'ai reprogrammé l'emmc avec un nouveau
image avec euh avec une distribution différente une autre
distribution linux dessus en particulier je voulais
utiliser euh l'environnement de bureau xfce que j'utilise tous les autres
bureau que j'ai tellement
Bon alors parlons de euh je pense que je disais que mon
compétences en programmation je me sens bien dans mes compétences en programmation mais avec mon matériel
compétences pas tellement
et c'est mon problème actuel, euh
c'est un circuit imprimé sur l'un de mes ouvre-portes de garage
Et oh ouais tu peux voir mais laisse-moi voir si je peux le signaler
ici c'est là
Je pense que vous pourrez peut-être voir que la résistance
c'est juste là quelque chose a brûlé ouais
oui, vous pouvez voir les marques de brûlure autour
Je pense que je vais faire des réparations au niveau des composants à ce sujet parce que
cette carte est si vieille que vous ne pouvez tout simplement pas trouver
toutes les cartes de remplacement sont montées en surface
non non ils sont tous ils ne font que les lire
je n'ai pas je n'aurais aucun problème à déchirer tous ces composants
et mettre du nouveau en place mais je dois
identifier quels sont les composants voici mon problème je ne sais pas si cela
viendra sur la caméra ou pas mais où est mon doigt ici
vous pouvez voir des résistances juste là et elles sont de couleur beige le corps de
la résistance est de couleur beige trois d'entre eux ouais euh il y en a deux
eux en fait il y a une diode au dessus, il y a un condensateur
près de mon doigt puis puis en bas ici
il y a ce que je pense est tout un tas de résistances supplémentaires
mais ils sont tous verts le corps le corps est tout vert ma question est
J'ai lu quelque part que s'ils sont verts comme ça
ce sont en fait des inducteurs et non des résistances et je ne sais pas si c'est vrai ou non
parce que je n'ai jamais vu un tel circuit que je n'ai jamais vu
euh qui a tellement d'inducteurs dessus
Euh donc je suis curieux que ce soit hors d'un ouvre-porte de garage
ces relais commutent um ces relais commutent
110 volts pour conduire le uh pour conduire le moteur
qui exécute le um qui exécute le um exécute le
porte de garage de haut en bas pour l'ouvrir et la fermer mais c'est un si vieux garage
ouvre-porte c'est comme 20 ou 30 ans enfin 20 ans en tout cas que la euh
que le circuit imprimé n'est plus fabriqué
donc je suis coincé avec des réparations au niveau des composants
cette grosse vieille résistance de 2 watts a des marques de brûlure autour d'elle, vous pouvez
Regarde ça ouais euh ces deux
résistances ici à côté du relais à nouveau i
Je ne sais pas si vous pouvez le voir très bien car les relais entrent dans le
chemin de la lumière mais vous pouvez probablement voir des marques de brûlure
autour d'eux aussi ouais sont juste là
Et euh de toute façon oui alors nous avons quelqu'un qui essaie de rejoindre un mec
par le nom de ian sutter mais il n'est pas je lui ai donné l'autorisation de venir
mais il ne l'a pas fait, il ne se présente pas, je ne le sais pas
montre que ça montre rejoindre donc je ne sais pas où je
Je ne sais pas où il est peut-être qu'il se présentera peut-être
voir ce qui se passe en tout cas euh oui alors
Peter que savez-vous sur les résistances par rapport aux inducteurs et ai-je raison
toute la chose de couleur beige contre le euh
c'est très difficile mais pourquoi je le ferais est de soulever
euh qu'est-ce que le grand je souleverais la fin
et prenez une extrémité et mettez un multimètre là-bas et vérifiez-le
ouais ouais ouais je ferais ça je ferais le
même ça va être ma prochaine chose
le problème est bien sûr si si le si le conseil a en fait
ou si le composant est en fait brûlé alors
ça va être un dead short ce ne sera pas la bonne résistance
non ce serait une règle, ça pourrait être ça pourrait être
20 de plus 30 pour cent de plus 40 à droite parce qu'il est calfeutré euh c'est très
difficile de vraiment regretter parce que je regarde les verts
encore une fois parce que je veux revoir les verts
Je n'ai pas de lunettes blanches et pendant que tu regardes celles-ci je te dirai bonjour
pour euh euh il apparaît comme ian
ian sutter sur son étiquette bonjour bon de te voir
ouais désolé ça fait si longtemps que c'est juste le dimanche
programme presque en conflit avec une réunion religieuse que j'ai
donc je suis désolé je suis désolé pour quelqu'un d'autre je pense que c'était
sobre a demandé que nous ayons changé le moment de la
euh de la réunion et je suis ouvert à faire
ça mais il n'a jamais suggéré d'autre créneau horaire alors euh
Ouais c'est ce que je pensais aussi Peter, je pensais que c'étaient aussi des résistances
que faites-vous que l'on finisse exactement sur le multimètre
tu n'as pas besoin de lire le genre de chèvre que je fais ouais
sûr
Je vais vérifier chaque composant à la fois les condensateurs et
résistances et les transitoires ouais ouais ouais
ce qui m'inquiète, ce sont ces ics parce que je crains que
les ics pourriez-vous me dire que la troupe noire était le nombre de
algorithme le nombre sur ce que l'oeil noir le
noir à côté de la ic ouais à côté de la euh
eh bien je ne trouve pas ai je ne trouve pas de fiche technique dessus mais c'est euh bien en fait
J'ai des notes là-dessus, ça va être plus facile pour moi de
ouvrez-le, je serai capable d'identifier ouais, je n'ai pas eu de chance
trouver euh euh trouver le euh mais vais-je revenir en arrière un long
temps [Rires]
ok hum encore bon bon après-midi oh bon matin après-midi
où que ce soit dans votre um dans votre partie du monde, n'hésitez pas à
sauter et faire quelques commentaires pendant que nous euh
pendant que nous jouons avec ces um listes de composants et autres
ok comment ça va si je raconte une histoire alors faisons ouais absolument
absolument ce qui se passe dans votre monde et un de mes amis m'a donné un
ordinateur Pentium 3 Windows 2000 et il voulait que j'essuie le disque dur
dessus un vieux disque dur ide oh ouais une vieille ide
disque dur ouais c'était vraiment un peu
frustrant au début car il s'avère que le lecteur DVD avait
complètement parti pour mettre un autre mot donc je ne pourrais pas qu'il ne démarre pas sur un sd
carte ça ne va pas
clé USB
Oh qu'est-ce que um doug a dit que ça ne démarre pas du pouce
conduire soit c'est ce que je veux dire par un lecteur usb oh ouais un peu ouais usb
conduire
ils ont remplacé le lecteur de DVD et réessayer
ouais, remplacez-le à nouveau, maintenez une très bonne modification
Peter Peter l'a laissé parler avec vous, il est au milieu de son histoire
Ouais bien c'est exactement ce que j'ai fait j'ai fait par pure coïncidence
se trouve avoir un lecteur de DVD ide de rechange qui traîne
mon grand oncle m'avait donné il y a quelque temps alors j'ai pensé que vous savez ce que je vais essayer
et cela n'a pas fonctionné au début parce que je n'avais pas réalisé que les lecteurs ide avaient le
vous connaissez les broches du maître esclave à l'arrière, j'allais vous demander si vous
si vous avez configuré cela correctement, donc c'était un tel esclave au début et je dis
comme pourquoi est-ce que ça ne marche pas et puis j'ai regardé j'étais comme oh il y a ces
broches à l'arrière avec un cavalier alors j'ai juste sorti le cavalier et l'ai mis dans le
au bon endroit, puis cela a fonctionné directement dans le
au logiciel drivewiping, bien sûr, c'était après avoir passé
heures à essayer de comprendre pourquoi le lecteur DVD d'origine ne fonctionnait pas
et démarrer dans une écriture alors ce que j'avais fait était que j'ai pris un
J'ai sorti le câble ruban de la disquette à l'intérieur de cet ordinateur et
déplacé vers un ordinateur sur lequel je savais que je pouvais démarrer
et qui avait également un lecteur de disquette dedans
et j'ai écrit que j'avais deux disquettes de rechange qui traînaient aussi
j'ai donc écrit une image de disquette de démarrage sur la disquette
ouais et cela a fonctionné trop ouais ouais malheureusement parce que le lecteur DVD était
cassé qui n'a rien fait alors ouais euh ces jours-ci, même sur ce vieux
machine de style vintage, vous pourriez probablement démarrer um
une image linux en direct sur le cd-rom et juste dd ouais
et il devrait effacer ce lecteur lorsque vous faites cela
oui j'ai essayé mais le problème est que linux moderne ne fonctionne pas sur un pentium 3
très bien oh ok bien j'ai du vieux j'ai du vieux vieux
euh versions de Linux qui, j'en suis sûr, fonctionneraient très bien
oh ouais ça fonctionnerait très bien
est-ce qu'un jeu de disquettes sans cd rom
[Musique] J'ai le euh j'ai la disquette
version de os2 warp mais malheureusement je ne peux pas le faire je ne peux pas y arriver
installer car les disquettes ne sont plus
lisible alors ah ouais voyons donc
euh peter the euh cette 16 broches c'est un dip 16 broches
um je vois est le numéro de pièce y pour yankee 267
85b pour bravo c'est une partie mikrel ou microelle
mike india charlie romeo echo lima ouais c'est de l'essence c'est vegeta
ouais, je pensais que ce serait que je ne trouve pas de fiche technique pour cela ou quelque chose du genre
que donc je n'ai pas vous avez essayé de
mettre dans la feuille de données euh et le numéro dans
google j'ai tout comme
tout ce que je reçois, ce sont des sites en Chine qui disent que nous pouvons vous les vendre, mais nous n'avons pas
une fiche technique pour eux donc je n'ai aucune idée de ce que la puce
est-ce que vous pourriez peut-être aller dans euh amazon ou ou youtube et obtenir 110 volts euh
Je suppose que c'est tout ce qu'il fait, c'est notre radio, ils provoquent un
un uv il y a un autre tableau il y a un autre tableau dans l'ouverture
c'est le récepteur radio bien non ce n'est pas le récepteur c'est
la carte qui contrôle l'ouverture de la porte
ouverture et fermeture de la porte l'autre planche
qui se connecte à cette carte que l'autre carte est le récepteur radio
et ce récepteur radio est ce que um est ce qui déclenche cette carte pour ouvrir le
euh pour ouvrir le maintenant je suis je suis en fait assez
ouvert à juste lancer ce tableau et euh et installer
comme un arduino ou quelque chose pour conduire réellement la chose
mets-en mets-en qui était probablement ce que je ne pourrais pas te dire
probablement la seule façon de faire fonctionner à nouveau l'ouvre-porte de garage si
je ne peux pas faire de réparations au niveau des composants à ce sujet je serai je serai fait
je pense
Heureusement, cette chose, heureusement, cette chose vient de cuire des composants
Et c'est la fin alors d'accord c'était noir
le truc était noir quand je t'ai dit que je ne suis pas surpris je ne suis pas surpris
ouais si vous pensez aux mises à jour, vous ne l'aimez pas
Très bien les garçons et les filles heu orageux, je suis désolé que vous soyez arrivé en retard mais
euh nous avons été euh nous avons passé 25 minutes maintenant et c'est à peu près aussi longtemps
comme robbie aime que le fichier de pause-café soit ainsi
nous sommes sur le point de l'éteindre à nouveau, je suis vraiment désolé pour ça mais euh
tu sais qu'ils ne nomment pas ta mère me fait rire
qu'est-ce qui se passe tu sais que c'est un nom qui me fait rire
quel bp9 non non encore dedans et et euh plutôt bien allemand
Eh bien, il y a un pays africain dans l'écrit
l'Arabie qui a un gars nommé andy c'était un politicien et il a nommé son
adolf hitler et a ajouté un nom africain et il a obtenu
ennuyé j'ai dit que nous ne faisions pas j'ai dit que nous ne faisions pas de politique dans ce domaine
truc bien non non je t'ai déjà dit que peter
au moment ok ok on a fini de passer une bonne soirée
tout le monde ou un bon après-midi à tous et euh je te verrai la semaine prochaine
d'accord, je ne sais pas si je pourrai être ici beaucoup plus tôt
semaine ou bien, voyons si je peux bien le faire si vous êtes
ouvert à je veux dire, je suis ouvert à changer le calendrier, alors
euh tu sais que tu as une meilleure suggestion pour le timing
et nous avons vérifié avec Séoul parce qu'il l'a suggéré en premier lieu
[Rires] d'accord tout le monde prends soin de toi oh attendez un
minute laisse-moi faire la vague ici tout droit alors
prenez soin de vous voir plus tard [Musique]
toi