ciao questa è la pausa caffè tv di categoria 5
uh per domenica 6 dicembre 2020. Sono bp 9. ciao
e alla mia sinistra ho Doug e poi se compare se
si presenta lo stesso poi quello è Peter Down
laggiù così vedremo
come funziona uh vediamo um non molto nel mio piatto oggi ho un
un paio di cose di cui parlare ho dell'hardware di cui parlare um peter
forse puoi aiutarmi con quello ma ne parleremo
ne parleremo bene sì sì sì quindi ne faremo una chiacchierata
che le mie capacità hardware non sono forti
ehm, le mie capacità software sono molto più forti delle mie capacità hardware e così
Sto avendo qualche problema con questo cercando di capire cosa sta succedendo
Ehm, così Douglas la scorsa settimana non sei riuscito a parlare del tuo nuovo e pratico nuovo
raspberry pi quindi parliamo di questo che cosa
ha menzionato la scorsa settimana che era una cosa che avresti fatto
bagno ok hai accennato la scorsa settimana che eri
usandolo come una macchina da intrattenimento, cosa cosa
quali sono i tuoi piani per il lampone pi beh um ero io ho un roku come ho detto
e l'avere il curriculum, sì, avere il lampone pi o qualsiasi altro
un altro computer come centro di intrattenimento mi permette di fare cose che io
non posso fare con il roku um come guardare Facebook
oh non faccio facebook voglio i video di facebook sulla mia tv non posso farlo
con la corda non c'è più un'app Facebook su Roku, una volta c'era oh okay
va bene
in realtà qualcosa che ho avuto per un paio d'anni, l'ho impostato come file
un centro di intrattenimento prima, ma penso di aver bisogno di un fan per questo
non si surriscalda um le torte di lamponi sono famose
surriscaldamento senza aste qualche tipo di esterno quindi ho usato uh
ho usato andare avanti non ha nemmeno un dissipatore di calore
vabbè quello lo farebbe di sicuro che ho usato
un lampone pi per um uh uh per i giochi retrò si chiama retropie
sì, ma quel kit è stato fornito con dissipatori di calore perché
devi sapere che um anche i giochi in esecuzione
sarebbe uh sarebbe piuttosto abbastanza ben tassato sarebbe carino
uh uh uh macchina molto usata quindi uh quindi sì
quindi a parte plex o è plex che hai intenzione di eseguire, presumo solo che io sia plex
certo che non è giusto um quello che hai intenzione di eseguire
mi chiedevo um plex può essere eseguito in roku
flex non ha un browser integrato per quanto ne so
puoi puoi accedere alla tua istanza plex
con um [Musica]
con uh il tuo browser um se accedi a una porta specifica i
dimentica qual è quella porta um potrei averla sul mio browser lasciami
controllo in attesa mentre io controllo molto velocemente
clic clic non lo vedo improvvisamente ma um
ok vedrò se riesco a trovarlo più tardi e metterlo su discord o qualcosa del genere
ma uh se lo stai eseguendo su una scatola di Synology o se stai correndo
sul tuo computer locale non importa um
puoi facilmente
basta accedere letteralmente dal tuo da qualsiasi PC sulla tua rete
ora se ottieni quello che viene chiamato il cosiddetto plex
a quanto pare puoi quindi accedere ad esso anche dall'esterno del tuo
rete non l'ho fatto uh non lo faccio
Non ho intenzione di farlo, quindi penso di averlo detto la scorsa settimana
Finora non c'è niente nel passaggio plex che
mi incoraggia a farlo, quindi sono felice di lasciare le cose come stanno
per ora è giusto, ma funziona bene da solo
conosci il download gratuito basta installarlo sul tuo
o Synology Box o la tua o la tua macchina desktop ma ovviamente se metti
su una macchina desktop sarà in esecuzione tutto il tempo
perché uh um perché la macchina desktop deve essere um
uh uh deve essere in esecuzione quindi viene sempre contattato
è sempre contattabile
sì, è davvero, uh, è davvero tutto ciò che ho, è davvero tutto ciò che ho su Plex
tranne per il fatto che mi piace, funziona davvero bene per me
ci sono altre persone a cui piace che ce ne sia un altro
il pacchetto software là fuori fa qualcosa come plex mi dimentico di cosa si tratta
e a loro piace a loro piace ma finora
mi piace plex funziona davvero bene è identificato tutto
tutti i media che ho senza troppi problemi
um sembra funzionare abbastanza bene per me quindi sì
comprerò una custodia con ventola incorporata
e oh okay dopo averlo capito forse posso guardare in Plex e vedere cosa sta succedendo
beh, ho alcune torte di lamponi qui intorno, una di
loro um ha un ha quello che viene chiamato un cappello è
è un circuito stampato che si collega a
scheda principale e se è in esecuzione 24 7. non lo fa
avere un calore potrebbe avere un dissipatore di calore fammi controllare
è che un server um yeah uh ho intenzione di mettere gopher su di esso
lo metterò, lo metterò Gopher come mio piano
Gopher è un vecchio vecchio oh ragazzo, stiamo tornando indietro nel tempo adesso
è un vecchio testo solo uh web, nemmeno basato sul web basato su Internet
protocollo um quello
precede il world wide web questa cosa che sai che Gopher era la strada per
ottenere uh per ottenere informazioni sul web e te
sì, vedresti le pagine se hai sentito parlare di Archie e Veronica
quelli sono motori di ricerca per gopher okay um
sono tutti sono tutti correlati um
gopher è solo testo uh puoi scaricare immagini binarie
quindi immagini o eseguibili o qualunque cosa tu sia
o file zip o qualunque cosa tu voglia sei abbastanza limitato su ciò che puoi
fare e questa è una delle cose che sono una delle cose che il web
battere uh gopher è quello con con gopher
sei molto limitato su ciò che puoi mostrare
um ma con il world wide web ovviamente
puoi formattare la pagina puoi formattare il file come preferisci
e apparirà in qualsiasi modo tu voglia ma uh
essere più complicato significa anche che c'è di più
più spazio per uh per porte posteriori e buchi per entrare e
danneggia il tuo sistema quindi gopher è solo testo
ci sono client di tipo gui um per questo ma uh ma gopher lo è
in modo efficace solo testo, quindi è passato un po 'di tempo da quando ci ho provato i
finito per scaricare l'originale uh sorgente il codice sorgente dal file
server gopher originale all'università del minnesota dove loro
l'hanno costruito dove l'hanno inventato quel protocollo
e ha il ha il client e il server
si scopre um penso che fosse una canoa si scopre che l'hanno fatto um hanno fatto qualcosa
altrimenti con uh con con gopher e e
ha apportato alcuni miglioramenti al protocollo sì, ma quei miglioramenti non funzionano
con il server originale ma se costruisci il tuo codice secondo
la tua pagina in base al server originale
quindi funziona anche con il nuovo server, quindi è quello che ho finito per fare
quindi prevedi di fare qualsiasi programmazione con esso
doug um non sono un gran programmatore, non sono mai stato in grado di entrarci
le mie uh le mie capacità di matematica non sono così buone, quindi le mie capacità di programmazione non lo sono
bene oh non penso che tu abbia bisogno non penso
hai bisogno di competenze matematiche per programmare ma hai bisogno di un file
processo di pensiero logico penso che sia qui che entra in gioco la matematica
tutta la logica va bene va bene e poi um ho preso
sono andato al nostro college della comunità locale per computer
um ho dimenticato come lo chiamavano ma era per i sistemi informatici in qualsiasi modo
va bene i sistemi informativi del computer va bene e um
[Musica] e um ho fatto questo mi dispiace no io
non ho fatto una parola così ok, capito
Sono entrato nella programmazione e um l'istruttore che aveva un dottorato in
la matematica mi ha detto che la matematica e la programmazione sono un
rapporto uno a uno in termini di capacità
Non sono d'accordo, uh, neanche le mie abilità matematiche sono forti
uno così non posso dirlo [Risate]
direi che un processo di pensiero logico un processo logico sarebbe lontano
più utile per te della matematica ora lo farò
dire che la mia matematica ha migliorato lo sai
collegare i numeri nelle equazioni e costruire
equazioni um è qualcosa che fai nella programmazione
tutto il tempo che sono tutte le variabili sei tu ma costruisci una formula
in un programma con variabili e quindi si inseriscono valori nelle variabili e
vedi cosa viene fuori dall'altra parte, sì, quella non è la programmazione
molto non è quello di cui stava parlando
ho ottenuto una nuova algebra elementare senza alcun problema okay, ho imparato
algebra intermedio e ho iniziato ad avere problemi a posto
poi ho raggiunto l'algebra a livello universitario ed era come un muro di mattoni
sì sì anche il calcolo era un muro di mattoni per me
era anche per me che non potevo no per quanto riguarda la psicologia che posso
fare psicologia tutto il giorno oh dio è spaventoso
ma um matematica e programmazione non funzionano per me scienza i
posso fare bene ok sai che ho capito sono andato all'infermiera
scuola e ho ottenuto una laurea in anatomia e fisiologia che era a
semestre intero di quello
wow wow bella biologia e cose del genere sto bene
ma con programmazione e matematica non tanto
va bene così buona fortuna con il tuo con il tuo raspberry pi ii spero che tu
entra in un po 'di programmazione perché lo desideri
lo faccio comunque, ma poi sono un programmatore, quindi è divertente è sorprendente
quanto è buona l'esperienza desktop su un raspberry pi um
i Pine Book Pro, per esempio, è solo un lampone pi truccato
e dimentico costantemente quando ci sto giocando
con quel pine book pro che è un sbc è simile al raspberry pi che è
solo un è solo un po 'più forte, tutto qui
usi emmc su prime book pro o
scheda SD ha un emmc integrato ma posso avviare una scheda SD
se scelgo di farlo il um il uh
per impostazione predefinita, farò il boot da emmc e quello che ho fatto quasi non appena ho ricevuto
è stato io ehm ho riprogrammato l'EMMC con un nuovo
immagine con uh con una distro diversa una diversa
Linux distro su di esso in particolare volevo
usa uh l'ambiente desktop xfce che uso su ogni altro
desktop che ho così
allora parliamo di uh, penso di aver detto che il mio
capacità di programmazione mi sento bene con le mie capacità di programmazione ma con il mio hardware
abilità non così tanto
e questo è il mio attuale problema
questo è un circuito stampato di uno dei miei apriporta da garage
e oh sì, puoi vedere ma fammi vedere se posso farlo notare
eccolo là
penso che potresti vedere che il resistore
è proprio lì che qualcosa è bruciato sì
sì, puoi vedere i segni di bruciatura intorno ad esso così
penso che farò alcune riparazioni a livello di componente su questo perché
questa bacheca è così vecchia che non puoi proprio non trovarla
eventuali schede sostitutive sono montate in superficie
no no sono tutti, li leggono tutti
Non ho, non avrei problemi a copiare tutti questi componenti
e metterne a posto nuove ma devo farlo
identificare quali sono i componenti ecco il mio problema non so se questo
apparirà sulla fotocamera o no, ma dove è il mio dito qui
puoi vedere alcune resistenze proprio lì e sono di colore beige il corpo di
la resistenza è di colore beige tre di loro sì uh ce ne sono due
in realtà c'è un diodo sopra c'è un condensatore
vicino al mio dito e poi e poi quaggiù
c'è quello che penso sia un sacco di più resistori
ma sono tutti verdi il corpo il corpo è tutto verde la mia domanda è
ho letto da qualche parte che se sono verdi così
in realtà sono induttori non resistori e non so se sia vero o no
perché non ho mai visto come non ho mai visto un circuito del genere
ehm che ha così tanti induttori su di esso
uh, quindi sono curioso che sia uscito dall'apriporta di un garage
questi relè stanno commutando um questi relè stanno commutando
110 volt per guidare la uh per guidare il motore
che esegue l'um che esegue l'um esegue il
porta del garage su e giù per aprirlo e chiuderlo ma è un garage così vecchio
apriporta è come 20 o 30 anni, ben 20 anni comunque che l'um
che il circuito stampato non è più fatto
quindi sono bloccato con le riparazioni a livello di componenti
questo grande vecchio resistore da 2 watt ha segni di bruciature intorno che puoi
guarda che sì, questi due
resistori di nuovo qui vicino al relè i
non so se puoi vederlo molto bene perché i relè stanno entrando in
via della luce ma probabilmente puoi vedere segni di bruciature
anche intorno a loro sì sono proprio lì
e comunque sì, abbiamo qualcuno che cerca di unirsi a un amico
con il nome di ian sutter ma non gli ho dato il permesso di venire
in ma non ha non si sta facendo vedere non lo so
mostra che mostra l'adesione quindi non so dove io
non so dove sia forse lui forse si farà vivo noi
guarda cosa succede in ogni caso ehm sì
peter cosa sai delle resistenze rispetto agli induttori e ho ragione
l'intera faccenda color beige contro uh
è molto difficile, ma il motivo per cui lo farei è sollevare
uh qual è la cosa più grande che vorrei sollevare alla fine
e togli un'estremità e metti un multimetro di fronte e controllalo
sì sì sì lo farei io lo farei
lo stesso che sarà la mia prossima cosa
il problema è ovviamente se se la se la scheda ha appunto
o se il componente è effettivamente bruciato, allora
sarà un colpo secco, non sarà la giusta resistenza
no, sarebbe una regola, potrebbe essere, potrebbe essere
Il 20 in più il 30 per cento in più il 40 giusto perché è stato calafatato ehm, è molto
Difficile uh rimpiangere davvero uh perché guardo quelli verdi
di nuovo perché voglio dare di nuovo un'occhiata a quelli verdi
Non ho occhiali bianchi e mentre guardi quelli ti saluterò
a uh uh si presenta come ian
ian sutter sulla sua etichetta ciao, bello vederti
si scusa è passato così tanto tempo che è solo domenica
programmare quasi conflitti con un incontro religioso che ho
quindi mi dispiace mi dispiace per quel qualcun altro che penso fosse
sobrio ci ha chiesto di cambiare i tempi del
uh della riunione e sono disponibile a farlo
ma non ha mai suggerito nessun altro intervallo di tempo, quindi um
sì, è quello che pensavo anch'io Peter, pensavo fossero anche resistori
cosa fai che finisca esattamente sul multimetro
non devi leggere il tipo di capra, lo faccio, sì
sicuro
vado a controllare ogni singolo componente sia i condensatori che
resistori e transitori sì sì sì
quello di cui sono preoccupato sono quegli IC perché sono preoccupato per questo
il ics potresti dirmi che la truppa nera era qual è il numero del
algoritmo il numero su quello che l'occhio nero il
uno nero accanto al ic yeah il prossimo al uh
beh non riesco a trovare ai non riesco a trovare una scheda tecnica su di esso ma è uh bene in effetti
ho appunti su di esso, sarà più facile per me
aprilo sarò in grado di identificare sì, non ho avuto fortuna
trovando uh um trovando um ma tornerò molto indietro
tempo [risate]
okay um di nuovo buon buon pomeriggio oh buongiorno pomeriggio
ovunque sia nel tuo um nella tua parte del mondo sentiti libero di farlo
entra e fai qualche commento mentre noi ehm
mentre giochiamo con queste liste di componenti e cose del genere
Va bene, come va se racconto una storia, allora facciamolo sì, assolutamente
assolutamente quello che sta succedendo nel tuo mondo beh un mio amico mi ha dato un
computer pentium 3 Windows 2000 e voleva che pulissi il disco rigido
su di esso un vecchio disco rigido ide oh sì un vecchio ide
disco rigido sì, era davvero una specie di
all'inizio frustrante perché si scopre che il lettore DVD aveva
completamente andato per mettere un'altra parola così non potrei non si avvia da un sd
scheda sarà no
chiavetta USB
oh cosa um doug ha detto che non si avvia dal pollice
drive o questo è quello che intendo per un drive USB oh sì un po 'sì usb
guidare
hanno sostituito l'unità cd dvd e poi riprovano
sì, sostituiscilo di nuovo, aspetta una modifica molto buona
peter peter lascialo parlare con te è nel bel mezzo della sua storia
sì beh, è ​​esattamente quello che ho fatto per pura coincidenza
è capitato di avere un drive dvd ide di ricambio in giro
il mio prozio mi aveva dato un po 'di tempo fa, quindi pensavo sapessi cosa ci proverò
e all'inizio non ha funzionato perché non mi rendevo conto che le unità ide hanno l'estensione
conosci i perni master slave sul retro stavo per chiederti se tu
se lo hai impostato correttamente in modo che all'inizio fosse un tale schiavo e sto dicendo
tipo perché non funziona e poi ho guardato in su ero come oh ci sono questi
spilli sul retro con un ponticello, quindi ho tirato fuori il ponticello e l'ho inserito nel file
posto giusto e poi ha funzionato avviato direttamente nel
al software drivewiping ovviamente questo è stato dopo che avevo speso
ore cercando di capire perché l'unità DVD originale non funzionava
e l'avvio in una scrittura quindi quello che avevo fatto è stato ho preso un file
Ho tolto il cavo a nastro dal floppy disk all'interno di quel computer e
spostato su un computer da cui sapevo di poter eseguire l'avvio
e che aveva anche un drive per floppy disk
e ho scritto che mi è capitato di avere anche due floppy disk di riserva in giro
così ho scritto un'immagine floppy di avvio sul disco floppy
sì, e anche quello ha funzionato, sì, purtroppo, perché l'unità dvd era
rotto che non ha fatto nulla quindi sì um in questi giorni anche su quel vecchio
macchina in stile vintage potresti probabilmente avviare um
un'immagine live di Linux dal cd-rom e basta fare dd yeah
e dovrebbe spazzare via quell'unità quando lo fai
sì, l'ho provato ma il problema è che il moderno linux non gira su un pentium 3
molto bene oh va bene bene ho vecchio ho vecchio vecchio
uh versioni di Linux che sono sicuro funzionerebbero bene
oh sì, andrebbe benissimo
è che un floppy disk non ha nessun cd rom
[Musica] ho il uh ho il floppy
versione di os2 warp ma sfortunatamente non posso farcela, non posso farcela
installare perché i dischi i floppy non sono più
leggibile così ah sì vediamo così
uh Peter il uh quel 16 pin che è un dip a 16 pin
um vedo è il numero di parte y per yankee 267
85b per bravo è una parte in microrete o microelle
mike india charlie romeo echo lima sì è benzina che è vegeta
sì, ho pensato che sarebbe stato non riesco a trovare una scheda tecnica per questo o qualcosa di simile
che così non ho ci hai provato
inserire il uh data sheet e il numero in
google ho ho tutti come
tutto quello che ottengo sono siti in Cina che dicono che possiamo venderli a te ma non li abbiamo
una scheda tecnica per loro, quindi non ho idea di cosa sia il chip
forse potresti andare su uh amazon oo youtube e ottenere 110 volt uh
presumo sia tutto ciò che fa è la nostra radio che causano a
uno uv c'è un altro tabellone c'è un altro tabellone nell'apertura
quello è il ricevitore radio, beh no questo non è il ricevitore questo è
la scheda che controlla l'apertura della porta
apertura e chiusura della porta l'altra scheda
che si collega a questa scheda l'altra scheda è il ricevitore radio
e quel ricevitore radio è ciò che um è ciò che fa scattare questa scheda per aprire il file
uh per aprire ora sono io in realtà sono abbastanza
aperto al solo lancio di questa scheda e uh e installazione
come un arduino o qualcosa per guidare effettivamente la cosa
mettere un po 'mettere un po' che probabilmente è quello che non saprei dirti
probabilmente è l'unico modo per far funzionare di nuovo l'apriporta del garage, se
non posso fare riparazioni a livello di componente su questo sarò che sarò fatto
credo
beh per fortuna questa cosa solo per fortuna questa cosa ha appena cucinato alcuni componenti
e questa è la fine, quindi va bene che era nero
la cosa era nera quando ti ho detto che non sono sorpreso non sono sorpreso
sì, se hai pensato agli aggiornamenti non ti piace
Va bene ragazzi e ragazze um tempestoso mi dispiace che tu sia arrivato in ritardo ma
uh siamo stati uh abbiamo passato 25 minuti ora e questo è più o meno tanto tempo
come a Robbie piace che il file della pausa caffè sia così
siamo quasi pronti per spegnerlo di nuovo, mi dispiace così tanto ma uh
lo sai che non chiamano tua madre mi fa ridere
cosa sta succedendo sai che è un nome che mi fa ridere
cosa bp9 no no di nuovo dentro e e uh piuttosto tedesco bene
beh, c'è un paese africano giù nello scritto
arabia che ha un ragazzo di nome andy era un politico e ha chiamato il suo
Adolf Hitler e ha aggiunto il nome africano e ha ottenuto
infastidito ho detto che non stavamo facendo ho detto che non stavamo facendo politica in questo
cosa giusta no no ti ho già detto quel peter
al momento va bene tutto bene abbiamo finito, buona serata
a tutti o buon pomeriggio a tutti e ci vediamo la prossima settimana
Va bene, non so se potrò essere qui molto prima la prossima volta
settimana o va bene vediamo se riesco a farcela bene se lo sei
aperto a intendo che sono aperto a cambiare il programma uh in questo modo
uh sai che hai un suggerimento migliore per il tempismo
e abbiamo controllato con Seoul perché lo ha suggerito in primo luogo
[Risate] Va bene, stammi bene tutti, oh aspetta a
minuto fammi fare l'onda qui tutto bene allora
ci vediamo dopo [Musica]
tu