こんにちはこれはカテゴリー5のテレビコーヒーブレイクです
2020年12月6日日曜日です。私はbp9です。こんにちは
そして私の左側に私はダグを持っていますそしてそれが現れたら
それは同じように表示され、それはピーターダウンです
そこにあるので、
それがどのように機能するかええと、今日私の皿にあまりないのを見てみましょう
話すべきいくつかのことは、umpeterについて話すためのいくつかのハードウェアを手に入れました
多分あなたはそれで私を助けることができますが、私たちは話します
その良いことについて話しますええええええそれで私たちはチャットをします
私のハードウェアスキルが強くないこと
ええと、私のソフトウェアスキルは私のハードウェアスキルよりもはるかに強力です。
私はそれで何が起こっているのかを理解しようとしてそれでいくつかの問題を抱えています
ええと、先週あなたはあなたの便利なダンディな新しいことについて話すことができませんでした
ラズベリーパイだからあなたが何をしているのか話しましょう
先週、あなたがそうするだろうと述べました
先週おっしゃったバスルーム大丈夫
それをエンターテインメントマシンとして使って何を
ラズベリーパイの計画は何ですか？私が言ったように私はロクを持っていました
そして、レズムええ、ラズベリーパイまたは任意のものを持っている
エンターテインメントセンターとしての他のコンピューターは私が私がすることをすることを可能にします
Facebookを見るようにrokuumで行うことはできません
ああ、私はフェイスブックをしません私は私のテレビでフェイスブックのビデオが欲しいです私はそれをすることができません
ロープがあれば、rokuにはFacebookアプリはもうありません。
はい
実際、私は数年前から持っていたものを、
以前はエンターテインメントセンターでしたが、ファンを獲得する必要があると思います。
ラズベリーのパイは過熱しません
ロッドなしで過熱しているので、私はええと使用しました
私が使用した先に行くにはヒートシンクさえありません
まあそれは私が使用した確かにそれをするだろう
レトロゲームの場合はラズベリーパイ、レトロゲームの場合はレトロピーと呼ばれます
はい、しかしそのキットにはヒートシンクが付属していました
あなたはええと、ゲームを実行していることさえ知っている必要があります
それはええと、それはかなりよく課税されるでしょうそれはかなりでしょう
ええとええとええと、頻繁に使用されるマシンなので、ええとそうそう
プレックスとは別に、それともあなたが実行することを計画しているプレックスですか？私はプレックスだと思います
実行する予定の内容が正しくないことを確認してください
umplexはrokuで実行できるのだろうかと思っていました
私の知る限り、flexにはブラウザが組み込まれていません
プレックスインスタンスにログインできます
ええと[音楽]
特定のポートにログインするだけの場合は、ブラウザを使用してください。
そのポートが何であるかを忘れてください私は私のブラウザにそれを持っているかもしれません私にさせてください
私が本当に素早くチェックしている間、スタンバイをチェックしてください
クリッククリック私はそれを手元に見ていませんが、ええと
後で見つけて不和か何かに置くことができるかどうかを確認します
しかし、Synologyボックスで実行しているかどうか、または実行しているかどうか
あなたのローカルマシンでそれは関係ありません
あなたは簡単にできます
ネットワーク上の任意のPCから文字通りログインするだけです
今、あなたがいわゆるプレックスと呼ばれるものを手に入れたら
どうやらあなたはあなたの外からでもそれにログインすることができます
ネットワーク私はそれをしていませんええと私はしません
私はそうするつもりはないので先週言ったと思います
プレックスパスについては何もありません
私にそうするように勧めているので、そのままにしておいてよかったです
今のところ正しいですが、それだけで問題なく動作します
あなたはあなたがあなたにそれをインストールするだけの無料ダウンロードを知っています
Synologyボックスまたはあなたまたはあなたのデスクトップマシンのいずれかですが、もちろんあなたが置く場合
デスクトップマシン上で常に実行されます
デスクトップマシンはええと、ええと、ええと、
ええと、ええと、それは常に連絡されているので、実行されている必要があります
いつでも連絡可能
ええ、それは本当にええと、それは本当に私が持っているすべてですそれは本当に私がプレックスについて持っているすべてです
私がそれを楽しむことを除いて、それは私にとって本当にうまくいきます
他の人が好きな人は他にもいます
そこにあるソフトウェアパッケージはプレックスのようなことをします私はそれが何であるかを忘れています
彼らはそれが好きですが今のところ
私はプレックスが好きですそれは本当にうまく機能しますそれはすべて識別されています
私が持っているすべてのメディアはあまり問題ありません
ええと、それは私にとってかなりうまくいくようですそうそう
ファン内蔵のケースを購入します
そして、それを取得した後、多分私はプレックスを調べて何が起こっているのかを見ることができます
このあたりにラズベリーのパイがいくつかあります。
彼らはそれが帽子と呼ばれるものを持っています
これは、に接続する回路基板です。
メインボードとそれが実行されている場合247.それはしません
熱を持っているそれはヒートシンクを持っているかもしれません私にチェックさせてください
サーバーええと、ええと、私はそれにgopherを置くつもりです
私はそれを置くつもりです私は私の計画としてそれにgopherを置くつもりです
gopherは、私たちが今時間を遡る古い古いああ男の子です
それは古いテキストですええとウェブだけでなくウェブベースのインターネットベースでもありません
プロトコルええと
ワールドワイドウェブに先行するあなたが知っているこのことは、gopherが
ウェブ上で情報を取得するためにええと取得し、あなた
うん、アーチーとベロニカについて聞いたことがあれば、ページが表示されます
それらはgopherの検索エンジンです
彼らはすべて彼らはすべて関連しているええと
gopherはテキストのみです。バイナリイメージをダウンロードできます。
だから写真や実行可能ファイルまたはそれがあなたであるものは何でも
またはzipファイルまたはあなたが望むものは何でもあなたができることにはかなり制限されています
それはウェブが行うことの1つです
ええとgopherを打ち負かすのはgopherでそれです
あなたはあなたが見せることができるものに非常に制限されています
ええと、もちろんワールドワイドウェブで
あなたはあなたが望むようにファイルをフォーマットすることができるページをフォーマットすることができます
そしてそれはあなたが望むように表示されますが、ええと
より複雑になるということは、さらに多くのことがあるということも意味します
バックドアや穴が入るためのより多くのスペースと
システムに損傷を与えるため、gopherはテキストのみです
そのためのGUIタイプのUMクライアントがありますが、ええと、gopherは
効果的にテキストだけなので、私がそれを台無しにしてからしばらく経ちました
元のuhソースからソースコードをダウンロードすることになりました
ミネソタ大学のオリジナルのgopherサーバー
彼らがそのumプロトコルを発明した場所にそれを構築しました
そしてそれはそれがクライアントとサーバーを持っている
カヌーだったと思います彼らは何かをしたことがわかりました
それ以外の場合は、ゴーファーと一緒に、そして
ええ、プロトコルにいくつかの改善を加えましたが、それらの改善は機能しません
元のサーバーを使用しますが、それに応じてコードをビルドする場合
元のサーバーに応じたページ
それからそれは新しいサーバーでも動作するので、それが私がやったことです
だからあなたはそれを使ってプログラミングをするつもりですか
ダグええと、私はプログラマーではありません。
私のええと、私の数学のスキルはそれほど良くないので、私のプログラミングのスキルはそれほど良くありません
良いああ私はあなたが必要だとは思わない私は思わない
プログラミングには数学のスキルが必要ですが、
論理的思考プロセス私はそれが数学が数学に来るところだと思います
すべてのロジックは大丈夫大丈夫そしてそれから私が取ったええと
私はコンピューターのために地元のコミュニティカレッジに行きました
ええと、私は彼らがそれを呼んだことを忘れていますが、それは何らかの形でコンピュータシステムのためでした
大丈夫コンピュータ情報システム大丈夫とええと
[音楽]そしてええと、私はそれをしました。ごめんなさい。
私はその一言をしなかったので大丈夫それを手に入れました
私はプログラミングを始め、博士号を取得したインストラクターを
数学は私に数学とプログラミングは
能力の面で1対1の関係
私は同意しませんええと私の数学のスキルも強くありません
１つなので言えない[笑い]
私は論理的論理的プロセス思考プロセスは遠いだろうと言うでしょう
数学よりもあなたに役立つ今私は
私の数学はあなたが知っていることを改善したと言う
数値を方程式に代入して構築する
方程式umはプログラミングで行うことです
すべての変数はあなたですが、あなたは式を構築します
変数を含むプログラムで、値を変数にプラグインし、
あなたはもう一方の端から何が出てくるかわかりますええそれはプログラミングではありません
それは彼が話していたものではありません
私は問題なく新しい初等代数を手に入れました
中間代数と私は問題を抱え始めました
それから私は大学レベルの代数を打ちましたそしてそれはレンガの壁のようでした
ええええ微積分は私にとってもレンガの壁でした
それは私にとってもそれでした私は心理学に関する限り私はできませんでした
一日中心理学をしますああ怖いです
しかし、ええと、数学とプログラミングは私にはうまくいきません。
私はそれを手に入れました私は看護に行きました
学校と私は解剖学と生理学の分野で
その全学期
すごいすごい素晴らしい生物学とそのようなもの私は良いです
プログラミングと数学はそれほど多くありません
ラズベリーパイで頑張ってください。
あなたが喜んでいるので、いくつかのプログラミングに入りますか
とにかくやってますが、それから私はプログラマーなので、それはとても楽しいですそれは驚くべきことです
ラズベリーパイでデスクトップエクスペリエンスがどれほど優れているか
たとえば、パインブックプロはただのラズベリーパイのスープです
それで遊んでいるときはいつも忘れてしまいます
それがsbcであるというその松の本のプロでそれはそれがラズベリーパイに似ています
ただ、それは少しだけ強いです
プライムブックプロでemmcを使用するか、
sdカードにはemmcが組み込まれていますが、sdカードから起動できます
私がそれをすることを選択した場合はええと
デフォルトでは、emmcを起動し、取得するとすぐに何をしたか
それは私が新しいでemmcを再プログラムしたのです
別のディストロと別のええとの画像
特にLinuxディストリビューションを使いたかった
私がお互いに使用しているデスクトップ環境xfceを使用してください
私が持っているデスクトップ
さて、それについて話しましょう。
プログラミングスキルプログラミングスキルは良いがハードウェアは良い
スキルはそれほど多くない
これが私の現在の私の現在の問題です
これは私のガレージドアオープナーの1つからの回路基板です
そしてそうそうあなたは見ることができますが私がそれを指摘できるかどうか私に見させてください
ここにあります
私はあなたがその抵抗器を見ることができるかもしれないと思います
そうです、何かが燃え尽きました
うん、あなたはそれの周りに焦げ跡を見ることができるので
私はこれに対していくつかのコンポーネントレベルの修復を行うと思います
このボードはとても古いので、見つけることができません。
これが表面に取り付けられている交換用ボード
いいえいいえ彼らはすべて彼らはすべて彼らを読んでいるだけです
これらのコンポーネントをすべてリッピングしても問題はありません。
出して新しいものを配置しますが、私はしなければなりません
ここにあるコンポーネントを特定しますこれが私の問題ですこれかどうかはわかりません
カメラに映るかどうかはわかりませんが、私の指はここにあります
そこにいくつかの抵抗器があり、それらはベージュ色の本体です
抵抗器はベージュ色で、そのうちの3つはええと2つあります
実際にはその上にダイオードがあり、コンデンサがあります
私の指の近く、そしてここに
私が思うに、もっとたくさんの抵抗器があります
でもそれらはすべて緑色です体はすべて緑色です私の質問は
私はどこかでそれを読んだことがあります
それらは実際には抵抗ではなくインダクタであり、それが本当かどうかはわかりません
私はそのような回路を見たことがないようなものを見たことがないので
非常に多くのインダクタを搭載している
ええと、私はそれがガレージドアオープナーの外にあることに興味があります
これらのリレーはスイッチングしていますこれらのリレーはスイッチングしています
モーターを駆動するためにええとを駆動するために110ボルト
umを実行するumを実行するumを実行する
ガレージのドアを上下させて開閉しますが、とても古いガレージです
ドアオープナーそれは20歳か30歳のようですよく20歳とにかくそのええと
回路基板がもう作られていないこと
だから私はええとコンポーネントレベルの修理をすることに固執しています
この大きな古い2ワットの抵抗器には、周りに焦げ跡があります。
ええと、これらの2つを参照してください
リレーの隣にある抵抗器
リレーが入っているので、よく見えるかどうかわかりません
光の道ですが、おそらく焦げ跡が見えます
それらの周りにもそうです
とにかくうん、誰かが仲間に加わろうとしている
ian sutterの名前で、しかし彼は私が彼に来ても大丈夫だと言っていません
でしかし彼は彼が現れていない私はそれを知らない
参加していることを示しているので、どこにいるのかわかりません
彼がどこにいるのかわからない多分彼は私たちが現れるかもしれない
とにかく何が起こるか見てくださいええとそう
抵抗器とインダクターについて何を知っていますか？
全体のベージュ色のもの対ええと
それは非常に難しいですが、私がそれをする理由は持ち上げることです
ええと、私が最後に持ち上げる大きなものは何ですか
片方の端を外し、そこにマルチメータを置いて確認します
ええええええ私は私がするだろうことをするだろう
同じことは私の次のことになるだろう
問題はもちろん、もしボードが実際に持っているなら
または、コンポーネントが実際に焦げている場合は、
それは完全に短いものになるだろうそれは正しい抵抗になることはないだろう
いいえ、それはルールかもしれませんそれはそうかもしれません
20以上30％以上40かしめられているので、それは非常に
緑のものを見ているので、実際に後悔するのは難しいです
もう一度緑のものを見たいので
私は白い眼鏡を持っていません、そしてあなたがそれらを見ている間、私は挨拶します
ええと、ええと、彼はianとして現れます
ianは彼のレーベルでサッターしますこんにちはお会いできてうれしいです
ええごめんなさいそれはとても長い間それはちょうど日曜日です
スケジュールは私が持っている宗教的な会合とほとんど矛盾します
だからごめんなさい誰か他の誰かごめんなさい
地味な私たちがええと、
ええと、会議のええと、私はやることにオープンです
それでも彼は他の時間枠を提案したことは一度もないので
ええ、それは私があまりにもピーターだと思ったものです私は彼らも抵抗器だと思いました
あなたは何をしますかそれは正確にマルチメータに行き着きます
あなたはヤギの種類を読む必要はありませんあなたはうんしますか
承知しました
コンデンサと両方のすべてのコンポーネントをチェックします
抵抗器とトランジェントうんうんうんうん
私が心配しているのは、それらのicsです。
icsは、黒い軍隊が何人だったか教えてくれませんか
アルゴリズムは、黒い目が何であるかの数
icの隣に黒いものええとええと隣に
よく私は見つけることができませんaiはその上にデータシートを見つけることができませんが、それは実際にはよくあります
私はそれについてのメモを持っていますそれは私にとってより簡単になるでしょう
それを開く私はええiiが運がなかったことを識別することができるでしょう
ええと、ええと、ええとを見つけるが、私は長い間戻ってきます
時間[笑い]
大丈夫、またおはようございます。おはようございます。
それがあなたの世界のあなたの部分のあなたのumのどこにでも気軽に
飛び込んでコメントしてください
これらのumコンポーネントリストなどで遊んでいる間
大丈夫、話をしたらどうだい？絶対にやろう
絶対にあなたの世界で何が起こっているのか私の友人は私に
pentium 3 windows2000コンピュータと彼は私にハードドライブを拭いて欲しかった
その上に古いideハードドライブそうそう古いide
ハードドライブええ、それは本当に一種でした
DVDドライブが持っていたことが判明したため、最初はイライラしました
完全に別の言葉を入れに行ったので、SDから起動できませんでした
カードはノーだろう
USBドライブ
ああ、ダグが言ったことは、親指から起動しない
ドライブどちらかそれは私がusbドライブによって意味するものですそうそう少しそうそうusb
ドライブ
彼らはDVDCDドライブを交換してから再試行します
ええ、それを置き換えるだけで、非常に良い編集を保持します
ピーターピーターは彼に彼が彼の話の真っ只中にいるあなたと話させました
ええ、それはまさに私が実際にしたことです。
たまたまスペアのideDVDドライブが横になっていた
私の大叔父はしばらく前に私にくれたので、私はあなたがそれを何をしようとするか知っていると思いました
ideドライブに次の機能があることに気づかなかったため、最初は機能しませんでした。
あなたは私があなたかどうか尋ねるつもりだった後ろのマスタースレーブピンを知っています
あなたがそれを正しく設定したなら、それは最初はそのような奴隷でした、そして私は言っています
なぜこれが機能しないのか、それから私はそれを調べました私はああこれらがあるようでした
後ろにジャンパーが付いているので、ジャンパーを引き出して入れます。
適切な場所で、すぐに起動して動作しました
もちろん、ドライブワイプソフトウェアにこれは私が過ごした後だった
元のDVDドライブが機能しなかった理由を理解しようとする時間
文章を書き始めたので、私がやったことは
そのコンピューター内のフロッピーディスクからリボンケーブルを取り出し、
起動できることがわかっているコンピューターに移動しました
フロッピーディスクドライブも入っていました
そしてiiは私がたまたま2つの予備のフロッピーディスクを持っていると書いた
だから私はフロッピーディスクにブートフロッピーイメージを書きました
ええ、それはあまりにもうまくいきましたええええ残念ながらDVDドライブが
壊れて何もしなかったので最近はあの古いものでも
おそらく起動できるビンテージスタイルのマシン
cd-romからのライブLinuxイメージとちょうどddええ
あなたがそれをするとき、それはそのドライブを一掃するべきです
ええ、私はそれを試しましたが、問題は現代のLinuxがPentium3で実行されないことです
とてもよくああ大丈夫私は古いです私は古い古いです
ええと、Linuxのバージョンは問題なく動作すると確信しています
そうそう、それはうまくいくだろう
それはフロッピーディスクがCD-ROMを設定しないということです
[音楽]私はフロッピーを持っています
os2ワープのバージョンですが、残念ながら私はそれを作ることができません私はそれを作ることができません
フロッピーのディスクがなくなったのでインストールします
読みやすいので、そうそう、見てみましょう
ええと、16ピンディップであるその16ピンをピーター
ええと、ヤンキー267の部品番号はyです。
ブラボーの場合は85b、それはミクレルまたはマイクロエルの部分です
マイクインドチャーリーロメオエコーリマええそれはベジータのガソリンです
ええ、私はそれのためのデータシートまたは何かのようなものを見つけることができないだろうと思いました
だから私はあなたがしようとしたことがありません
ええとデータシートと番号を入れて
グーグル私は私がすべてのようなものを持っています
私が得るのは、これらをあなたに売ることができると言っている中国のサイトだけですが、私たちは持っていません
彼らのためのデータシートなので、私はチップが何であるかわかりません
たぶんあなたはアマゾンやユーチューブに行って110ボルトを手に入れることができますか
私はそれがすべてだと思いますそれは彼らが引き起こす私たちのラジオです
uv1つ別のボードがありますオープナーに別のボードがあります
つまり、ラジオ受信機です。これは受信機ではありません。
ドアの開閉を制御するボード
もう一方のボードのドアの開閉
このボードに接続する他のボードがラジオ受信機である
そして、そのラジオ受信機は、このボードを開くトリガーとなるものです。
ええと、今私は私は実際にはかなりです
このボードを投げてインストールするだけで
arduinoか何かを実際に動かすようなもの
いくつか入れてくださいそれはおそらくそれが私があなたに言うことができなかったことでした
おそらく、ガレージドアオープナーを再び機能させる唯一の方法は
これでコンポーネントレベルの修復を行うことはできません。
おもう
幸運にもこのことは幸運にもこのことはいくつかのコンポーネントを調理した
これで終わりです。黒でした。
驚かないと言った時は真っ黒だった驚かない
ええ、あなたがアップデートについて考えたなら、あなたはそれが好きではありません
大丈夫男の子と女の子ええと嵐ですあなたが遅れて来てすみませんが
ええと、私たちは今行ってきましたええと、私たちは今25分行っています、そしてそれはほぼ同じくらい長いです
ロビーはええとコーヒーブレイクファイルが好きなので
もう一度シャットダウンする準備ができました。申し訳ありませんが、ええと
あなたは彼らがあなたの母親に名前を付けていないことを知っています私を笑わせます
何が起こっているのかあなたはそれが私を笑わせる名前だと知っています
何bp9がもうないのか、そしてええと、ドイツ語も
書面にはアフリカの国があります
アンディという名前の男がいるアラビア彼は政治家であり、彼は彼の名前を付けました
アドルフ・ヒトラーとアフリカの名前を追加し、彼は
イライラして私たちはやっていないと言った私はこれで政治をやっていないと言った
私はすでにあなたにそのピーターを言った
大丈夫です。これで終わりです。こんばんは。
みなさん、またはこんにちは。来週お会いしましょう。
よし、次のずっと早くここにいることができるかどうかわからない
週どちらか大丈夫あなたがしているなら私がそれをうまく得ることができるかどうか見てみましょう
オープン私は私が周りのええとスケジュールを変更することにオープンであることを意味します
ええと、あなたはあなたがタイミングについてより良い提案を持っていることを知っています
そもそも彼が提案したので、私たちはソウルに確認しました
[笑い]大丈夫みんな気をつけて
ちょっとここで波をやらせて
じゃあまたね[音楽]
君は