Olá, esta é a pausa para o café da TV categoria 5
uh para domingo, 6 de dezembro de 2020. eu sou bp 9. olá
e à minha esquerda eu tenho doug e então se aparece se
ele aparece o mesmo que aquele que acabou
lá embaixo então veremos
como isso funciona uh vamos ver um não muito no meu prato hoje tenho um
algumas coisas para falar tenho algum hardware para falar sobre um Peter
talvez você possa me ajudar com isso, mas nós conversaremos
vamos falar sobre isso bom, sim, sim, então vamos conversar sobre
que minhas habilidades de hardware não são fortes
hum, minhas habilidades de software são muito mais fortes do que minhas habilidades de hardware e então
estou tendo alguns problemas com isso tentando descobrir o que está acontecendo com isso
hum, doug na semana passada você não conseguiu falar sobre seu novo prático
framboesa pi então vamos falar sobre isso o que você
mencionei na semana passada que você faria
banheiro ok você mencionou semana passada que estava
usando isso como uma máquina de entretenimento, o que
quais são seus planos para o pi de framboesa bem hum, eu estava eu ​​tenho um roku como eu disse
e ter o res um sim ter o pi de framboesa ou qualquer
outro computador como um centro de entretenimento me permite fazer coisas que eu
não posso fazer com o roku um como assistir facebook
oh, eu não faço facebook, quero vídeos do facebook na minha tv, eu não posso fazer isso
com a corda não há mais aplicativo do Facebook no roku, costumava haver oh ok
OK
na verdade, algo que tive por alguns anos, uh, configurei como um
um centro de entretenimento antes, mas acho que preciso conseguir um ventilador para isso
não superaquece as tortas de framboesa são conhecidas por
superaquecimento sem hastes algum tipo de externo então eu usei uh
Eu costumava ir em frente não tem nem dissipador de calor
bem, isso daria certo, eu usei
um pi de framboesa para hum uh uh para jogos retro é chamado retropie
sim, mas esse kit veio com dissipadores de calor porque
você tem que saber que até mesmo rodando jogos
seria, uh, seria muito bem tributado, seria um lindo
uh uh uh máquina muito usada então uh então sim
então, além do plex ou é plex que você está planejando executar, eu presumo que estou
certeza de que não está certo o que você está planejando executar
Eu queria saber que um plex pode ser executado em roku
flex não tem um navegador embutido tanto quanto eu sei
você pode, você pode entrar em sua instância do plex
com um [música]
com uh seu navegador, um se você apenas logar em uma porta específica i
esqueça o que é essa porta, talvez eu a tenha no meu navegador, deixe-me
verifique o modo de espera enquanto eu verifico bem rápido
clique, clique, não vejo de imediato, mas hum
ok vou ver se consigo encontrar mais tarde e colocar em discord ou algo assim
mas uh se você está executando em uma caixa de sinologia ou se você está executando
em sua máquina local, não importa um
você pode facilmente
basta fazer login literalmente de qualquer PC na sua rede
agora se você obtiver o que é chamado de plex
passar, aparentemente, você pode entrar nele mesmo de fora do seu
rede eu não fiz isso uh eu não faço
pretendo, não pretendo fazer isso, então acho que mencionei na semana passada que então
de longe não há nada sobre o plex pass que
me incentiva a fazer isso, então estou feliz em deixar do jeito que está
é por agora certo, mas funciona bem por si só
você conhece o download gratuito, basta instalá-lo em seu
caixa de sinologia ou seu computador ou desktop, mas é claro se você colocar
em uma máquina desktop, ele estará em execução o tempo todo
porque uh um porque a máquina desktop tem que ser um
uh uh tem que estar funcionando para que seja sempre contatado
é sempre contactável
sim isso é realmente uh isso é realmente tudo o que eu tenho, é realmente tudo o que tenho sobre plex
exceto que eu gosto, funciona muito bem para mim
há outras pessoas que gostam, há outro
pacote de software lá fora faz algo como plex esqueci o que é
e eles gostam, gostam, mas até agora
gosto do plex, funciona muito bem, identificou todos os
toda a mídia que tenho sem muitos problemas
hum, parece funcionar muito bem para mim, então sim
vou comprar uma caixa que tem um ventilador embutido
e tudo bem, depois que eu conseguir, talvez eu possa olhar para o plex e ver o que está acontecendo
Bem, eu tenho algumas tortas de framboesa por aqui, uma das
eles um tem um tem o que é chamado de chapéu nele é
é uma placa de circuito que se conecta ao
placa principal e se estiver funcionando 24 7. não
tem um calor pode ter um dissipador de calor, deixe-me verificar
é um servidor hum sim uh eu pretendo colocar Gopher nele
Eu vou colocar eu vou colocar Gopher como meu plano
Gopher é um velho oh rapaz, vamos voltar no tempo agora
é um texto antigo apenas uh web nem mesmo baseado na internet
protocolo um que
precede a world wide web, você sabe que gopher costumava ser o caminho para
obter uh para obter informações na web e você
Sim, você veria páginas se já tivesse ouvido falar de Archie e Veronica
esses são os motores de busca para gopher ok hum
eles são todos eles estão todos relacionados um
gopher é apenas texto uh você pode baixar imagens binárias
então fotos ou executáveis ​​ou o que quer que seja você
ou arquivos zip ou o que você quiser, você está bastante restrito ao que pode
fazer e essa é uma das coisas que a web
bater uh gopher é aquele com gopher
você é muito restrito no que pode mostrar
hum, mas com a world wide web, é claro
você pode formatar a página você pode formatar o arquivo da maneira que quiser
e vai aparecer da maneira que você quiser, mas uh
ser mais complicado também significa que há mais
mais espaço para portas traseiras e buracos para entrar e
causar danos ao seu sistema, então o gopher é apenas texto
existem clientes do tipo GUI para ele, mas uh, mas Gopher é
efetivamente texto apenas então já faz um tempo desde que eu mexi com ele i
acabou baixando o uh fonte original o código-fonte do
servidor gopher original na universidade de minnesota onde eles
construiu onde eles inventaram aquele protocolo
e tem o tem o cliente e o servidor
Acontece que hum eu acho que era canoa Acontece que eles fizeram hum, eles fizeram algo
mais com uh com com gopher e e
fez algumas melhorias no protocolo, mas essas melhorias não funcionam
com o servidor original, mas se você construir seu código de acordo
sua página de acordo com o servidor original
em seguida, ele funciona com o novo servidor também, então foi isso que acabei fazendo
então você planeja fazer alguma programação com ele
doug hum, eu não sou muito programador, nunca fui capaz de entrar nisso
minhas, uh, minhas habilidades matemáticas não são tão boas, então minhas habilidades de programação não são assim
bom oh eu não acho que você precisa, eu não acho
você precisa de habilidades matemáticas para programar, mas precisa de um
processo de pensamento lógico, acho que é aí que entra a matemática na matemática.
toda lógica ok ok e então hum eu peguei
eu fui para a nossa faculdade comunitária local para computador
um, esqueci como eles chamavam, mas era para sistemas de computador de qualquer forma
ok sistemas de informação de computador ok e hum
[Música] e hum, eu fiz isso, desculpe, não eu
eu não disse aquela palavra então ok entendi
entrei em programação e um instrutor que tinha doutorado em
matemática me disse que matemática e programação são um
relacionamento um para um em termos de habilidade
eu não concordo uh minhas habilidades matemáticas não são fortes também
um então eu não posso dizer [risos]
eu diria que um processo lógico a um processo de pensamento lógico estaria longe
mais útil para você do que matemática agora eu irei
diga que minha matemática melhorou você sabe
conectando números em equações e construindo
equações um é algo que você faz na programação
o tempo todo, todas as variáveis ​​são você, mas você constrói uma fórmula
em um programa com variáveis ​​e, em seguida, você insere valores nas variáveis ​​e
você vê o que sai do outro lado, sim, programação, não é
muito não era disso que ele estava falando
eu consegui uma nova álgebra elementar sem nenhum problema ok eu entrei
álgebra intermediária e comecei a ter problemas
então eu cheguei em álgebra de nível universitário e foi como uma parede de tijolos
sim sim cálculo era uma parede de tijolos para mim também
foi isso para mim também, eu não pude, no que diz respeito à psicologia, eu posso
fazer psicologia o dia todo oh Deus, isso é assustador
mas matemática e programação não funcionam para mim ciência i
pode fazer bem, ok você sabe que entendi, fui para enfermagem
escola e eu tenho um diploma em anatomia e fisiologia que foi um
semestre completo disso
uau uau legal biologia e coisas assim eu sou bom
com mas programação e matemática não tanto
Ok, então boa sorte com seu pi de framboesa. Espero que você
entre em alguma programação porque você deseja
eu faço de qualquer maneira, mas eu sou um programador, então é uma boa diversão, é surpreendente
quão boa é a experiência de desktop em um pi um de framboesa
eu, o livro de pinho profissional, por exemplo, é apenas um pi de framboesa envenenado
e eu esqueço constantemente quando estou brincando com isso
com aquele livro de pinho profissional que é um sbc é semelhante ao pi de framboesa é
apenas a é um pouco mais forte, só isso
você usa o emmc no prime book pro ou
cartão SD tem um emmc embutido, mas posso inicializar com um cartão SD
se eu escolher fazer isso, um o uh
por padrão uh eu vou inicializar o emmc e o que eu fiz quase assim que consegui
foi eu, uh, reprogramei o emmc com um novo
imagem com uh com uma distro diferente, uma diferente
distribuição linux nela em particular, eu queria
uso uh o ambiente de desktop xfce que eu uso uns nos outros
desktop que eu tenho
então vamos falar sobre uh acho que estava dizendo que meu
habilidades de programação, sinto-me bem com minhas habilidades de programação, mas meu hardware
habilidades nem tanto
e este é o meu atual meu problema atual
esta é uma placa de circuito de um dos meus abridores de porta de garagem
e oh sim você pode ver, mas deixe-me ver se eu posso apontar isso
aqui está lá
Acho que você pode ver que o resistor
é isso aí algo queimou sim
sim, você pode ver as marcas de queimadura ao redor dele,
Acho que vou fazer alguns reparos no nível do componente porque
esta placa é tão antiga que você simplesmente não consegue encontrar
qualquer placa de reposição é montada em superfície
não, não, eles são todos, apenas leia-os
não tenho nenhum problema, não teria nenhum problema em rasgar todos esses componentes
e colocando novas no lugar, mas eu tenho que
identificar quais são os componentes aqui está o meu problema não sei se este
vai aparecer na câmera ou não, mas onde meu dedo está aqui
você pode ver alguns resistores ali e eles são de cor bege, o corpo de
o resistor é bege, três deles sim uh há dois de
na verdade, há um diodo acima dele há um capacitor
perto do meu dedo e então e aqui embaixo
há o que eu acho que é um monte de mais resistores
mas eles são todos verdes o corpo o corpo é todo verde minha pergunta é
Eu li em algum lugar que se eles são verdes assim
eles são na verdade indutores, não resistores e eu não sei se isso é verdade ou não
porque eu nunca vi como eu nunca vi um circuito que é
hum que tem tantos indutores nele
uh então estou curioso que saiu de um abridor de porta de garagem
esses relés estão trocando, hum, esses relés estão trocando
110 volts para acionar o uh para acionar o motor
que executa o um, que executa o um, executa o
porta da garagem para cima e para baixo para abri-la e fechá-la, mas é uma garagem tão velha
abridor de porta é como 20 ou 30 anos bem 20 anos de qualquer maneira que um
que a placa de circuito não é mais feita
então estou preso em fazer reparos em nível de componente
este grande e velho resistor de 2 watts tem marcas de queimadura em torno dele, você pode
veja que sim, hum, esses dois
resistores aqui ao lado do relé novamente i
não sei se você pode ver isso muito bem porque os relés estão entrando no
caminho da luz, mas você provavelmente pode ver marcas de queimadura
em torno deles também, sim, estão bem aí
e uh de qualquer maneira sim, então temos alguém tentando se juntar a um cara
pelo nome de ian sutter, mas ele não é, eu dei permissão para ele vir
mas ele não apareceu, ele não apareceu, eu não sei
mostra isso mostra juntando então eu não sei onde eu
não sei onde ele está talvez ele talvez ele apareça nós
ver o que acontece de qualquer maneira, sim, então
Peter, o que você sabe sobre resistores versus indutores e estou certo sobre
toda a coisa bege contra o uh
é muito difícil, mas porque eu faria isso é para levantar
uh qual o grande eu levantaria a extremidade
e tirar uma ponta e colocar um multímetro ali e verificar
sim sim sim eu faria isso, faria o
mesmo isso vai ser minha próxima coisa
o problema é, claro, se a placa tem de fato
ou se o componente estiver de fato queimado, então
vai ser muito curto, não vai ser a resistência certa
não, seria uma regra, pode ser, pode ser
20 mais 30 por cento mais 40 certo porque foi calafetado uh é muito
difícil, na verdade, arrepender-se, porque eu olho para os verdes
de novo porque eu quero dar uma olhada nos verdes de novo
não tenho óculos brancos e enquanto você olha para eles direi olá
para uh uh ele aparece como ian
ian sutter em sua etiqueta Olá, bom ver você
sim, desculpe, faz tanto tempo, é só domingo
agendar quase conflitos com uma reunião religiosa que eu tenho
então me desculpe, sinto muito por aquela outra pessoa que eu acho que foi
sóbrio pediu que mudássemos o tempo do
uh da reunião e estou aberto a fazer
isso, mas ele nunca sugeriu qualquer outro horário, então um
sim foi o que eu pensei também Peter, pensei que eram resistores também
o que você faz aquele acabar exatamente no multímetro
você não tem que ler o tipo de cabra, você eu leio, sim?
certo
vou verificar cada componente, tanto os capacitores quanto
resistores e os transitórios sim sim sim
o que me preocupa são esses ics porque estou preocupado com isso
o ics você poderia me dizer que a tropa negra era qual o número do
algoritmo o número em que o olho roxo
o preto ao lado do ic sim o próximo ao uh
bem, eu não consigo encontrar ai não consigo encontrar uma folha de dados nele, mas está bem na verdade
eu tenho notas sobre isso, será mais fácil para mim
abri-lo eu poderei identificar sim ii não tive sorte
encontrando uh um encontrando o um, mas vou voltar muito tempo
tempo [risos]
ok hum novamente boa tarde oh bom dia tarde
onde quer que esteja em sua parte do mundo, sinta-se à vontade para
pule e faça alguns comentários enquanto nós uh
enquanto brincamos com essas listas de componentes e outras coisas
tudo bem, tudo bem se eu contar uma história, então vamos sim com certeza
absolutamente o que está acontecendo em seu mundo bem, um amigo meu me deu um
computador Pentium 3 Windows 2000 e ele queria que eu limpasse o disco rígido
nele um disco rígido de ide antigo oh sim um ide antigo
disco rígido sim, era realmente meio
frustrante no início, porque o drive de DVD
foi completamente para colocar outra palavra então eu não poderia não arrancar com um sd
cartão será que não?
pendrive
oh o que um doug disse que não arranca com o polegar
drive ou isso é o que eu quero dizer com drive USB oh sim um pouco sim usb
dirigir
eles substituíram a unidade de dvd cd e tentaram novamente
sim, apenas substitua isso novamente, espere uma edição muito boa
Peter peter deixou ele falar com você, ele está no meio da história dele
sim, bem, isso é exatamente o que eu fiz, na verdade, por pura coincidência
aconteceu de ter um drive de DVD IDE sobressalente por aí
meu tio-avô me deu um tempo atrás, então eu pensei que você sabe o que vou tentar isso
e não funcionou no início porque eu não percebi que os drives ide têm o
você conhece os pinos escravo mestre na parte de trás, eu ia perguntar se você
se você configurou isso corretamente, então era um escravo no início e eu estou dizendo
tipo, por que isso não está funcionando e então eu pesquisei e pensei: ah, há esses
pinos na parte de trás com um jumper, então eu apenas puxei o jumper e coloquei no
ponto certo e, em seguida, funcionou inicializado direto no
para o software drivewiping, claro que isso foi depois que eu gastei
horas tentando descobrir por que o drive de DVD original não estava funcionando
e inicializando em uma escrita, então o que fiz foi pegar uma
tirei o cabo de fita do disquete dentro daquele computador e
movi-o para um computador que eu sabia que poderia inicializar
e que também tinha uma unidade de disquete
e eu escrevi que por acaso tenho dois disquetes sobressalentes por aí também
então eu escrevi uma imagem de disquete de inicialização para o disquete
sim, e funcionou também, sim, infelizmente, porque o drive de DVD estava
quebrado que não fez nada, então sim, hoje em dia, mesmo naquele velho
máquina de estilo vintage, você provavelmente poderia inicializar um
uma imagem linux ao vivo do cd-rom e apenas fazer dd sim
e deve limpar a unidade quando você fizer isso
Sim, eu tentei isso, mas o problema é que o Linux moderno não funciona em um Pentium 3
muito bem oh ok bem eu tenho velho tenho velho velho
uh versões do linux que tenho certeza que funcionariam bem
oh sim, isso funcionaria bem
é que é um disquete sem cd rom
[Música] eu tenho o uh eu tenho o disquete
versão do os2 warp, mas infelizmente eu não posso fazer isso, eu não posso fazer isso
instalar porque os discos dos disquetes não são mais
legível então ah sim vamos ver
uh peter o uh aquele 16 pinos que é um mergulho de 16 pinos
hum, vejo que é o número da peça y para yankee 267
85b para bravo é uma parte de micrel ou microelle
mike india charlie romeo echo lima sim isso é gasolina que é vegeta
sim, imaginei que não consigo encontrar uma folha de dados para isso ou algo parecido
isso então eu não tenho você você tentou
colocar na folha de dados uh e o número em
google, eu tenho, eu gosto
tudo o que vejo são sites na China que dizem que podemos vender para você, mas não temos
uma folha de dados para eles, então eu não tenho ideia do que é o chip
talvez você pudesse ir para uh amazon ou ou youtube e obter 110 volts uh
Presumo que seja tudo o que faz é o nosso rádio, eles causam um
um uv há outro tabuleiro, há outro tabuleiro no abridor
esse é o receptor de rádio bem, não este não é o receptor, este é
a placa que controla a abertura da porta
abrindo e fechando a porta do outro tabuleiro
que conecta a esta placa que outra placa é o receptor de rádio
e esse receptor de rádio é o que aciona esta placa para abrir o
uh para abrir agora estou, na verdade, estou bastante
aberto para apenas jogar esta placa e uh e instalar
como um arduino ou algo para realmente conduzir a coisa
coloque alguns coloque alguns que provavelmente foi isso que eu não poderia te dizer
provavelmente a única maneira de fazer o abridor da porta da garagem funcionar de novo se
Eu não posso fazer reparos em nível de componente neste, estarei, estarei pronto
eu acho que
bem, felizmente essa coisa, felizmente essa coisa cozinhou alguns componentes
e ponto final, então tudo bem era preto
a coisa estava preta quando eu disse que não estou surpreso, não estou surpreso
sim, se você pensou em atualizações, você não gostou
tudo bem meninos e meninas hum tempestuoso, sinto muito que você chegou tarde, mas
uh nós estivemos uh nós estamos fazendo 25 minutos agora e isso é quase o mesmo
como robbie gosta que o arquivo da pausa para o café seja tão
estamos prestes a desligá-lo novamente, sinto muito por isso, mas uh
você sabe que eles não chamam sua mãe me faz rir
o que está acontecendo você sabe que é um nome que me faz rir
o que bp9 não não de novo dentro e e bem alemão
bem, há um país africano escrito
a arábia que tem um cara chamado Andy, ele era um político e ele nomeou o seu
Adolf Hitler e adicionou o nome africano e ele conseguiu
irritado, eu disse que não estávamos fazendo, eu disse que não estávamos fazendo política nisso
coisa certa não não eu já te disse aquele Peter
na hora tudo bem, terminamos, tenha uma boa noite
a todos ou uma boa tarde a todos e uh eu te vejo na próxima semana
Tudo bem, eu não sei se poderei estar aqui muito mais cedo na próxima
semana ou tudo bem, vamos ver se consigo entender se você está
aberto a, quero dizer, estou aberto a mudar a programação, então
uh você sabe que tem uma sugestão melhor para o momento
e verificamos com Seoul porque ele sugeriu isso em primeiro lugar
[Risos] Tudo bem, todos se cuidem, oh, espere um
minuto deixe-me fazer a onda aqui bem então
cuide-se até logo [Música]
vocês