привет, это перерыв на кофе 5 категории
в воскресенье 6 декабря 2020 года. Я bp 9. Привет
и слева от меня есть Дуг, а затем, если он появится, если
Это то же самое, что и Питер
внизу, так что посмотрим
как это работает, давай посмотрим на мою тарелку сегодня не так много
Пару вещей, о которых стоит поговорить, есть какое-то оборудование, чтобы поговорить о питер
может ты поможешь мне с этим но мы поговорим
мы поговорим об этом хорошем да да да так что мы поговорим о
что мои аппаратные навыки не сильны
эм, мои навыки программирования намного сильнее, чем мои навыки работы с оборудованием, и поэтому
У меня проблемы с этим, пытаюсь понять, что с этим происходит
на прошлой неделе ты не смог поговорить о своем новом удобном денди
малина пи, так что давайте поговорим о том, что вы
упомянул на прошлой неделе, что вы бы
ванная комната хорошо, ты упомянул на прошлой неделе, что ты был
используя это как развлекательную машину, что что
каковы ваши планы относительно малинового пи, ну, я был, у меня есть року, как я уже сказал
и у меня есть разрешение, да, есть малиновый пи или любой другой
другой компьютер как развлекательный центр позволяет мне делать то, что я
не могу сделать с року эм как смотреть facebook
о, я не занимаюсь фейсбуком, я хочу видео с фейсбука на моем телевизоре, я не могу этого сделать
с веревкой больше нет приложения facebook на roku, раньше было о, хорошо
Хорошо
на самом деле то, что у меня было пару лет, я настроил его как
раньше был развлекательный центр, но я думаю, мне нужен вентилятор, так что
не перегревает малиновые пироги печально известны
перегрев без стержней какой-то внешний, поэтому я использовал э-э
У меня раньше даже нет радиатора
да ладно, что бы это сработало, я наверняка использовал
Raspberry Pi для ретро-игр, это называется ретропи
да, но этот комплект поставлялся с радиаторами, потому что
Вы должны знать, что даже в играх
это было бы эээ, это было бы довольно хорошо облагаться налогом, это было бы довольно
эээээ, сильно используемая машина, так что да
так что помимо plex или это plex вы планируете запустить я просто предполагаю plex я
уверен, что это не так, что вы планируете запускать
Мне было интересно, что um plex можно запустить в roku
flex не имеет встроенного браузера, насколько я знаю
вы можете войти в свой экземпляр plex
с эм [Музыка]
с вашим браузером, если вы просто авторизуетесь через определенный порт i
Забудь, что это за порт, возможно, он есть в моем браузере, позволь мне
проверьте, ждите пока я проверю очень быстро
щелчки щелчки я не вижу это навскидку, но гм
хорошо, я посмотрю, смогу ли я найти его позже и поставить его на раздор или что-то в этом роде
но независимо от того, запускаете ли вы его в окне Synology или запускаете ли вы
это на вашем локальном компьютере это не имеет значения ммм
ты можешь легко
просто войдите в него буквально со своего компьютера с любого компьютера в вашей сети
теперь, если вы получите то, что называется так называемым сплетением
очевидно, вы можете войти в него даже вне вашего
сеть я не делал этого ээ я не
намереваются я не собираюсь этого делать, поэтому я думаю, что я упоминал на прошлой неделе, что так
в plex pass нет ничего, что
призывает меня сделать это, поэтому я счастлив просто оставить все как есть
прямо сейчас прямо, но он отлично работает сам по себе
вы знаете бесплатную загрузку, вы просто устанавливаете ее на свой
либо Synology Box, либо ваш или ваш настольный компьютер, но, конечно, если вы поставите
это на настольном компьютере он будет работать все время
потому что, ммм, потому что настольный компьютер должен быть ммм
эээ должен быть запущен, так что с ним всегда связываются
с ним всегда можно связаться
да, это правда, это все, что у меня есть, это все, что у меня есть о плексе
за исключением того, что мне это нравится, это действительно хорошо работает для меня
Есть другие люди, которым нравится, что есть еще один
программный пакет делает что-то вроде plex, я забыл, что это такое
и им нравится им нравится но пока
мне нравится плекс, он работает очень хорошо, он идентифицировал все
все средства массовой информации, которые у меня есть, без особых проблем
эм, мне кажется, это работает очень хорошо, так что да
я собираюсь купить чехол со встроенным вентилятором
и о, хорошо, после того, как я получу это, может быть, я смогу заглянуть в plex и посмотреть, что происходит
Ну, у меня тут есть несколько пирогов с малиной, один из
У них есть то, что называется шляпой, это
это печатная плата, которая подключается к
основная плата, и если она работает 24 7. это не так
у него может быть теплоотвод, позвольте мне проверить
Это сервер, да, я планирую поставить на него суслика
я собираюсь поставить я собираюсь поставить на это суслика как мой план
суслик - старый старик, о мальчик, мы возвращаемся во времени
это старый текст только в сети, даже не в Интернете
протокол эээ
предшествует всемирной паутине, эта штука, как вы знаете, суслик раньше был способом
получить информацию в Интернете, и вы
да, вы бы видели страницы, если бы слышали об Арчи и Веронике
это поисковые системы для суслика, хорошо
они все они все связаны ммм
gopher - это только текст, вы можете загружать двоичные изображения
так что картинки или исполняемые файлы или что там такое вы
или zip-файлы или что угодно, что вы хотите, вы довольно ограничены в том, что можете
делать, и это одна из вещей, которые в Интернете
бить ээээ суслик на это с сусликом
вы очень ограничены в том, что вы можете показать
гм, но с всемирной паутиной конечно
вы можете отформатировать страницу, вы можете отформатировать файл как хотите
и он будет отображаться так, как вы хотите, но э-э
быть более сложным также означает, что есть еще
больше места для черных дверей и дыр, чтобы войти и
нанести ущерб вашей системе, поэтому суслик работает только с текстом
для этого есть клиенты типа GUI, но гофер
эффективно текст только так, что это было давно, так как я испортил его я
закончился тем, что загрузил исходный исходный код из
оригинальный сервер суслика в университете Миннесоты, где они
построили там, где изобрели этот гм протокол
и у него есть клиент и сервер
оказывается я думаю это было каноэ оказывается они сделали ммм они что-то сделали
еще с э-э с сусликом и и
внесли некоторые улучшения в протокол, да, но эти улучшения не работают
с исходным сервером, но если вы создадите свой код в соответствии с
ваша страница в соответствии с исходным сервером
то он работает и с новым сервером, так что я закончил
так что вы планируете программировать с ним
Даг ммм, я не особо разбираюсь в программировании, я никогда не мог в это вникнуть
мои математические навыки не так хороши, поэтому мои навыки программирования не такие
хорошо, о, я не думаю, что тебе нужно, я не думаю
вам нужны математические навыки для программирования, но вам нужен
логический мыслительный процесс, я думаю, вот где математика приходит в математику
Вся логика хорошо, хорошо, а потом я взял
Я ходил в местный общественный колледж за компьютером
Я забыл, как они это называли, но это было для компьютерных систем в любом случае
хорошо компьютерные информационные системы хорошо и эм
[Музыка] и я сделал это, извините, нет, я
Разве я не сделал это одно слово, так хорошо, понял
Я начал программировать, а инструктор со степенью доктора философии
математики сказали мне, что математика и программирование
индивидуальные отношения с точки зрения способностей
я не согласен, мои математические навыки тоже не сильные
один, поэтому я не могу сказать [Смех]
я бы сказал, что логический процесс мыслительный процесс дал бы
более полезен для тебя, чем математика, теперь я буду
скажи, что моя математика улучшилась, ты знаешь
вставка чисел в уравнения и построение
уравнения um это то, чем вы занимаетесь в программировании
все время это все переменные, но вы строите формулу
в программе с переменными, а затем вы вставляете значения в переменные и
вы видите, что выходит на другом конце да, это не программирование
много, это не то, о чем он говорил
я получил новую элементарную алгебру без проблем хорошо я попал в
промежуточная алгебра, и у меня начались проблемы, хорошо
Затем я попал в алгебру уровня колледжа, и это было похоже на кирпичную стену
да, да, расчет тоже был для меня кирпичной стеной
это было для меня тоже я не мог нет что касается психологии я могу
занимаюсь психологией весь день, о боже, это страшно
но математика и программирование не работают для меня наука я
могу делать хорошо хорошо ты знаешь я понял я пошел к медсестре
школу, и я получил анатомию и физиологию, которая была
полный семестр этого
вау, вау, хорошая биология и тому подобное, я в порядке
с программированием и математикой не так много
Хорошо, удачи тебе с Raspberry Pi, надеюсь, ты
действительно занимайтесь программированием, потому что вы хотите
Я все равно делаю, но тогда я программист, так что это весело, это удивительно
Насколько хорош рабочий стол на Raspberry Pi?
Например, сосновая книга Pro - это просто усиленный малиновый пи
и я постоянно забываю, забываю, когда играю с этим
с той сосновой книгой, что это sbc, это похоже на малину пи, это
просто немного сильнее, вот и все
вы используете emmc на Prime Book Pro или
sd-карта имеет встроенный emmc, но я могу загрузиться с sd-карты
если я решу сделать это, ммм
по умолчанию я загружаюсь с emmc и то, что я сделал, почти сразу, как только получил
это я перепрограммировал emmc на новый
изображение с ээ с другим дистрибутивом другой
Linux, в частности, я хотел
использовать среду рабочего стола xfce, которую я использую каждый другой
рабочий стол, который у меня есть
тогда давай поговорим о ... я думаю, я говорил, что мой
навыки программирования я доволен своими навыками программирования, но мое оборудование
навыков не так много
и это моя текущая моя текущая проблема
Это печатная плата одного из моих открывателей гаражных ворот
и о да, вы можете видеть, но позвольте мне посмотреть, могу ли я указать на это
вот оно там
я думаю, вы могли бы увидеть, что резистор
вот тут что-то сгорело да
да, вы можете видеть следы ожогов вокруг него, так что
Я думаю, что сделаю ремонт на уровне компонентов, потому что
эта доска настолько старая, что ты просто не можешь найти
любые сменные платы, это поверхностный монтаж
нет нет они все они все просто читают их
у меня нет, у меня не будет проблем с копированием всех этих компонентов
и поставить новое на место, но я должен
определить, какие компоненты здесь моя проблема, я не знаю, если это
всплывет на камеру или нет, но где мой палец здесь
вы можете увидеть несколько резисторов прямо здесь, и они бежевого цвета, корпус
резистор бежевого цвета, три из них, да, есть два
у них на самом деле там диод над ним есть конденсатор
рядом с моим пальцем, а затем и здесь
я думаю, есть еще много резисторов
но они все зеленые, тело все зеленое, мой вопрос
Я где-то читал, что если они такие зеленые
на самом деле это индукторы, а не резисторы, и я не знаю, правда это или нет
потому что я никогда не видел таких, как никогда не видел такой схемы, которая
эм, на нем так много индукторов
ну так мне любопытно, что это из открывателя ворот гаража
эти реле переключаются, эти реле переключаются
110 вольт, чтобы управлять двигателем
который запускает um, который запускает um запускает
дверь гаража вверх и вниз, чтобы открыть и закрыть, но это такой старый гараж
дверной открыватель, это как 20 или 30 лет, ну 20 лет в любом случае, эм
что печатная плата просто больше не производится
Так что я застрял в ремонте на уровне компонентов
на этом большом старом 2-ваттном резисторе есть следы ожога, вы можете
смотри, да эти двое
резисторы здесь рядом с реле снова я
не знаю, хорошо ли вы это видите, потому что реле попадают в
путь света, но вы, вероятно, можете увидеть следы ожогов
вокруг них тоже да прямо там
и в любом случае да, так что у нас есть кто-то, кто пытается присоединиться к парню
по имени Йен Саттер, но он не я дал ему разрешение прийти
но он не появляется он не появляется я не знаю
показывает присоединение, поэтому я не знаю, где я
не знаю где он может быть может он появится мы
в любом случае посмотрим, что произойдет, ага, так
Питер, что ты знаешь о резисторах и катушках индуктивности, и я прав
вся эта штука бежевого цвета по сравнению с э-э
это очень сложно, но зачем мне это делать, так это поднимать
э-э, что за большой, я бы поднял конец
и снимите один конец и поставьте туда мультиметр и проверьте его
да, да, я бы сделал это, я бы сделал
то же самое, это будет моим следующим делом
проблема, конечно, в том, что если на плате
или если компонент действительно обгорел, тогда
это будет очень коротко, это не будет правильное сопротивление
нет, это было бы правилом, может быть, это могло быть
На 20 процентов больше, на 30 процентов больше, чем на 40, потому что в нем конопатить, это очень
трудно на самом деле сожалеть, потому что я смотрю на зеленые
снова, потому что я хочу снова взглянуть на зеленые
У меня нет белых очков, и пока ты смотришь на них, я поздороваюсь
э-э, он появляется как Иэн
Иэн Саттер на этикетке: привет, рад тебя видеть
да, извините, это было так давно, это просто воскресенье
расписание почти противоречит религиозному собранию, которое у меня есть
так что мне жаль, я сожалею об этом, кто-то другой, я думаю, это был
трезвый попросил, чтобы мы изменили время
о встрече, и я готов сделать
это, но он никогда не предлагал другого временного интервала, так что гм
да, я тоже думал об этом, Питер, я тоже думал, что они резисторы
что вы делаете, что один в конечном итоге на мультиметре
Тебе не обязательно читать козла, я умею
конечно
Я собираюсь проверить каждый компонент, как конденсаторы, так и
резисторы и переходные процессы да да да
меня беспокоят эти ИС, потому что меня беспокоит то, что
ics, не могли бы вы сказать мне, что это был черный отряд, каково число
Алгоритм числа на каком синяке под глазом
черный рядом с ic, да, рядом с uh
ну, я не могу найти, я не могу найти на нем лист данных, но на самом деле это хорошо
у меня есть заметки по этому поводу, мне будет легче
открой его я смогу идентифицировать да мне не повезло
найти ээээ найти эм, но я вернусь надолго
время [смех]
хорошо, снова, добрый день, доброе утро, полдень
где бы это ни было в вашем эм, в вашей части мира, не стесняйтесь
вскочите и сделайте несколько комментариев, пока мы
пока мы играем с этими списками компонентов и прочим
хорошо, как это нормально, если я расскажу историю, тогда давайте сделаем да, абсолютно
Абсолютно что происходит в твоем мире? Мой друг дал мне
компьютер Pentium 3 Windows 2000, и он хотел, чтобы я стер жесткий диск
на нем старый жесткий диск ide, о да, старый ide
жесткий диск да, это было действительно отчасти
сначала расстраивает, потому что оказывается, что у DVD-привода
полностью ушел, чтобы поставить еще одно слово, поэтому я не мог, он не загружается с SD
карта не будет
USB-накопитель
о, что эм дуг сказал, это не сработает
диск либо это то, что я имею в виду под USB-диском, да, немного, да, USB
водить машину
они заменили dvd cd drive, а затем попробовали снова
да, просто замените это снова, держите очень хорошее редактирование
Питер Питер позволь ему поговорить с тобой он в середине своей истории
да, это именно то, что я сделал, я на самом деле по чистой случайности
случайно завалялся запасной дисковод ide dvd
мой двоюродный дедушка дал мне некоторое время назад, поэтому я подумал, что вы знаете, что я попробую
и сначала это не сработало, потому что я не понимал, что у дисков ide есть
вы знаете булавки главного раба на спине, я собирался спросить, вы
если вы настроили это правильно, сначала это был такой раб, и я говорю
например, почему это не работает, а потом я посмотрел, я подумал, что это
булавки на спине с перемычкой, поэтому я просто вытащил перемычку и вставил ее в
правильное место, а затем он сработал, загрузился прямо в
к программе очистки диска, конечно, это было после того, как я потратил
часов пытается понять, почему оригинальный DVD-привод не работает
и загрузившись в писатель, так что я сделал то, что я взял
я вынул ленточный кабель из дискеты внутри этого компьютера и
переместил его на компьютер, с которого я знал, что могу загрузиться
и в нем также был дисковод для гибких дисков
и я написал, что у меня тоже есть две запасные дискеты
поэтому я записал образ загрузочной дискеты на дискету
да, и это тоже сработало да да, к сожалению, потому что привод DVD был
сломанный, который ничего не сделал, так что да, в эти дни даже на этом старом
машина в винтажном стиле, вы, вероятно, могли бы загрузить um
Живой образ Linux с компакт-диска и просто делай дд да
и он должен стереть этот диск, когда вы это сделаете
да, я пробовал это, но проблема в том, что современный Linux не работает на Pentium 3
хорошо, хорошо, хорошо, у меня старые, у меня старые, старые
ээ, версии Linux, которые, я уверен, будут работать нормально
о да, это будет нормально работать
это то, что набор дискет нет компакт-диска
[Музыка] у меня есть дискета
версия os2 warp но, к сожалению, я не могу сделать это я не могу сделать это
установить, потому что дисков больше нет
читаемый так что ах да давай посмотрим так
Питер, этот 16-контактный, это 16-контактный провал
эээ, я вижу, это номер детали y для [ __ ] 267
85b для браво это часть микрела или микроэлемента
майк индия чарли ромео эхо лима да это бензин это вегета
да, я подумал, что я не могу найти для него лист данных или что-то вроде
это так у меня нет ты пытался
впишите в технический паспорт и номер в
гугл у меня есть все нравится
все, что у меня есть, это сайты в Китае, которые говорят, что мы можем продать их вам, но у нас нет
лист данных для них, так что я понятия не имею, что за чип
Может быть, вы могли бы пойти в амазонку или на YouTube и получить 110 вольт
Я полагаю, это все, что он делает, это наше радио, они вызывают
уф одна есть другая доска есть еще одна доска в открывателе
это радиоприемник ну нет это не приемник это
доска, которая контролирует открытие двери
открытие и закрытие двери другой борт
который подключается к этой плате, что другая плата является радиоприемником
и именно этот радиоприемник заставляет эту плату открывать
э-э, чтобы открыть сейчас, я на самом деле довольно
открыт для того, чтобы просто выбросить эту доску и установить
как Arduino или что-то еще, чтобы действительно управлять этим
Положи немного, что, наверное, это то, что я не мог тебе сказать
вероятно, это единственный способ заставить открывать гаражные ворота снова, если
я не могу сделать ремонт на уровне компонентов на этом я буду я буду делать
я думаю
К счастью, эта штука, к счастью, эта штука просто приготовила некоторые компоненты
и это конец, так что это было черным
вещь была черной, когда я сказал тебе, что не удивлен, я не удивлен
да, если вы думали об обновлениях, вам это не нравится
хорошо, мальчики и девочки, эм бурно, мне жаль, что вы опоздали, но
мы прошли уже 25 минут, и это примерно столько же
как Робби любит, чтобы файл перерыва на кофе был таким
мы готовы закрыть его снова, мне очень жаль, но э-э
ты знаешь, они не зовут твою мать, заставляет меня смеяться
что происходит, ты знаешь, это имя заставляет меня смеяться
Что за bp9, нет, снова внутри, и, скорее, по-немецки
ну, там написано африканское государство
Аравия, у которой есть парень по имени Энди, он был политиком, и он назвал свой
Адольф Гитлер и добавил африканское имя, и он получил
раздражен я сказал, что мы не делаем я сказал, что мы не занимаемся политикой в ​​этом
все правильно нет нет я уже сказал тебе, что Питер
в то время, хорошо, хорошо, мы закончили, хорошего вечера
Всем или всем добрый день, и я увижу вас на следующей неделе
хорошо, я не знаю, смогу ли я быть здесь намного раньше в следующем
Неделя либо хорошо, давай посмотрим, смогу ли я поправиться, если ты
открыт для я имею в виду, я открыт для изменения графика так
вы знаете, у вас есть лучшее предложение по срокам
и мы связались с Сеулом, потому что он предложил это в первую очередь
[Смех] Хорошо, всем позаботьтесь, подождите
Минут, позволь мне сделать волну здесь, хорошо, тогда
будьте осторожны, увидимся позже [Музыка]
ты