hola esta es la pausa para el café de tv de categoría 5
uh para el domingo 6 de diciembre de 2020. Soy bp 9. hola
y a mi izquierda tengo doug y luego si aparece si
aparece igual, entonces ese es Peter Down
ahí abajo para que veamos
cómo funciona eso uh veamos um no hay mucho en mi plato hoy tengo un
un par de cosas de las que hablar tengo algo de hardware para hablar de um peter
tal vez puedas ayudarme con eso pero hablaremos
hablaremos de eso bueno, sí, sí, así que tendremos una charla sobre
que mis habilidades de hardware no son fuertes
um, mis habilidades de software son mucho más fuertes que mis habilidades de hardware, por lo que
Estoy teniendo algunos problemas con eso tratando de averiguar qué está pasando con eso
um tan doug la semana pasada que no pudiste hablar sobre tu nuevo handy-dandy
frambuesa pi, así que hablemos de eso.
mencioné la semana pasada que era un
baño está bien, mencionaste la semana pasada que estabas
usando eso como una máquina de entretenimiento, ¿qué qué
¿Cuáles son tus planes para la frambuesa pi? Bueno, yo tenía un roku como dije
y el tener el currículum, sí, el raspberry pi o cualquier
otra computadora como centro de entretenimiento me permite hacer cosas que
no puedo hacer con el roku um como ver facebook
oh yo no hago facebook quiero videos de facebook en mi tv no puedo hacer eso
con la cuerda ya no hay aplicación de facebook en roku solía estar oh ok
bueno
en realidad algo que he tenido durante un par de años, lo he configurado como un
un centro de entretenimiento antes, pero creo que necesito conseguir un ventilador para
no se sobrecalienta, um, los pasteles de frambuesa son conocidos por
sobrecalentamiento sin varillas algún tipo de externo, así que usé uh
yo solía seguir adelante ni siquiera tiene un disipador de calor
Oh, bueno, eso lo haría seguro que usé
una frambuesa pi para um uh uh para juegos retro se llama retropie
sí, pero ese kit vino con disipadores de calor porque
tienes que saber que um incluso ejecutando juegos
sería uh estaría bastante bien gravado sería un bonito
uh uh uh máquina muy usada, así que sí
así que aparte de plex o es plex que planeas ejecutar, asumo que plex soy
seguro que eso no es correcto um lo que planeas ejecutar
me preguntaba um plex se puede ejecutar en roku
flex no tiene un navegador integrado, que yo sepa
puede, puede iniciar sesión en su instancia plex
con um [Música]
con tu navegador um si solo inicias sesión en un puerto específico i
Olvida cuál es ese puerto um, puedo tenerlo en mi navegador, déjame
Verificar espera mientras yo verifico muy rápido
haga clic en clics no lo veo de repente, pero um
bien, veré si puedo encontrarlo más tarde y ponerlo en discordia o algo así
pero si lo está ejecutando en una caja de synology o si está ejecutando
en su máquina local, no importa um
tu puedes fácilmente
simplemente inicie sesión literalmente desde su desde cualquier PC en su red
ahora, si obtienes lo que se llama el llamado plex
pasar aparentemente, puede iniciar sesión incluso desde fuera de su
red no he hecho eso uh yo no
no tengo la intención de hacer eso, así que creo que mencioné la semana pasada que
lejos no hay nada sobre el plex pass que
me anima a hacer eso, así que estoy feliz de dejarlo como está
es por ahora, pero funciona bien solo
ya conoce la descarga gratuita, simplemente instálela en su
ya sea Synology Box o su máquina de escritorio o la suya, pero por supuesto si coloca
en una máquina de escritorio, estará funcionando todo el tiempo
porque uh um porque la máquina de escritorio tiene que ser um
uh uh tiene que estar funcionando para que siempre se contacte
siempre es contactable
si eso es realmente uh eso es realmente todo lo que tengo es realmente todo lo que tengo sobre plex
excepto que lo disfruto, funciona muy bien para mí
hay otras personas a las que les gusta que hay otra
paquete de software por ahí hace algo como plex, olvido lo que es
y les gusta les gusta pero hasta ahora
me gusta plex, funciona muy bien, ha identificado todos los
todos los medios que tengo sin demasiado problema
um parece funcionar bastante bien para mí así que sí
voy a comprar un estuche que tenga un ventilador incorporado
y bueno, después de entender eso, tal vez pueda mirar en plex y ver qué está pasando
Bueno, tengo unos pasteles de frambuesa por aquí, uno de
ellos um tiene un tiene lo que se llama un sombrero en él es
es una placa de circuito que se conecta a la
placa principal y si está funcionando 24 7. no
tener calor, podría tener un disipador de calor déjame comprobar
es que un servidor, sí, uh, planeo ponerle gopher
voy a poner voy a poner gopher como mi plan
Gopher es un viejo oh chico, ahora vamos atrás en el tiempo
es un texto antiguo solo uh web ni siquiera basado en internet basado en internet
protocolo um que
precede a la World Wide Web, esto que sabes que Gopher solía ser el camino para
obtener uh para obtener información en la web y usted
sí, verías páginas si has oído hablar de Archie y Veronica
esos son motores de búsqueda para gopher, ok um
son todos ellos están todos relacionados um
Gopher es solo texto uh, puedes descargar imágenes binarias
así que imágenes o ejecutables o lo que sea que seas
o archivos zip o lo que sea que desee, está bastante restringido en lo que puede
hacer y esa es una de las cosas que es una de las cosas que la web
batir uh gopher es eso con gopher
estás muy restringido en lo que puedes mostrar
um pero con world wide web, por supuesto
puede formatear la página puede formatear el archivo de la forma que desee
y se mostrará de la forma que quieras, pero eh
ser más complicado también significa que hay más
más espacio para las puertas traseras y los agujeros para entrar y
Daña tu sistema por lo que Gopher es solo texto
hay clientes de tipo um de interfaz gráfica de usuario para él, pero uh, pero Gopher es
efectivamente solo envía un mensaje de texto, así que ha pasado un tiempo desde que me metí con él.
terminó descargando la fuente original uh el código fuente de la
servidor gopher original en la universidad de minnesota, donde
lo construyó donde inventaron ese um protocolo
y tiene el tiene el cliente y el servidor
resulta um creo que fue una canoa resulta que hicieron um hicieron algo
más con uh con con gopher y y
hizo algunas mejoras en el protocolo, sí, pero esas mejoras no funcionan
con el servidor original, pero si crea su código de acuerdo
tu página según el servidor original
luego también funciona con el nuevo servidor, así que eso es lo que terminé haciendo
Entonces, ¿planeas hacer alguna programación con él?
doug um no soy un gran programador nunca he podido entrar en eso
mi uh mis habilidades matemáticas no son tan buenas así que mis habilidades de programación no son tan
bueno, oh, no creo que necesites, no creo
necesitas habilidades matemáticas para programar pero necesitas un
proceso de pensamiento lógico creo que ahí es donde entran las matemáticas en matemáticas es
toda la lógica está bien está bien y luego um tomé
Fui a nuestro colegio comunitario local por computadora
um, olvido cómo lo llamaron, pero era para sistemas informáticos de alguna manera
ok sistemas de información informática ok y um
[Música] y um hice eso lo siento no yo
¿No hice esa palabra tan bien?
me metí en programación y um el instructor que tenía un doctorado en
las matemáticas me dijeron que las matemáticas y la programación son una
Relación uno a uno en términos de capacidad.
No estoy de acuerdo, uh, mis habilidades matemáticas tampoco son fuertes
uno así que no puedo decir [Risas]
Yo diría que un proceso de pensamiento lógico y lógico estaría lejos
más útil para ti que las matemáticas ahora lo haré
di que mis matemáticas mejoraron tu sabes
conectar números en ecuaciones y construir
ecuaciones es algo que haces en programación
todo el tiempo son todas las variables, pero construyes una fórmula
en un programa con variables y luego inserta valores en las variables y
ves lo que sale por el otro extremo, sí, eso es programación, ¿no es eso?
mucho eso no es de lo que estaba hablando
obtuve una nueva álgebra elemental sin ningún problema, de acuerdo, me metí en
álgebra intermedia y comencé a tener problemas bien
luego llegué a álgebra de nivel universitario y fue como una pared de ladrillos
sí, sí, el cálculo también fue una pared de ladrillos para mí
Eso fue todo para mí, no pude, en lo que respecta a la psicología, puedo
haz psicología todo el día oh Dios eso da miedo
pero um las matemáticas y la programación no funcionan para mí ciencia yo
puedo hacerlo bien está bien sabes que lo tengo fui a enfermería
escuela y obtuve una a en anatomía y fisiología que fue un
semestre completo de eso
wow wow bonita biología y cosas así estoy bien
con programación y matemáticas no tanto
está bien, buena suerte con tu raspberry pi ii espero que
entra en algo de programación porque quieres
lo hago de todos modos, pero luego soy un programador, así que es muy divertido, es sorprendente
qué tan buena es la experiencia de escritorio en una frambuesa pi um
i the pine book pro, por ejemplo, es solo una frambuesa pi mejorada
y me olvido constantemente cuando estoy jugando con eso
con ese pine book pro que es un sbc es similar al raspberry pi es
solo un es solo un poco más fuerte eso es todo
utiliza el emmc en el prime book pro o
tarjeta sd tiene un emmc incorporado pero puedo arrancar desde una tarjeta sd
si elijo hacer eso el um el uh
por defecto uh arrancaré el emmc y lo que hice casi tan pronto como obtuve
fue yo uh reprogramé el emmc con un nuevo
imagen con uh con una distro diferente a diferente
distribución de Linux en él, en particular, quería
use el entorno de escritorio xfce que uso en todos los demás
escritorio que tengo
en ese momento hablemos de uh creo que estaba diciendo que mi
habilidades de programación me siento bien con mis habilidades de programación, pero mi hardware
habilidades no tanto
y este es mi problema actual, uh
esta es una placa de circuito de uno de mis abre-puertas de garaje
y oh sí puedes ver pero déjame ver si puedo señalarlo
aqui esta alli
Creo que podrías ver que la resistencia
eso es justo ahí algo quemado, sí
sí, puedes ver las marcas de quemaduras a su alrededor, así que
Creo que haré algunas reparaciones a nivel de componentes en esto porque
este tablero es tan viejo que simplemente no puedes simplemente no puedes encontrar
cualquier tablero de reemplazo, esto está montado en la superficie
No, no, son todos, solo léelos.
No tengo, no, no tendría ningún problema para extraer todos estos componentes
y poner nuevo en su lugar, pero tengo que
identificar cuáles son los componentes, aquí está mi problema, no sé si esto
aparecerá en la cámara o no, pero donde está mi dedo aquí
puedes ver algunas resistencias allí mismo y son de color beige el cuerpo de
la resistencia es de color beige tres de ellos sí uh hay dos de
ellos en realidad hay un diodo encima hay condensador
cerca de mi dedo y luego y luego aquí abajo
hay lo que creo que es un montón más de resistencias
pero todos son verdes el cuerpo el cuerpo es todo verde mi pregunta es
he leído en alguna parte que si son verdes así
en realidad son inductores, no resistencias y no sé si eso es cierto o no
porque nunca he visto como nunca he visto un circuito que es
um que tiene tantos inductores en él
uh, así que tengo curiosidad, es de un abridor de puerta de garaje
estos relés están cambiando um estos relés están cambiando
110 voltios para impulsar el uh para impulsar el motor
que ejecuta el um que ejecuta el um ejecuta el
puerta del garaje hacia arriba y hacia abajo para abrirla y cerrarla, pero es un garaje tan viejo
abridor de puerta tiene como 20 o 30 años bueno 20 años de todos modos que el um
que la placa de circuito ya no está hecha
así que estoy atascado haciendo reparaciones a nivel de componentes
esta gran resistencia de 2 vatios tiene marcas de quemaduras a su alrededor, puedes
mira eso sí um estos dos
resistencias aquí al lado del relé de nuevo i
No sé si puedes verlo muy bien porque los relés están entrando en
camino de la luz, pero probablemente puedas ver marcas de quemaduras
a su alrededor también, sí, están ahí
y uh de todos modos sí, así que tenemos a alguien tratando de unirse a un amigo
con el nombre de ian sutter pero no lo es, le he dado el visto bueno para que venga
adentro, pero no lo ha hecho, no está apareciendo, no lo sé
muestra que muestra unirse, así que no sé dónde
no sé dónde está, tal vez él, tal vez aparezca, nosotros
mira lo que pasa en cualquier caso um sí así
Peter, ¿qué sabes sobre resistencias frente a inductores? ¿Tengo razón?
todo el asunto del color beige versus el uh
es muy difícil pero lo que haría es levantar
uh ¿cuál es el grande? Levantaría el final
y quitar un extremo y poner un multímetro allí y comprobarlo
si si si yo haría eso yo haría el
lo mismo que va a ser lo siguiente
el problema es, por supuesto, si el tablero tiene de hecho
o si el componente está quemado, entonces
va a ser muy corto, no va a ser la resistencia adecuada
No, sería una regla, podría ser, podría ser
20 más 30 por ciento más 40 correcto porque se calafateó uh es muy
Difícil de arrepentirme porque miro los verdes
otra vez porque quiero echar un vistazo a los verdes otra vez
No tengo mis lentes blancos y mientras los miras te diré hola
para uh uh aparece como ian
ian sutter en su etiqueta hola bueno verte
sí, lo siento, ha pasado tanto tiempo, es solo el domingo
El horario casi entra en conflicto con una reunión religiosa que tengo
así que lo siento, lo siento por alguien, alguien más, creo que fue
sobrio pidió que um que cambiamos el tiempo de la
uh de la reunión y estoy dispuesto a hacer
eso, pero nunca sugirió ningún otro horario así que um
Sí, eso es lo que pensé también Peter, pensé que también eran resistencias
¿Qué haces que acabe exactamente en el multímetro?
no tienes que leer el tipo de cabra, ¿verdad?
Por supuesto
Voy a comprobar todos los componentes, tanto los condensadores como los
resistencias y los transitorios sí sí sí sí
lo que me preocupa son esos ics porque me preocupa que
los ics podrían decirme que la tropa negra era el número de
algoritmo el número en lo que el ojo negro el
negro al lado del ic, sí, al lado del uh
bueno, no puedo encontrar ai no puedo encontrar una hoja de datos, pero está bien, de hecho
tengo notas al respecto, va a ser más fácil para mí
Ábrelo, podré identificarlo, sí, no tuve suerte.
encontrando uh um encontrando el um pero volveré un largo
tiempo [risas]
ok um de nuevo buenas tardes oh buenos dias tarde
donde sea que esté en tu um en tu parte del mundo siéntete libre de
salte y haga algunos comentarios mientras nosotros uh
mientras jugamos con estas listas de componentes de um y esas cosas
Está bien, ¿cómo está bien si cuento una historia, entonces hagámoslo?
absolutamente lo que está pasando en tu mundo, bueno, un amigo me dio un
Pentium 3 con Windows 2000 y quería que limpiara el disco duro
en él un viejo disco duro ide oh sí un viejo ide
disco duro, sí, fue realmente una especie de
frustrante al principio porque resulta que la unidad de DVD tenía
se fue por completo para poner otra palabra, así que no pude, no arrancará desde un sd
tarjeta ¿no?
unidad USB
oh lo que um doug dijo que no arrancará del pulgar
conducir o eso es lo que quiero decir con una unidad USB oh sí un poco sí USB
conducir
Reemplazaron la unidad de CD y DVD y luego intentaron nuevamente
sí, solo reemplázalo nuevamente, mantén una muy buena edición
peter peter deja que hable contigo está en medio de su historia
sí, bueno, eso es exactamente lo que hice, en realidad, por pura coincidencia
tenía una unidad de dvd ide de repuesto por ahí
mi tío abuelo me había dado hace un tiempo, así que pensé que sabías lo que intentaré eso
y no funcionó al principio porque no me di cuenta de que las unidades ide tienen la
sabes los pines maestro-esclavo en la parte posterior, iba a preguntarte si
si lo configuró correctamente para que fuera un esclavo al principio y estoy diciendo
como por qué esto no funciona y luego lo busqué y pensé, oh, hay estos
alfileres en la parte posterior con un jersey, así que simplemente saqué el jersey y lo puse en el
lugar correcto y luego funcionó directamente en el
al software drivewiping, por supuesto, esto fue después de haber gastado
horas tratando de averiguar por qué la unidad de DVD original no funcionaba
y arrancando en una escritura, lo que hice fue tomar un
Saqué el cable plano del disquete dentro de esa computadora y
lo moví a una computadora desde la que sabía que podía arrancar
y que también tenía una unidad de disquete
y escribí que resulta que tengo dos disquetes de repuesto por ahí también
así que escribí una imagen de disquete de arranque en el disquete
sí, y eso también funcionó, sí, desafortunadamente, porque la unidad de DVD estaba
roto que no hizo nada así que sí um estos días incluso en ese viejo
máquina de estilo vintage que probablemente podrías arrancar um
una imagen de linux en vivo desde el cd-rom y simplemente haz dd, sí
y debería borrar esa unidad cuando hagas eso
Sí, lo intenté, pero el problema es que Linux moderno no se ejecuta en un Pentium 3.
muy bien oh ok bueno tengo viejo tengo viejo viejo
uh versiones de Linux que estoy seguro que funcionarían bien
Oh, sí, eso funcionaría bien
es que es que un disquete sin cd rom
[Música] tengo el uh tengo el disquete
versión de os2 warp pero desafortunadamente no puedo hacerlo, no puedo hacerlo
instalar porque los discos los disquetes ya no son
legible así que ah sí, veamos así
uh peter el uh ese pin de 16 que es un dip de 16 pines
Veo que es el número de parte y para Yankee 267
85b para bravo es una parte de mikrel o microelle
mike india charlie romeo echo lima sí eso es gasolina eso es vegeta
Sí, pensé que no podría encontrar una hoja de datos ni nada por el estilo.
que para que yo no tenga tu has intentado
poner en la hoja de datos y el número en
google tengo tengo todo como
todo lo que obtengo son sitios en China que dicen que podemos vendérselos, pero no tenemos
una hoja de datos para ellos, así que no tengo idea de qué es el chip
¿Quizás podrías ir a uh amazon o youtube y obtener 110 voltios uh?
supongo que es todo lo que hace es nuestra radio que causan un
uno uv hay otro tablero hay otro tablero en el abridor
ese es el receptor de radio bueno no este no es el receptor este es
el tablero que controla la apertura de la puerta
apertura y cierre de la puerta el otro tablero
que se conecta a esta placa esa otra placa es el receptor de radio
y ese receptor de radio es lo que hace que esta placa abra el
uh para abrir el ahora estoy en realidad bastante
abierto para lanzar esta tabla y eh e instalar
como un arduino o algo para conducir la cosa
pon algunos pon algunos que probablemente eso fue lo que no pude decirte
probablemente la única forma en que voy a hacer que el abridor de la puerta del garaje vuelva a funcionar si
No puedo hacer reparaciones a nivel de componentes en esto. Estaré listo.
Yo creo que
bueno, afortunadamente, esta cosa solo afortunadamente esta cosa solo cocinó algunos componentes
y ese es el final, así que bien, era negro
la cosa estaba negra cuando te dije que no me sorprende no me sorprende
sí, si pensaste en actualizaciones, no te gustan
de acuerdo chicos y chicas um tormentoso lamento que hayas llegado tarde pero
uh, hemos estado uh, llevamos 25 minutos y eso es casi el mismo tiempo
como a robbie le gusta que el archivo de la pausa para el café sea tan
estamos a punto de apagarlo de nuevo, lo siento mucho, pero eh
sabes que no nombran a tu madre me hace reír
que esta pasando sabes que es un nombre que me hace reir
que bp9 no no otra vez dentro y uh bien alemán
Bueno, hay un país africano en el escrito
Arabia que tiene un tipo llamado Andy, era un político y lo llamó
Adolf Hitler y añadió el nombre africano y consiguió
molesto, dije que no estábamos haciendo, dije que no estábamos haciendo política en esto
Cosa bien no no ya te lo dije Peter
en el momento está bien está bien, hemos terminado que tengas una buena noche
a todos o buenas tardes a todos y uh te veré la semana que viene
De acuerdo, no sé si podré estar aquí mucho antes.
semana o bien, veamos si puedo hacerlo bien si estás
abierto a, quiero decir, estoy abierto a cambiar el horario, así que
uh sabes que tienes una mejor sugerencia para el momento
y lo consultamos con seúl porque él lo sugirió en primer lugar
[Risas] está bien, todos tengan cuidado, oh, espera un
un minuto déjame hacer la ola por aquí bien entonces
cuídate hasta luego [Música]
tú