นี่คือเรื่องราวที่ ถูกครอบคลุม นี้
สัปดาห์ใน ห้องข่าวทีวี หมวดหมู่ 5
ราสเบอร์รี่ PI ของ TV Add-on ใหม่หมดลง แล้ว
มีการจับ สำหรับผู้ใช้ในแคนาดามา
สหรัฐอเมริกาใช้งาน VMware
ผลิตภัณฑ์เซิร์ฟเวอร์เสมือนจริง ถึงเวลาแล้ว
เพื่อตรวจสอบแพตช์เป็นข้อบกพร่องใน
ระบบ วิดีโอ อนุญาตให้ใช้รหัสที่เป็นอันตรายใน
VM จะ กระโดดออก จาก OS แขกและ
รันโค้ดบนเซิร์ฟเวอร์การโฮสต์ แปด
สายพันธุ์ของ D-LINK เราเตอร์มีความเสี่ยงต่อ
สมบูรณ์
เป็นเจ้าของผ่านการผสมผสานความปลอดภัย
ความผิดพลาดและมีเพียง สองคน เท่านั้น ที่ จะ ได้รับ
เคอร์เนลการ์ดที่ แพตช์ ได้เปิดตัว
Odroid h2 กระดานแฮ็กเกอร์คนแรกที่มี
ระบบ Intel Gemini Lake บนชิป เหล่านี้
เรื่องราว กำลังจะมาขึ้น ไม่ต้องไป
ทุกแห่ง
นี่คือ ห้องข่าว ประเภท 5 dot TV
ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
ทาส Linux โดยพวกเรา Jeff Weston Gemma
คุณกำลัง สร้างสิ่ง ใหม่ที่สวยงาม
เว็บไซต์อะไร
คุณ ไม่เป็นไร คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่สิ่ง นี้ เข้ามา เล่น
คุณ ควรที่จะทำตัว สบายดีฉันกำลังสร้าง
เว็บไซต์เจ๋งจริงๆที่คุณสร้าง
เว็บไซต์เจ๋งจริงๆเพียงเพราะ เจฟฟ์ เป็น
สับสน ไม่ได้ หมายความว่าคุณ จะต้องเป็น
เยี่ยมชมหมวก ห้า dot TV เฉือน โฮสต์ในฝัน
เพื่อลงทะเบียนสำหรับเว็บ โฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมล ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชีล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และ อีกมาก
แม้กระทั่ง การลงทะเบียนชื่อโดเมน ฟรี
มันน้อยกว่าหก ดอลลาร์ต่อเดือน ดังนั้น
สมัครวันนี้แมวห้าจุดเฉือนทีวี
โฮสต์ในฝันฉันชื่อ Sasha Rickman และที่นี่
เรื่องราวยอดนิยม มีดังต่อไปนี้
โปรแกรมเสริม TV ตัวใหม่ของ raspberry PI ของ สัปดาห์จะ หมดอายุ
แต่มีการจับสำหรับ ผู้ใช้ในแคนาดา
ใน สหรัฐอเมริกาหากคุณมี ราสเบอร์รี่ ปี่
ตอนนี้ คุณสามารถ แนบ ราสเบอร์รี่ pi TV ใหม่ได้แล้ว
ส่วนเสริมสำหรับคอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวและ
จากนั้นเสียบ เข้ากับเสาอากาศในบ้านของคุณ
รับ และถอดรหัสสตรีมทีวีดิจิตอล
ผู้ใช้สามารถ ดูทีวีโดยใช้
ราสเบอร์รี่ Pi หรือตั้งค่าเพื่อให้ PI
สตรีม เนื้อหา รายการทีวี ไปยังคอมพิวเตอร์เครื่องใดก็ได้หรือ
อุปกรณ์ มือถือ ในเครือข่ายเดียวกันกับ
TV ที่ติดตั้ง Raspberry Pi the Raspberry
หมวก Pi TV มีการออกแบบเช่นเดียวกับ
ราสเบอร์รี่ เป็นศูนย์ ด้วยนอกเหนือจาก
อะแดปเตอร์เสาอากาศสำหรับเสียบเข้ากับ เสาอากาศทีวี
หมวกทีวีราคาเพียง ยี่สิบ ดอลลาร์และ
สามารถ ติดกับ Raspberry Pi ใด ๆ
บอร์ดที่มี GPIO สี่สิบพิน แม้กระทั่ง pi
ศูนย์มีจับสำหรับราสเบอร์รี่ Pi
เจ้าของในแคนาดาและ สหรัฐอเมริกาแม้ว่า
เนื่องจาก หมวกในตัว DVP dvb-t
ไปยังเครื่องรับสัญญาณ ขณะที่ฟอร์แมต แล้ว
ใช้กันอย่างแพร่หลายในยุโรป รัสเซียและ
เอเชียแปซิฟิกไม่ทำงานที่นี่เนื่องจาก
ปัญหานี้และ ด้วยเหตุผลด้านความสอดคล้องที่
ช่วงเวลาที่หมวกทีวีกำลังเป็นอยู่
ที่นำเสนอในยุโรป แต่ราสเบอร์รี่
มูลนิธิ ปี่ กล่าวว่าการ ปฏิบัติตาม นั้น ทำงานได้
กำลังดำเนินการเพื่อเปิด dvb-t อื่นให้
ภูมิภาค
ฉันผิดหวังมาก ที่ไม่ใช่
ใช้ได้ ฉันรู้
สิ่งที่น่า ทึ่ง ที่มีอยู่ใช่ แต่ไม่ใช่
เพราะ คุณขอโทษที่ คุณรู้วิธีใช้
มัน
ตลาดอเมริกาเหนือคุณโชคไม่ดี
สิ่งแรกที่ฉันทำ คือทันทีที่ ฉัน
ได้ยิน ประกาศว่า นี่เป็น
ตลาดที่ ฉัน เริ่มมองหา
ผู้ขายใน สหรัฐอเมริกา หรือ แคนาดาที่ มี
มัน และไม่มีใครมีมัน
ดังนั้น USS จึงส่งข้อความ หาคุณได้จริง
รัฐที่ คุณรู้จักและเป็นคุณ
นั่นและฉันค้นหาสิ่งนี้แล้วฉันก็ไป
ออนไลน์ และพูดตามวิธี Robbie ใช่
ไม่ได้ใช้ งานที่นี่ มันแปลกมันใหญ่
ตลาด เหมือนที่คุณ คิดว่าพวกเขาจะ
มี วิธี แต่ฉันคิดว่า มันเป็น ไปตาม
เมื่อเรามี มาตรฐานที่ แตกต่างกัน
ที่นี่สำหรับโทรทัศน์โอ้ในรายการของสัญญาณ
และมันจะไม่ ทำงานที่นี่ โดยสิ้นเชิง
ATSC ฉันเชื่อว่าสิ่งที่เรามีเราไม่สามารถ
ไม่มีอะไรถ้าคุณดูที่แผนที่หนึ่ง
เว็บไซต์
มันแสดงให้เห็นสีน้ำเงินทั่ว ทุกมุม
ยุโรป และเอเชียและทุกสิ่งและ
weirdin สีที่แตกต่างกันโดยสิ้นเชิงมากกว่า
ฉันไม่ชอบแม้แต่ cuz TV ที่เป็น TV
ฉันถูกต้องคุณเพียงแค่ เปิด ใช้งานได้ ฉัน
รู้ว่า ปลั๊กของพวกเขาแตกต่างกัน แต่
ที่ไม่เกี่ยวข้องกับ มันเลย
ไม่มี ซาร่าห์ลี แต่นี่เป็นดิจิตอล
ออกอากาศทางอากาศ เพื่อให้คุณคิดเช่น
ข่าวท้องถิ่นและสิ่งต่าง ๆ
อย่างที่พวก เขายังมีอยู่
หอและพวกเขายังคงออกอากาศและ
พวกเขาออกอากาศแบบดิจิทัลในขณะนี้ดังนั้น
ที่มีคุณภาพที่ดีกว่าที่เป็นจริงค่อนข้างมาก
กว่าที่เราจำได้ ด้วยสายเคเบิลของบุช
วันที่ถูกต้อง แต่คุณต้องสามารถทำได้
ที่จะมีมันคุณจะต้องมีเครื่องรับ
รับ ซึ่งทีวีของเราไม่ได้รวม
จูนเนอร์อีกต่อไปไม่ฉันไม่ คิด ไม่ทำ
ฉันเคย เห็นที่มีจูนเนอร์อีกต่อไป
ดังนั้น คุณจึงไม่สามารถเสียบเสาอากาศได้
ลงไป แล้วเริ่มดูทีวีได้ ทันที
ราสเบอร์รี่ Pi อยู่ใกล้และยังไกลมาก
ของการ ออกอากาศทางโทรทัศน์ของฉันเป็นเหมือนของฉันทั้งหมด
การดูทีวีเกิดขึ้นบน Netflix Internet
มันคืออินเทอร์เน็ตทั้งหมด
ถูกต้องไม่ว่าจะเป็น Netflix หรือ Prime หรือ
สิ่งที่ถูกต้องเซิร์ฟเวอร์สื่อ plex เช่น
ใช่แล้วมันคือทั้งหมดที่อยู่ในเครือข่ายใช่
ฉันคิดของเซิร์ฟเวอร์มีเดียเพล็กซ์มัน
จะเป็น สิ่งที่ ดี สำหรับ ฉันที่จะ
สามารถรับหนึ่ง ในสิ่งเหล่านี้
และคุณตั้งค่า เพื่อให้ทำงานได้
Plex PI เช่น Debian ที่ถูกต้อง
เขตสำหรับราสเบอร์รี่ Pi ที่ช่วยให้
ผู้คนใช้ Plex Media Server ที่ เราเคยใช้
ดูที่ การแสดงใช่ แต่ฉัน
ทำไม่ได้ เพราะฉันรับไม่ได้
ที่นี่และแม้ว่า ฉันจะทำมันไม่ได้ผล
จะไม่ทำงานดังนั้น มันจะเป็น เช่นไร
ส่งการเติบโตของ ซอฟต์แวร์มาให้ฉัน
พัฒนาการ
ดีฉัน คิดว่าฉัน หมายความว่าฉัน คิดและ
แคนาดา ไม่เป็นไรคุณไม่สามารถเอามาใช่
ใจของฉันเหมือน ตลาด ครึ่งหนึ่ง เหมือน
ครึ่งคือยุโรปและอีกครึ่งหนึ่งคือเรา ถูก
50% ของเราไม่สามารถใช้งานได้ ทันที
วันนี้ ด้าน ผิด ของมหาสมุทร เปลี่ยนไป
out และ bp9 เพิ่งพูดถึงในการ แชท
ห้องพัก เป็น เรา ทีวีก็และ ntsc และ
ตรง นี้ใครคือเพื่อนจึงเป็นเหตุผลว่าทำไม ดีวีดี
ไม่เข้ากัน ฉันไม่ทราบว่า
ทั้งความแตกต่างว้าว
น่าผิดหวังมาก ถ้าคุณมี
แม้ว่าถ้าคุณอยู่ใน ยุโรป และคุณมี
หมวก PI สำหรับการออกอากาศทางทีวีที่เราต้องการ
ชอบที่จะได้ยินว่ามันทำงานอย่างไร และรักมัน
เพื่อฟังมากขึ้นฉันแค่ผิดหวังที่
ฉันไม่สามารถ พัฒนาได้เพราะ เราทำไม่ได้
รับหรือใช้ ที่นี่ในแคนาดาเมื่อคุณ
แจ้งให้เราทราบ ว่ามันทำงาน อย่างไรโปรดอย่า
เศร้าใจมากเกินไปใช่ไม่พยายามไม่ทำ
เพื่อรันเซิร์ฟเวอร์ VMware
ผลิตภัณฑ์เสมือนจริง ได้เวลาแล้ว
ตรวจสอบแพตช์เป็นข้อบกพร่องในวิดีโอ
ระบบช่วยให้โค้ดที่เป็นอันตรายใน VMs ไป
กระโดดออก จาก OS แขกของพวกเขาและดำเนินการ
รหัสบนเซิร์ฟเวอร์โฮสต์ ไม่ว่าง
ผู้ดูแลระบบของ VMware
และผู้ใช้สามารถใช้งานระบบเสมือนจริงได้
ได้แก้ไขความผิดพลาดในการเขียนโปรแกรมระบบ
ESXi เวิร์กสเตชันและเครื่องเล่นและ
ฟิวชั่นและฟิวชั่น โปรผลิตภัณฑ์ที่สามารถ
ถูก โจมตีโดยมัลแวร์เพื่อข้ามไป
จาก guest OS ไปยังเครื่องโฮสต์บั๊ก
ได้รับการออกแบบ CVE 2018 ที่ กำหนด
สำหรับ 6970 นอกขอบเขตการอ่านคือ
นำเสนอใน วิดีโอ VGA ของ ผลิตภัณฑ์
การจำลองอุปกรณ์และถ้าใช้ประโยชน์ อนุญาต
ซอฟต์แวร์ ภายใน ระบบปฏิบัติการของ แขก
เพื่อ รันโค้ดบนเครื่องโฮสต์
กล่าวอีกนัยหนึ่งการเปรียบเทียบเพื่อให้ได้ ขนาดใหญ่
ข้อผิดพลาดที่สำคัญที่สุด
ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับผลกระทบมีความเสี่ยง
รุ่นรวม ESXi 6.0 หกจุดห้า
และ จุดที่เจ็ดเจ็ดเวิร์คสเตชั่ 14 และ
ฟิวชั่น 10 ถ้าคุณใช้หนึ่งในนั้น
ผลิตภัณฑ์ต้องแน่ใจว่าได้รับการแก้ไขเพื่อความปลอดภัย
ใช้ประโยชน์จากการได้ยิน เกี่ยวกับทั้งหมด
การหาประโยชน์ต่าง ๆ แต่นี่เป็นสิ่งที่ไม่ดี
จะ เกิดขึ้นถ้าคุณมี
virtualization hypervisor ซึ่งมีมากมาย
พวกเราหลายคนทำกันแล้วตอนนี้
เมื่อมีคน สามารถ โอเค บอกฉันว่าสิ่งที่
คือ ก่อนที่ฉันจะเดาว่ามันคืออะไร
ไฮเปอร์ไวเซอร์ ด้วย virtualization
เทคโนโลยีที่คุณสามารถมีคอมพิวเตอร์ได้หนึ่งเครื่อง
ใช้งาน คอมพิวเตอร์ ทุก ชนิดที่ อยู่ภายใน
มัน เป็นพื้นที่เป็น ดังนั้นมันเป็น
โอเคมันก็เหมือนว่า โอเค แล้วกลับเข้ามา
วัน ดังนั้นถ้าเราต้องการ มีไฟล์
เซิร์ฟเวอร์ mm-hmm มันเป็น กล่องที่ มีอยู่จริง
ชั้นวาง ขวาแล้วเราต้องการ
มีเว็บเซิร์ฟเวอร์อีกกล่องจริง
บนชั้นวาง โอเคแล้วเราต้องการ
ได้กลับมาที่อะไรและคุณก็แค่
เพิ่ม ฮาร์ดแวร์ มากขึ้นเสมอ และมัน
ใช้การ กระทำมากมาย Rissa T มันมีเสียงดัง
สร้าง ความร้อนดังนั้นคุณต้องทำให้เย็นลง
ห้องมันมีค่าใช้จ่าย เงิน เป็นจำนวนมาก ในการดำเนินงาน
และคุณมีฮาร์ดแวร์มากขึ้น
มี โอกาสเกิดความผิดพลาดมากขึ้น
ถ้าคุณมี 10 ระบบคุณก็มี
หนึ่งใน สิบอาจผิดพลาดเมื่อเทียบกับระบบเดียว
อาจมีโอกาสน้อยกว่าที่ มี
virtualization ช่วยให้คุณมี
เซิร์ฟเวอร์ที่แตกต่างกัน จำนวนมาก ในที่เดียว
หน่วย โอเคดังนั้นการใช้ประโยชน์นี้เป็นจริง
Doozy Doozy ใหญ่ Yeah Yeah ฉันรู้ว่า
หลาย แห่งใช้ VMware ฉันคิดว่า ESX
ดวงตาได้รับการ ติดตั้ง แล้วที่ คุณ เพิ่งจะไป
ทำ คุณต้องเรียกใช้ โปรแกรมแก้ไขแม้ว่า
ตอนนี้ถ้าคุณไม่ได้เรียกใช้โปรแกรมปะแก้
จากนั้นคุณต้อง แต่มันเป็นแบบ นี้และฉัน
คิดว่า ใครจะส่งผลกระทบต่อการ เรียกเก็บเงิน
mm-hmm ถ้าอาจจะไม่ส่งผลกระทบต่อฉัน
อาจจะไม่ ส่งผลกระทบต่อคุณ เช่น
วิธี ที่ฉันเลือกไฮเปอร์ไวเซอร์ ssin ฉัน
ใช้ เพื่อสิ่งของของตัวเอง ฉันมีของตัวเอง
เซิร์ฟเวอร์และ สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นและพวกเขากำลัง
ภายในทั้งหมดตอนนี้ถ้าเป็นเว็บเซิร์ฟเวอร์
และบางคนสามารถ ใช้ประโยชน์จากสิ่งนั้นได้
เว็บเซิร์ฟเวอร์ และจากนั้น
อุปกรณ์เสมือนจริง และบุก เข้าไป
ระบบปฏิบัติการ โฮสต์ ตอนนี้คุณมี
ปัญหารุนแรงหรือถ้าคุณกำลังให้เช่าออก
บอกว่า คุณเป็นเว็บโฮสต์และคุณแชร์
ความจุ เซิร์ฟเวอร์ โดยการให้เสมือน
เซิร์ฟเวอร์สำหรับลูกค้าของคุณ
ลูกค้า เหล่านั้น มีจุดประสงค์ที่เป็นอันตราย
และแตกออก จาก อุปกรณ์เสมือนจริง
และตอนนี้พวกเขาสามารถเข้าถึงโฮสต์ได้แล้ว
ซึ่งน่าจะหมายความว่าพวกเขาสามารถเข้าถึงได้
ไปยังอุปกรณ์เสมือนอื่น ๆ และทั้งหมด
สิ่งต่าง ๆ ส่วนตัว ที่พวกเขาไม่
หมายถึง การมีสิทธิ์เข้าถึงได้ ทั้งหมดและมัน
เพียงแค่ ก้อนหิมะจากที่นั่นดี
ดังนั้นอาจแก้ไขเซิร์ฟเวอร์ของคุณใน สิ่งที่
ฉันกำลังพูดแบบ นั้นเช่นไมค์เสียชีวิตระหว่าง
เจ็บ ไมโครโฟน ของฉันที่ นั่นกลับมา แต่มัน
มันหลุดออกมาประมาณ 15-20 วินาที
โอ้ จริงเหรอ
ให้ ตรวจสอบระดับของคุณ
แน่ใจว่า ฉันมีสองแท่งเท่าไหร่คุณ
มี สาม คุณมีสามดังนั้นฉันไม่ได้
หยุดเขา บอกให้ เรารู้ด้วยความไม่ลงรอยกันถ้าเรา
มีปัญหาใด ๆ เพิ่มเติมอีกเลยจ้ะ
คุณมี สิ่งที่ถูกต้องเจ๋ง คุณ
หมายเลขหนึ่งใช่ ทีวีอยู่ที่ นั่นเราไป
เอา ล่ะ บอกให้เรา รู้ด้วยความบาดหมางกัน
ขออภัยสำหรับ ปัญหาทางเทคนิคใด ๆ ที่
เรามีประสบการณ์คืนนี้ ทั้งหมด แปด ขวา
ตัวแปรเราเตอร์ d-link มีความเสี่ยง
เป็นเจ้าของโดยสมบูรณ์ผ่านการรวมกันของ
ความผิดพลาดด้านความปลอดภัยและมีเพียงสองรายเท่านั้น ที่เกิดขึ้น
ที่จะได้รับการติดตั้งแม้จะมีการยืนยันแพทช์
จะถูกปล่อย สี่เดือนที่ผ่านมาสี่
เดือนนับจากนี้ d-link ยังไม่ได้รับการจัดการ
ปัญหาที่รายงานในเดือนพฤษภาคมของ ปีนี้
ดังนั้นนักวิจัยด้านความปลอดภัยที่พบ
พวกเขาปล่อย พวกเขาสู่สาธารณะ
ที่เป็น อันตราย ต่ออุปกรณ์ d-link
ผู้ใช้สำหรับอุปกรณ์ที่ได้รับผลกระทบ
จะไม่มีการแก้ไขจุดอ่อน
หน่วยเป็น ลิงก์ อินดี้ ทั้งหมด ช่วง DWR
DWR 116 145 12 647 สิบสองเก้าสิบสอง
เก้ายี่สิบเอ็ดและ DWR 111 ส่วนใหญ่
สิ่งเหล่านี้จะ ไม่ถูกแตะต้องเพราะ
ชุด d-link ได้กล่าวว่าจุดสิ้นสุดของพวกเขา
ชีวิตเท่านั้น DWR 116 และ 111 จะได้รับการแก้ไข
การประนีประนอมเต็มรูปแบบของอุปกรณ์เหล่านี้
เกิดขึ้นจาก
มีช่องโหว่หลายช่อง
ต้องการการเข้าถึง อุปกรณ์ผ่านเว็บ
แผงการตั้งค่า อย่างใดอย่างหนึ่งในท้องถิ่น
เครือข่ายหรือจากอินเทอร์เน็ตขึ้นอยู่กับ
บน ข้อมูลการกำหนดค่าที่สามารถ
เข้าถึงได้โดย ผู้โจมตีรวมถึง
ไฟล์รหัสผ่านและเดาว่า มี อะไรบ้าง
มีการจัดเก็บรหัสผ่านในข้อความธรรมดา
รหัสผ่านการบริหารสามารถ พบได้ใน
รูปแบบข้อความที่ชัดเจนใน ไฟล์ชั่วคราว
ใช้ประโยชน์นอกจากนี้ยังช่วยให้ผู้โจมตี
ความสามารถในการ เข้า สู่เราเตอร์ เพื่อฉีด
คำสั่งเชลล์เข้าไปในเราเตอร์ HTTP
เว็บเซิร์ฟเวอร์จับตาดูแพทช์ หาก
พวกเขาเคยเปิดขึ้นคุณอาจต้องการที่จะเปิด
เป็นเฟิร์มแวร์ใหม่หรือเปลี่ยนของคุณ
เราเตอร์หากไม่มี อยู่อีกครั้ง
อีกครั้งอีกครั้งที่เราได้มีอีกเลย
ช่องโหว่ อื่นที่ เราเห็น ด้วย
เราเตอร์ แต่รหัสผ่านเป็นข้อความธรรมดา
ที่เหมาะสมดังนั้นหากการโจมตีประนีประนอมคือ
สามารถบุก เข้าไป ในเราเตอร์พวกนี้ได้
เข้าถึง รหัสผ่านเหล่านั้น ได้ทันที
ผู้ดูแลระบบเข้าถึง mm-hmm แล้วและฉัน
พูด เสมอ กับเราเตอร์ว่ามันคือ อะไร
สิ่งแรก ที่ใครบางคนสามารถทำได้
เปิดพอร์ต 3389 mm-hmm และมีรีโมท
การ เข้าถึง เดสก์ท็อป ไปยัง คอมพิวเตอร์เครื่องอื่น ๆ บน
เครือข่ายของคุณพวกเขาสามารถเห็นพวกเขาสามารถเห็น
คอมพิวเตอร์ทุกเครื่อง ในเครือข่ายของคุณเพราะ
มันน่าจะ ได้รับตาราง DHCP
เราเตอร์ที่ ถูกต้องซึ่งเป็นที่ ของคุณทั้งหมด
ที่อยู่ IP ก็เลยไม่ ประนีประนอม
ทุกอย่าง เป็น คน ส่วนใหญ่ หรือเป็นจำนวนมาก
ผู้ ใช้ที่หมดอายุการใช้งาน d-link
เราเตอร์หรือคุณจะใช่ใช่มาก
ของ คนถ้ามันทำงานพวกเขาไม่สนใจ
พวกเขาใส่ มันเข้าไปและลืมมันไป
ถูกต้องและเฟิร์มแวร์ไม่ได้รับ
อัปเดต หากผู้ผลิตไม่ได้
อัปเดตเฟิร์มแวร์ที่ถูกต้องและพวกเขากำลัง
พิจารณา เพียง สองเราเตอร์เหล่านี้เท่านั้น
แม้จะมีมูลค่าการให้ความสนใจไปทางขวา
ให้ดีว่าบางส่วนของพวกเขาเป็นที่มีอายุมากกว่าดังนั้น
พวกเขาจะไม่ แก้ไขพวกเขาอีกต่อไป
ใช่คุณไม่สามารถซื้อพวกเขาใหม่ไม่ได้
ดังนั้นฉันสงสัย ว่ากำลังมองหาบางสิ่งที่เหมือน
DDD-WRT หรือ เฟิร์มแวมะเขือเทศอาจจะเป็น
ตัวเลือกเพื่อ เป็นตัวเลือกใช่คุณสามารถดู
ที่
Firmwares โอเพนซอร์ส ของบุคคล ที่สาม ดังนั้นของฉัน
เราเตอร์ ที่นี่ทำงาน dd-wrt mm-hmm ดังนั้นฉันจึงทำได้
อย่างต่อเนื่องให้ up-to-date กับ
เฟิร์มแวร์ ล่าสุด เพราะเราเตอร์
ตัวเอง เฟิร์ม ที่มาพร้อมกับ มัน คือ
ไม่ รองรับ อีกต่อไป ดังนั้นฉันจะไม่เรียกใช้
เฟิร์มแวร์ ถูกต้อง แต่ปัญหาคือ
จำนวนผู้ใช้ที่บ้าน เช่นทั่วไปเพียง
ผู้ใช้ที่บ้านฉันหมายถึง อาจ ไม่ใช่ช่างเทคนิค
ไม่ใช่ผู้ชมของเรา แต่เป็นเพียงบ้านปกติ
จำนวนผู้ใช้ของ เรารู้วิธีการแฟลช
เฟิร์มแวร์หรือแม้กระทั่งอัพเดทเราเตอร์ของเรา ใช่
ดังนั้นนั่นคือสิ่งที่มัน ลงมา
เฮ้ถ้าคุณแก่ และไม่ได้ รับการสนับสนุน
บางทีคุณอาจต้องการ แทนที่มัน
ฉันคิดว่าอย่าง นั้นมันคงไม่ได้
อยู่ ในเรดาร์ของคุณเหมือนคุณฉันไม่ คิดว่า
มันเหมือนว่าฉันจะไม่ คิดถึง บางสิ่ง
อย่างนี้
ไม่และคุณคิดว่าลำดับชั้น ของ
เครือข่ายของคุณดังนั้นเมื่อฉันอยู่ในบ้านของฉัน
Wi-Fi และฉันอยู่ใน เครือข่ายในบ้านของฉัน
เข้าถึงสิ่งที่ฉันรู้สึกปลอดภัยเพราะ ฉัน
ใน เครือข่ายของฉัน ใช่ตอนนี้ใช้อุปกรณ์
ที่เชื่อมต่อ เครือข่ายนั้นกับ
อินเทอร์เน็ตและลบความปลอดภัยทั้งหมดออกจากมัน
และทำให้ มันเพื่อให้ คนนี้ที่คุณ
ไม่ทราบว่าเขาเป็นคนที่มีการเข้าถึง
ในพื้นที่ส่วนตัวของฉัน เท่าที่
เครือข่ายไปที่ ไฟล์ทั้งหมดของฉัน เครื่องพิมพ์ ของฉัน
แพ็คเก็ตของฉัน mm-hmm ทุกอย่างดังนั้นถ้าคุณ
มีคน โทรหา หลานสาวหรือ หลานชาย ของคุณ หรือ
ใครก็ตามที่ติดตั้งเครือข่ายของคุณ ที่ บ้านอย่างหนัก
พันเอกได้เปิดตัว Odroid h2 the
แฮ็กเกอร์บอร์ดแรกที่มี Intel Gemini
ระบบ ทะเลสาบ บนชิปที่ aboon ถึง 18
จุด 10 ขับเคลื่อนคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว
จะมาพร้อมกับ 2 SATA 3.0 พอร์ต 2
พอร์ตกิกะบิตอีเธอร์เน็ต HDMI และ
DisplayPort DisplayPort ให้อภัยฉัน 4 USB
พอร์ต และถ้า นั่นไม่น่าประทับใจ
พอสำหรับคุณมันมีสล็อต m2 สำหรับ
ที่เก็บข้อมูล nvme เมื่อ Odroid h2 ดำเนินต่อไป
ขาย ใน เดือนพฤศจิกายนในราคาที่ จะเป็น
พันเอกที่ สูงกว่า $ 100 จะเข้าร่วม
กลุ่มเล็ก ๆ ของผู้ขาย
ได้เปิดตัวชุมชนที่ได้รับการสนับสนุน
SBC ที่ ใช้ x86 ซึ่ง โครงการ Odroid มี
หวังว่า ฉันจะเปิดตัว มัน
บอร์ด x86 ที่สองหรือสามในขณะนี้
ในปี 2015 โครงการเริ่มต้นการทำงานใน
ไม่มี droid HSBC อย่างไรก็ตามมี
ปัญหาเกี่ยว กับการ จัดหา ram และ
ต้นทุนการผลิตโดยรวมก็เช่นกัน
สูง ในปี 2559 บริษัท สร้างขึ้นใน Odroid
h1 อ้างอิงจาก Celeron ของ Intel Braswell
และมี การใช้บอร์ด 3160 สำเร็จ
ในโครงการเฉพาะ แต่เป็นผู้พันยาก
ตัดสินใจที่จะไม่ เผยแพร่อย่าง เป็นทางการ
จะยัดเยียดขาดแคลนและความกังวลว่า
โปรเซสเซอร์ ไม่สามารถแข่งขันได้อีกต่อไป
ถือว่าเป็น AMD risin 5 2500 คุณ แต่
มัน แพง เกินไป จากนั้น Intel
ประกาศใน เมถุน ตอนปลาย
ปีที่ดูเหมือน จะได้ยินเพียงขวา
พันเอก บอกว่ามันช้ากว่า ไรซิน
แต่ เร็วกว่า Intel Apollo Lake มาก
และราคาที่เป็นหนึ่งที่เหมาะสม
เหตุผลสำหรับ บอร์ดแฮ็กเกอร์ x86 ก็คือ
ไดรเวอร์ Linux มักทำงานได้น่าเชื่อถือมากขึ้น
กว่าบน กระดาน ทั่วไป
ข้อเสียคือ ราคาสูงและสูง
การใช้พลังงานอย่างไรก็ตาม Odroid
โครงการกำลัง ใช้ 14 วัตต์ที่สมเหตุสมผล
คิดการบริโภคภายใต้ CPU
ความเครียดและ ไม่ได้ใช้งาน 4 วัตต์ ก่อนหน้านี้
ปี พันเอก ยาก มีเท็จอีก
เริ่มต้นด้วย หุ่น ไม่มี และหนึ่งคณะกรรมการหนึ่งครั้ง
อีกครั้งเนื่องจากปัญหาการจัดหา ram ของ
Odroid h2 เปิดตัวตั้งค่า เพียง a
ไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมาออกไปเรามั่นใจว่า
ครั้งที่สามรอบ x86 ม้ารอบ
จะต้องเป็นเสน่ห์ของ เคอร์เนลหัวใจ
ทำงานด้าน การจัดการห่วงโซ่อุปทาน
แต่มันก็มีแนวโน้มที่ จะทำให้มีคุณภาพสูง ในขณะที่
รองรับบอร์ดสำรองโดยเฟื่องฟู
ชุมชน H2 Odroid จะจัดส่งด้วย
ประโยชน์ ถึง 18 จุด 10 ซึ่งเป็นเพียง
เปิดตัวเมื่อสัปดาห์ที่แล้วอีกคณะกรรมการที่ดี
จาก Odroid yeah รอคอยสิ่งนี้
ถ้าฉันอยู่ใน เกมที่ รอ คุณอยู่
คุณเข้ามาในรายการรอได้อย่างไร
หลังจากที่มีคนเรียกคนของฉัน
ว้าวเรากำลังพูดคุยกัน ก่อนการ แสดง
เกี่ยวกับ ยาก
การ กระจายตัวของ Oldroyd
ผลิตภัณฑ์ที่จะสามารถเป็นนิด ๆ หน่อย ๆ คุณจะได้รับ
ใน รายการ รอ ขวาเพราะดี
คุณ รู้ โมริว่าฉันหมายถึงสิ่งต่าง ๆ ได้อย่างไร
เวลา มา จากเกาหลีใต้ใช่แล้วใช่แล้ว
เสร็จแล้วใครกำลังพายเรือ
ตอนนี้พวกเขา บอกว่าส่งพวกเขาพวกเขาจะกำหนด
การจัดส่งสินค้าพวกเขาไม่ได้พวกเขาไม่ได้จัดส่ง
ทุกวันฉันไม่คิดว่าพวกเขาจะทำ จำนวนมาก
การจัดส่งสินค้าของ พวกเขาจึงรอจนกว่ามาก
ขายเป็น ความคิดแบบนั้น และบางส่วน
พวกเขาทำอย่างนั้น ฉันสงสัยว่าพวกเขาจะ
ต้อง รอนานก่อนใคร บาง คนที่ฉัน
คิดว่า คนนี้จะ ใช่ขนาดใหญ่และ
และเมื่อ ผลิตภัณฑ์ ใหม่ เช่นนี้มา
มัน เหมือนว่าทุกอย่าง หมดไปแล้ว
สองสามวันแรกของ ฉันและฉันและ
นั่นคือ เรายังเห็นว่า มีกลิ่นฉัน
ไป มันก็หายไป ในช่วงแรก
เหมือนตอนนั้นคุณไม่สามารถหามันได้
จริงไม่ได้เช่นกันว่าใช่และ
จากนั้นพวกเขาใส่และ remanufacture
มากขึ้นและดังนั้นมันจะ น่าสนใจ
มาดูกันว่าสิ่งนี้ จะไป แต่สิ่งที่มีคุณ
ตื่นเต้นกับอัน นี้ ฉันชอบ ความจริง
นั่น เป็น Intel ฉันหมายถึง พยายามได้รับ
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยว บาง เครื่อง
ด้วย OS เป็นฟอรัมที่คุณไม่มี
บางครั้งมีเพียง คนเดียวที่เขียน
ตรวจ สอบซอฟต์แวร์อีกครั้งไม่ว่าใช่มันเป็น
ไม่ ใหญ่เหมือนเสื้อของคุณโดยวิธีฉัน
เหมือน พวกเขาบางครั้งมันก็เป็น แค่ผู้ชายคนหนึ่ง
มันเป็นเรื่องจริงและ และนั่น ไม่ใช่แค่
ระบบปฏิบัติการที่ถูกต้อง แต่เป็นคุณ
ได้ รับ ไดรเวอร์ ทั้งหมดใน การทำงาน
ไดรเวอร์ และซอฟต์แวร์เสริมอื่น ๆ
บางครั้ง มันก็ไม่ได้รวบรวมที่แขน
ฉันมีปัญหากับบางโปรแกรม
ที่ฉันแค่รู้ บูธเพราะ
การพึ่งพาและสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น
ยากจริงๆที่ จะให้พวกเขารวบรวมบน
Raspberry Pi หรือ Zacks คุณเพื่อสิ่งนี้
เปิดวิธีขึ้นวิธีที่ คุณจะโหลดเพียง
เกี่ยวกับอะไรก็ได้ในสิ่งนี้มันคือ x86
คอมพิวเตอร์พายที่ เหมาะสม และมีชีวิตเล็ก ๆ
สี่เหลี่ยมมองไปข้างหน้ามัน
[หัวเราะ]
ขอบคุณ Roy W Nash และพวกเราอย่างมาก
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราใน สัปดาห์ นี้ ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้า
อย่า ลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมด ของคุณด้วย Linux เล็กน้อย
อคติ และ เนื้อหา ฟรีเพิ่มเติม ต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ คือ Sasha
Rickman ฉันคือ Robbie และฉัน ก็แค่ เรียกเก็บเงิน
อย่างรวดเร็วตามเหรียญ ตุ๊กแกที่นี่เป็น
ตลาด crypto มีหน้าตาเป็น อย่างไร
เวลา 17.00 น. ของ วันพุธตุลาคม
24 เมื่อเราบันทึกการแสดง Bitcoin
หายไปหนึ่ง ร้อยสามสิบแปด ดอลลาร์
และหกสิบสองเซ็นต์ เราที่ 6500 ยี่สิบ
หกดอลลาร์ และหกเซนต์
litecoin ห้าสิบสองดอลลาร์ และ เจ็ดสิบ
แปดเซ็นต์จึงลงได้เป็นอย่างดี
bucks คู่ เกือบทฤษฎีเอ่อไป
ลงไปที่ 204 20 นาที arrow 106 o เจ็ดสหรัฐ
ดอลลาร์ stellite ดีเราไม่ได้
ดูเหมือนว่าจะ มีตัวเลขใน stellite
โชคไม่ดีที่ เหรียญเต่าในสัปดาห์นี้คือ
เหรียญหนึ่งใบที่ มี จริง เล็กน้อย
บิตของกำไร แต่มันเป็นเช่น ute นาที
การละเมิดฉันหมายความว่าเรากำลังพูดถึง ศูนย์
จุดศูนย์หก 10000 ของ
การเจริญเติบโตที่สอง คือการเติบโตที่ นั่นคุณไป
มัน กำลังจะมาถึงตอนนี้ก็มีค่าเป็นศูนย์
ชี้สามแปดสิบหมื่นของ
ร้อย
วิธีที่ดีที่ จะไป คนตัวเล็กต้องมีคู่
ของ พันล้านคนเหล่านั้น ใช่ สองสาม
พันล้าน
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
