ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ກວມເອົາ ນີ້
ອາທິດໃນຫມວດ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ 5
Raspberry PI ໃຫມ່ TV add-on ແມ່ນອອກ ແຕ່
ມີການຈັບ ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ຢູ່ໃນປະເທດການາດາ
ສະຫະລັດກໍາລັງແລ່ນ VMware
ຜະລິດຕະພັນ virtualization ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ມັນເປັນເວລາ
ເພື່ອກວດເບິ່ງບັນຫາຕ່າງໆທີ່ເປັນຂໍ້ຜິດພາດໃນ
ລະບົບ ວິດີໂອ ອະນຸຍາດໃຫ້ລະຫັດ malicious ໃນ
VMs ທີ່ຈະ ກ້າວອອກ ຈາກ OS ຂອງພວກເຂົາແລະ
ປະຕິບັດລະຫັດກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງການຖາມ 8
d-link router variants ແມ່ນມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ ການ
ສົມບູນ
ການເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍຜ່ານການປະສົມປະສານຂອງຄວາມປອດໄພ
blunders ແລະພຽງແຕ່ ສອງແມ່ນ ຈະ ໄດ້ຮັບ
kernel ບັດ ເພີ້ມ ໄດ້ເປີດເຜີຍ
Odroid h2 ຄະນະ hacker ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ມີ
Intel Gemini Lake system on a chip these
ບົດເລື່ອງທີ່ ກໍາລັງມາເຖິງກໍ່ ບໍ່ໄດ້ໄປ
ທຸກບ່ອນ
ນີ້ແມ່ນ ຫ້ອງຂ່າວ 5 ຈຸດ ທີວີ
ເຊິ່ງກວມເອົາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານເທິງຂອງອາທິດ
Linux Linux ໂດຍພວກເຮົາ Jeff Weston Gemma
ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌
ທ່ານບໍ່ ດີ ທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ສິ່ງນີ້ສິ່ງ whereat ມາເຂົ້າໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ ຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດ ບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊເຢັນແທ້ແມ່ນທ່ານການກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນ
ສັບສົນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈະຕ້ອງໄດ້
ຢ້ຽມຢາມຫລວງຫ້າຈຸດພາບຝັນ TV slash
ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະ ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ການ ລົງທະບຽນຊື່ໂດເມນ ຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກ ໂດລາຕໍ່ເດືອນ ດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະ ບຽນ ວັນນີ້ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ເຈົ້າພາບຝັນຂ້ອຍ Sasha Rickman ແລະນີ້
ແມ່ນເລື່ອງທໍາອິດທີ່ ຕິດຕາມເລື່ອງນີ້
ອາທິດໃຫມ່ raspberry PI ໃຫມ່ໂທລະພາບ add-on ແມ່ນອອກ
ແຕ່ມີການຈັບສໍາລັບ ຜູ້ໃຊ້ຢູ່ໃນການາດາ
ໃນ ສະຫະລັດຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ pi raspberry
ທ່ານ ປະຈຸບັນ ສາມາດ ຕິດຕໍ່ ໂທລະພາບ pi raspberry ໃຫມ່
ເພີ່ມກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີບອດດຽວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນເສົາອາກາດເຮືອນຂອງທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ແລະຖອດລະຫັດໂທລະທັດດິຈິຕອນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຜູ້ຊົມໃຊ້ສາມາດ ເບິ່ງໂທລະພາບໂດຍໃຊ້
Raspberry Pi ຫຼືຕັ້ງມັນຂຶ້ນເພື່ອ ໃຫ້ PI
ສົ່ງຂໍ້ມູນຂອງ ໂທລະພາບ ໄປຍັງເຄື່ອງຄອມພິວເຕີໃດໆຫຼື
ອຸປະກອນ ມືຖື ໃນເຄືອຂ່າຍດຽວກັນກັບ
ໂທລະພາບພ້ອມ Raspberry Pi the Raspberry
ຫມວກໂທລະທັດ Pi ມີການອອກແບບດຽວກັນກັບ
ສູນຣາບເບຍ ທີ່ມີການເພີ່ມເຕີມຂອງ
ອະແດບເຕີອາກາດທີ່ຈະສຽບເຂົ້າໄປໃນ ເສົາອາກາດໂທລະທັດ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນຖົງໂທລະພາບພຽງແຕ່ 20 ໂດລາແລະ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບການຕິດຂັດກັບ Raspberry Pi
ຄະນະກໍາມະການທີ່ມີ PIN GPIO ເຖິງ 40 ແມ້ແຕ່ pi
ບໍ່ມີຈັບສໍາລັບ Raspberry Pi
ເຈົ້າຂອງເຮືອນຢູ່ໃນປະເທດການາດາແລະ ສະຫະລັດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຫມວກທີ່ສ້າງໃນ DVP dvb-t
ການ tuner ໃນຂະນະທີ່ຮູບແບບໄດ້
ການນໍາໃຊ້ຢ່າງກວ້າງຂວາງໃນເອີຣົບ ແລະລັດເຊຍ
ອາຊີປາຊີຟິກມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນີ້ເນື່ອງຈາກ
ບັນຫານີ້ແລະ ສໍາລັບເຫດຜົນທີ່ສອດຄ່ອງຢູ່
ໃນ ເວລາທີ່ຫມວກໂທລະທັດແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ
ສະຫນອງໃຫ້ໃນເອີຣົບ ຢ່າງໃດກໍຕາມ Raspberry ໄດ້
ອົງການ Pi ເວົ້າວ່າການ ປະຕິບັດຕາມກົດຫມາຍ
ກໍາລັງເລີ່ມດໍາເນີນການເປີດ dvb-t ອື່ນໆ
ພາກພື້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຜິດຫວັງດັ່ງນັ້ນ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ມີ ຂ້ອຍຮູ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ສໍາລັບ ທ່ານແທ້ໆຂໍອະໄພ ທ່ານຮູ້ວິທີໃຊ້
ມັນ
ຕະຫຼາດອາເມລິກາເຫນືອທີ່ທ່ານອອກຈາກໂຊກ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ ແມ່ນໄວເທົ່າທີ່ ຈະເຮັດໄດ້
ໄດ້ຍິນການ ປະກາດວ່າ ນີ້ແມ່ນຢູ່
ຕະຫຼາດທີ່ ຂ້ອຍ ເລີ່ມຊອກຫາ
ສະຫະລັດ ຫຼື ຜູ້ຂາຍການາດາທີ່ ໄດ້
ມັນ ແລະບໍ່ມີໃຜມີມັນ
ສະນັ້ນ USS ຂໍ້ ຄວາມທີ່ແທ້ຈິງ ທ່ານຊອກຫາມັນຢູ່ໃນ
ລັດທີ່ ທ່ານຮູ້ແລະມັນແມ່ນທ່ານ
ວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າຄົ້ນຫານີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ອອນໄລນ໌ ແລະເວົ້າໂດຍວິທີການ Robbie ແລ້ວ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນີ້ ມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່ມັນເປັນເລື່ອງໃຫຍ່
ຕະຫຼາດ ເຊັ່ນດຽວກັບທ່ານ ຄິດວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດ
ມີ ວິທີການແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າ ມັນ ສອດຄ່ອງ
ເມື່ອເຮົາມີ ມາດຕະຖານ ແຕກຕ່າງກັນ
ທີ່ນີ້ສໍາລັບການໂທລະພາບໂອ້ຍກິສັນຍານ
ແລະມັນທັງຫມົດພຽງແຕ່ຈະບໍ່ ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນີ້
t ATSC ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ບໍ່ມີຫຍັງຖ້າທ່ານເບິ່ງແຜນທີ່ຫນຶ່ງຂອງ
ສະຖານທີ່
ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນສີຟ້າທົ່ວ ທັງຫມົດ
ເອີຣົບ ແລະອາຊີແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ
weirdin ສີແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍກວ່າ
ມີ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມັກໂທລະທັດ cuz ແມ່ນໂທລະພາບ
ຂ້າພະເຈົ້າສິດທ່ານພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ ມັນເຮັດວຽກ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ plugs ຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນແຕກຕ່າງກັນແຕ່ວ່າ
ວ່າບໍ່ມີຫຍັງເຮັດກັບ ມັນມັນມັນ
ບໍ່ມີ Sarah Lee ແຕ່ນີ້ແມ່ນດິຈິຕອນ
ການອອກອາກາດທາງອາກາດ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບການຢາກ
ຂ່າວທ້ອງຖິ່ນເຜີຍແຜ່ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືວ່າພວກເຂົາກໍ່ ຍັງມີ
ຫໍຄອຍແລະພວກເຂົາເຈົ້າຍັງໄດ້ອອກອາກາດແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ອອກແບບດິຈິຕອນໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນ
ຄຸນນະພາບແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວ ດີກວ່າ
ກ່ວາພວກເຮົາຈື່ ກັບສາຍບົກໃນຄືນ
ມື້ທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ທ່ານຕ້ອງມີຄວາມສາມາດ
ເພື່ອໃຫ້ມັນມີຄຸນຕ້ອງມີ tuner ກັບ
ຮັບມັນ ທີ່ໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາບໍ່ປະກອບ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ ຄິດເລີຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຫັນຫນຶ່ງທີ່ມີ tuner ອີກຕໍ່ໄປ
ດັ່ງ ນັ້ນທ່ານຈຶ່ງບໍ່ສາມາດສຽບເສົາອາກາດ
ເຂົ້າໄປໃນ ມັນແລະເລີ່ມຕົ້ນເບິ່ງໂທລະທັດທີ່ ຖືກຕ້ອງ
Raspberry Pi ແມ່ນໃກ້ຊິດແລະຍັງຈົນເຖິງທຸກໆປີ
ຂອງການ ເຜີຍແຜ່ໂທລະພາບຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດ
ການເບິ່ງໂທລະທັດເກີດຂຶ້ນໃນ Netflix ອິນເຕີເນັດ
ມັນທັງຫມົດແມ່ນອິນເຕີເນັດ
ສິດທິບໍ່ວ່າຈະເປັນ Netflix ຫຼືນາຍົກລັດຖະຫລື
ສິດທິໃນການສື່ມວນຊົນ plex ສື່ມວນຊົນເຊັ່ນ:
ວ່າແລ້ວມັນທັງຫມົດຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງສື່ມວນຊົນ plex ມັນ
ຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບມືຂອງຂ້ອຍໃນຫນຶ່ງ ຂອງເຫຼົ່ານີ້
ແລະທ່ານຕັ້ງ ມັນຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ມັນສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
Plex Plex ຕົວຢ່າງເຊັ່ນສິດທິຂອງ Debian
ເມືອງສໍາລັບ Raspberry Pi ທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້
ປະຊາຊົນໃຊ້ Plex Media Server ພວກເຮົາໄດ້
ເບິ່ງມັນຢູ່ ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບມັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະເຖິງແມ່ນ ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກ
ຈະບໍ່ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ ມັນຈະ ປະເພດໃດ
ສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າການຂະຫຍາຍຕົວຂອງ ຊອບແວ
ການພັດທະນາ
ດີຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດແລະ
ບໍ່ ເປັນຫຍັງພວກເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໃຈໄດ້
ຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຄ້າຍຄືເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ ຕະຫຼາດຄື
ເຄິ່ງຫນຶ່ງແມ່ນເອີຣົບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຄິ່ງຫນຶ່ງແມ່ນພວກເຮົາ ຖືກຕ້ອງ
50% ຂອງພວກເຮົາບໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ມັນໄດ້ ຖືກຕ້ອງ
ຂ້າງຜິດພາດຂອງມະຫາສະຫມຸດເຮັດໃນມື້ນີ້
ອອກແລະ bp9 ພຽງແຕ່ໄດ້ກ່າວມາໃນການ ສົນທະນາ
ຫ້ອງ ແມ່ນ ໂທລະພາບຂອງ ພວກເຮົາ ແມ່ນ ntsc ແລະແລະ
ຢູ່ທີ່ນີ້, ຜູ້ທີ່ເປັນພໍ່ນັ້ນແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງ dvds
ບໍ່ເຂົ້າໃຈ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ທັງຄວາມແຕກຕ່າງ Wow
ຫຼາຍຜິດຫວັງ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີຫນຶ່ງ
ເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ ເອີຣົບ ແລະທ່ານມີ
ຫມວກ PI ສໍາລັບການແຜ່ກະຈາຍທີວີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນວ່າມັນເຮັດວຽກ ແລະຮັກມັນ
ທີ່ຈະໄດ້ຍິນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄວາມຜິດຫວັງເທົ່ານັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ພັດທະນາມັນເພາະວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບມັນຫຼືນໍາໃຊ້ ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນການາດາເມື່ອທ່ານ
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ ວິທີການເຮັດວຽກ ກະລຸນາຢ່າເຮັດ
ກະລຸນາກະລຸນາລອງບໍ່ພະຍາຍາມຫຼາຍ
ການເຮັດວຽກເຊີຟເວີ VMware
ຜະລິດຕະພັນ virtualization ມັນເປັນເວລາທີ່ຈະ
ກວດເບິ່ງການແກ້ໄຂເປັນບັກໃນວິດີໂອ
ລະບົບອະນຸຍາດໃຫ້ລະຫັດເປັນອັນຕະລາຍໃນ VMs ກັບ
ຍົກລະດັບອອກມາ ຈາກລະບົບປະຕິບັດການຂອງພວກເຂົາແລະປະຕິບັດ
ລະຫັດກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຖາມ ໄດ້ຮັບການທຸລະກິດ
admin ຂອງ VMware
ແລະຜູ້ໃຊ້ virtuoso virtualization
has patched a blunder programming in
ESXi workstation pro ແລະຜູ້ນແລະ
ຜະ ລິດຕະພັນ fusion ແລະ fusion pro ສາມາດເຮັດໄດ້
ຖືກ ຂູດຮີດໂດຍລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ຈະກະໂດດ
ຈາກລະບົບປະຕິບັດການຂອງຜູ້ໃຫ້ບໍລິການເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ bug
ໄດ້ຖືກອອກແບບອອກແບບ CVE 2018
6970 ສໍາລັບການອອກ ຈໍາກັດແມ່ນ
ນໍາສະເຫນີໃນຜະລິດຕະພັນ VGA ວິດີໂອ
ອຸປະກອນການປະສົມແລະຖ້າຫາກວ່າການປະຕິບັດການ ອະນຸຍາດໃຫ້
ຊອບແວ ພາຍໃນ ລະບົບປະຕິບັດການຂອງ ຜູ້ເຂົ້າພັກ
ເພື່ອ ປະຕິບັດລະຫັດກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆ collation ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ຂະຫນາດໃຫຍ່
ຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດໃນທົ່ວປະເທດ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຖືກກະທົບແມ່ນມີຄວາມສ່ຽງ
ຮຸ່ນປະກອບດ້ວຍ ESXi 6.0 ຫ້າຈຸດຫ້າ
ແລະ ຫົກເຈັດສະຖານທີ່ເຮັດວຽກ 14 ແລະ
fusion 10 ຖ້າທ່ານດໍາເນີນການຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານີ້
ຜະລິດຕະພັນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເພີ້ມເພື່ອຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ການປະຕິບັດການສືບທອດສະເຫມີ ກ່ຽວກັບທຸກຄົນ
ຜົນກະທົບຕ່າງໆແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ຈະ ມີຫຍັງເກີດຂື້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
hypervisor virtualization ທີ່ຫຼາຍ
ພວກເຮົາມີປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດໃນປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນແມ່ນ
ໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນ ສາມາດເຮັດໄດ້ ດີ ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າສິ່ງທີ່
ແມ່ນ ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນເປັນແນວໃດ
hypervisor ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ virtualization
ເຕັກໂນໂລຢີທ່ານສາມາດມີຄອມພິວເຕີ້ຫນຶ່ງ
ແລ່ນທຸກ ປະເພດ ຄອມພິວເຕີພາຍໃນ
ມັນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ວ່ານັ້ນຄື ດັ່ງນັ້ນ
okay ດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄື okay ນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
ມື້ ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາຢາກ ມີໄຟລ໌
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງມມ hmm ມັນແມ່ນຫມາຍໃສ່ໃນປ່ອງທາງດ້ານຮ່າງກາຍສຸດ
ສິດ rack ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກ
ມີເວັບໄຊທ໌ອື່ນກ່ອງດ້ານຮ່າງກາຍ
ກ່ຽວກັບ rack ບໍ່ ຖືກຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ມີຄືນຢູ່ທີ່ໃດກໍ່ຕາມແລະທ່ານພຽງແຕ່
ສະເຫມີ ຮາດແວ ເພີ່ມເຕີມ ແລະມັນເປັນ
ການນໍາໃຊ້ ຢ່າງຫຼາຍຂອງການປະຕິບັດ Rissa T ມັນສຽງດັງ
ສ້າງ ຄວາມຮ້ອນເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມເຢັນ
ຫ້ອງມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍ ທີ່ຈະເຮັດວຽກ
ແລະທ່ານມີຮາດແວຫຼາຍທ່ານ
ມີ ໂອກາດເພີ່ມເຕີມຂອງ crash crash
ວ່າຖ້າທ່ານມີ 10 ລະບົບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຫນຶ່ງໃນ ສິບອາດຈະ crash ກັບລະບົບຫນຶ່ງ
ບາງທີອາດມີໂອກາດຫນ້ອຍທີ່ຈະ ມີມັນ
ການສູນເສຍ ດັ່ງນັ້ນ virtualization ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍ ໃນຫນຶ່ງທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ຫນ່ວຍບໍລິການທີ່ ດີແລ້ວດັ່ງນັ້ນການຂຸດຄົ້ນນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ເປັນ doozy ໃຫຍ່ doozy ແລ້ວ yeah ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າ ເປັນ
ຫຼາຍ ບ່ອນທີ່ໃຊ້ VMware ຂ້ອຍຄິດວ່າ ESX
ຕາແມ່ນແລ້ວ patched ທ່ານ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການ
ເຮັດແນວໃດມັນ ທ່ານຕ້ອງໄດ້ດໍາເນີນ ການເພີ້ມວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານບໍ່ດໍາເນີນການເພີ້ມ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ຜູ້ນີ້ກໍ່ສາມາດມີຜົນກະທົບຕໍ່ ບັນຊີລາຍການ
mm-hmm ຖ້າຫາກວ່າອາດຈະບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ຂ້ອຍ
ອາດຈະບໍ່ມີ ຜົນກະທົບຕໍ່ທ່ານໃນແບບ ນັ້ນ
ວິທີການ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເລືອກເອົາສັນຍາລັກ hypnosis ssin ຂ້າພະເຈົ້າ
ການນໍາໃຊ້ມັນ ສໍາລັບສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ເອງ ຂ້າພະເຈົ້າມີຂ້ອຍເອງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ ສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນວ່າແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ທັງຫມົດພາຍໃນປະຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າມັນແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌
ແລະບາງຄົນກໍສາມາດ ຂຸດຄົ້ນໄດ້
ເວັບໄຊຕ໌ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແຍກອອກຈາກ
ອຸປະກອນ virtual ແລະແຕກແຍກ ເຂົ້າໄປໃນ
ລະບົບປະຕິບັດການ ເຈົ້າພາບ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບ
ບັນຫາຮ້າຍແຮງຫຼືຖ້າທ່ານກໍາລັງ ອອກໄປ ເຊົ່າ
ເວົ້າວ່າ ທ່ານເປັນເຈົ້າພາບເວັບແລະທ່ານກໍາລັງແບ່ງປັນ
ຄວາມສາມາດ ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ໂດຍການໃຫ້ virtual
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງລູກຄ້າຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ
ລູກຄ້າ ເຫຼົ່ານີ້ ມີຈຸດປະສົງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ແລະ broke ອອກ ຈາກ ເຄື່ອງ virtual ໄດ້
ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າເຖິງເຈົ້າພາບ
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາມີການເຂົ້າເຖິງ
ກັບອຸປະກອນ virtual ອື່ນໆແລະທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງ ສິ່ງ ຂອງສ່ວນຕົວ ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຫມາຍຄວາມວ່າ ມີການເຂົ້າເຖິງ ສິດທັງຫມົດແລະມັນ
ພຽງແຕ່ snowballs ຈາກມີດີ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ອາດຈະ patch ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ ສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ວ່າເຊັ່ນ: Mike ໄດ້ເສຍຊີວິດໃນໄລຍະ
ເຮັດໃຫ້ເຈັບປວດຂອງຂ້ອຍ ມີສິດທີ່ຈະກັບມາແຕ່ມັນ
ມັນຫຼຸດລົງປະມານ 15-20 ວິນາທີ
ໂອ້ມັນບໍ່ໄດ້ ດີແທ້ໆພວກເຮົາ
ມີ ມັນ ກວດເບິ່ງລະດັບຂອງທ່ານພຽງແຕ່ຈະເປັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍມີສອງບາບທ່ານເຮັດແນວໃດ?
ມີ ສາມ ທ່ານໄດ້ສາມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ຢຸດເຊົາ ໃຫ້ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າໃນຄວາມບໍ່ພໍໃຈຖ້າພວກເຮົາ
ມີ ບັນຫາ ໃດຫນຶ່ງ ອີກຕໍ່ໄປອີກ ແລ້ວ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ ທ່ານເຮັດ
ຈໍານວນຫນຶ່ງແມ່ນ ໂທລະພາບທີ່ ມີ ຊີວິດຢູ່ ທີ່ພວກເຮົາໄປ
ສິດທັງຫມົດໃຫ້ພວກເຮົາ ຮູ້ໃນຄວາມບໍ່ພໍໃຈຂອງພວກເຮົາ
ຂໍອະໄພສໍາລັບ ບັນຫາດ້ານວິຊາການໃດໆ ທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ມີປະສົບການໃນຄືນນີ້ ສິດທິທັງຫມົດ ແປດ
d-link router variants ແມ່ນມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການ
ສົມບູນໂດຍຜ່ານການປະສົມປະສານຂອງ
ຄວາມຜິດພາດຄວາມປອດໄພແລະພຽງແຕ່ສອງ ແມ່ນເຮົາ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ patched ເຖິງວ່າຈະມີການແກ້ໄຂຢ່າງຮຸນແຮງ
ຈະຖືກປ່ອຍອອກມາເມື່ອ 4 ເດືອນກ່ອນສີ່
ເດືອນຈາກການເຊື່ອມຕໍ່ d-now ບໍ່ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂ
ບັນຫາດັ່ງກ່າວໄດ້ລາຍງານໃນເດືອນພຶດສະພາ ປີນີ້
ສະນັ້ນນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພທີ່ພົບເຫັນ
ພວກເຂົາກໍາລັງປ່ອຍ ພວກເຂົາໃຫ້ແກ່ປະຊາຊົນ
ວ່າ ການສະກົດຄໍາອັນຕະລາຍ ສໍາລັບອຸປະກອນ d ການເຊື່ອມຕໍ່
ຜູ້ໃຊ້ສໍາລັບບາງອຸປະກອນທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ຈະບໍ່ມີການແກ້ໄຂຄວາມທຸກຍາກ
ຫນ່ວຍງານທັງຫມົດທີ່ ເຊື່ອມຕໍ່ indie DWR ລະດັບ
DWR 116 145 12 647 twelve nine twelve
ເກົ້າສິບຫນຶ່ງແລະ DWR 111 ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ຈະ ຖືກປະໄວ້ untouched ເພາະວ່າ
d-link set ໄດ້ກ່າວວ່າໃນຕອນທ້າຍຂອງພວກເຂົາ
ຊີວິດພຽງແຕ່ DWR 116 ແລະ 111 ຈະຖືກແກ້ໄຂ
ການປະນີປະນອມຢ່າງເຕັມທີ່ຂອງອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້
arises from a
cascade ຂອງຄວາມສ່ຽງຫຼາຍເຂົາເຈົ້າ
ຕ້ອງການການເຂົ້າເຖິງ ອຸປະກອນຕ່າງໆໃນເວັບໄຊຕ໌
ຄະນະກໍານົດການຕັ້ງ ຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນ
ເຄືອຂ່າຍຫລືຈາກອິນເຕີເນັດຂຶ້ນ
ກ່ຽວກັບ ຂໍ້ມູນການຕັ້ງຄ່າທີ່ສາມາດເປັນ
ເຂົ້າເຖິງໂດຍ ການໂຈມຕີປະກອບມີ
ໄຟລ໌ລະຫັດຜ່ານແລະຮີດສິ່ງທີ່ ມີ
ແມ່ນລະຫັດຜ່ານເກັບຮັກສາໄວ້ຢູ່ໃນຂໍ້ຄວາມທົ່ງພຽງ
ລະຫັດຜ່ານການບໍລິຫານສາມາດ ພົບເຫັນຢູ່ໃນ
ອະທິບາຍແບບຟອມຂໍ້ຄວາມໃນ ໄຟລ໌ຊົ່ວຄາວ
ຂຸດຄົ້ນຍັງອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີໄດ້
ຄວາມສາມາດໃນການ ເຂົ້າ ໃນ router ເພື່ອສັກ
ຄໍາສັ່ງຂອງ Shell ເຂົ້າໄປໃນ Routers HTTP
ເວັບໄຊຕ໌ສະແດງໃຫ້ເຫັນຕາຕະລາງສໍາລັບການແກ້ໄຂ ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຄີຍ ຫັນ ມາເຖິງ ທ່ານອາດຈະຢາກປ່ຽນ
ກັບ firmware ໃຫມ່ຫຼືແມ້ກະທັ້ງການປ່ຽນແທນຂອງທ່ານ
router ຖ້າບໍ່ ມີອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ເມື່ອ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາໄດ້ມີ ຄົນອື່ນອີກ
ການ ຂຸດຄົ້ນ ອື່ນ ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນນີ້ ດ້ວຍ
ເສັ້ນທາງ ແຕ່ລະຫັດຜ່ານໃນຂໍ້ຄວາມທໍາມະດາ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າການໂຈມຕີປານີປານອມແມ່ນ
ສາມາດແຕກແຍກ ເຂົ້າໄປໃນ router ນີ້ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ ລະຫັດຜ່ານ ທີ່ມີສິດມີ
ການເຂົ້າເຖິງຜູ້ເບິ່ງແຍງ mm-hmm ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຂ້ອຍ
ສະເຫມີ ເວົ້າວ່າມັນມີ router ເປັນແນວໃດ
ສິ່ງທໍາອິດ ທີ່ຄົນອື່ນສາມາດເຮັດໄດ້
ເປີດກວ້າງ 3389 ມມ - ມມ ແລະມີໄລຍະໄກ
ການເຂົ້າເຖິງ ຄອມພິວເຕີ້ກັບຄອມພິວເຕີອື່ນໆໃນ
ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ ພວກເຂົາ ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າພວກເຂົາ ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ທຸກຄອມພິວເຕີ ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ມັນສົມເຫດສົມຜົນ ໄດ້ຮັບຕາຕະລາງ DHCP ໃນ
ສິດທິຂອງ router ແມ່ນບ່ອນທີ່ ທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ທີ່ຢູ່ IP ແມ່ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ປະນີປະນອມ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແມ່ນ ປະຊາຊົນ ຫຼາຍທີ່ສຸດ ຫຼືຫຼາຍຄົນ
ປະຊາຊົນ ດໍາເນີນການເຊື່ອມຕໍ່ d-end ຂອງຊີວິດ
router ຫຼືທ່ານອາດຈະມີແລ້ວຫຼາຍ
ຂອງ ປະຊາຊົນຖ້າຫາກວ່າມັນເຮັດວຽກພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ
ມັນພວກເຂົາເອົາ ເຂົ້າໃນແລະລືມກ່ຽວກັບມັນ
ສິດແລະ firmware ບໍ່ໄດ້ຮັບ
ອັບເດດ ຖ້າຜູ້ຜະລິດບໍ່ໄດ້
ອັບເດດ firmware ສິດແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ ພິຈາລະນາສອງຂອງ Router ເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະເປັນມູນຄ່າທີ່ຈະຈ່າຍເອົາໃຈໃສ່ ກັບສິດ
ສະນັ້ນ ດີວ່າບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາແມ່ນອາຍຸຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ ເພີ້ມພວກເຂົາອີກຕໍ່ໄປ
ແລ້ວທ່ານບໍ່ສາມາດທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດຊື້ພວກມັນໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າຖ້າເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
dd-wrt ຫຼື firmware tomato ອາດຈະເປັນ
ທາງເລືອກດັ່ງນັ້ນ ເປັນທາງເລືອກແລ້ວທ່ານສາມາດເບິ່ງ
ຢູ່
ອົງການພັດທະ ນາ ເປີດ ພາກສ່ວນທີສາມ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
router ທີ່ນີ້ເຮັດວຽກ dd-wrt mm-hmm ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສືບຕໍ່ຮັກສາເຖິງວັນທີທີ່ມີ
firmware ຫຼ້າສຸດ ເພາະວ່າ router
ຕົວຂອງມັນເອງເຟີມແວທີ່ມາກັບມັນແມ່ນ
ບໍ່ ສະຫນັບສະຫນູນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ດໍາເນີນການນັ້ນ
firmware ສິດແຕ່ແຕ່ບັນຫາແມ່ນ
ຜູ້ໃຊ້ເຮືອນຈໍານວນເທົ່າໃດ ກໍ່ຄືກັນກັບທົ່ວໄປ
ຜູ້ໃຊ້ເຮືອນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ແມ່ນ techie ອາດຈະເປັນ
ບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາແຕ່ພຽງແຕ່ເຮືອນປົກກະຕິ
ຜູ້ໃຊ້ວິທີການຈໍານວນຫຼາຍຂອງ ພວກເຮົາຮູ້ວິທີການ flash ເປັນ
firmware ຫຼືແມ້ກະທັ້ງປັບປຸງ router ຂອງພວກເຮົາ ແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນ, ບ່ອນທີ່ມັນ ມາລົງສູ່
ຖ້າທ່ານມີອາຍຸ ແລະບໍ່ ສະຫນັບສະຫນູນ
ບາງທີທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ ປ່ຽນແທນມັນເທົ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນຈະບໍ່ ຄືກັບ ມັນ
ຈະ ຢູ່ໃນ radar ຂອງທ່ານຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄິດວ່າ
ມັນຄືຂ້ອຍບໍ່ ຄິດ ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນນີ້
ບໍ່ມີແລະທ່ານຄິດວ່າລໍາດັບ ຂອງ
ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Wi-Fi ແລະຂ້ອຍຢູ່ໃນ ເຄືອຂ່າຍເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
ການເຂົ້າເຖິງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກປອດໄພເພາະ ຂ້ອຍ
ໃນ ເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ ແລ້ວທ່ານໃຊ້ອຸປະກອນ
ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ ເຄືອຂ່າຍນັ້ນກັບ
ອິນເຕີເນັດແລະເອົາຄວາມປອດໄພທັງຫມົດອອກຈາກມັນ
ແລະເຮັດໃຫ້ ມັນເພື່ອໃຫ້ ບຸກຄົນນີ້ທ່ານ
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຜູ້ທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງ
ສິດໃນຊ່ອງສ່ວນບຸກຄົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍໄປທຸກ ໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍ ເຄື່ອງພິມ ຂອງຂ້ອຍ
ທຸກໆຊະນິດ ຂອງຂ້ອຍ mm-hmm ທຸກໆຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ມີຫນຶ່ງ ໂທຫາ ລູກສາວຂອງທ່ານຫຼື nephew ຫຼື
ໃຜກໍ່ຕັ້ງເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ ຢູ່ ເຮືອນຍາກ
Colonel ໄດ້ເປີດເຜີຍ Odroid h2 ໄດ້
ຄະນະ hacker ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ມີ Intel Gemini
ລະບົບ Lake ກ່ຽວກັບ chip ໄດ້ aboon ກັບ 18
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ 10 ຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີ້ດຽວ
ຈະສົ່ງດ້ວຍ 2 SATA 3.0 ports 2
gigabyte Ethernet ports HDMI and
DisplayPort DisplayPort pardon me 4 USB
ທ່າເຮືອ ແລະຖ້າ ວ່າບໍ່ຫນ້າປະທັບໃຈ
ພຽງພໍສໍາລັບທ່ານມັນມີ slot ສໍາລັບ m2
ການເກັບຮັກສາ nvme ເມື່ອ Odido h2 ໄປ
ຂາຍ ໃນ ເດືອນພະຈິກໃນລາຄາທີ່ ຈະເປັນ
ສູງກ່ວາ $ 100 Colonel ຍາກ ຈະເຂົ້າຮ່ວມ
ກຸ່ມ ຂະຫນາດນ້ອຍ ຂອງ ຜູ້ຂາຍ
ໄດ້ເປີດຕົວສະຫນັບສະຫນູນຊຸມຊົນ
ໂຄງການ Odardo ທີ່ ໃຊ້ x86 ທີ່ມີຢູ່ໃນ SBC
ຫວັງວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະເປີດຕົວ ຂອງມັນ
ຄັ້ງທີສອງຫຼືຄັ້ງທີສາມຂອງຄະນະ x86 x86
ໃນປີ 2015 ໂຄງການໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ການ
ບໍ່ມີ droid HSBC ຢ່າງໃດກໍຕາມມີ
ບັນຫາ ທີ່ມີ ການຊອກຫາ ram ແລະ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍລວມຂອງການຜະລິດແມ່ນເກີນໄປ
ສູງ ໃນປີ 2016 ບໍລິສັດກໍ່ສ້າງໃນ Odroid
h1 ອີງໃສ່ Intel Celeron Intel Braswell
ແລະ 3160 ກະດານຖືກນໍາໃຊ້ຢ່າງສໍາເລັດຜົນ
ໃນໂຄງການທີ່ອຸທິດຕົນ ແຕ່ເປັນຄໍລໍາດີ
ໄດ້ຕັດສິນໃຈບໍ່ ປ່ອຍ ໃຫ້ສາທາລະນະເນື່ອງຈາກ
ກັບ ram ຂາດເຂີນແລະຄວາມກັງວົນວ່າ
ໂປເຊດເຊີ ບໍ່ສາມາດແຂ່ງຂັນກັບພວກເຂົາໄດ້
ພິຈາລະນາ AMD risin 5 2500 ທ່ານແຕ່
ມັນແມ່ນ ລາຄາແພງ ເກີນໄປ ແລ້ວ Intel
ປະກາດ Gemini Lake ໃນທ້າຍຂອງສຸດທ້າຍ
ປີທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຈະ ມີສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງ
Colonel ເວົ້າວ່າມັນມີຄວາມຊ້າກວ່າການ ລຸກຂຶ້ນ
ແຕ່ ໄວກ່ວາ Intel Apollo Lake
ແລະລາຄາແມ່ນ ເຫມາະສົມ ຫນຶ່ງ
ການໂຕ້ຖຽງສໍາລັບ ຄະນະ hacker x86 ແມ່ນວ່າ
ຄົນຂັບ Linux ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະເຮັດວຽກໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນ
ກ່ວາກ່ຽວກັບກະ ດານແຂນ ປົກກະຕິ
ຫຼຸດລົງແມ່ນ ລາຄາສູງແລະສູງ
ການນໍາໃຊ້ພະລັງງານຢ່າງໃດກໍຕາມ Odroid ໄດ້
ໂຄງການແມ່ນ ຮຽກຮ້ອງທີ່ເຫມາະສົມ 14 ວັດ
ການອອກແບບການບໍລິໂພກພາຍໃຕ້ CPU
ຄວາມກົດດັນແລະ 4 ຊົ່ວໂມງ ບໍ່ເຮັດວຽກກ່ອນນີ້
ສະພາກາແດງແຂງປີຫນຶ່ງ ມີຄວາມບໍ່ຖືກຕ້ອງອີກ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ droid ແລະຫນຶ່ງຄະນະດຽວ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເນື່ອງຈາກບັນຫາ sour sour ກັບ
Odroid h2 ເປີດຕົວສໍາລັບ ພຽງແຕ່
ສອງສາມອາທິດຫ່າງພວກເຮົາກໍາລັງຄວາມຫມັ້ນໃຈວ່າ
ທີ່ ໃຊ້ເວລາ ທີສາມ ປະມານ x86 merry-go-round
ຈະເປັນ ແກ່ນ heart heart charm ອາດຈະຕ້ອງການ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ການຄຸ້ມຄອງລະບົບຕ່ອງໂສ້ການຜະລິດ
ແຕ່ມັນມັກ ຈະເຮັດໃຫ້ມີຄຸນນະພາບສູງ ໃນຂະນະທີ່
ສະຫນັບສະຫນູນຄະນະສະຫນັບສະຫນູນໂດຍການເພີ່ມຂື້ນ
ຊຸມຊົນ h2 ODROID ຈະຈັດສົ່ງກັບ
ໃຫ້ກັບ 18 ຈຸດທີ່ 10 ເຊິ່ງແມ່ນພຽງແຕ່
ປ່ອຍອອກມາເມື່ອອາທິດທີ່ຜ່ານມາຄະນະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ອື່ນ
ຈາກ Odroid yeah ຊອກຫາຕໍ່ໄປນີ້
ຫນຶ່ງຖ້າຂ້ອຍຢູ່ໃນ ເກມ ລໍຖ້າ ທ່ານ
ທ່ານໄດ້ ເຮັດແນວໃດ ໃນບັນຊີລາຍການລໍຄອຍ
ຫຼັງຈາກທີ່ປະຊາຊົນໂທຫາປະຊາຊົນຂອງຂ້ອຍ
wow ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ ກ່ອນທີ່ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ກ່ຽວກັບ ການຍາກ
ປະເພດ ຂອງ ການແຜ່ກະຈາຍຂອງ Oldroyd ໄດ້
ຜະລິດຕະພັນ ມັນ ສາມາດເປັນພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຢູ່ໃນ ບັນຊີລາຍຊື່ ລໍຖ້າ ເພາະວ່າດີ
ທ່ານ ຮູ້ Maury ວ່າຂ້ອຍຫມາຍເຖິງສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໄດ້ທີ່ນີ້ຈາກເກົາຫລີໃຕ້ yeah yeah
ໄດ້ຖືກເຮັດໃຫ້ຜູ້ທີ່ຕິດຕາມເຮືອ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າ ເວົ້າວ່າເຮືອພວກເຂົາເຈົ້າກໍານົດໄວ້
ການຂົນສົ່ງພວກເຂົາບໍ່ພວກເຂົາບໍ່ສົ່ງເຮືອ
ປະຈໍາວັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດ ມະຫາຊົນ
ການຂົນສົ່ງຂອງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າລໍຖ້າຈົນກ່ວາຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຂາຍແມ່ນປະເພດຂອງ ຄວາມຄິດ ແລະບາງຢ່າງ
ຂອງເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະ
ຕ້ອງ ລໍຖ້າດົນກ່ອນ ບາງ ຄົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄິດວ່າ ຄົນຫນຶ່ງຂອງນີ້ຈະ ໃຫຍ່ແລະດີ
ແລະໃນເວລາທີ່ ຜະລິດຕະພັນ ໃຫມ່ ເຊັ່ນນີ້ມາ
ອອກມັນ ຄ້າຍຄື ການສະຫນອງ ທັງຫມົດ ແມ່ນຫມົດໄປ
ສອງສາມມື້ທໍາອິດແລະ ຂ້ອຍແລະ
ວ່າ ພວກເຮົາກໍ່ເຫັນວ່າ ມີກິ່ນຂ້ອຍ
ໄປ ມັນໄດ້ຫມົດ ໃນຂະນະທີ່ມີພຽງເລັກນ້ອຍທໍາອິດ
ຄືກັນກັບທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນພວກເຂົາ
ຕົວຈິງແລ້ວສໍາລັບການທີ່ບໍ່ໄດ້ ດີ ແລະດີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ restock ແລະ remanufacture ໄດ້
ຫຼາຍແລະດັ່ງນັ້ນມັນຈະ ຫນ້າສົນໃຈ
ເບິ່ງວິທີການນີ້ ໄປແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານມີ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ ຂ້ອຍມັກ ຄວາມຈິງ
ວ່າ ມັນ Intel ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ບາງ ຄອມພິວເຕີບອດດຽວ ນີ້
ກັບລະ ບົບປະຕິບັດການແມ່ນເວທີທີ່ທ່ານບໍ່ມີ
ບາງຄັ້ງມີພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງຄົນຂຽນ
rejigging ຊອບແວທີ່ບໍ່ມີແລ້ວ yeah ມັນ
ບໍ່ ເປັນ huge ເຊັ່ນເສື້ອຂອງທ່ານໂດຍວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ
ຄື ເຂົາເຈົ້າບາງຄັ້ງມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຄົນ
ມັນເປັນຄວາມຈິງແລະ ແລະມັນ ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ເປັນທ່ານ
ໄດ້ ຮັບຄົນ ຂັບ ທັງຫມົດ ເພື່ອເຮັດວຽກ
ຄົນຂັບລົດ ແລະຊອບແວເສີມອື່ນໆ
ບາງຄັ້ງ ມັນບໍ່ໄດ້ລວບລວມໄດ້ດີກ່ຽວກັບແຂນ
ຂ້ອຍມີບັນຫາກັບບັນດາໂຄງການບາງຢ່າງ
ວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ບູດເພາະວ່າ
ຄວາມຕ້ອງການແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າມັນແມ່ນ
ກໍ່ຍາກທີ່ ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາລວບລວມຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
Raspberry Pi ຫຼື Zacks ທ່ານສໍາລັບດັ່ງນັ້ນ
ເປີດວິທີທາງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການໂຫຼດພຽງແຕ່
ກ່ຽວກັບສິ່ງໃດແດ່ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ມັນເປັນ x86
ຄອມພິວເຕີ paddle ສິດ ນັ້ນແລະດໍາລົງຊີວິດຂະຫນາດນ້ອຍ
ຮຽບຮ້ອຍຊອກຫາມັນ
[ຫົວ]
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນ ອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາ ແລະສໍາລັບ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ການກວດສອບການອອກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie ແລະຂ້າພະເຈົ້າບັນຊີລາຍການ ພຽງແຕ່
ຢ່າງໄວວາອີງຕາມ gecko ບ້ານ ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຕະຫຼາດລະຫັດຜ່ານແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັນ
ຢູ່ 1700 ຊົ່ວໂມງເປັນ ວັນພຸດຕຸລາ
24 ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາບັນທຶກ ການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ Bitcoin
ສູນເສຍຫນຶ່ງ ຮ້ອຍແປດສິບແປັດ ໂດລາ
ແລະຫົກສິບສອງເຊັນ ພວກເຮົາຢູ່ 6500 ຊາວ
ຫົກດອນລາ ແລະຫົກເຊັນ
litecoin ຫ້າສິບສອງໂດລາ ແລະ ເຈັດສິບ
ແປດເຊັນນັ້ນມັນລົງເຊັ່ນດຽວກັນເປັນ
ຄູ່ນ່ຶຂອງຄູ່ນ່ຶ ເກືອບທິດສະດີ um ໄດ້ໄປ
ລົງເຖິງ 204 20 ນາທີລູກສອນ 106 o seven US
dollars stellite ແມ່ນດີທີ່ພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງຄືວ່າຈະ ມີຕົວເລກຢູ່ໃນ stellite
ຫນ້າເສຍດາຍ ໃນອາທິດນີ້ເຕົ່າເຕົ່າແມ່ນ
ຫນຶ່ງ coin ວ່າຕົວຈິງແລ້ວ ມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍຂອງການໄດ້ຮັບແຕ່ວ່າມັນເປັນການ ute min
ຂໍ້ຫ້າມຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ສູນ
ຈຸດສູນຫົກ ສິບ ພັນຕື້ຂອງ
ການຂະຫຍາຍຕົວທີສອງ ແມ່ນການຂະຫຍາຍຕົວ ທີ່ທ່ານໄປ
ມັນຢູ່ໃນວິທີການຂອງຕົນ ເຖິງແມ່ນໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຕົກເປັນມູນຄ່າສູນ
ຈຸດສາມສາມສິບແປດພັນຕື້ຂອງ
cent
ວິທີການທີ່ດີທີ່ ຈະໄປຫາ Guy ພຽງເລັກນ້ອຍຕ້ອງການຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງ ພັນຕື້ຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນ ຄູ່ຜົວເມຍ
ຕື້
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
