সামান্য লিনাক্স বায়াস দিয়ে সপ্তাহের শীর্ষ টেক স্টোরগুলি coveringেকে রাখা ভাল আমি পারছি না
এমনকি আমার কটেজ নোকিয়া নাসায় কাজ করছে এমন সেল সেল কভারেজ কভারেজ করুন
চাঁদে 4 জি আনার আর্টেমিস মিশনের লক্ষ্য bring
পদক্ষেপ হিসাবে চাঁদে দীর্ঘমেয়াদী মানুষের উপস্থিতি প্রতিষ্ঠা করা
মঙ্গল উপনিবেশ এবং জিনিস পেতে পাথর
শুরু করা নাসা 370 মিলিয়ন ডলার প্রসারিত করছে
14 টি সংস্থা এই প্রযুক্তি সরবরাহ করবে
রোবোটিক্স থেকে বিদ্যুৎ উত্পাদন এবং
এমনকি ক্রেওজেনিক্স কিন্তু এটি বুঝতে পারে যে এই দলগুলি করবে
মাতৃগ্রহের সাথে যোগাযোগ করতে সক্ষম হওয়া দরকার
নতুন নেটওয়ার্কটি চন্দ্র অবস্থার জন্য বিশেষভাবে ডিজাইন করা হবে
চরম তাপমাত্রা শিফট এবং বিকিরণ সহ্য করতে সক্ষম
প্রযুক্তিটি ছোট সেল প্রযুক্তিও ব্যবহার করবে যা নাম অনুসারে প্রস্তাবিত
তারা দেখতে অভ্যস্ত লম্বা সেল টাওয়ারগুলির তুলনায় উল্লেখযোগ্যভাবে ছোট
এখানে পৃথিবীতে তারাও অনেক কম শক্তি ব্যবহার করে
পরিকল্পনাটি একটি চন্দ্র ল্যান্ডারের জন্য 4 জি যোগাযোগ ব্যবস্থা চন্দ্রের কাছে নিয়ে যাওয়ার জন্য
2022 সালে নোকিয়ার বেল ল্যাবগুলিতে পৃষ্ঠ হয়েছে
তাদের অংশটির জন্য ১৪.১ মিলিয়ন ডলার মঞ্জুরি দেওয়ার জন্য ধন্যবাদ
বিভাগ 5 টি টিভি নিউজরুম পছন্দ করতে এবং ভুলবেন না
সামান্য লিনাক্স বায়াস সহ আপনার সমস্ত টেক নিউজের জন্য সাবস্ক্রাইব করুন
এবং আপনি যদি কৃতজ্ঞ হন তবে আমরা patreon.com এ পৃষ্ঠপোষক হয়ে যাব
বিভাগ 5 বিভাগ থেকে 5 ডট টিভি নিউজরুম আমি বেকা ফার্গুসন
[সঙ্গীত]
[সংগীত] বিদেশী