couvrant les meilleurs magasins technologiques de la semaine avec un léger biais Linux et je ne peux pas
même obtenir une bonne couverture cellulaire dans mon chalet nokia travaille avec la nasa
pour amener la 4g sur la lune les objectifs de la mission artemis de la nasa
établir une présence humaine à long terme sur la lune comme un pas
pierre vers la colonisation de mars et pour obtenir des choses
commencé la NASA étend 370 millions de dollars à
14 entreprises pour fournir la technologie pour
programme de la robotique à la production d'électricité et
même la cryogénie, mais il est logique que ces équipes
besoin de pouvoir communiquer avec la planète mère
le nouveau réseau sera conçu spécifiquement pour les conditions lunaires
capable de résister aux variations extrêmes de température et aux radiations
la technologie utilisera également une technologie à petites cellules qui, comme son nom l'indique, est
nettement plus petits que les hautes tours cellulaires qu'ils ont l'habitude de voir
ici sur terre, ils utilisent aussi beaucoup moins d'énergie
le plan est pour un atterrisseur lunaire de transporter le système de communication 4g vers la lunaire
surface en 2022 les laboratoires de cloche de Nokia ont été
ont accordé 14,1 millions de dollars pour leur part merci d'avoir regardé le
salle de presse de la catégorie 5, n'oubliez pas d'aimer et
abonnez-vous à toutes vos actualités technologiques avec un léger biais linux
et si vous appréciez ce que nous faisons, devenez mécène de patreon.com
category5 de la catégorie 5 dot tv newsroom je suis becca ferguson
[La musique]
[Musique] étrangère