coprendo i migliori negozi di tecnologia della settimana con un leggero pregiudizio per Linux, beh non posso
anche ottenere una buona copertura cellulare nel mio cottage Nokia sta lavorando con la NASA
portare 4g agli obiettivi della missione artemis della nasa sulla luna
stabilire una presenza umana a lungo termine sulla luna come passo
pietra verso la colonizzazione di Marte e per ottenere cose
iniziato la NASA sta estendendo 370 milioni di dollari a
14 aziende per fornire la tecnologia per il
programma dalla robotica alla generazione di energia e
anche criogenici, ma ha senso che queste squadre lo faranno
bisogno di essere in grado di comunicare con il pianeta madre
la nuova rete sarà progettata specificamente per le condizioni lunari
in grado di resistere agli sbalzi di temperatura estremi e alle radiazioni
la tecnologia utilizzerà anche la tecnologia delle piccole cellule che, come suggerisce il nome, è
significativamente più piccoli delle alte torri cellulari che sono abituati a vedere
qui sulla terra usano anche molta meno energia
il piano è che un lander lunare porti il ​​sistema di comunicazione 4g sulla luna
superficie nel 2022 i laboratori di campana di Nokia è stata
ha concesso 14,1 milioni di dollari da parte loro grazie per aver guardato il
categoria 5 redazione tv non dimenticare di mettere mi piace e
iscriviti per tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero pregiudizio per Linux
e se apprezzi quello che facciamo diventiamo un mecenate su patreon.com
categoria5 dalla redazione di categoria 5 dot tv sono becca ferguson
[Musica]
[Musica] straniera