今週のトップテックストアをわずかなLinuxバイアスでカバーすることはできません
私のコテージで良いセルカバレッジカバレッジを取得するノキアはNASAと協力しています
4gを月にもたらすNASAのアルテミスミッションの目的
足がかりとして月に長期的な人間の存在を確立する
火星の植民地化に向けて、そして物事を手に入れるための石
開始されたNASAは3億7000万ドルを
に技術を提供する14社
ロボット工学から発電までのプログラムと
極低温でさえですが、これらのチームが
母惑星と通信できる必要があります
新しいネットワークは、月の状態に合わせて特別に設計されます
極端な温度変化と放射に耐えることができます
技術者はまた、名前が示すようにスモールセル技術を利用します
彼らが見慣れている背の高いセルタワーよりもかなり小さい
ここ地球上で彼らはまたはるかに少ない電力を使用します
月着陸船が4g通信システムを月に運ぶ計画です
2022年にノキアのベル研究所が
見てくれてありがとう彼らの部分に1410万ドルを与えた
カテゴリ5のテレビニュースルームは、好きになることを忘れないでください
わずかなLinuxバイアスですべての技術ニュースを購読する
そして、patreon.comで私たちが後援者になることに感謝するなら
カテゴリ5のカテゴリ5ドットテレビニュースルーム私はベッカファーガソンです
[音楽]
【音楽】外国人