cobrindo as melhores lojas de tecnologia da semana com um ligeiro viés do Linux bem, eu não posso
até obter uma boa cobertura de celular em meu chalé nokia está trabalhando com nasa
para trazer 4g para os objetivos da missão artemis da lua nasa
para estabelecer uma presença humana de longo prazo na lua como um passo
pedra para a colonização de Marte e para obter coisas
começou a nasa está estendendo 370 milhões de dólares para
14 empresas para fornecer a tecnologia para o
programa de robótica para geração de energia e
até criogenia, mas faz sentido que essas equipes
precisa ser capaz de se comunicar com o planeta mãe
a nova rede será projetada especificamente para as condições lunares
capaz de suportar as mudanças extremas de temperatura e radiação
a tecnologia também utilizará tecnologia de pequenas células que, como o nome sugere, é
significativamente menor do que as torres de celular altas que estão acostumados a ver
aqui na terra eles também usam muito menos energia
o plano é um módulo lunar para transportar o sistema de comunicação 4g para o lunar
superfície em 2022 o Bell Labs de nokia foi
concedeu 14,1 milhões de dólares por sua parte, obrigado por assistir ao
redação de tv categoria 5 não esqueça de curtir e
inscreva-se para todas as suas notícias de tecnologia com um leve viés do Linux
e se você aprecia o que fazemos, nos tornamos um patrono em patreon.com
categoria 5 da redação da categoria 5 dot tv estou becca ferguson
[Música]
[Música] estrangeira