Покрытие лучших технических магазинов недели с небольшим уклоном в Linux, я не могу
даже получить хорошее покрытие сотовой связи в моем коттедже Nokia работает с НАСА
доставить 4g на Луну цель миссии НАСА Артемида
установить долгосрочное присутствие человека на Луне как шаг
Камень навстречу колонизации Марса и добыче вещей
НАСА выделяет 370 миллионов долларов на
14 компаний предоставят технологии для
программа от робототехники до производства электроэнергии и
даже криогеника, но имеет смысл, что эти команды будут
нужно иметь возможность общаться с материнской планетой
новая сеть будет разработана специально для лунных условий
выдерживает резкие перепады температур и радиацию
технология также будет использовать технологию малых ячеек, которая, как следует из названия,
значительно меньше, чем высокие вышки сотовой связи, которые они привыкли видеть
здесь на земле они также потребляют намного меньше энергии
план состоит в том, чтобы лунный спускаемый аппарат доставил систему связи 4g на лунный
поверхность в 2022 году nokia's bell labs была
со своей стороны выделил 14,1 миллиона долларов, спасибо за просмотр
телекомпания категории 5 не забывайте ставить лайки и
подпишитесь на все ваши технические новости с небольшим уклоном в Linux
и если вы цените то, что мы делаем, становитесь покровителем на patreon.com
category5 из категории 5 dot tv newsroom я бекка фергюсон
[Музыка]
[Музыка] иностранный