cubriendo las mejores tiendas de tecnología de la semana con un ligero sesgo de Linux, bueno, no puedo
incluso obtener una buena cobertura de telefonía móvil en mi casa de campo Nokia está trabajando con la NASA
llevar 4g a la luna los objetivos de la misión artemisa de la nasa
para establecer una presencia humana a largo plazo en la luna como un paso
piedra hacia la colonización de Marte y conseguir cosas
comenzó la nasa está extendiendo 370 millones de dólares a
14 empresas para brindar la tecnología para la
programa de robótica a generación de energía y
incluso criogénica, pero tiene sentido que estos equipos
necesidad de poder comunicarse con la madre planeta
la nueva red se diseñará específicamente para las condiciones lunares
capaz de soportar los cambios extremos de temperatura y la radiación
la tecnología también utilizará tecnología de celda pequeña que, como su nombre indica, es
significativamente más pequeño que las altas torres de celulares que están acostumbrados a ver
aquí en la tierra también usan mucha menos energía
el plan es que un módulo de aterrizaje lunar lleve el sistema de comunicación 4g a la luna
superficie en 2022 los laboratorios bell de Nokia ha sido
concedieron 14,1 millones de dólares por su parte gracias por ver el
sala de redacción de televisión de categoría 5 no olvides dar me gusta y
suscríbete para recibir todas tus novedades tecnológicas con un ligero sesgo de linux
y si aprecia lo que hacemos, conviértase en patrocinador de patreon.com
categoría 5 de la sala de redacción de la categoría 5 dot tv soy becca ferguson
[Música]
[Música] extranjera