ກວມເອົາຮ້ານຂາຍເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດທີ່ມີຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະໄດ້ຮັບການຄຸ້ມຄອງບໍລິການທີ່ດີຢູ່ cellage nokia ຂອງຂ້ອຍແມ່ນເຮັດວຽກກັບ nasa
ເພື່ອ ນຳ ເອົາ 4g ໄປສູ່ຈຸດປະສົງພາລະກິດ artemis ຂອງດວງຈັນ
ເພື່ອສ້າງຕັ້ງມະນຸດໃນໄລຍະຍາວຢູ່ເທິງດວງຈັນໃນຖານະເປັນຂັ້ນຕອນ
ກ້ອນຫີນໄປສູ່ອານານິຄົມ mars ແລະເພື່ອໃຫ້ໄດ້ສິ່ງຕ່າງໆ
ເລີ່ມຕົ້ນ nasa ກຳ ລັງຂະຫຍາຍ 370 ລ້ານໂດລາໄປ
14 ບໍລິສັດເພື່ອສະ ໜອງ ເຕັກໂນໂລຢີໃຫ້
ໂຄງການຈາກຫຸ່ນຍົນຈົນເຖິງການຜະລິດພະລັງງານແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າ cryogenics ແຕ່ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່າທີມງານເຫຼົ່ານີ້ຈະ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດສື່ສານກັບໂລກແມ່
ເຄືອຂ່າຍ ໃໝ່ ຈະຖືກອອກແບບມາເປັນພິເສດ ສຳ ລັບສະພາບການຕາມຈັນທະປະຕິທິນ
ສາມາດຕ້ານທານກັບການປ່ຽນອຸນຫະພູມທີ່ສຸດແລະລັງສີ
ເຕັກໂນໂລຢີດັ່ງກ່າວຍັງຈະ ນຳ ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີຈຸລັງຂະ ໜາດ ນ້ອຍເຊິ່ງເປັນຊື່ທີ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ຂະ ໜາດ ນ້ອຍກ່ວາຫໍສູງທີ່ເຂົາເຈົ້າໃຊ້ໃນການເບິ່ງ
ຢູ່ເທິງແຜ່ນດິນໂລກພວກເຂົາຍັງໃຊ້ພະລັງງານ ໜ້ອຍ ຫຼາຍ
ແຜນການແມ່ນ ສຳ ລັບເຈົ້າຂອງດິນດອນຈັນເພື່ອ ນຳ ເອົາລະບົບສື່ສານ 4g ໄປສູ່ດວງຈັນ
ພື້ນທີ່ໃນປີ 2022 ຫ້ອງທົດລອງລະຄັງຂອງ Nokia ໄດ້ເປັນ
ໄດ້ໃຫ້ເງິນ 14,1 ລ້ານໂດລາ ສຳ ລັບສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງພວກເຂົາທີ່ໄດ້ຂອບໃຈ ສຳ ລັບການເບິ່ງ
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 ຢ່າລືມມັກແລະ
ຈອງຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆ
ແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ຮັກສາທີ່ patreon.com
ໝວດ ທີ 5 ຈາກຫ້ອງຂ່າວ 5 ປະເພດ dot tv ຂ້ອຍເປັນ becca ferguson
[ເພງ]
[ເພັງ] ຕ່າງປະເທດ
