nädala tipptehnikate katmine kerge linuxi eelarvamusega, ma ei saa
isegi minu suvilas saab hea katvuse katvuselt nokia töötab NASA-ga
tuua 4g moon nasa artemis missiooni eesmärkidele
kehtestada sammuna inimese pikaajaline kohalolek Kuul
kivi Marsi koloniseerimise ja asjade saamiseks
alustatud nasa laiendab 370 miljonit dollarit
14 ettevõtet tehnoloogia pakkumiseks
programm robootikast energiatootmiseni ja
isegi krüogeenika, kuid on mõistlik, et need meeskonnad seda teevad
peab suutma suhelda emaplaneediga
uus võrk kujundatakse spetsiaalselt Kuu tingimustes
võimeline taluma äärmuslikke temperatuuri muutusi ja kiirgust
tehnoloogia kasutab ka väikeste rakkude tehnoloogiat, mis nagu nimigi ütleb
oluliselt väiksemad kui kõrged rakutornid, mida nad on harjunud nägema
siin maa peal kasutavad nad ka palju vähem energiat
plaan on, et Kuu maandur kannaks 4g sidesüsteemi Kuu poole
pind 2022. aastal nokia kellalaborid on olnud
andis omalt poolt 14,1 miljonit dollarit tänu filmi vaatamisele
5. kategooria telerite uudistetuba ärge unustage meeldida ja
tellige kõik oma tehnoloogiauudised väikese linuxi eelarvamusega
ja kui hindate seda, mida me teeme, saab patroon.com patrooniks
5. kategooria 5. kategooria punkt-TV uudistetoimetusest olen Becca Ferguson
[Muusika]
[Muusika] välismaine
