a heti csúcstechnikai üzleteket enyhe linux-elfogultsággal lefedve, nem tudom
még a házamban is jó a sejtek lefedettsége, a nokia a NASA-val dolgozik
hogy 4g-t vigyen a hold nasa artemis küldetésének céljaira
hogy hosszú távon emberi jelenlétet teremtsen a Holdon, mint lépés
kő a mars gyarmatosítása és a dolgok megszerzése felé
megkezdte a nasa 370 millió dollárt terjeszt elő
14 vállalat biztosítja a technológiát a
program a robotikától az áramtermelésig és
még a kriogenika is, de van értelme, hogy ezek a csapatok megteszik
képesnek kell lennie kommunikálni az anyabolygóval
az új hálózatot kifejezetten a holdi körülményekre tervezik
képes ellenállni a szélsőséges hőmérsékleti eltolódásoknak és a sugárzásnak
a technika a kissejtes technológiát is felhasználja, ami a nevéből kitűnik
lényegesen kisebb, mint a magas cellatornyok, amelyeket szoktak látni
itt a földön ők is sokkal kevesebb energiát használnak
a terv az, hogy egy holdi leszálló a 4g kommunikációs rendszert viszi a holdra
felület 2022-ben a nokia haranglabjai már
14,1 millió dollárt kapott a részükért, köszönet érte a
5. kategória tv hírszoba ne felejtsd el kedvelni és
enyhe linuxos elfogultsággal iratkozzon fel minden technológiai hírére
és ha értékeli, amit csinálunk, akkor a patreon.com védőszentjévé válunk
5. kategória az 5. kategóriából dot tv newsroom becca ferguson vagyok
[Zene]
[Zene] külföldi
