kas aptver nedēļas labākos tehnoloģiju veikalus ar nelielu linux aizspriedumu, es to nevaru
pat iegūt labu šūnu pārklājumu manā mājiņā nokia strādā ar NASA
nogādāt 4g uz mēness nasa artēmijas misijas mērķiem
noteikt cilvēka ilgtermiņa klātbūtni uz Mēness kā soli
akmens Marsa kolonizācijas virzienā un lai iegūtu lietas
sākās NASA paplašina 370 miljonus dolāru
14 uzņēmumi nodrošina tehnoloģiju
programma no robotikas līdz enerģijas ražošanai un
pat kriogēni, bet ir jēga, ka šīs komandas to darīs
jāspēj sazināties ar planētas māti
jaunais tīkls tiks veidots tieši Mēness apstākļiem
spēj izturēt ekstremālās temperatūras maiņas un radiāciju
tehnoloģija izmantos arī mazo šūnu tehnoloģiju, kas, kā norāda nosaukums, ir
ievērojami mazāks nekā augstie kameru torņi, kurus viņi pieraduši redzēt
šeit, uz zemes, viņi arī patērē daudz mazāk enerģijas
plāns ir tāds, ka Mēness desantnieks 4g sakaru sistēmu ved uz Mēness
virsma 2022. gadā nokia zvanu laboratorijās ir bijusi
no savas puses piešķīra 14,1 miljonu dolāru, paldies, ka skatījāties
5. kategorijas televīzijas ziņu zāle neaizmirstiet patikt un
abonējiet visus savus tehnoloģiju jaunumus ar nelielu linux aizspriedumiem
un, ja jūs novērtējat to, ko mēs darām, mēs kļūstam par patreon.com patronu
5. kategorija no 5. kategorijas televīzijas ziņu zāles esmu Becca Ferguson
[Mūzika]
[Mūzika] ārzemju
