នេះគឺជារឿងរ៉ាវដែលត្រូវបាននិយាយអំពីរឿងនេះ។
ក្នុងសប្តាហ៍នៅក្នុងបន្ទប់ព័ត៌មានទូរទស្សន៍ប្រភេទ ៥ ដូចជា។
យើងត្រូវការហេតុផលមួយទៀតដែលមិនត្រូវទុកចិត្ត។
Kaspersky វាត្រូវបានគេរកឃើញថាជារបស់ពួកគេ។
កំចាត់មេរោគបានបញ្ចូលលេខសម្គាល់តែមួយគត់។
គេហទំព័រត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យតាមដានអ្នកប្រើប្រាស់សូម្បីតែនៅក្នុង។
របៀបអនាមិកអ៊ូប៊ុនទូ ១៩ ចំណុច ១០ នឹង។
ផ្តល់ជូននូវឯកសារសាកល្បងទិន្នន័យសាកល្បង។
ជម្រើសប្រព័ន្ធមានការវាយប្រហារថ្មី។
កេងចំណេញពីភាពទន់ខ្សោយប៊្លូធូសធ្ងន់ធ្ងរ។
នោះគឺជាសមត្ថភាពនៃការស្ទាក់ចាប់។
ទិន្នន័យរសើបហើយប្រសិនបើនេះបន្ទាប់មកនោះ។
ព្រមានប្រឆាំងនឹងការផ្លាស់ទីឧបករណ៍សំបុកទៅ
គណនីហ្គូហ្គលរឿងរ៉ាវទាំងនេះកំពុងមក។
ឡើងទៅកុំទៅកន្លែងណានេះគឺជារបស់។
បន្ទប់ព័ត៌មានសំរាប់ទូរទស្សន៍ប្រភេទទី ៥ គ្របដណ្តប់លើគេហទំព័រ
រឿងបច្ចេកវិទ្យាកំពូល ៗ ប្រចាំសប្តាហ៍ប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
ភាពលំអៀងលីនុច។
ខ្ញុំឈ្មោះសាសារ៉ាកម៉ាននៅទីនេះកំពូល។
រឿងរ៉ាវដែលយើងកំពុងតាមដាននៅសប្តាហ៍នេះដូចជា។
កម្មវិធីកំចាត់មេរោគរបៀបអនាមិកគឺ។
អ្វីដែលអាចជួយឱ្យមនុស្សមានសុវត្ថិភាព។
និងឯកជនបន្ថែមទៀតនៅលើអ៊ីនធឺណិតប៉ុន្តែ។
វាជាការការពារខ្ញុំអាចកាត់បន្ថយវិធីទាំងពីរ។
ជិតដល់ ៤ ឆ្នាំហើយ។
ផលិតផល AV ពី Kaspersky Lab បានចាក់។
ឧបករណ៍កំណត់អត្តសញ្ញាណតែមួយគត់នៅក្នុងគេហទំព័រនីមួយៗក
អ្នកប្រើបានទស្សនាធ្វើឱ្យវាអាចធ្វើទៅបានសម្រាប់
តំបន់បណ្ដាញដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណមនុស្សសូម្បីតែនៅពេលប្រើ។
របៀបអនាមិកឬពេលពួកគេប្តូរ។
ទៅកម្មវិធីរុករកផ្សេងទៀតដែលជាអ្នកកំណត់អត្តសញ្ញាណ។
គឺជាផ្នែកមួយនៃបាសនៃ JavaScript ។
ផលិតផល Kaspersky បានចាក់ចូលគ្រប់។
ទំព័រអ្នកប្រើប្រាស់បានចូលមើល JavaScript ។
រចនាឡើងក្នុងចំណោមរបស់ផ្សេងទៀតមានវត្តមានក
រូបតំណាងបៃតងដែលត្រូវនឹងសុវត្ថិភាព។
តំណភ្ជាប់ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងលទ្ធផលស្វែងរក។
Eichenberg អ្នកយកព័ត៌មានរបស់ទស្សនាវដ្តី CT ។
អ្នកណាបំបែករឿងរ៉ាវបានរកឃើញអ្វីមួយ។
មិនប្រាកដអំពីការចាក់ថ្នាំ javascript ។
ដោយផលិតផល Kaspersky ដែលបានតំឡើង។
កំព្យូទ័រតេស្តរបស់គាត់ជាស្លាកវែងដ៏ធំមួយ។
មើលទៅដូចជាលេខស៊េរីគាត់។
ស៊ើបអង្កេតហើយបានរកឃើញថាវាមានលក្ខណៈប្លែកពីគេ។
ម៉ាស៊ីនរបស់គាត់ហើយវាត្រូវបានគេចាក់ចូល។
រាល់ទំព័រទាំងអស់ដែលគាត់បានទស្សនាមិនមានទេ។
បញ្ហាប្រសិនបើគាត់បានប្រើ Chrome Firefox គែមឬ។
ល្ខោនអូប៉េរ៉ាឬថាតើគាត់បានបើកវា។
ការរុករកអនាមិក។
ដាវីឌបានដើរតួដូចជាប្លែក។
លេខអត្តសញ្ញាណគេហទំព័រនោះ។
ប្រតិបត្តិករអាចប្រើដើម្បីតាមដានគាត់ជាមុន។
គាត់ឈប់ផ្ញើអត្តសញ្ញាណសំគាល់ចូល។
ខែមិថុនាបន្ទាប់ពី ikan burg បានរាយការណ៍ជាឯកជន។
អាកប្បកិរិយារបស់ក្រុមហ៊ុន AV
អត្តសញ្ញាណកម្មត្រូវបានណែនាំក្នុងឆ្នាំ ២០១៥ ។
មានន័យថាជិតដល់ ៤ ឆ្នាំហើយ។
កំណែអ្នកប្រើប្រាស់កម្មវិធី Kaspersky ។
សម្រាប់វីនដូរាប់បញ្ចូលទាំងកំណែឥតគិតថ្លៃ។
សន្តិសុខអ៊ីនធឺណិត Kaspersky និង។
សុវត្ថិភាពសរុបរបស់ Kaspersky ។
អ្នកប្រើប្រាស់យីហោដែលមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណពិសេសប្រសិនបើស្រលាញ់។
ល្អប៉ុន្តែនោះជារឿងដែលថាពួកគេ។
បានផ្តល់មធ្យោបាយសម្រាប់អ្នកវាយប្រហារ។
តាមដានអ្នកប្រើដែលពួកគេមិនចាំបាច់។
តាមដានអ្នកប្រើប្រាស់ដែលពួកគេអាចជា។
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវបានចាក់តែមួយគត់។
កំណត់អត្តសញ្ញាណទៅក្នុងគេហទំព័រទាំងអស់។
នរណាម្នាក់បានមកលេងដូច្នេះប្រសិនបើគណបក្សដែលមានគំនិតអាក្រក់។
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលខ្ញុំប្រាកដ។
ពួកគេបានធ្វើយើងមិនបាន not អំពីរឿងនេះទេ។
ទិដ្ឋភាពដែលយើងកំពុងលឺអំពីវាឥឡូវនេះ។
វាត្រូវបានគេធ្វើឱ្យចំណេះដឹងសាធារណៈនិង។
ជួសជុលបួនឆ្នាំក្រោយប៉ុន្តែខ្ញុំធានា។
អ្នកវាត្រូវបានគេកេងប្រវ័ញ្ចប្រាកដថាខ្ញុំគិតថា។
ចេតនាប្រហែលជាមិនបង្កអន្តរាយទេ។
គឺគ្រាន់តែជាការត្រួតពិនិត្យមិនមែនជា។
អ្នកសរសេរកម្មវិធីស្លូតត្រង់ក្នុងនាមជាអ្នកសរសេរកម្មវិធីខ្ញុំ។
អាចនិយាយបានថាគឺជាអ្នកហាត់ការម្នាក់។
បានធ្វើចលនាក្បាលពិតប្រាកដហើយមិនមែនទេ។
យូរជាងនេះជាមួយក្រុមហ៊ុនដែលដូចខ្ញុំ។
ទស្សនៈអ្នកសរសេរកម្មវិធីគឺដូចនោះ។
ផ្លាស់ប្តូរក្បាលល្ងីល្ងើរប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុន។
ធ្វើការសម្រេចចិត្តបែបឆោតល្ងង់ទាំងនោះ។
ពេលខ្លះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមាន
សូម្បីតែលទ្ធភាពដែលមាននរណាម្នាក់បានចាប់ផ្តើម
ដាក់វានៅក្នុងទីនោះជាផ្នែកមួយនៃប្រហែលជាមួយ។
ការវិភាគដើម្បីអាចតាមដានពីរបៀបដែលវា។
ទិន្នន័យការប្រើប្រាស់ប្រាកដថាប្រភេទនៃវត្ថុដូច្នេះ។
ថាអ្នកអាចអ្នកដឹងថាជួសជុលកម្មវិធី។
ហើយវាខុសប៉ុន្តែវាដូចជា។
ឆាប់​ឡើង
ដូចប្រជាជនរបស់យើងនៅតែប្រើ Kaspersky ។
ជាអកុសលមិនស្គាល់មិនស្គាល់
ដោយមិនដឹងខ្លួនជាសាធារណៈធ្វើឱ្យនៅតែប្រើ។
អ្វីដែលត្រូវបានបង្ហាញដល់ពួកគេ។
សូមបងប្អូនជួយចែកចាយបន្តផង។
មិត្តរបស់អ្នកយាយឈប់គ្រាន់តែថា។
ប្រភេទនៃកំហុសកម្មវិធីពីមួយ។
ក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខមិនអាចទទួលយកបានទេ។
វាមិនអីទេដូច្នេះនោះជារឿងពីព្រោះ។
វាជាក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខដូច្នេះប្រសិនបើវា។
គ្រាន់តែជាការស្តីបន្ទោសពីធម្មតា។
ស្តីបន្ទោសពីក្រុមហ៊ុនមួយចំនួនផ្សេងទៀតប៉ុន្តែវាជា។
ក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខដូចអ្នកដែរ។
មានន័យថាយើងទទួលយកបានថាទាំងនេះ
ផលិតផលនៅទីនោះដើម្បីការពារយើងប៉ុន្តែ។
មិនគួរមានដាច់ខាត។
ដំណើរការវាយតំលៃនិងសវនកម្មសំរាប់
លក្ខណៈពិសេសដែលត្រូវបានបន្ថែមទៅសុវត្ថិភាព។
ផលិតផលដែលអាចកេងចំណេញសក្តានុពល។
អ្នកប្រើប្រាស់មើលឃើញត្រឹមត្រូវហើយខ្ញុំគិតថានេះគឺជា
គ្រាន់តែជាប្រភេទនៃតង់ហ្សង់ដែលខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ទៅឆ្ងាយប៉ុន្តែខ្ញុំមើលទៅវត្ថុដូចនេះ។
ហើយខ្ញុំទៅប្រសិនបើវាងាយស្រួលសម្រាប់មួយ។
ក្រុមហ៊ុនដើម្បីចាក់បញ្ចូលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណនេះយាយវាបើក។
បើកទ្វារដើម្បីទៅតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ផ្សេងទៀត។
នឹងទៅអូដែលជាការងាយស្រួលក្នុងការធ្វើ
mhm ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើអញ្ចឹងនៅទីនេះ។
ដូចជាកម្មវិធីបន្ថែមឥតគិតថ្លៃសម្រាប់កុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
ដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលល្អយាយខ្ញុំមានន័យថា។
អ្នកគិតពីមនុស្សដែលដូចទាំងអស់។
តាមដានរបស់រដ្ឋាភិបាលអ្នកទាំងអស់។
ពួកគេត្រូវតែធ្វើគឺត្រូវបានធ្វើឱ្យមានសំណាងមិនធ្លាប់មាន។
អ្នកដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នករាល់គ្នា។
យាយផ្សេងទៀតកំពុងតាមដានអ្នកមែន។
ហើយវាអាចក្លាយជាអត្តសញ្ញាណផ្ទាល់ខ្លួន។
វាដូចជាវាដូចហើយខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
ចំណាយពេលច្រើនណាស់សាសាប៉ុន្តែវាជា។
ដូចជាប្រព័ន្ធឃ្លាំមើលផ្សារ។
ដែលពួកគេនិយាយថាមិនមែនជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
កំណត់អត្តសញ្ញាណមនុស្សត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែក្នុងពេលតែមួយ។
ពេលដែលអ្នកឃើញអូយាយ។
សាសារ៉ាកកមែននៅទីនោះបន្ទាប់មកដូចដែលខ្ញុំបានឃើញ។
វីដេអូឃ្លាំមើលដែលនឹងកើតឡើង។
ឆ្លងកាត់ផ្សារខ្ញុំដឹងថានាងនៅជាមួយអ្វី។
អូយាយទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យចេញរបស់នាង។
មុខអ្នកដឹងថាខ្ញុំប្រសើរជាងអេអាយអេដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ឃើញថាសាសារ៉ាកកមែនក៏ត្រូវដែរ។
កំណត់អត្តសញ្ញាណផ្ទាល់ខ្លួនអូទេវាគ្រាន់តែជា។
UUID ចូលបានយ៉ាងល្អក្នុងការស្មានរបស់ Gmail ។
ដែលជាកន្លែងដែល UUID ត្រូវបានចាក់ឥឡូវនេះវាជា។
ភ្ជាប់ជាមួយគណនី gmail របស់អ្នក។
វាត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយអាសយដ្ឋានអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
នៅក្នុងបញ្ជីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកវាមានជាប់ទាក់ទង។
ជាមួយហ្វេសប៊ុកនិង Twitter របស់អ្នក។
ប្រវត្តិរូបពិតជាដូច្នេះមែនប៉ុន្តែឥឡូវនេះពួកគេមិនមែនទេ។
ធ្វើវាទៀតទេ។
ដែលមានន័យថាវាប្រហែលជានៅក្នុងនោះ។
វិធីត្រឹមត្រូវពួកគេបានលាក់របស់ពួកគេ។
តាមដានមែនប៉ុន្តែយើងមិនទុកចិត្តលើរឿងនេះទេ។
មនុស្សនៅពេលនេះយាយ។
ការខូចខាតត្រូវបានធ្វើមនុស្សគួរតែពិត។
គ្រាន់តែត្រឡប់មកវិញនៅឆ្ងាយគឺមានវិធីដើម្បីបញ្ឈប់ការមួយ។
ប្រភេទនៃការតាមដានទោះបីជាដូចអ្វីដែលខ្ញុំ។
មានន័យថាយើងមានអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកដឹង។
ការការពារយាយវាដូចជាប្រឆាំងនឹងមេរោគដែរ។
មេរោគគ្រប់ប្រភេទមាននៅទីនោះ។
វិធីណាមួយដើម្បីបង្កើតដូចជាលេខសម្គាល់តាមដាន។
ឈុតដែលទៅអូយើងរកឃើញនិន្នាការទាំងនេះ។
យើងកំពុងលុបចោលអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
ឈប់ប្រឆាំងនឹងថាខ្ញុំមានន័យថាត្រឹមត្រូវ។
ចម្លើយគឺធ្ងន់ដូចនោះប៉ុន្តែនោះ។
អ្នកដឹងទេថាវាស្របច្បាប់សម្រាប់ឯកសារ
អ្នកប្រើមធ្យមទេវាមិនមែនជាការពិតទេ។
ដែលអាចត្រូវបានគេកេងប្រវ័ញ្ចបានល្អដែលយើងបាន heard ។
រឿងរ៉ាវដែលអ្នកមានវិធីដែលវា។
ត្រូវបានគេកេងប្រវ័ញ្ចយើងនឹងឃើញស្តាំខ្ញុំ។
មិនដឹងថាមានចម្លើយងាយស្រួលទេ។
ក្រឡាចត្រង្គប៉ុន្តែនោះជាមូលហេតុដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ធ្វើវានៅក្នុងដំណើរជីវិតរបស់ពួកគេវាមិនមែនទេ។
ជាជំរើសមួយសំរាប់ចំនុចដប់ប្រាំដប់។
នឹងផ្តល់ជូននូវឯកសារ ZFS ពិសោធន៍។
ជម្រើសប្រព័ន្ធផែនការថ្មីដែលបានប្រកាស។
ដែលមិនត្រូវបានកំណត់នៅក្នុងថ្មគឺត្រូវបញ្ចូលក
ជម្រើសតំឡើងតំឡើងតាមហ្សូអេសក្នុងអាន់ឌ័រដល់ដប់ប្រាំបួន។
ចំណុចដប់ការចេញផ្សាយរយៈពេលខ្លីបន្ទាប់។
ការធ្លាក់ចុះនៅខែតុលានេះគឺថាការប្រើប្រាស់។
សាន់តាអេសអេសនៅលើការចែកចាយលីនុចគឺជាក។
ទ្រង់ទ្រាយមិនច្បាស់តិចតួចត្រូវបានច្របូកច្របល់។
ជាមួយនឹងបញ្ហាអាជ្ញាប័ណ្ណគ្រប់ប្រភេទប៉ុន្តែ។
បញ្ហាទាំងនោះមិនបានដាក់ចេញជាផ្លូវការទេ។
canonical ចែងថាពួកគេមានសម្រង់សម្តី។
ចំណាយពេលមើលអាជ្ញាប័ណ្ណ។
ដែលអនុវត្តចំពោះខឺណែលលីនុចនិង។
ZFS ហើយសន្និដ្ឋានថាយើងកំពុងធ្វើសកម្មភាព។
នៅក្នុងសិទ្ធិដែលបានផ្តល់និងនៅក្នុង។
ការអនុលោមតាមលក្ខខណ្ឌទាំងពីរ។
អាជ្ញាប័ណ្ណបញ្ចប់សម្រង់អារម្មណ៍មានអារម្មណ៍ថាវាល្អ។
សមនឹងសិទ្ធិរបស់វាក្នុងការប្រើហ្សីតាសហ្វេហ្សិន។
ក្រុមហ៊ុនបានភ្ជួរយ៉ាងពេញលេញ។
នាំយកការគាំទ្រប្រព័ន្ធឯកសារ ZFS សម្រាប់
boon ឆ្លងម៉ាស៊ីនបម្រើពពកនិង។
កុងតឺន័រអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះវានឹងមកដល់ផ្ទៃតុហើយ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាវាពិតជាដំណើរការល្អនៅលើប្រព័ន្ធអ៊ីនធឺណេត។
ម៉ាស៊ីនបម្រើហេតុអ្វីបានជាតម្រូវការបែបនេះដើម្បីនាំវាទៅ។
ផ្ទៃតុខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវតែជាអ្នកដឹង។
ឡើងនិងសង្ឃឹមប៉ុន្តែការស្មានមិនបានកំណត់អេហ្វ
ត្រូវការប៉ុន្តែខ្ញុំនេះប្រហែលជាសំណួរ។
សម្រាប់សហគមន៍របស់យើងមិនត្រូវការវាទេ។
តើវាមិនបានបង្ហាញពីតម្រូវការសម្រាប់ការចូលចិត្តទេ។
ផ្នែករឹងដែលមានសមត្ថភាពខ្ពស់ដូចជាអ។ ស៊ី។ រ។ ម។ និង
ប្រភេទនៃវត្ថុដូចជាគឺថាមិនមែនជា។
បញ្ហាហើយខ្ញុំបានសួរថាវាដូចជាខ្ញុំអត់។
ពិតជាដឹងចម្លើយចំពោះសំណួរនោះមែន។
មិនមែនជារឿងគ្រោះថ្នាក់បន្តិចបន្តួចទេ។
បង្ហាញវាទៅអ្នកប្រើចុងក្រោយនិង។
ពួកគេនឹងហៅវាថាជាការសាកល្បងត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងរត់វាទេប្រសិនបើអ្នក។
មិនដឹងថាវាជាអ្វីទេតែបើអ្នក។
ដំណើរការវាលើផ្នែករឹងអតិថិជនដែលអ្នក។
ទិញនៅឯ Walmart គឺជាគំនិតល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់ចង់ប្រើវា។
ល្អព្រោះវាមានគុណសម្បត្តិជាក់លាក់។
ទៅម៉ាស៊ីនមេហើយនោះជាកន្លែងដែលនៅលើ។
ផ្ទៃតុដូចជាយើងកំពុងនិយាយដូចជា។
ការផ្ទុកឯកសារដែលលែងត្រូវការតទៅទៀត។
ត្រលប់ទៅកំណែឯកសារនិងអ្វីផ្សេងទៀត។
វត្ថុដែល ext3 ext4 មិនមែនដូច្នោះទេ។
ល្អព្រោះវាចាស់ខាងស្តាំត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះនេះគឺជាអនាគតកាន់តែស៊ីជម្រៅ។
ប្រព័ន្ធឯកសារត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែមានល្បិចសម្រាប់ឯកសារ
មនុស្សសាមញ្ញក្នុងការប្រើចំណីអាហារបានយ៉ាងល្អ។
ដើម្បីដាក់ពង្រាយប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេប្រសិនបើពួកគេងាយស្រួល។
ដំណើរការដាក់ពង្រាយធ្វើឱ្យវាក្លាយជាផ្នែកមួយនៃឯកសារ
អ្នកដំឡើងបានល្អបន្ទាប់មកវាមិនមានច្រើនទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំមួយ Foo Set ZFS មិនត្រូវការទេ។
អ្វីដែលបន្ថែមលើកលែងតែអ្នកពិតជាត្រូវការ។
វត្ថុបន្ថែមនោះដូច្នេះខ្ញុំគិតថាពួកគេជាអ្វី។
និយាយថាអ្នកមិនចាំបាច់បន្ថែមវាទេ។
លក្ខណៈពិសេសដែលនឹងមានបញ្ហា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រូវការវាដែលមានន័យថា
អ្នកប្រើមធ្យមគឺប្រហែលជាមិនបានបន្ថែមទៀតទេ។
វាត្រឹមត្រូវវាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងបន្ថែមវាអ្នក។
នឹងដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងបន្ថែមហើយបន្ទាប់មក។
អ្នកនឹងដឹងយាយច្បាស់ហើយ។
និយាយបន្ត ZFS នៅតែធ្វើឱ្យមានសុពលភាព។
ថាអ្វីដែលត្រូវបានផ្ញើទៅឌីសពិតប្រាកដ។
ទៅដល់ទីនោះហើយវាពិតជាសំខាន់ណាស់។
តើវាដោះស្រាយដូចការដាច់ចរន្តអគ្គិសនី។
ហើយអ្វីដែលដូចនោះគឺជាអ្វីដែលអ្នកដឹង។
នៅទីនោះមានសំណួរជាច្រើន។
អំពីប្រព័ន្ធឯកសារដែលខ្ញុំមិនស្គាល់
ឆ្លើយទៅព្រោះនោះដូចជាហិហិ។
វត្ថុកម្រិតទាបពិត
ហើយយាយ foo និយាយថាគាត់មើលឃើញមើលឃើញ។
បានផ្តល់អនុសាសន៍ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់ទេប៉ុន្តែនោះ។
កន្លែងដែលខ្ញុំអាចជាអ្នកប្រើប្រាស់ចុងក្រោយបើខ្ញុំមិនធ្វើ។
ដឹងចម្លើយហើយប្រហែលជាសហគមន៍។
ខ្លះទៀតដឹងចម្លើយប្រហែលជាល្អបំផុត។
ដើម្បីបិទជាមួយដូច ext4 សម្រាប់ផ្ទៃតុ។
ឬប្រហែលជាប៊ឺអេហ្វអេសយ៉ាងហោចណាស់វត្ថុនោះ។
ដូចជាខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំដាក់ប៊ឺរលើខ្ញុំទេ។
ដង្ហើមខ្ញុំស្រឡាញ់ប៊ឺលើនំប៉័ងរបស់ខ្ញុំហើយ។
ប៊ឺនៅលើប្រព័ន្ធឯកសាររបស់ខ្ញុំខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
មានការវាយប្រហារថ្មីមួយដែលកេងប្រវ័ញ្ចធ្ងន់ធ្ងរ។
ភាពទន់ខ្សោយប៊្លូធូសដែលមានសមត្ថភាព។
ស្ទាក់ចាប់អ្នកស្រាវជ្រាវទិន្នន័យរសើប។
បានបង្ហាញពីភាពទន់ខ្សោយធ្ងន់ធ្ងរនៅក្នុង។
ស្តង់ដារប៊្លូធូសឥតខ្សែនោះ។
អាចអនុញ្ញាតឱ្យពួក Hacker ស្ទាក់ចាប់។
វាយបញ្ចូលសៀវភៅអាសយដ្ឋាននិងរបស់ផ្សេងទៀត។
ទិន្នន័យរសើបត្រូវបានផ្ញើពីរាប់ពាន់លាន។
ឧបករណ៍ដែលគេហៅថាការចរចារដ៏សំខាន់របស់
ប៊្លូធូសឬ Knob សម្រាប់ការវាយប្រហារខ្លី។
បង្ខំឱ្យឧបករណ៍ពីរឬច្រើនជ្រើសរើសឧបករណ៍មួយ។
លេខកូដអ៊ីនគ្រីបគ្រាន់តែជាបៃតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ប្រវែងមុនពេលបង្កើតប៊្លូធូស។
អ្នកវាយប្រហារភ្ជាប់នៅក្នុងជួរវិទ្យុ។
បន្ទាប់មកអាចប្រើផ្នែករឹងទំនិញទៅ
វាយកូនសោពីទីនោះយ៉ាងលឿន។
អ្នកវាយប្រហារអាចប្រើគ្រាប់ចុចប្រេះទៅ។
ឌិគ្រីបទិន្នន័យឆ្លងកាត់ឧបករណ៍។
ប្រភេទទិន្នន័យដែលងាយទទួលរងគ្រោះអាចមាន។
រួមបញ្ចូលទាំងការវាយគ្រាប់ចុចឆ្លងកាត់រវាងមួយ។
ក្តារចុចឥតខ្សែនៅក្នុងកុំព្យូទ័រ។
សៀវភៅអាសយដ្ឋានដែលបានផ្ទុកចេញពីទូរស័ព្ទទៅ។
ផ្ទាំងគ្រប់គ្រងរថយន្តឬរូបថតផ្លាស់ប្តូរ។
រវាងទូរស័ព្ទដៃមិនតម្រូវឱ្យមានមួយ
អ្នកវាយប្រហារត្រូវបានចែករំលែកពីមុន។
ឯកសារសម្ងាត់ឬដើម្បីសង្កេតមើលឯកសារ
ដំណើរការផ្គូផ្គងនៃឧបករណ៍គោលដៅ។
ការកេងប្រវ័ញ្ចគឺមិនអាចមើលឃើញដោយប៊្លូធូស។
កម្មវិធីនិងប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការដែលពួកគេ។
ដំណើរការបង្កើតការវាយប្រហារស្ទើរតែ។
មិនអាចរកឃើញដោយគ្មាន។
ខ្ពស់ដោយគ្មានជំនាញខ្ពស់។
ប្រដាប់ប្រដារធ្វើអាជីវកម្មក៏ធ្វើឱ្យខ្សោយដែរ។
នៅក្នុងស្តង់ដារប៊្លូធូសដោយខ្លួនវាផ្ទាល់។
មានន័យថានៅក្នុងលទ្ធភាពទាំងអស់ដែលថា
ភាពងាយរងគ្រោះប៉ះពាល់ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ឧបករណ៍ដែលអនុលោមតាម
ការបញ្ជាក់របស់អ្នកស្រាវជ្រាវមាន។
ធ្វើត្រាប់តាមការវាយប្រហារលើ ១៤ ផ្សេងៗគ្នា។
បន្ទះឈីបប៊្លូធូសរួមទាំងឧបករណ៍ពី។
ផ្លែប៉ោម Broadcom និងគុណវុឌ្ឍិហើយបានរកឃើញ។
ពួកគេទាំងអស់ងាយរងគ្រោះ។
មិនអីទេដូច្នេះ trot លែងជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
ឧបករណ៍ឥតខ្សែ។
ខ្ញុំមិនចង់បិទប៊្លូធូសរបស់ខ្ញុំទេ។
សិទ្ធិដែលខ្ញុំនឹងនិយាយថាខ្ញុំមាននាឡិការបស់ខ្ញុំ។
កុំបិទប៊្លូធូសរបស់ខ្ញុំអីចឹង។
នៅពេលខ្ញុំនៅក្នុងហាងកាហ្វេសាធារណៈ។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបដឹងថាខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
បុគ្គលដែលនៅក្បែរខាងស្តាំធ្វើយ៉ាងម៉េច។
អ្នកដឹងថាអ្នកអាចជឿទុកចិត្តកាហ្វេនៅ។
ផ្ទះកាហ្វេដែលអ្នកអាចមានលទ្ធភាព។
កាហ្វេល្អព្រោះនេះល្អ។
កម្មវិធីកាហ្វេផ្ទះ Jack ល្អទេ។
ដូច្នេះប៊្លូធូសពួកគេអាចទាញចូលបាន។
ប៊្លូធូសប៉ុន្តែពួកគេមិនចង់ប៉ះ។
ចូលទៅក្នុងវាហើយបន្ទាប់មកទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលពួកគេអាចធ្វើបាន។
គ្រាន់តែប៉ះចូលទៅក្នុងរឿងមួយបានយ៉ាងល្អ។
សន្មតថាវាជាទិន្នន័យទំនាក់ទំនង។
ដូច្នេះអ្វីដែលត្រូវបានបញ្ជូនទៅក្រុមរបស់អ្នកឬ។
មើលជំហានរបស់ខ្ញុំឱកាសគឺទីតាំងរបស់អ្នក។
វិធីរបស់ខ្ញុំបាទពិតជាប្រភេទទាំងអស់។
របស់របរជាច្រើនរបស់ទាំងនោះមិនមានទេ។
ទាក់ទងនឹងខ្ញុំប៉ុន្តែអ្វីដែលដូចជាអ៊ីម៉ែលឬ។
ការហៅទូរស័ព្ទឬប្រាកដច្បាស់។
មិនអីទេដែលជាការល្អអ្នកធ្វើបានយ៉ាងល្អប៉ុន្តែ
ប៉ុន្តែមិនមែនទេប៉ុន្តែសូហ្វវែរខ្លួនវា។
សុសនៅតែអាចចូលប្រើវាបានដោយងាក។
វានៅលើដូច្នេះវានៅតែអាចធ្វើទៅបានប្រសិនបើ។
ពួកគេអាចទទួលបានទៅទូរស័ព្ទអូវាជា។
ផ្នែកទន់ដោះស្រាយវាអូខ្ញុំឃើញយាយហើយយើង។
រស់នៅក្នុងសង្គមមួយដែលយើងរងទុក្ខ។
ជាមួយការឆបោកបន្លំឥឡូវនេះ។
នៅពេលដែលគណបក្សសម្រុះសម្រួលអាចធ្វើបាន។
អាចចូលប្រើបញ្ជីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកបាន។
ឬព័ត៌មានអំពីអ្នកទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ឬមនុស្សដែលអ្នកទាក់ទងជាមួយពេលនោះ។
ពួកគេអាចបោកប្រាស់ដែលពួកគេអាចប្រើបាន។
ផ្នែករឹងឯកទេសប្រសិនបើពួកគេល្អ។
បន្លំអ្នកផ្ញើសារ SMS ហើយធ្វើឱ្យវាមើលទៅ។
ដូចជាវាមកពីសមាជិកគ្រួសារ។
ស្ដាំហើយអូយចុចលើតំណភ្ជាប់នេះហើយវា។
នាំអ្នកទៅអ្វីដែលដំឡើង។
ransomware ដែលជារបស់ពិត។
ទូរស័ព្ទឥឡូវនេះហើយប្រាកដណាស់នៅលើកុំព្យួទ័រ។
កាន់កាប់បញ្ជីអាសយដ្ឋានអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
ហើយរឿងដូចនោះមនុស្សក៏ដើរដែរ។
ជឿទុកចិត្តព្រោះអេលឡាមកពីវាមក។
ពីសមាជិកគ្រួសារវាមកពី។
មិត្តភក្តិខ្ញុំបាននិយាយដូចអ្វីដែលប្រសិនបើអ្នកមាន។
អ៊ីមែលពីខ្ញុំដែលនិយាយថាបើកវា។
ឯកសារភ្ជាប់ខ្ញុំនឹង។
ប្រហែលជាបើកវាភ្លាមៗ។
អ្នកពិតជាជឿថាវាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពីព្រោះអ៊ីមែលត្រូវគ្នានឹងឈ្មោះ។
ត្រូវនឹងហត្ថលេខាសូម្បីតែសព្វថ្ងៃនេះហត្ថលេខា។
ត្រូវគ្នាយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺវាខ្លាំងណាស់។
ឆ្លាតណាស់ខ្ញុំទទួលបានអ៊ីមែលមួយសប្តាហ៍មុន។
ពីនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំទុកចិត្ត hmm ។
ហើយប្រធានបទត្រូវបានពិនិត្យ។
យាយអ្វីដូចយាយមិនអីទេ mhm ខ្ញុំបើក។
វាគ្រាន់តែជាតំណមួយយាយអូហើយខ្ញុំ។
ដូចជាមិនអីទេដូច្នេះខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅពួកគេ។
មនុស្សដែលខ្ញុំដូចជាអ្នកត្រូវបានគេកាប់។
ដូចអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំគ្រាន់តែ។
ទទួលបានថ្នេរដើម្បីពិនិត្យមើលថាជាគ្មានទេ។
ខ្ញុំពិតជាបានផ្ញើថាខ្ញុំដូចជាមើលទៅដំបូង។
ដូចជាបុរសបោកប្រាស់ដែលអ្នកពិតជាត្រូវការ។
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងតំណភ្ជាប់មនុស្សអត្ថបទអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំតែងតែបន្ថែមដូចជាការពិពណ៌នា។
នៃអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសរសេរខ្ញុំនៅតែមាន។
ស្មុគស្មាញខ្ញុំមានមួយមែនវាដូចខ្ញុំ។
មិនដឹងថាតើអ្នកបានឃើញរឿងនេះកំពុងកើតឡើងទេ។
អ្នកមិនចង់ឱ្យវាកើតឡើងដែលខ្ញុំបានធ្វើមួយចំនួន។
ស្រាវជ្រាវលើវានេះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
ដឹងថានេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានរកឃើញការស្រាវជ្រាវ។
យាយហើយវាគឺជាអ្វីដែលទាក់ទងនឹង។
អ្វីដែលយើងទាំងពីរនាក់ពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំ។
គឺដូចជាខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានគេរង់ចាំនៅក្នុងការរង់ចាំ។
យាយបន្តិចយាយបុរសនេះមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អំពីបច្ចេកវិទ្យាយាយយាយគ្មានទេ។
វិធីដែលអ្នកអាចនិយាយអំពីសិទ្ធិនេះដូច្នេះ។
ពួកគេទទួលបាននូវបញ្ជីឈ្មោះរបស់អ្នក។
តាមរយៈប៊្លូធូសនេះធ្វើអាជីវកម្មជាអា
ឧទាហរណ៍ហើយឥឡូវនេះពួកគេបានរកឃើញថាអូ។
អ្នកទាក់ទងជាមួយ Robbie Ferguson មិនអីទេ។
ចាប់យកអ៊ីមែលមួយពីអ៊ីប៊ើរប៊ី។
Ferguson ដោយសារតែប៊្លូធូស។
ការតភ្ជាប់ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវសិទ្ធិចូលដំណើរការនោះ។
ឥឡូវនេះពួកគេអាចធ្វើឱ្យហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំខូច។
ដូច្នេះវាមើលទៅដូចជាវាមកដល់ហើយ។
ពីខ្ញុំធ្វើឱ្យខូចដល់អាសយដ្ឋានអ៊ីម៉ែលរបស់ខ្ញុំហើយផ្ញើ។
អ្នកជាតំណដែលនិយាយថាចុចត្រង់នេះហើយ។
ចុះហត្ថលេខាលើវាដោយរ៉ូប៊ីដើម្បីឱ្យវាមើលទៅ។
ត្រឹមត្រូវទាំងស្រុងដូច្នេះចុះប្រសិនបើវាជា។
ត្រឡប់អ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើប្រសិនបើអ្នកមាន។
សារសម្រាប់ខ្ញុំដែលមានដូចអូរបស់ខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អ Robbie ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំណាយប្រាក់ទេហើយ។
បន្ទាប់មកមានតំណមួយយាយដែលស្តាប់ទៅ
ដូចខ្ញុំពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយ។
តើអ្នកអាចចុចវាឬអ្នកហៅខ្ញុំ។
ហើយមើលថាតើខ្ញុំបានផ្ញើវាឬអត់។
ប្រហែលជាដោយសារតែបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ។
អាចកំណត់ពី URL នោះ។
អ្នកបានផ្ញើថាតើវាមិនអីទេអូ។
ពិតជា
អ្នកនឹងបញ្ជូនវាតាមរយៈឌីស្កូប៉ុន្តែ។
នោះហើយជាខ្ញុំបាទប៉ុន្តែមិនមាននោះទេ។
មិនតែងតែជាករណីនោះទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើក្នុងករណីទាំងនោះនៅពេលដែលខ្ញុំមិន។
ប្រាកដណាស់គឺខ្ញុំទទួលវាហើយខ្ញុំមើល។
បឋមកថាហើយខ្ញុំមើលថាតើមែនអញ្ចឹងខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
បើកវានៅក្នុងកម្មវិធីបើកអ៊ីនធឺរណែតខ្ញុំបើកអូឡិនមួយ។
ស្ថានីយលីនុចដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើតាម។
បឋមកថាហូរដូច្នេះខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
មើលវាគឺជាការពិតជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឯកសារមួយ។
អូនេះពិតជាបានប្តូរទិសដៅហើយ។
បញ្ជូនបន្តនិងបញ្ជូនបន្តរហូតដល់ទីបំផុត។
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឯកសារ JavaScript ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំ។
បានបើកឯកសារ Javascript នៅក្នុងអត្ថបទ។
កម្មវិធីនិពន្ធដើម្បីមើលអ្វីដែលវាកំពុងធ្វើ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាឆ្លាតណាស់ហើយខ្ញុំឃើញការគេចចេញ។
លេខកូដហើយដូច្នេះខ្ញុំឌិកូដលេខកូដ avowal ។
និងមើល JavaScript ពិតប្រាកដ។
កំពុងរត់ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើវាមិនមែនទេ។
មែនហើយមធ្យមនេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងសួរ។
អ្នកអ្វីដែលអ្នកបានដឹងគាត់ដូចជា 14 វិនាទី។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំមិនបាន។
សន្មត់ថាបង្ហាញអារម្មណ៍ដូចជាអូអញ្ចឹង។
ប្រហែលជាជម្រើសខុសដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើង។
ជាជាងអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
តោះគិតអំពីអ្វីដែលយើងនឹងមិនគិត។
ត្រូវហើយអញ្ចឹងបើអ្នកទទួលអ៊ីមែលនេះជា។
កំពុងកើតឡើងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះនេះគឺជាការកើតឡើង។
ចែកចាយអ៊ីមែលពីមិត្តរួមការងារឬ។
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកដឹងថាមើលទៅដូច។
វាជាការត្រឹមត្រូវវាមានហត្ថលេខារបស់ពួកគេ។
មានអាស័យដ្ឋានអ៊ីម៉ែលនិងអ្វីៗទាំងអស់។
ផ្សេងទៀតប៉ុន្តែវាមានឯកសារហ្ស៊ីបភ្ជាប់ជាមួយ។
វានិងឯកសារហ្ស៊ីបត្រូវបានអ៊ិនគ្រីបពីព្រោះ។
សន្មតថាវាជាសិទ្ធិឯកជននេះគឺជាអូ។
នេះជាព័ត៌មានឯកជនមួយចំនួនដូច្នេះខ្ញុំ។
បង្រួមវាហើយខ្ញុំបានអ៊ិនគ្រីបវា។
ពាក្យសម្ងាត់គឺ blah blah blah blah blah blah មួយ។
គ្មានអ្នកណាដែលមានខួរក្បាលទៅ។
អ៊ិនគ្រីបអ្វីមួយនឹងផ្ញើឯកសារ
ពាក្យសម្ងាត់នៅក្នុងអ៊ីមែលដូចគ្នានឹងឯកសារ
ឯកសារដែលបានអ៊ិនគ្រីបមិនអីទេដូច្នេះគ្រាន់តែគិតអំពី។
ថាសម្រាប់ការរង់ចាំជាលើកទីពីរលើការបម្រុងទុកថាតើ។
អ្នកគិតថាអ្នកស្គាល់ពួកគេរឺក៏អត់នោះ។
ថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើនោះប្រសិនបើពួកគេមាន។
ផ្នត់គំនិតដើម្បីដឹងថាពួកគេត្រូវការ។
អ៊ិនគ្រីបឯកសារគិតអំពីថាសម្រាប់មួយ
ទីពីរទោះបីត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាមានគំនិតអាក្រក់
បន្ទាប់មកគណបក្សអ៊ិនគ្រីបឯកសារនិងបង្កើតឯកសារ
ឯកសារ zip ដែលត្រូវបានការពារនិងលេខសំងាត់។
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យសម្ងាត់ដោយសារតែ
ផលិតផលប្រឆាំងនឹងមេរោគ។
ដាក់វានៅលើម៉ាស៊ីនមេឬកុំព្យូទ័រផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
មិនអាចអានទិន្នន័យដែលបានអ៊ិនគ្រីបបានទេដូច្នេះ។
នោះហើយជាឯកសារដែលចូលមកក្នុងសាច់ថ្លៃរបស់អ្នក។
យាយឯកសារ zip ចូលមកក្នុងឯកសាររបស់អ្នក។
ប្រអប់ទទួលវាត្រូវបានការពារដោយពាក្យសម្ងាត់និង។
អ៊ិនគ្រីបដូច្នេះដោយគ្មានពាក្យសម្ងាត់វា។
មិនអាចត្រូវបានបើកហើយដូច្នេះមិនអាចត្រូវបាន
ស្កេនវានឹងស្កេនឯកសារប៉ុន្តែវា។
នឹងមិនរកឃើញអ្វីខុសជាមួយវា។
ពីព្រោះវាគ្រាន់តែជាក្រុមមួយហើយ។
សូន្យវាមិនអាចអានទិន្នន័យពិតប្រាកដទេ។
ដូច្នេះអ្នកបើកឯកសារបង្រួម។
ជាពិសេសនៅលើម៉ៃក្រូសូហ្វវីនដូបើកចំហ។
ឯកសារ zip នោះបញ្ចូលលេខសំងាត់នោះ។
គឺនៅក្នុងអ៊ីមែលដូច្នេះដោយឈ្លាសវៃពីព្រោះ។
មិត្តរបស់អ្នកពិតជាមានសន្ដិសុខហើយ។
ផ្ទុះវាកើតឡើងហើយអ្នកឆ្លង។
ជាមួយ ransomware និងបណ្តាញទាំងមូលគឺ។
អ្នកបានបាត់បង់ឯកសារទាំងអស់សម្រាប់ឯកសារ
ក្រុមហ៊ុនហើយអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ថាខ្ញុំប្រាកដណាស់ដូច្នេះតើអ្នកធ្វើអ្វី។
មិនអីទេដូច្នេះអ្នកអាចទទួលបានអ៊ីមែលនោះ។
ការពារលេខសម្ងាត់ zip ដោយមិនគិត។
ថាតើអ្នកគិតថាអ្នកជឿជាក់លើវារឺអត់។
អ្នកហៅមនុស្សដែលអ្នកនិយាយថាសាសាធ្វើ។
អ្នកគ្រាន់តែផ្ញើឱ្យខ្ញុំនូវការការពារពាក្យសម្ងាត់។
zip file តើអ្នកចង់និយាយថាទេទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីដែលត្រូវលុបចោល
មិនអីទេពីទន់វាគ្រាន់តែធ្វើរបស់អ្នក។
ឧស្សាហ៍ព្យាយាម II មានវិធីសម្រាប់។
ក្រុមហ៊ុនផ្តល់សេវាអ៊ីម៉ែលដើម្បីមកឡើងជាមួយ។
ប៊ូតុងខាងក្រោយលាក់ដូច្នេះនៅពេលអ្នកទទួល។
អ៊ីម៉ែលដែលកាត់អ្នកដែលវាយពួកគេត្រឡប់មកវិញអូ។
មែនហើយនេះគឺជាសារឥតបានការនេះគឺជាការ hack មេរោគ។
ពួកគេត្រឡប់មកវិញយ៉ាងពិតប្រាកដដូចវា។
មានម៉ាស៊ីនមេរុស្ស៊ីដែលវាទាំងអស់។
បញ្ចូលជាមួយគ្នាវាត្រូវបានបិទ។
រួចហើយ Jeff ព្រមានប្រឆាំងនឹងការធ្វើចំណាកស្រុក។
ឧបករណ៍សំបុកទៅគណនីហ្គូហ្គលហ្គូហ្គល។
និយាយថាវាកំពុងផ្លាស់ប្តូរឧបករណ៍សំបុកទៅ។
ប្រព័ន្ធអេកូឡូស៊ីហ្គូហ្គលបង្រួបបង្រួមសម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
ភាពសាមញ្ញតែសាមញ្ញអាចស្មុគស្មាញ។
ពិតជាដូចនៅទីនេះក្នុងខែឧសភា។
បន្ទាប់ពីអ្នកប្រើប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការសម្រេចចិត្តនេះ
ក្រុមហ៊ុនបានប្រកាសថាខ្លួននឹងរក្សា។
ធ្វើការជាមួយការភ្ជាប់សំបុកសម្រាប់អ្នកខ្លះ។
សមាហរណកម្មភាគីទីបីប្រសិនបើនេះជាង។
អាប់ភ្លេតឬ IFFT សម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
ឧបករណ៍ចាប់ផ្សែងកាមេរ៉ានិងកម្តៅ។
ក្នុងចំនោមករណីលើកលែងទាំងនោះ។
bodes ល្អសម្រាប់អ្នកប្រើដែលបានយក។
ដល់ពេលអស្ចារ្យបើមុខងារ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកប្រើប្រាស់ដែលបានជ្រើសរើសធ្វើចំណាកស្រុក។
សំបុកគណនីទៅហ្គូហ្គលមួយនឹងបែក។
ការតភ្ជាប់របស់ពួកគេនៅក្នុងដំណើរការប្រសិនបើនិយាយ។
នៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយសម្រង់មិនផ្លាស់ទីលំនៅទេ។
គណនីសំបុករបស់អ្នកទៅគណនីហ្គូហ្គល។
ធ្វើចំណាកស្រុកនៅគណនីសំបុករបស់អ្នកនឹង។
បណ្តាលឱ្យប្រសិនបើនិងធ្វើការផ្សេងទៀតជាមួយសំបុក។
សមាហរណកម្មដែលត្រូវផ្តាច់នេះ។
ដំណើរការគឺមិនអាចបញ្ច្រាសបន្ថែមទៀតពួកគេ
ព្រមានអ្នកប្រើកុំផ្តាច់សំបុកពី
IFFT បន្ទាប់ពីថ្ងៃទី 31 ខែសីហាដូចដែលអ្នកនឹងមិន។
អាចភ្ជាប់វាបាន។
អ្នកប្រើដែលមិនធ្វើចំណាកស្រុកសំបុករបស់ពួកគេ។
គណនីទៅសម្រង់ចុងបញ្ចប់របស់ Google មួយ។
សម្រាប់ហ្គូហ្គលផ្នែករបស់វានិយាយថាវា។
កំពុងសម្លឹងរកមើលការនាំយកស្វ័យប្រវត្តិកម្មស្រដៀងគ្នា។
មុខងារដើម្បីសំបុកដែលបច្ចុប្បន្ន។
តម្រូវឱ្យមានការធ្វើសមាហរណកម្មភាគីទីបីពី
សេវាកម្មដូចជា IFFT hmm ពីរបីនៃភាគី។
នេះមានន័យថាខ្ញុំចង់លោតលើពួកគេ។
ហើយនិយាយថាហ្គូហ្គោលកំពុងព្យាយាមកាត់ឯកសារ។
បុរសតូចដែលជាប្រតិកម្មដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំដឹងថាមិនអីទេ។
ការធ្វើអាជីវកម្មលើសំបុកមានការលួចចូល។
នៅលើសំបុកហើយដូច្នេះអ្វីដែលជាវិធីល្អបំផុត។
ការពារអ្នកប្រើសំបុកគឺដើម្បីត្រួតពិនិត្យ
ប្រព័ន្ធអេកូឡូស៊ីដើម្បីបញ្ឈប់ API ដែលអនុញ្ញាតឱ្យ។
ការរួមបញ្ចូលរបស់ភាគីទីបី។
នោះហើយជាស្ថានភាពលំបាកនៅពេលដែលអ្នក។
បានបង្កើតអ្វីមួយដែលគាំទ្រ។
ដែលបានមកពីការទៅមើលនិងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
គឺដោយអ្នកដឹងថាការដកវាចេញនិងប្រភេទ។
នៃការនាំយកវាចូលទៅក្នុងកណ្តាល។
ដំណើរការអ្វីដែលកើតឡើងប្រសិនបើមានទិន្នន័យ។
រំលោភយ៉ាងល្អសន្មតថាហ្គូហ្គលដឹង។
អំពីការអ៊ិនគ្រីបឥឡូវនេះអ្នកនឹង។
គិតប៉ុន្តែតើយើងបានឃើញប៉ុន្មានដងហើយ។
អ្នកអាចបូមបាន។
មនុស្សល្ពៅយក្សខែតុលានឹងមកដល់ហើយ។
ប៉ុន្ដែតើយើងបានឃើញឈ្មោះដ៏ធំប៉ុន្មានដង។
ក្រុមហ៊ុនទៅ oops
ត្រឹមត្រូវដូចយាយ។
ព្រោះខ្ញុំចង់មានន័យថាអាវរបស់ខ្ញុំខ្ញុំមិនអាច។
គិតថាលោក Mike ដែលថាក្រុមហ៊ុន Google មាន។
មិនអីទេអ្នកណាម្នាក់ឥឡូវនេះប្រសិនបើមួយ។
អ្វីដែលខុសហើយវាត្រូវបានភ្ជាប់ទៅ។
ហ្គូហ្គលផ្តោតវាហើយចាប់យក។
ភាគីទីបីនៅក្នុងបុរសកណ្តាល។
ចេញបន្ទាប់មកមនុស្សនឹងទៅរបស់អ្នក។
បញ្ហាមិនមែនជាបញ្ហារបស់យើងទេ។
ហ៊ឹមមែនយើងនឹងប្រហែលជាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
វាជារឿងធំណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្វី។
វាពុះដល់អ្នកប្រើដូច។
អ្នកប្រើ EFT ហើយប្រសិនបើអ្នកគឺសម្រាប់របស់អ្នក។
ឧបករណ៍សំបុកដូច្នេះនោះគឺជាសំបុករបស់អ្នក។
អ្នកមានកម្តៅសំបុក។
តើអ្នកប្រើប្រសិនបើវាច្រើនជាងខ្ញុំមិនប្រើ។
ប្រើប្រសិនបើនេះបន្ទាប់មកថាជាមួយសំបុកទោះយ៉ាងណា។
ខ្ញុំប្រើអេកូអាម៉ាហ្សូនរបស់ខ្ញុំមើលរបៀបដែលខ្ញុំធ្វើ។
បញ្ឈប់ខ្លួនខ្ញុំហើយអ្នកប្រើនោះគឺថា។
ប្រសិនបើនេះជាងស្ថានភាពនោះទេ។
អេកូគឺជាសមាហរណកម្មរបស់ភាគីទីបី។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមិនអីទេខ្ញុំនឹងស្រមៃលើកលែងតែវា។
ដូចជាជំនាញផ្លូវការរបស់ហ្គូហ្គល I ។
ទាយថាជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹង។
រកឃើញប៉ុន្តែខ្ញុំអាចយល់ពីមូលហេតុដែលពួកគេចង់បាន។
ចង់បិទប្រព័ន្ធអេកូឡូស៊ីរបស់ពួកគេ។
របៀបមួយដែលពួកគេអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ត្រូវប៉ុន្តែក្នុងពេលតែមួយវាពិតជា។
ធ្វើអោយនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ដូចជាអេហ្វអេប្រាកដហើយប៉ុន្តែអ្វី។
អ្វីដែលយើងបានរៀននៅទីនោះគឺនៅក្នុងរឿងរបស់អ្នក។
ដែលឥឡូវនេះក្រុមហ៊ុន Google កំពុងនិយាយថាពួកគេនឹង។
ដើម្បីបង្កើតសិទ្ធិ EFT របស់ពួកគេដែលពួកគេទិញ។
ចេញ EFT ពិតប្រាកដហើយផ្តល់ឱ្យពួកគេទាំងមូល។
whack នៃប្រាក់អូយាយ។
នោះនឹងមិនកើតឡើងដែលមិនកើតឡើងទេ។
ទេប៉ុន្តែវានឹងជាខ្ញុំនឹងអភ័យទោសឱ្យ។
ពួកគេអោយប្រាក់ដោយឥតគិតថ្លៃដល់ពួកគេ។
គ្រាន់តែនិយាយថាសូមអរគុណអ្នកសម្រាប់ការគាំទ្រ
ប្រព័ន្ធអេកូឡូស៊ីប្រហែលជាធ្វើដូច្នេះពីព្រោះ។
ប្រជាជនមិនចង់ឱ្យមនុស្សមិនចង់។
ត្រូវប្តូរទៅម្ចាស់ភាគហ៊ុនហ្គូហ្គល។
មិនចង់បានវាទេតែមក។
លេងបានល្អនៅក្នុងវើលវ៉ាយវ៉េប។
អ្នកពិតជាលេងឆ្កែធំមែន។
ល្អជាមួយបុរសតូចប្រភេទនៃ
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាពិតជាល្អណាស់ដែលអ្នកធ្វើ។
គិតថាសូមផ្តល់យោបល់នៅខាងក្រោម។
អូហើយនេះគឺជាខ្ញុំខ្ញុំចង់អោយអ្នកយក។
ជាងប៉ុន្តែគ្មាននេះគឺពិតជាវេនរបស់ខ្ញុំ។
និយាយអំពីរបាយការណ៍កាក់ជីកកូកាក់។
គិតត្រឹមថ្ងៃទី ២១ ខែសីហាឆ្នាំ ២០១៩ ។
bitcoin បានធ្លាក់ចុះបន្តិចប៉ុន្តែ។
វានៅតែធ្វើបានយ៉ាងល្អនៅដប់។
ពាន់ប៉ែតសិបមួយដុល្លារនិងកៅសិប។
សេនដុល្លារហ្វេសប៊ុកហ្វេសប៊ុក Libre នៅតែមាន។
មិនធ្វើជំនួញ Litecoin ឥឡូវនេះគឺជាកាក់ស្រាល។
គឺជាករណីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយនៅសប្តាហ៍នេះ។
អូកាលពីសប្តាហ៍មុនវាបានហក់ឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
ស្ទើរតែទ្វេដងនៅក្នុងតម្លៃរបស់ខ្លួននៅអាមេរិក។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំ។
មិនដឹងថាហេតុអ្វីធ្វើតាមនិន្នាការទេ។
វាជាការដែលយើងបានយកព័ត៌មានក្នុងរឿងអញ្ចឹង។
ដូច្នេះវាបានកើនឡើងដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកទិញដូចបួន។
បួនសប្តាហ៍មុនអ្នកពិតជាបានធ្វើ។
ល្អណាស់កាលពីសប្តាហ៍មុនហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងលក់។
ដោយសារតែបន្ទាប់មកវាបានកាត់បន្ថយជាថ្មីម្តងទៀតដូច្នេះវា។
តាមពិតអីយ៉ាវាទាបជាងវាអញ្ចឹង។
កាលពីពីរសប្តាហ៍មុនសប្តាហ៍មុនវាមានអាយុ ១៨៨ ។
សាមសិបប្រាំពីរធ្វើបានយ៉ាងល្អហើយនេះ។
មួយសប្តាហ៍វាបាត់បង់មួយរយ ១៥ ។
ដុល្លារនិងដប់បីសេនឥឡូវវាធ្លាក់ចុះ។
នៅចិតសិបបីដុល្លារនិងម្ភៃបួន។
សេនដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានទិញបន្ទាប់ពីចុងក្រោយ។
កម្មវិធីប្រចាំសប្តាហ៍ម៉ានីរ៉ូកំពុងស្ថិតនៅស្អាត។
ឋិតិវន្តនៅប៉ែតសិបដុល្លារនិង ២៣ សេន។
Fiat កើនឡើងមួយសាមសិបបួនពីសប្តាហ៍មុន។
កម្លាំងបង្វិលជុំឬដែលគេស្គាល់ថាជាផ្កាយរណប។
វាត្រូវបានគេធ្វើបានល្អសម្រាប់មួយ។
កាក់តូចអង្គុយឥឡូវនេះនៅចំណុចមួយអូ។
មួយម៉ឺនមួយសេនចំណែកឯ។
កាក់អណ្តើកគឺប្រហែលពាក់កណ្តាលដែលមានចំនួន ០.៥៣ ។
ចងចាំទីផ្សារ cryptocurrency មិនដែល។
បិទវាងាយនឹងបង្កជាហេតុវាតែងតែ។
ផ្លាស់ប្តូរហើយដោយសារតែវាជា 24/7 អ្នកមិនដែល។
ដឹងដូចជេហ្វហ្វនិយាយអ្វីដែលបណ្តាលមកពីវា។
ឡើងហើយអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យវាចុះ។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកអាចទាយប៉ុន្តែ។
វាមិនដូចជាវាមិនដូចប្រេងដូចអ្នកដែរ។
មិនអាចចង្អុលត្រង់ចំណុចពិសេសណាមួយបានទេ។
និងនិយាយថានោះជាអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យវាទេវា។
មិនដំណើរការតាមវិធីនោះទេ។
វាជា cryptocurrency វាឆ្កួតដូច្នេះ។
អ្វីដែលអ្នកវិនិយោគត្រូវប្រាកដថាអ្នកគឺជាអ្នក។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីបាត់បង់វាបាត់បង់វា។
មែនហើយសូមអរគុណដ៏ធំចំពោះលោក Roy W ។
ណាសនៅក្នុងសហគមន៍អ្នកមើលរបស់យើង។
សូមបញ្ជូនរឿងរ៉ាវមកពួកយើងនៅសប្តាហ៍នេះសូមអរគុណ។
សម្រាប់ការមើលទូរទស្សន៍ប្រភេទ ៥ ។
បន្ទប់ព័ត៌មានកុំភ្លេច Like និង។
ចុះឈ្មោះសម្រាប់ព័ត៌មានបច្ចេកវិទ្យាទាំងអស់របស់អ្នកជាមួយក
ភាពលំអៀងលីនុចបន្តិចបន្តួចនិងឥតគិតថ្លៃ។
មាតិកាត្រូវប្រាកដថាពិនិត្យមើលគេហទំព័ររបស់យើង។
តំបន់បណ្តាញពីកាតព្វកិច្ចប្រភេទ - ប្រាំ។
បន្ទប់សារពត៌មានខ្ញុំឈ្មោះសាសារ៉ាកម៉ាននៅរ៉ូប៊ី។
Ferguson ខ្ញុំ Jeff Weston ។
[តន្ត្រី]
