ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້
ອາທິດໃນ ໝວດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຄືກັບ
ພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີເຫດຜົນອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ທີ່ບໍ່ຄວນໄວ້ວາງໃຈ
Kaspersky ມັນໄດ້ຖືກຄົ້ນພົບວ່າຂອງພວກເຂົາ
antivirus ໄດ້ໃສ່ ID ທີ່ເປັນເອກະລັກນັ້ນ
ສະຖານທີ່ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຕິດຕາມຜູ້ໃຊ້ເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນ
incognito mode Ubuntu 19 point 10 ຈະ
ສະເຫນີໃຫ້ມັນເປັນໄຟລ໌ຂໍ້ມູນການທົດລອງ fest
ຕົວເລືອກລະບົບມີການໂຈມຕີ ໃໝ່
ໃຊ້ຄວາມອ່ອນແອຂອງ Bluetooth ທີ່ຮ້າຍແຮງ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມສາມາດໃນການສະກັດກັ້ນ
ຂໍ້ມູນທີ່ລະອຽດອ່ອນແລະຖ້ານີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຕືອນຕໍ່ຕ້ານການເຄື່ອນຍ້າຍອຸປະກອນຮັງໄປ
Google ບັນຊີເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ເຖິງຢ່າໄປທຸກບ່ອນນີ້
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 dot ໄດ້ກວມເອົາ
ເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີສຸດຍອດຂອງອາທິດທີ່ມີຄວາມປອດໄພ
ຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux
ຂ້ອຍແມ່ນ Sasha Rickman ຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕິດຕາມອາທິດນີ້ຄືກັບ
ຊອບແວ antivirus ແບບ incognito mode ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ປະຊາຊົນປອດໄພກວ່າ
ແລະສ່ວນຕົວຫຼາຍຂື້ນໃນອິນເຕີເນັດແຕ່ວ່າ
ມັນສາມາດປ້ອງກັນໄດ້ຂ້ອຍສາມາດຕັດທັງສອງທາງ a
ກໍລະນີຢູ່ໃນຈຸດສໍາລັບເກືອບສີ່ປີ
ຜະລິດຕະພັນ AV ຈາກ Kaspersky Lab ໄດ້ສັກ
ຕົວລະບຸຕົວຕົນ ໜຶ່ງ ດຽວໃນທຸກໆເວັບໄຊທ໌
ຜູ້ໃຊ້ໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບການ
ສະຖານທີ່ຕ່າງໆເພື່ອ ກຳ ນົດຄົນເຖິງແມ່ນວ່າຈະໃຊ້ກໍ່ຕາມ
ຮູບແບບ incognito ຫຼືແມ້ກະທັ້ງເວລາທີ່ພວກເຂົາປ່ຽນ
ກັບຕົວທ່ອງເວັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຕົວລະບຸ
ນີ້ແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ JavaScript
ຜະລິດຕະພັນ Kaspersky ສັກເຂົ້າໃນທຸກໆ
ຫນ້າທີ່ຜູ້ໃຊ້ໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມ JavaScript ແມ່ນ
ຖືກອອກແບບໃຫ້ໃນບັນດາສິ່ງອື່ນໆ ນຳ ສະ ເໜີ a
ໄອຄອນສີຂຽວທີ່ກົງກັບຄວາມປອດໄພ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄືນມາໃນຜົນການຄົ້ນຫາ ronald
Eichenberg ເປັນນັກຂ່າວຂອງວາລະສານ CT
ຜູ້ທີ່ broke ເລື່ອງທີ່ພົບເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບໍ່ແນ່ໃຈກ່ຽວກັບການສັກຢາ javascript
ໂດຍຜະລິດຕະພັນ Kaspersky ຕິດຕັ້ງຢູ່
ຄອມພິວເຕີທົດສອບຂອງເຂົາເປັນໂຄດຍາວໃຫຍ່ທີ່
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຈໍານວນ serial ລາວ
ສືບສວນແລະພົບວ່າມັນເປັນເອກະລັກສະເພາະ
ເຄື່ອງຂອງແລະມັນໄດ້ຖືກສັກເຂົ້າໄປໃນ
ທຸກໆ ໜ້າ ທີ່ລາວເຂົ້າເບິ່ງມັນບໍ່ໄດ້
ບໍ່ວ່າລາວຈະໃຊ້ Chrome Firefox ຫຼື
Opera ຫຼືວ່າລາວເປີດມັນ
ທ່ອງເວັບແບບບໍ່ລະບຸ
David ໄຟໄດ້ປະຕິບັດເປັນເອກະລັກ
ເລກປະ ຈຳ ຕົວໃນເວບໄຊທ໌ນັ້ນ
ຜູ້ປະຕິບັດງານສາມາດໃຊ້ເພື່ອຕິດຕາມລາວກ່ອນ
ລາວຢຸດສົ່ງຕົວລະບຸຊື່ເຂົ້າ
ເດືອນມິຖຸນາຫລັງຈາກທີ່ ikan burg ລາຍງານໂດຍສ່ວນຕົວ
ພຶດຕິ ກຳ ຂອງບໍລິສັດ AV
ຕົວລະບຸຕົວຕົນໄດ້ຖືກ ນຳ ສະ ເໜີ ໃນປີ 2015 ວ່າ
ຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບການໃກ້ກັບສີ່ປີທັງຫມົດ
ຮຸ່ນຜູ້ບໍລິໂພກຂອງຊອບແວ Kaspersky
ສຳ ລັບ Windows ລວມທັງເວີຊັນຟຣີ
Kaspersky Internet Security ແລະ
ຄວາມປອດໄພທັງ ໝົດ Kaspersky ຢ່າງງຽບໆ
ຜູ້ໃຊ້ຍີ່ຫໍ້ທີ່ມີບັດປະ ຈຳ ຕົວທີ່ເປັນເອກະລັກຖ້າຮັກ
ດີແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ໄດ້ສະຫນອງວິທີການສໍາລັບການໂຈມຕີເພື່ອ
ຕິດຕາມຜູ້ໃຊ້ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີ
ຕິດຕາມຜູ້ໃຊ້ທີ່ພວກເຂົາສາມາດເປັນໄດ້
ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກສັກເປັນເອກະລັກ
ຕົວລະບຸຕົວຕົນເຂົ້າໃນທຸກໆເວັບໄຊທ໌້ທີ່
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າພັກທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວທີ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈ
ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ລັກສະນະທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນຕອນນີ້
ມັນໄດ້ຖືກເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສາທາລະນະແລະ
ຄົງທີ່ສີ່ປີຕໍ່ມາແຕ່ຂ້ອຍຮັບປະກັນ
ເຈົ້າມັນຖືກຂູດຮີດແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຈຸດປະສົງແມ່ນອາດຈະບໍ່ເປັນອັນຕະລາຍມັນ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ການຕິດຕາມກວດກາບໍ່ແມ່ນວ່າ
programmer ຄືຊິເປັນ programmer I
ຈະເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນນັກຮຽນຝຶກຫັດຜູ້ທີ່
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ການເຄື່ອນໄຫວຂອງກະດູກທີ່ແທ້ຈິງແລະບໍ່ແມ່ນ
ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວກັບບໍລິສັດທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂອງຂ້ອຍ
ຈຸດຢືນຂອງນັກຂຽນໂປຼແກຼມແມ່ນຄືກັບວ່າ
ກະດູກຫົວຫນ້າຍ້າຍສິດຮັກແຕ່ວ່າບໍລິສັດ
ເຮັດໃຫ້ການຕັດສິນໃຈຮັກແບບນັ້ນ
ບາງຄັ້ງມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສົງໄສວ່າມີ
ແມ່ນແຕ່ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງບາງຄົນທີ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ເອົາໃສ່ໃນນັ້ນເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງບາງທີ
ການວິເຄາະເພື່ອໃຫ້ສາມາດຕິດຕາມມັນໄດ້ແນວໃດ
ຂໍ້ມູນການນໍາໃຊ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດທ່ານຮູ້ແກ້ໄຂໂຄງການ
ແລະມັນກໍ່ຜິດໄປແຕ່ມັນກໍ່ເປັນຄືກັນ
ມາ
ຄືກັບປະຊາຊົນຂອງພວກເຮົາຍັງໃຊ້ Kaspersky
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກໄດ້
ໂດຍບໍ່ຮູ້ສາທາລະນະມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະໃຊ້
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ນຳ ສະ ເໜີ ໃຫ້ພວກເຂົາ
ບາງຄົນກະລຸນາແບ່ງປັນມັນທັງ ໝົດ
ເພື່ອນໆຂອງເຈົ້າແມ່ນແລ້ວຢຸດພຽງເທົ່ານັ້ນ
ປະເພດຂອງການຜິດພາດການຂຽນໂປຣແກຣມຈາກ
ບໍລິສັດຄວາມປອດໄພແມ່ນຍອມຮັບບໍ່ໄດ້
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເພາະວ່າ
ມັນແມ່ນບໍລິສັດຮັກສາຄວາມປອດໄພຢ່າງຖືກຕ້ອງຖ້າມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ຜິດປົກກະຕິຈາກປົກກະຕິ
ຜິດພາດຈາກບໍລິສັດອື່ນແຕ່ມັນເປັນ
ບໍລິສັດຮັກສາຄວາມປອດໄພຄືກັນກັບເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໃຊ້ເວລາສໍາລັບການອະນຸຍາດທີ່ເຫຼົ່ານີ້
ຜະລິດຕະພັນຢູ່ທີ່ນັ້ນເພື່ອປົກປ້ອງພວກເຮົາແຕ່ວ່າ
ມັນຄວນຈະບໍ່ມີຄວາມເປັນຈິງ
ຂະບວນການປະເມີນຜົນແລະກວດສອບບັນຊີ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ເພີ່ມເຂົ້າໃນຄວາມປອດໄພ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ສາມາດຂູດຮີດໄດ້
ຜູ້ໃຊ້ເຫັນຖືກແລະຂ້ອຍເດົາວ່ານີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ tangent ທີ່ສະຫມອງຂອງຂ້ອຍ
ໄປແຕ່ຂ້ອຍເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນີ້
ແລະຂ້ອຍໄປຖ້າມັນງ່າຍ ສຳ ລັບອັນໃດອັນ ໜຶ່ງ
ບໍລິສັດສັກຢາປະ ຈຳ ຕົວນີ້ແລ້ວ
ເຖິງປະຕູທີ່ຈະໄປຈັກຄົນອື່ນໆ
ແມ່ນ gonna ໄປໂອ້ຍທີ່ງ່າຍທີ່ຈະເຮັດ
mhm ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດແນວນັ້ນແລ້ວ
ຄືສິ່ງເສີມ ສຳ ລັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມ ໝາຍ ຫຍັງກໍ່ໄດ້
ທ່ານຄິດເຖິງຄົນທີ່ເປັນຄືກັນກັບທຸກຄົນ
ການຕິດຕາມຂອງລັດຖະບານທ່ານຮູ້ຫນັງສືທັງຫມົດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດແມ່ນເຮັດໂຊກດີທີ່ເຄີຍ
ທ່ານຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບທຸກຄົນແລ້ວ
ແລ້ວແມ່ນການຕິດຕາມເຈົ້າແລ້ວ
ແລະມັນຈະກາຍເປັນຕົວຕົນທີ່ເປັນສ່ວນບຸກຄົນ
ມັນຄ້າຍຄືມັນຄ້າຍແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ Sasha ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຄືວ່າລະບົບເຝົ້າລະວັງຂອງສູນການຄ້າ
ທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນສ່ວນຕົວ
ການລະບຸຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນທັນທີທີ່ທ່ານເຫັນໂອ້ຍແລ້ວວ່າ
Sasha Rickman ຢູ່ທີ່ນັ້ນຕາມທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ວິດີໂອການເຝົ້າລະວັງທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນ
ຜ່ານສູນການຄ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງຢູ່ກັບຫຍັງ
ໂອ້ຍແລ້ວ, ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົານາງອອກໄດ້
ເຊີນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍດີກ່ວາ AI ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າ Sasha Rickman ເວົ້າຖືກບໍ?
ບໍ່ແມ່ນມັນພຽງແຕ່
UUID ເຂົ້າສູ່ລະບົບດີກັບການຄາດເດົາຂອງ Gmail ຂອງທ່ານ
ບ່ອນທີ່ UUID ສັກໃນຕອນນີ້ມັນ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບບັນຊີ gmail ຂອງທ່ານ
ມັນພົວພັນກັບທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງທ່ານ
ໃນລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານມັນພົວພັນ
ກັບເຟສບຸກແລະ Twitter ຂອງທ່ານ
ໂປຣໄຟລ໌ຢ່າງແນ່ນອນແຕ່ຕອນນີ້ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ
ເຮັດອີກຕໍ່ໄປ
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າມັນອາດຈະແມ່ນໃນນັ້ນ
ທາງທີ່ຖືກຕ້ອງພວກເຂົາໄດ້ປິດບັງ
ຕິດຕາມແລ້ວແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້
ບຸກຄົນໃນຈຸດນີ້ແລ້ວ
ຄວາມເສຍຫາຍແມ່ນເຮັດໄດ້ປະຊາຊົນຄວນ
ພຽງແຕ່ກັບໄປຢູ່ໄກກໍ່ມີທາງທີ່ຈະຢຸດ
ປະເພດຂອງການຕິດຕາມເຖິງແມ່ນວ່າຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງທັງ ໝົດ ທີ່ທ່ານຮູ້
ການປ້ອງກັນແລ້ວມັນຄືກັນກັບໄວຣັດ
ມັນແວທຸກຢ່າງແມ່ນມີຢູ່
ວິທີການໃດກໍ່ຕາມທີ່ຈະສ້າງເຊັ່ນ ID ຕິດຕາມ
ຊຸດທີ່ໄປໂອ້ຍພວກເຮົາພົບເຫັນແນວໂນ້ມເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຊັດອອກເຊັ່ນວ່າທ່ານ
ຢຸດຕໍ່ສິ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຖືກຕ້ອງ
ຄໍາຕອບແມ່ນ tor ຄືວ່ານັ້ນແມ່ນແຕ່ວ່າ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ໝາຍ ສຳ ລັບ
ຜູ້ໃຊ້ສະເລ່ຍບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນແທ້ແລະ
ທີ່ສາມາດຂູດຮີດໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນ
ບົດເລື່ອງຕ່າງໆທີ່ວ່າແມ່ນແລ້ວມີຫລາຍວິທີທີ່ມັນ
ໄດ້ຖືກຂູດຮີດພວກເຮົາຈະເຫັນສິດ I
ບໍ່ຮູ້ວ່າມີ ຄຳ ຕອບງ່າຍໆ
ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າແຕ່ວ່າພຽງແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານອາດຈະ
ເຮັດແນວນັ້ນໃນການຍ່າງໃນຊີວິດຂອງພວກເຂົາມັນບໍ່ແມ່ນ
ທາງເລືອກໃນການທີ່ຈະຢູ່ໃນສິບເກົ້າຈຸດສິບ
ຈະສະ ເໜີ ເອກະສານ ZFS ທົດລອງ
ລະບົບການເລືອກແຜນປະກາດ ໃໝ່
ເຊິ່ງບໍ່ໄດ້ ກຳ ນົດໄວ້ໃນຫີນແມ່ນປະກອບມີ
ຕົວເລືອກການຕິດຕັ້ງ ZFS ໃນ boon ກັບເກົ້າສິບເກົ້າ
ຈຸດສິບການປ່ອຍໄລຍະສັ້ນຕໍ່ໄປເຮັດ
ເດືອນຕຸລານີ້ downside ແມ່ນວ່າການນໍາໃຊ້
Santa FS ກ່ຽວກັບການແຈກຢາຍ Linux ແມ່ນ a
ພຽງເລັກນ້ອຍ tricky ຮູບແບບແມ່ນ tangled ເຖິງ
ກັບທຸກປະເດັນການອອກໃບອະນຸຍາດແຕ່ວ່າ
ປະເດັນເຫລົ່ານັ້ນຍັງບໍ່ທັນໄດ້ວາງອອກ
canonical ວ່າພວກເຂົາມີ ຄຳ ເວົ້າ
ໄດ້ໃຊ້ເວລາໃນການເບິ່ງໃບອະນຸຍາດ
ເຊິ່ງໃຊ້ກັບ Linux Linux ແລະ
ZFS ແລະສະຫຼຸບວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງສະແດງ
ໃນສິດທິທີ່ໄດ້ຮັບແລະໃນ
ການປະຕິບັດຕາມຂໍ້ ກຳ ນົດກ່ຽວກັບທັງສອງ
ໃບອະນຸຍາດສິ້ນສຸດຮູ້ສຶກວ່າມັນດີ
ຄຸ້ມຄ່າກັບການໃຊ້ງານ zetas fest
ຢ່າງເຕັມສ່ວນບໍລິສັດ plowed ໄປສຸດ
ນຳ ເອົາລະບົບ ZFS ມາສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
boon ໃນທົ່ວ server ແລະ
ບັນຈຸຫຼາຍປີ
ດຽວນີ້ ກຳ ລັງຈະມາຮອດ ໜ້າ ຈໍເບິ່ງບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີທີ່ສຸດ
server ເປັນຫຍັງຄວາມ ຈຳ ເປັນເຊັ່ນນັ້ນຈິ່ງ ນຳ ມັນໄປ
desktop ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້
ຂຶ້ນແລະຫວັງແຕ່ການຄາດເດົາບໍ່ໄດ້ຕັ້ງຄ່າ FS
ຕ້ອງການແຕ່ຂ້ອຍນີ້ແມ່ນ ຄຳ ຖາມບາງທີ
ສຳ ລັບຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການຫຼື
ມັນບໍ່ໄດ້ຊີ້ໃຫ້ເຫັນຄວາມຕ້ອງການ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ຕ້ອງການ
ຮາດແວຊັ້ນສູງເຊັ່ນ ECC Ram ແລະ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືແມ່ນວ່າບໍ່ແມ່ນ
ບັນຫາແລະຂ້ອຍຖາມວ່າມັນຄ້າຍຄືຂ້ອຍບໍ່
ຮູ້ແທ້ໆ ຄຳ ຕອບຕໍ່ສິ່ງນັ້ນກໍ່ແມ່ນມັນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ໄດ້ຮັບການນໍາສະເຫນີມັນກັບຜູ້ຊົມໃຊ້ສຸດທ້າຍແລະ
ພວກເຂົາຈະເອີ້ນວ່າມັນຖືກຕ້ອງໃນຂັ້ນທົດລອງ
ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າຈະບໍ່ ດຳ ເນີນການນີ້ຖ້າທ່ານ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງແຕ່ຖ້າທ່ານຢູ່
ໃຊ້ມັນຢູ່ໃນຮາດແວຂອງຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ທ່ານ
ຊື້ຢູ່ Walmart ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີ
ເປັນຫຍັງບາງຄົນຕ້ອງການໃຊ້ມັນ
ດີເພາະວ່າມັນມີຂໍ້ດີບາງຢ່າງ
ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຢູ່ໃນ
desktop ຄືພວກເຮົາ ກຳ ລັງລົມກັນແບບນີ້
ການເກັບຮັກສາເອກະສານທີ່ຊ້ ຳ ຊ້ອນຄວາມສາມາດໃນການໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນການຮຸ່ນເອກະສານແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ສິ່ງທີ່ວ່າ ext3 ext4 ບໍ່ແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ເກັ່ງເພາະວ່າມັນຖືກກວ່າສິດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນອະນາຄົດທີ່ຄ່ອງຕົວກວ່າເກົ່າ
ລະບົບແຟ້ມເອກະສານແຕ່ຖືກຕ້ອງ ສຳ ລັບລະບົບ
ບຸກຄົນທົ່ວໄປທີ່ຈະໃຊ້ອາຫານດີແລ້ວ
ການນໍາໃຊ້ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມງ່າຍໃນ
ຂະບວນການປະຕິບັດການເຮັດໃຫ້ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຜູ້ຕິດຕັ້ງກໍ່ດີແລ້ວມັນກໍ່ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ບັນຫາໃຫຍ່ທີ່ Foo Set ZFS ບໍ່ຕ້ອງການ
ມີຫຍັງພິເສດເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການຕົວຈິງ
ສິ່ງພິເສດນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເວົ້າແມ່ນທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເພີ່ມສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄຸນລັກສະນະຕ່າງໆທີ່ມີບັນຫາ
ຖ້າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການພວກມັນຊຶ່ງ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ຜູ້ໃຊ້ໂດຍສະເລ່ຍແມ່ນອາດຈະບໍ່ຢາກເພີ່ມ
ພວກເຂົາຖືກຕ້ອງມັນບໍ່ແມ່ນບັນຫາ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການເພີ່ມໃຫ້ເຂົາເຈົ້າທ່ານ
ຈະຮູ້ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເພີ່ມຫຍັງແລະຈາກນັ້ນ
ທ່ານອາດຈະຮູ້ແລ້ວວ່າແມ່ນແລ້ວ
ອາຫານຕໍ່ໄປເວົ້າວ່າ ZFS ຍັງໃຊ້ໄດ້ຢູ່
ສິ່ງທີ່ຖືກສົ່ງໄປໃນແຜ່ນຈິງ
ໄປທີ່ນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນ ສຳ ລັບແນ່ນອນ
ມັນຈັດການແນວໃດຄືວ່າໄຟຟ້າ ໝົດ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ມັນມີ ຄຳ ຖາມຫຼາຍຢ່າງ
ກ່ຽວກັບລະບົບແຟ້ມເອກະສານທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຕອບກັບເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນຄ້າຍຄືຮຮ
stuff ລະດັບຕ່ໍາແທ້
ແລະແມ່ນແລ້ວ, foo ເວົ້າວ່າລາວເຫັນແມ່ນ
ແນະ ນຳ ແຕ່ບໍ່ ຈຳ ເປັນແຕ່ນັ້ນແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍອາດຈະເປັນຜູ້ ນຳ ໃຊ້ທີ່ສຸດຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ຮູ້ ຄຳ ຕອບແລະບາງທີຊຸມຊົນ
ຄົນອື່ນຮູ້ ຄຳ ຕອບບາງທີມັນດີທີ່ສຸດ
ເພື່ອຕິດກັບຄືກັບ ext4 ສຳ ລັບ desktop
ຫຼືບາງທີມັນເບີ FS ຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ຄືຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເອົາມັນເບີໃສ່
ລົມຫາຍໃຈຂ້ອຍມັກເນີຍໃສ່ເຂົ້າຈີ່ຂອງຂ້ອຍແລະ
ມັນຢູ່ໃນລະບົບແຟ້ມຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ມີການໂຈມຕີແບບ ໃໝ່ ທີ່ສວຍໃຊ້ຢ່າງຮຸນແຮງ
ຈຸດອ່ອນຂອງ Bluetooth ທີ່ມີຄວາມສາມາດ
ຂັດຂວາງນັກຄົ້ນຄວ້າຂໍ້ມູນທີ່ລະອຽດອ່ອນ
ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຈຸດອ່ອນທີ່ຮ້າຍແຮງໃນ
ມາດຕະຖານໄຮ້ສາຍ Bluetooth
ສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ແຮກເກີແຊກແຊງໄດ້
keystrokes ທີ່ຢູ່ປື້ມແລະອື່ນໆ
ຂໍ້ມູນທີ່ລະອຽດອ່ອນຖືກສົ່ງມາຈາກຫລາຍພັນລ້ານ
ອຸປະກອນທີ່ຖືກເອີ້ນວ່າການເຈລະຈາທີ່ ສຳ ຄັນຂອງ
Bluetooth ຫຼື Knob ສຳ ລັບການໂຈມຕີໄລຍະສັ້ນ
ບັງຄັບໃຫ້ມີສອງເຄື່ອງຫຼືຫຼາຍກວ່ານັ້ນໃຫ້ເລືອກອຸປະກອນ
ລະຫັດ encryption ພຽງແຕ່ byte ດຽວໃນ
ຄວາມຍາວກ່ອນທີ່ຈະສ້າງ Bluetooth
ຜູ້ໂຈມຕີເຊື່ອມຕໍ່ພາຍໃນຊ່ອງວິທະຍຸ
ຈາກນັ້ນສາມາດໃຊ້ Hardware ສິນຄ້າເພື່ອ
crack ທີ່ ສຳ ຄັນຢ່າງໄວວາຈາກນັ້ນ
ຜູ້ໂຈມຕີສາມາດໃຊ້ປຸ່ມທີ່ມີຮອຍແຕກເພື່ອ
ຖອດລະຫັດຂໍ້ມູນຜ່ານລະຫວ່າງອຸປະກອນຕ່າງໆ
ປະເພດຂໍ້ມູນທີ່ມີຄວາມອ່ອນໄຫວອາດຈະ
ປະກອບມີປຸ່ມກົດຜ່ານ
ແປ້ນພິມໄຮ້ສາຍໃນຄອມພິວເຕີ
ປື້ມທີ່ຢູ່ທີ່ອັບໂຫລດຈາກໂທລະສັບໄປຫາ
ກະດານລົດຫລືພາບຖ່າຍແລກປ່ຽນ
ລະຫວ່າງຕູດໂທລະສັບບໍ່ຕ້ອງການ
ການໂຈມຕີທີ່ຈະມີການແບ່ງປັນໃດໆໃນເມື່ອກ່ອນ
ອຸປະກອນການລັບຫຼືການສັງເກດການ
ຂະບວນການຈັບຄູ່ຂອງອຸປະກອນເປົ້າ ໝາຍ
ການຂູດຮີດແມ່ນເບິ່ງບໍ່ເຫັນກັບ Bluetooth
ແອັບ and ແລະລະບົບປະຕິບັດການທີ່ພວກມັນໃຊ້
ດໍາເນີນການກ່ຽວກັບການເຮັດໃຫ້ການໂຈມຕີເກືອບ
ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ຈະກວດພົບໂດຍທີ່ບໍ່ເປັນ
ສູງໂດຍບໍ່ມີຄວາມຊ່ຽວຊານສູງ
ຕູດອຸປະກອນກໍ່ໃຊ້ຄວາມອ່ອນແອ
ໃນມາດຕະຖານ Bluetooth ຕົວຂອງມັນເອງ
ໝາຍ ຄວາມວ່າຄວາມເປັນໄປໄດ້ທັງ ໝົດ ທີ່
ຈຸດອ່ອນມີຜົນກະທົບຕໍ່ທຸກໆຢ່າງ
ອຸປະກອນທີ່ສອດຄ່ອງກັບ
ນັກຄົ້ນຄວ້າມີ
simulated ການໂຈມຕີ 14 ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຊິບ Bluetooth ລວມທັງເຄື່ອງຈາກ
ໝາກ ໂປມ Broadcom ແລະຄຸນນະພາບແລະພົບ
ພວກເຂົາທຸກຄົນຈະມີຄວາມສ່ຽງ
okay ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ trot ບໍ່ໄວ້ວາງໃຈຂອງທ່ານອີກຕໍ່ໄປ
ອຸປະກອນໄຮ້ສາຍ
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈທີ່ຈະປິດ Bluetooth ຂອງຂ້ອຍ
ສິດທິຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ gonna ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີໂມງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍປິດ Bluetooth ຂອງຂ້ອຍເລີຍ
ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ໃນຮ້ານກາເຟສາທາລະນະ
ຂ້ອຍຈະຮູ້ໄດ້ແນວໃດວ່າຂ້ອຍສາມາດໄວ້ວາງໃຈໄດ້
ບຸກຄົນທີ່ຢູ່ໃກ້ຄຽງຢ່າງຖືກຕ້ອງເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າທ່ານສາມາດໄວ້ວາງໃຈກາເຟໄດ້
ເຮືອນກາເຟທີ່ທ່ານສາມາດຈ່າຍໄດ້ແນວໃດ
ກາເຟດີເພາະວ່າມັນດີ
ກາເຟເຮືອນ jack ໂຄງການຄວາມພັກດີບໍ່ເປັນຫຍັງ
ດັ່ງນັ້ນ Bluetooth ເຂົາເຈົ້າສາມາດແຕະເຂົ້າໄປ
bluetooth ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດປາດຢາງ
ເຂົ້າໄປໃນມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄປທຸກບ່ອນທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ແຕະເຂົ້າໄປໃນສິ່ງດຽວກັນ
ສົມມຸດວ່າມັນແມ່ນຂໍ້ມູນການສື່ສານ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງສົ່ງໃຫ້ທີມງານຂອງທ່ານຫຼື
ເບິ່ງຂັ້ນຕອນຂອງຂ້ອຍຂັ້ນຕອນແມ່ນສະຖານທີ່ຂອງເຈົ້າ
ວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຈິງແລ້ວທຸກຢ່າງທີ່ເປັນແບບນັ້ນ
ຂອງສິ່ງຫຼາຍຢ່າງຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນເຮັດບໍ່ໄດ້
ກັງວົນຂ້ອຍແຕ່ຈະເປັນແນວໃດກ່ຽວກັບອີເມວຫຼື
ໂທລະສັບຫຼືແນ່ໃຈວ່າໄດ້ຢ່າງແນ່ນອນ
okay ດີວ່າສະຫລາດແລ້ວແຕ່ເຮັດໄດ້ດີແຕ່
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນແຕ່ຊອບແວນັ້ນເອງ
ຊິລິກຍັງສາມາດເຂົ້າຫາມັນໄດ້ໂດຍການຫັນ
ມັນສຸດດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຍັງເປັນໄປໄດ້ຖ້າ
ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າຫາໂທລະສັບໂອ້ມັນແມ່ນ
software handle it oh ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວແລະພວກເຮົາ
ອາໄສຢູ່ໃນສັງຄົມບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຖືກຂົ່ມເຫັງ
ກັບການສໍ້ໂກງ phishing ໃນຂະນະນີ້
ປັດຈຸບັນທີ່ພັກປະນີປະນອມສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຫຼືຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານ
ຫຼືຄົນທີ່ທ່ານພົວພັນກັບເວລານັ້ນ
ພວກເຂົາສາມາດຫຼອກລວງທີ່ພວກເຂົາສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຮາດແວພິເສດຖ້າພວກເຂົາດີ
spoof ຜູ້ສົ່ງ SMS ແລະເຮັດໃຫ້ເບິ່ງ
ຄືວ່າມັນມາຈາກສະມາຊິກໃນຄອບຄົວ
ສິດແລະໂອ້ຍໃຫ້ຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ແລະມັນ
ພາທ່ານໄປສູ່ສິ່ງທີ່ຕິດຕັ້ງ
ransomware ເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງຢູ່
ໂທລະສັບດຽວນີ້ແລະແນ່ນອນຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ນັ້ນ
ໄດ້ຮັບບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງທ່ານ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຄົນເຮົາກໍ່ຄືກັນ
ໄວ້ວາງໃຈເພາະວ່ານາງເອລາລາມາຈາກມັນ
ຈາກສະມາຊິກໃນຄອບຄົວມັນມາຈາກ
ຫມູ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການ
ອີເມວຈາກຂ້ອຍທີ່ເວົ້າວ່າເປີດນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ບາງທີອາດຈະເປີດມັນທັນທີຖ້າ
ທ່ານເຊື່ອຢ່າງ ໜັກ ແໜ້ນ ວ່າມັນແມ່ນ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ເພາະວ່າອີເມວໄດ້ກົງກັບຊື່
ກົງກັບມື້ນີ້ລາຍເຊັນ
ກົງກັບແລ້ວທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນມັນຫຼາຍ
ສະຫລາດຫຼາຍຂ້ອຍໄດ້ຮັບອີເມວ ໜຶ່ງ ອາທິດກ່ອນ
ຈາກບາງຄົນທີ່ຂ້ອຍໄວ້ວາງໃຈ hmm
ແລະສາຍຫົວຂໍ້ໄດ້ຖືກກວດສອບນີ້
ແລ້ວບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ແມ່ນແລ້ວ okay mhm ຂ້ອຍເປີດ
ມັນຂຶ້ນມັນແມ່ນພຽງແຕ່ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ແລ້ວໂອ້ແລະຂ້ອຍ
ຄືວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ພວກເຂົາ
ບຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍເປັນຄືກັນເຈົ້າຖືກ hacked
ຄືສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍພຽງແຕ່
ມີຄວາມສະອາດໃນການກວດສອບທີ່ບໍ່ຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງຕົວຈິງວ່າຂ້ອຍເປັນຄືກັບການເບິ່ງ ທຳ ອິດ
ຄືກັບການຫລອກລວງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການແທ້ໆ
ປັບປຸງການເຊື່ອມຕໍ່ຂໍ້ຄວາມທີ່ຄົນອີເມວຂອງທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເພີ່ມສະ ເໝີ ຄືກັບ ຄຳ ອະທິບາຍ
ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຂຽນຂ້ອຍຍັງຢູ່
ຊັບຊ້ອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບແລ້ວແມ່ນມັນຄືຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນສິ່ງນີ້ເກີດຂື້ນ
ເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ມັນເກີດຂື້ນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງ
ຄົ້ນຄ້ວາກ່ຽວກັບມັນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍພົບການຄົ້ນຄວ້າ
ແລ້ວແລະມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາທັງສອງມີສ່ວນຮ່ວມແລະຂ້ອຍ
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍເກືອບຈະກົດປຸ່ມລໍຄອຍ
ນາທີແລ້ວແລ້ວຊາຍຄົນນີ້ບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ
ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີແລ້ວແມ່ນແລ້ວບໍ່ມີ
ວິທີທີ່ທ່ານຈະເວົ້າກ່ຽວກັບສິດທິນີ້
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານ
ໂດຍຜ່ານການຂູດຮີດ Bluetooth ນີ້
ຕົວຢ່າງແລະດຽວນີ້ພວກເຂົາພົບວ່າໂອ້ຍ
ທ່ານພົວພັນກັບ Robbie Ferguson ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຄວ້າອີເມວ ໜຶ່ງ ຈາກ Robbie ນັ້ນ
Ferguson ເພາະວ່າຂອງ Bluetooth
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງສິ່ງນັ້ນ
ດີແລະດຽວນີ້ເຂົາເຈົ້າສາມາດລາຍເຊັນຂອງຂ້ອຍທີ່ຫຼອກລວງ
ສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າມັນ ກຳ ລັງຈະມາ
ຈາກຂ້ອຍ spoof ທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງຂ້ອຍແລະສົ່ງ
ທ່ານລິ້ງທີ່ບອກວ່າກົດທີ່ນີ້ແລະ
ເຊັນຊື່ໂດຍ Robbie ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເບິ່ງ
ສິດຢ່າງສິ້ນເຊີງສະນັ້ນຈະເປັນແນວໃດຖ້າມັນເປັນ
ພິກສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ຄວາມ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ມີຄືໂອ້ຍຂອງຂ້ອຍ
Robbie ດີຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຈາກເຈົ້າບໍ່
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລ້ວໃຊ້ເງິນບໍ່ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ມີການເຊື່ອມຕໍ່ແລ້ວແລ້ວທີ່ສຽງ
ຄືກັບຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ເຈົ້າຈະກົດມັນຫລືເຈົ້າຈະໂທຫາຂ້ອຍ
ແລະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງມັນຫຼືບໍ່
ອາດຈະເປັນຍ້ອນປະສົບການຂອງຂ້ອຍ
ສາມາດ ກຳ ນົດຈາກ URL ທີ່
ທ່ານໄດ້ສົ່ງວ່າມັນຖືກຕ້ອງຫຼືບໍ່
ແທ້
ທ່ານຈະສົ່ງວ່າໂດຍຜ່ານການ disco ແຕ່
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນກໍລະນີສະ ເໝີ ໄປ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃນກໍລະນີເຫຼົ່ານັ້ນເມື່ອຂ້ອຍບໍ່ຢູ່
ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນແລະຂ້ອຍສັງເກດເບິ່ງ
ສ່ວນຫົວແລະຂ້ອຍເບິ່ງວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ເປີດມັນຢູ່ໃນ browser ຂ້ອຍເປີດ OL ເຂົ້າ
Linux terminal ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍຕິດຕາມ
header flow ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວມັນໃຫ້ຂ້ອຍແຟ້ມເອກະສານ
ໂອ້ຍຕົວຈິງແລ້ວນີ້ແມ່ນການໂອນຫນ້າແລະ
ປ່ຽນເສັ້ນທາງແລະປ່ຽນເສັ້ນທາງຈົນກ່ວາສຸດທ້າຍ
ມັນໃຫ້ຂ້ອຍມີເອກະສານ JavaScript ແລະຕໍ່ມາຂ້ອຍ
ເປີດໄຟລ໌ javascript ໃນບົດເລື່ອງ ໜຶ່ງ
ບັນນາທິການເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນໄດ້ຖືກປະຕິບັດຕົວຈິງ
ແລະຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນສະຫຼາດແລະຂ້ອຍເຫັນ eval
ລະຫັດແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຖອດລະຫັດລະຫັດອະວະກາດ
ແລະເບິ່ງ JavaScript ທີ່ແທ້ຈິງ
ຖືກແລ່ນມາເພື່ອຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດມັນບໍ່ແມ່ນ
ແລ້ວໂດຍສະເລ່ຍແລ້ວນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຖາມ
ທ່ານສິ່ງທີ່ທ່ານແລ້ວເຂົາຄື 14 ວິນາທີ
ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເປັນ
ສົມມຸດວ່າຈະສະແດງຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າໂອ້
ອາດຈະເປັນທາງເລືອກທີ່ຜິດພາດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ກ່ວາສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
ຂໍໃຫ້ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດ
ເຮັດໄດ້ແລ້ວຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບອີເມວນີ້
ເກີດຂື້ນໃນຕອນນີ້ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ແຈກຢາຍອີເມວຈາກເພື່ອນຮ່ວມງານຫຼື
ບາງຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄື
ມັນ legit ມັນໄດ້ຮັບລາຍເຊັນຂອງພວກເຂົາມັນ
ມີທີ່ຢູ່ອີເມວແລະທຸກຢ່າງ
ອື່ນແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຮັບໄຟລ໌ຫັດໄປສະນີຕິດກັບ
ມັນແລະໄຟລ໌ຫັດໄປສະນີຖືກເຂົ້າລະຫັດເພາະວ່າ
ສົມມຸດວ່າມັນເປັນສິດທິສ່ວນຕົວນີ້ແມ່ນໂອ້ຍ
ນີ້ແມ່ນບາງຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
zipped ມັນແລະຂ້ອຍເຂົ້າລະຫັດມັນ
ລະຫັດຜ່ານແມ່ນ blah blah blah blah blah blah ຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ມີໃຜທີ່ມີສະ ໝອງ
ເຂົ້າລະຫັດບາງຢ່າງທີ່ຈະສົ່ງ
ລະຫັດຜ່ານໃນອີເມວດຽວກັນກັບ
ເອກະສານເຂົ້າລະຫັດບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບ
ວ່າເປັນຄັ້ງທີສອງກ່ຽວກັບການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນບໍ່ວ່າຈະ
ທ່ານຄິດວ່າທ່ານຮູ້ຈັກພວກເຂົາຫຼືບໍ່ນັ້ນແມ່ນ
ວ່າບໍ່ມີໃຜຈະເຮັດແນວນັ້ນຖ້າພວກເຂົາມີ
ແນວຄຶດຄືແນວເພື່ອຮູ້ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເຂົ້າລະຫັດເອກະສານຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ ສຳ ລັບ a
ຄັ້ງທີສອງເຖິງແມ່ນວ່າຖືກຕ້ອງ
ຖ້າທ່ານບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນອັນຕະລາຍ
ພັກຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າລະຫັດໄຟລ໌ແລະສ້າງ
zip file ທີ່ຖືກປ້ອງກັນລະຫັດຜ່ານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ລະຫັດລັບໃຫ້ທ່ານເພາະວ່າ
ຜະລິດຕະພັນຕ້ານໄວຣັດ
ມັນຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼືຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເອງ
ບໍ່ສາມາດອ່ານຂໍ້ມູນທີ່ເຂົ້າລະຫັດບໍ່ເປັນຫຍັງ
ນັ້ນແມ່ນເອກະສານທີ່ເຂົ້າມາໃນກົດ ໝາຍ ຂອງທ່ານ
ເອກະສານຫັດໄປສະນີທີ່ເຂົ້າມາໃນເວັບໄຊທ໌້ຂອງທ່ານ
inbox ມັນຖືກປ້ອງກັນລະຫັດຜ່ານແລະ
ຖືກເຂົ້າລະຫັດໂດຍບໍ່ມີລະຫັດຜ່ານ
ບໍ່ສາມາດເປີດໄດ້ແລະເພາະສະນັ້ນຈຶ່ງບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້
ສະແກນມັນຈະສະແກນເອກະສານແຕ່ມັນ
ຈະບໍ່ເຫັນຫຍັງຜິດກັບມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ຊໍ່ຂອງແລະ
ສູນມັນບໍ່ສາມາດອ່ານຂໍ້ມູນຕົວຈິງໄດ້
ຖືກຕ້ອງແລ້ວທ່ານຈະເປີດໄຟລ໌ zip
ໂດຍສະເພາະໃນ Microsoft Windows ເປີດ
zip file ນັ້ນໃສ່ລະຫັດລັບ
ແມ່ນຢູ່ໃນອີເມວສະນັ້ນສະຫລາດເພາະວ່າ
ເພື່ອນຂອງທ່ານແມ່ນສະນັ້ນຄວາມປອດໄພແລະ
ຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງມັນມາເຖິງແລະທ່ານຕິດເຊື້ອ
ກັບ ransomware ແລະເຄືອຂ່າຍທັງຫມົດແມ່ນ
ຫມົດແລ້ວທ່ານໄດ້ສູນເສຍເອກະສານທັງ ໝົດ ສຳ ລັບ
ບໍລິສັດແລະທ່ານຮູ້ສຶກບໍ່ດີກ່ຽວກັບ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ pretty ດັ່ງນັ້ນທ່ານເຮັດແນວໃດ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບອີເມວນັ້ນມັນແມ່ນ
ລະຫັດຜ່ານ zip file ທີ່ຖືກປົກປ້ອງໂດຍບໍ່ ຄຳ ນຶງເຖິງ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຄິດວ່າທ່ານເຊື່ອ ໝັ້ນ ຫຼືບໍ່ເຊື່ອກໍ່ຕາມ
ທ່ານເອີ້ນຄົນທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ Sascha ເຮັດ
ທ່ານພຽງແຕ່ສົ່ງລະຫັດຜ່ານທີ່ປົກປ້ອງຂ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
zip file ເຈົ້າ ກຳ ລັງເວົ້າຫຍັງບໍ່ແມ່ນ
ທ່ານ ກຳ ລັງເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບການລົບລ້າງແລ້ວ
ບໍ່ເປັນຫຍັງຈາກຂອງປາມັນພຽງແຕ່ເຮັດຂອງທ່ານ
ຄວາມພາກພຽນ II ປາດຖະຫນາວ່າມີວິທີການສໍາລັບການ
ບໍລິສັດບໍລິການອີເມວເພື່ອມາພ້ອມກັບ
ປຸ່ມກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ເຊື່ອງໄວ້ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຜູ້ທີ່ຕັດອີເມວທີ່ທ່ານຕີພວກເຂົາກັບຄືນໂອ້ຍ
ແລ້ວແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອນີ້ແມ່ນການ hack malware
ພວກເຂົາກັບຄືນມາຢ່າງແນ່ນອນຄືກັບວ່າມັນມັກ
ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງລັດເຊຍທີ່ມັນທັງຫມົດ
ປາດຢາງເຂົ້າກັນມັນໄດ້ຖືກປິດລົງ
ແລ້ວ Jeff ເຕືອນຕໍ່ຕ້ານການເຄື່ອນຍ້າຍແຮງງານ
ຮັງອຸປະກອນໃນບັນຊີ Google google
ເວົ້າວ່າມັນຍ້າຍອຸປະກອນຮັງໄປເປັນ
ລະບົບນິເວດ Google ທີ່ເປັນເອກະພາບເພື່ອເປັນປະໂຫຍດ
ຄວາມລຽບງ່າຍແຕ່ງ່າຍດາຍສາມາດສັບສົນ
ແນ່ນອນກໍລະນີນີ້ໃນເດືອນພຶດສະພາ
ຫຼັງຈາກຜູ້ຊົມໃຊ້ຕໍ່ສູ້ກັບການຕັດສິນໃຈ
ບໍລິສັດໄດ້ປະກາດວ່າມັນຈະຮັກສາ
ເຮັດວຽກກັບການເຊື່ອມຕໍ່ຮັງ ສຳ ລັບບາງຄົນ
ການເຊື່ອມໂຍງພາກສ່ວນທີສາມຖ້າວ່ານີ້
ນັ້ນຫລືອຸປະກອນ IFFT ສຳ ລັບບໍລິສັດ
ເຄື່ອງກວດຄວັນຢາສູບແລະອຸນຫະພູມແມ່ນ
ໃນບັນດາຂໍ້ຍົກເວັ້ນທີ່ແນ່ນອນ
bodes ດີສໍາລັບຜູ້ຊົມໃຊ້ຜູ້ທີ່ໄດ້
ເວລາທີ່ຈະຢູ່ໃນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຖ້າຫາກວ່າການທໍາງານ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຜູ້ໃຊ້ທີ່ເລືອກທີ່ຈະຍ້າຍຖິ່ນຖານ
ບັນຊີຮັງກັບ Google ຫນຶ່ງຈະແຕກ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຂົາໃນຂັ້ນຕອນຖ້າເວົ້າ
ໃນຖະແຫຼງການ, ລາຄາບໍ່ໄດ້ເຄື່ອນຍ້າຍ
ບັນຊີຮັງຂອງທ່ານເຂົ້າໃນບັນຊີ Google
ການເຄື່ອນຍ້າຍໃນບັນຊີຮັງຂອງທ່ານຈະ
ສາເຫດຖ້າແລະອື່ນໆເຮັດວຽກກັບຮັງ
ການເຊື່ອມໂຍງກັບການຕັດການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້
ຂະບວນການແມ່ນບໍ່ປີ້ນກັບກັນອີກຕໍ່ໄປພວກເຂົາ
ເຕືອນຜູ້ໃຊ້ບໍ່ຕັດຮັງຈາກ
IFFT ຫຼັງຈາກວັນທີ 31 ເດືອນສິງຫາຕາມທີ່ທ່ານຈະບໍ່
ສາມາດທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ມັນກັບຜົນກະທົບນີ້
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍຮັງຂອງພວກເຂົາ
ບັນຊີກັບ ຄຳ ຕອບສຸດທ້າຍຂອງ Google
ສຳ ລັບ google ສ່ວນຂອງມັນບອກວ່າມັນແມ່ນ
ຊອກຫາເພື່ອເຮັດໃຫ້ອັດຕະໂນມັດທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ການ ທຳ ງານຂອງຮັງປະຈຸບັນ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການເຊື່ອມໂຍງພາກສ່ວນທີສາມຈາກ
ການບໍລິການເຊັ່ນ IFFT hmm ສອງຂ້າງ
ນີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າຕ້ອງການເຕັ້ນໄປຫາພວກເຂົາ
ແລະເວົ້າວ່າ Google ກຳ ລັງພະຍາຍາມຕັດອອກ
Guy ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ແມ່ນຕິກິຣິຍາຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ດີບໍ່ມີໄດ້
ການຂຸດຄົ້ນຢູ່ໃນຮັງໄດ້ມີການລັກລອບແລ້ວ
ກ່ຽວກັບຮັງແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະ
ປົກປ້ອງຜູ້ຊົມໃຊ້ຮັງແມ່ນເພື່ອຄວບຄຸມ
ລະບົບນິເວດເພື່ອຢຸດ API ທີ່ອະນຸຍາດ
ການປະສົມປະສານຂອງພາກສ່ວນທີສາມ
ນັ້ນແມ່ນສະຖານະການທີ່ຫຍຸ້ງຍາກເມື່ອເຈົ້າຢູ່
ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ທີ່ມາຈາກການເບິ່ງທີ່ເຂົ້າໄປເບິ່ງແລະຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນໂດຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຖອນສິ່ງນັ້ນແລະປະເພດ
ຂອງການເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນສູ່ສູນກາງ
ປະມວນຜົນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຖ້າມີຂໍ້ມູນ
ລະເມີດສັນນິຖານວ່າ Google ຮູ້
ກ່ຽວກັບການເຂົ້າລະຫັດໂດຍດຽວນີ້ທ່ານຕ້ອງການ
ຄິດແຕ່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຫັນຈັກຄັ້ງແລ້ວ
ຊື່ບ້ານໃຫຍ່ທ່ານສາມາດສູບໄດ້
ໝາກ ເຂືອຍັກໃຫຍ່ເດືອນຕຸລາ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ແຕ່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຫັນຊື່ໃຫຍ່ຈັກເທື່ອແລ້ວ
ບໍລິສັດໄປ oops
ຖືກຕ້ອງຄືກັບແລ້ວ
ເພາະວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເສື້ອຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄິດວ່າ Mike ວ່າ Google ມີ
ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກແລ້ວແມ່ນໃຜຢູ່ດຽວນີ້ຖ້າມີ
ສິ່ງທີ່ຜິດພາດແລະມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
Google ເອົາໃຈໃສ່ມັນເປັນຫຼັກ
ພາກສ່ວນທີສາມອອກໃນຜູ້ຊາຍກາງ
ອອກຫຼັງຈາກນັ້ນປະຊາຊົນກໍາລັງ gonna ໄປຂອງທ່ານ
ບັນຫາບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ
hmm ແລ້ວພວກເຮົາຈະຕ້ອງມີບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ເລື່ອງໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມັນຕົ້ມລົງໄປແມ່ນຜູ້ໃຊ້ຄືກັນກັບ
ທ່ານໃຊ້ EFT ແລະຖ້າທ່ານແມ່ນ ສຳ ລັບຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນຮັງເພື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນຮັງຂອງທ່ານ
thermostat ຂອງທ່ານຂ້ອຍມີຮັງອຸນຫະພູມຮັງ
ທ່ານໃຊ້ຖ້າສິ່ງນີ້ຫຼາຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້
ການນໍາໃຊ້ຖ້າຫາກວ່ານີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນວ່າມີຮັງຢ່າງໃດກໍຕາມ
ຂ້ອຍໃຊ້ແອັກໂກ້ Amazon ຂອງຂ້ອຍເບິ່ງວ່າຂ້ອຍເປັນແນວໃດ
ຢຸດເຊົາການດ້ວຍຕົນເອງແລະທ່ານໃຊ້ນັ້ນແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່ານີ້ກ່ວາສະຖານະການທີ່ບໍ່ມີ
echo ແມ່ນການລວມຕົວຂອງພາກສ່ວນທີສາມ
ແນວໃດກໍ່ຕາມບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈະຈິນຕະນາການເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ຄືກັບທັກສະທາງການຂອງ Google
ຮີດວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະ
ຄົ້ນພົບແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາຕ້ອງການ
ຕ້ອງການປິດລະບົບນິເວດວິທະຍາຂອງພວກເຂົາ
ວິທີການທີ່ພວກເຂົາຢູ່ໃນການຄວບຄຸມ
ຖືກຕ້ອງແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນມັນກໍ່ເປັນ
ເຮັດໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ເຈັບປວດຄືກັບ EFT ແນ່ນອນແຕ່ແລະແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ໃນເລື່ອງຂອງທ່ານແມ່ນ
ດຽວນີ້ Google ກຳ ລັງເວົ້າວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເພື່ອສ້າງສິດທິ EFT ຂອງເຂົາເຈົ້າເອງທີ່ເຂົາເຈົ້າຊື້
ອອກ EFT ທີ່ແທ້ຈິງແລະໃຫ້ພວກເຂົາທັງຫມົດ
whack ຂອງເງິນໂອ້ຍແລ້ວ
ວ່າຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ມັນຈະເປັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍຈະໃຫ້ອະໄພເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາເອົາເງິນຟຣີໃຫ້ພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນ
ລະບົບນິເວດອາດຈະເຮັດແບບນັ້ນເພາະວ່າ
ປະຊາຊົນບໍ່ຕ້ອງການປະຊາຊົນບໍ່ຕ້ອງການ
ຕ້ອງປ່ຽນໄປເປັນຜູ້ຖືຫຸ້ນຂອງ Google
ບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີແຕ່ມາ
ຫຼິ້ນງາມໆໃນ World Wide Web ນີ້
ແນ່ນອນວ່າທ່ານກໍາລັງຈະເປັນຫມາໃຫຍ່ຫຼີ້ນ
ງາມກັບເດັກນ້ອຍຜູ້ຊາຍປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ທ່ານເຮັດ
ຄິດວ່າກະລຸນາໃຫ້ຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້
ໂອ້ແລະນີ້ແມ່ນຂ້ອຍຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົາ
ໃນໄລຍະແຕ່ວ່າບໍ່ມີນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວເຮັດໃຫ້ການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສົນທະນາກ່ຽວກັບບົດລາຍງານຫຼຽນ gecko crypto
ນັບແຕ່ວັນທີ 21 ສິງຫາ 2019
bitcoin ໄດ້ຫຼຸດລົງເລັກນ້ອຍແຕ່ວ່າ
ມັນຍັງເຮັດໄດ້ດີຢູ່ສິບ
ພັນແປດສິບເອັດ ໜຶ່ງ ໂດລາແລະເກົ້າສິບ
ເຊັນ Fiat USD ເຟສບຸກ Libre ແມ່ນຍັງ
ບໍ່ໄດ້ຊື້ຂາຍ litecoin ແມ່ນດຽວນີ້ແມ່ນຫຼຽນນ້ອຍ
ແມ່ນກໍລະນີ ໜຶ່ງ ທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈໃນອາທິດນີ້
ໂອ້ຍອາທິດທີ່ຜ່ານມາມັນໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຢ່າງຫລວງຫລາຍທີ່ພວກເຮົາມັກ
ເກືອບສອງເທົ່າໃນມູນຄ່າຂອງມັນໃນສະຫະລັດ
ມູນຄ່າເງິນໂດລານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງປະຕິບັດຕາມແນວໂນ້ມແຕ່
ມັນ cuz ພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາໃນຂ່າວສານແລ້ວ
ສະນັ້ນມັນໄດ້ເພີ່ມຂື້ນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຊື້ຄືສີ່ຢ່າງ
ສີ່ອາທິດທີ່ຜ່ານມາທ່ານໄດ້ເຮັດແທ້ໆ
ອາທິດທີ່ແລ້ວແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະຂາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຕັດລົງອີກເທື່ອຫນຶ່ງສະນັ້ນມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ Wow ແມ່ນມັນຕ່ໍາກວ່າມັນແມ່ນ
ສອງອາທິດທີ່ແລ້ວໃນອາທິດແລ້ວນີ້ອາຍຸ 188 ປີ
ສາມສິບເຈັດເຮັດຂ້ອນຂ້າງດີແລະນີ້
ອາທິດມັນສູນເສຍຫນຶ່ງຮ້ອຍສິບຫ້າ
ເງິນໂດລາແລະສິບສາມເຊັນມັນຫຼຸດລົງແລ້ວ
ຢູ່ທີ່ເຈັດສິບສາມໂດລາແລະຊາວສີ່
ເຊັນສະນັ້ນຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະຊື້ຫຼັງຈາກທີ່ຜ່ານມາ
ງານວາງສະແດງອາທິດ Manero ກຳ ລັງຢູ່ທີ່ສວຍງາມ
static ໃນລາຄາແປດໂດລາແລະ 23 ເຊັນ
Fiat ເພີ່ມຂຶ້ນສາມສິບສີ່ຈາກອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ແຮງບິດຫລືກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ເອີ້ນວ່າດາວທຽມ
ມັນໄດ້ຖືກມັນເຮັດໄດ້ດີສໍາລັບການ
ຫຼຽນນ້ອຍນັ່ງຢູ່ດຽວນີ້ໂອ
ໜຶ່ງ ໃນສິບພັນສ່ວນຮ້ອຍຂອງໃນຂະນະທີ່
ຫຼຽນເຕົ່າແມ່ນປະມານເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ 0.53
ຈື່ຕະຫຼາດ cryptocurrency ບໍ່ເຄີຍ
ປິດມັນປ່ຽນແປງສະເຫມີມັນສະເຫມີໄປ
ການປ່ຽນແປງແລະເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນ 24/7 ທ່ານບໍ່ເຄີຍ
ຮູ້ຄືກັບ jeff ເວົ້າດີວ່າສາເຫດຂອງມັນແມ່ນຫຍັງ
ໄປເຖິງແລະສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນລົງມາ
ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດຄາດເດົາໄດ້ແຕ່ວ່າ
ມັນບໍ່ຄືມັນບໍ່ຄືນ້ ຳ ມັນຄືກັບທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຊີ້ມັນໃນສິ່ງ ໜຶ່ງ ໂດຍສະເພາະ
ແລະເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນສາເຫດທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ມີມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແບບນັ້ນ
ມັນ cryptocurrency ມັນເປັນ madness ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງໃດທີ່ທ່ານລົງທືນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເປັນຜູ້ ໜຶ່ງ
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະສູນເສຍມັນສູນເສຍມັນ
ແມ່ນແທ້ກະລຸນາຂໍຂອບໃຈຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ Roy W
Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບ
ການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ
ສຳ ລັບເບິ່ງໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະກົດ Like ແລະ
ຈອງ ສຳ ລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍ a
ຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ linux ເລັກນ້ອຍແລະ ສຳ ລັບຟຣີ
ເນື້ອຫາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໄດ້ກວດເບິ່ງເວັບຂອງພວກເຮົາ
ສະຖານທີ່ຈາກ ໜ້າ ທີ່ປະເພດຫ້າ
ຫ້ອງຂ່າວຂ້ອຍແມ່ນ Sasha Rickman ຢູ່ Robbie
Ferguson ຂ້ອຍ Jeff Weston
[ເພງ]
