ታሪኮቹ እዚህ እየሸፈኑ ናቸው ፡፡
ሳምንት በ 5 የቴሌቪዥን ዜና ክፍል ውስጥ እንደ
ላለመተማመን ሌላ ምክንያት ያስፈልገናል ፡፡
ካዝpersስኪ የእነሱ የእነሱ እንደሆነ ታወቀ ፡፡
ቫይረስ ቫይረስ ያንን ልዩ መታወቂያ አስገብቷል።
ጣቢያዎች በ ውስጥ ተጠቃሚዎች እንኳን እንዲከታተሉ ተፈቅል።
ማንነት የማያሳውቅ ሁኔታ ኡቡንቱ 19 ነጥብ 10 ይሆናል።
የሙከራ የውሂብ ምርጥ ፋይል ያቅርቡለት።
የስርዓት አማራጭ አዲስ ጥቃት አለ።
ከባድ የብሉቱዝ ድክመትን በመጠቀም ላይ።
ይህ የመጥፋት ችሎታ አለው ፡፡
ሚስጥራዊነት ያለው ውሂብ እና ይህ ከሆነ ያ
የጎጆ መሳሪያዎችን ወደ ማዛወር ያስጠነቅቃል ፡፡
የጉግል መለያዎች እነዚህ ታሪኮች እየመጡ ነው ፡፡
ቀኝ የትኛውም ቦታ ይሄ አይሄድም ፡፡
ምድብ 5 ነጥብ ቲቪ ዜና ክፍል
የሳምንቱ ከፍተኛ የቴክኖሎጂ ታሪኮች ከአደጋ ጋር።
ሊነክስ አድልዎ ፡፡
እኔ እዚህ Sasha Rickman ነኝ ፡፡
እኛ በዚህ ሳምንት የምንከተላቸው ታሪኮች እንደ
ማንነትን የማያሳውቅ ሁኔታ ጸረ-ቫይረስ ሶፍትዌር ነው።
ሰዎች ደህነነታቸው የተጠበቀ እንዲሆን ሊያግዝ የሚችል ነገር።
እና በይነመረብ ላይ የበለጠ የግል ይሆናል ግን።
እሱ ሁለቱንም መንገዶች መቁረጥ መቻል ነው መከላከያ ሀ
ጉዳይ ለአራት ዓመታት ያህል ማለት ነው።
የኤስ.ኤስ. ምርቶች ከ Kaspersky ቤተ-ሙከራ ገብተዋል።
ወደ እያንዳንዱ ድር ጣቢያ ልዩ መለያ ለ
ተጠቃሚው እንዲቻል ለማድረግ ጎብኝቷል።
ሲጠቀሙም እንኳ ሰዎችን ለመለየት ጣቢያዎች።
ማንነት የማያሳውቅ ሁኔታ ወይም ሲቀያየር እንኳ።
ለተለየ አሳሽ ለifiው።
የጃቫስክሪፕት ስብስብ አንድ አካል ነበር።
የ Kaspersky ምርቶች በእያንዳንዱ ውስጥ ገብተዋል ፡፡
ጃቫስክሪፕትን የጎበኘ አንድ ገጽ ነበር።
ከሌሎች ነገሮች መካከል የተቀየሰ ሀ
ከአደጋ ጋር የሚዛመድ አረንጓዴ አዶ።
አገናኞች በፍለጋ ውጤቶች ተመልሰዋል ፡፡
አይሲንበርግ የ CT መጽሔት ዘጋቢ።
ታሪኩን የሰበረ ማን አንድ ነገር አገኘ ፡፡
ስለ ጃቫስክሪፕት ስለገባው አለመጀመር።
በተጫነው የ Kaspersky ምርት።
የሙከራ ኮምፒዩተር ለዚያ ትልቅ ረዥም መለያ።
እሱ የመለያ ቁጥር ይመስላል።
መረመረ እና ለብቻው ልዩ ሆኖ አገኘው።
መሣሪያው እና መርፌው ውስጥ ገብቷል።
እያንዳንዱን ገጽ አልጎበኘውም።
የ Chrome ፋየርፎክስን ቢጠቀም ወይም።
ኦፔራ ወይም እሱን አበራ።
ማንነት የማያሳውቅ አሰሳ።
ዴቪድ እሳቱ ልዩ ነበር ፡፡
የመለያ ቁጥር በዚያ ድር ጣቢያ።
ኦፕሬተሮች መጀመሪያ እሱን ለመከታተል ይጠቀሙበት ነበር ፡፡
መለያውን ወደ ውስጥ መላክ አቆመ።
ከሰኔ ወር በኋላ በግል ከታየ በኋላ ፡፡
የኤ
መለያው እ.ኤ.አ. በ 2015 አስተዋወቀ።
ለአራት ዓመታት ያህል ማለት ነበር።
የ Kaspersky ሶፍትዌር የተጠቃሚዎች ስሪቶች።
ነፃ ስሪት ጨምሮ ለዊንዶውስ
የ Kaspersky በይነመረብ ደህንነት እና
የ Kaspersky አጠቃላይ ደህንነት በፀጥታ።
ልዩ መታወቂያ የሚወዱ ተጠቃሚዎች የሚል ስም ያላቸው
ጥሩ ነገር ግን እነሱ ያ ነገር እነሱ ናቸው።
ለአጥቂዎች የሚሆን መንገድ እያቀረቡ ነበር ፡፡
ተጠቃሚዎቹ የግድ የግድ አስፈላጊ እንዳልሆኑ መከታተል።
ሊሆኑ የሚችሉትን ተጠቃሚዎች በመከታተል።
ግን እነሱ አንድ ለየት ያለ መርፌ እየሰመሩ ነበር ፡፡
ለይቶ የሚያሳውቅ እያንዳንዱ ድር ጣቢያ።
አንድ ሰው የጎበኘ ፓርቲ ከሆነ እንዲህ ሲል ጎብኝቷል።
እኔ እርግጠኛ ነኝ ያንን እርግጠኛ ነኝ ፡፡
እኛ ስለዚያ አልሰማንም ፡፡
ስለዚያ አሁን የምንሰማው ገጽታ ፡፡
የሕዝብ እውቅና ተደርጓል እና።
ከአራት ዓመት በኋላ ተስተካክሏል ግን ዋስትና አለኝ ፡፡
እኔ እንደማስበው በእርግጠኝነት ጥቅም ላይ ውሏል።
ዓላማው ምናልባት ተንኮል የተሞላ አልነበረም።
እንደ ሀ
የፕሮግራም አመርቂ (programmer) እኔ ንጹሕ ነኝ ፡፡
ያ ውስጣዊ ማን ነበር ማለት ይችላል ፡፡
እውነተኛ የአጥንት ጭንቅላት ተንቀሳቀሰ እና የለም።
እንደ እኔ ካለው ኩባንያ ጋር ረዘም ላለ ጊዜ እንቆያለን።
የፕሮግራም አተያይ አቋም እንደዚያ ነበር ፡፡
የአጥንት ጭንቅላት ወደ ቀኝ ደደብ ይንቀሳቀሳል ግን ኩባንያዎች።
እነዛን ሞኞች ውሳኔዎችን ያድርጉ።
አንዳንድ ጊዜ እዛ ያስገርመኛል።
ምናልባትም አንድ ሰው የጀመረው ዕድል።
ያንን እንደ አንድ አካል አድርገው እዚያ ውስጥ ያድርጉት።
ትንታኔዎች እንዴት እንደ ሆነ ለመከታተል እንዲችሉ።
የአጠቃቀም ውሂብን እንደዚህ አይነት ነገሮች እንዳሉት እርግጠኛ ይሁኑ።
ፕሮግራሙን እንደሚያስተካክሉ ያውቁታል።
እና ተሳስቷል ግን ልክ እንደዛው ነው ፡፡
ኧረ
እንደ እኛ ላሉት ሰዎች አሁንም Kaspersky ን እየተጠቀሙ ነው።
እንደ አለመታደል ሆኖ ያልታወቁ የ
ህዝቡን ሳያውቁ አሁንም ይጠቀማሉ።
ለእነርሱ የቀረበላቸው ሁሉ ፡፡
የሆነ ሰው እባክዎን ይህንን ሁሉ ያጋሩ።
ጓደኞችዎ አዎ ያ ያቆማሉ ፡፡
የፕሮግራም ስህተት ዓይነት ከ ሀ
የደህንነት ኩባንያ ተቀባይነት የለውም ፡፡
ምንም ችግር የለውም ፣ ያ ነው ነገሩ ምክንያቱም።
ትክክል ከሆነ የደህንነት ኩባንያ ነው።
ከመደበኛ መደበኛው ብልጭታ ብቻ።
ከሌላ ከሌላ ኩባንያ ማጋጨት ግን እሱ ነው።
እንደ እኔ ያለ የደህንነት ኩባንያ እኔ ነኝ ፡፡
ማለት እነዚህን እንቆጠራለን ማለት ነው ፡፡
ምርቶች እኛን ለመጠበቅ እዚህ አሉ ፣ ግን።
ፍጹም መሆን የለበትም።
የግምገማ እና የኦዲት ሂደት ለማንኛውም።
ወደ ደህንነት የታከለ ባህሪይ።
ሊበዘብዝ የሚችል ምርት።
ተጠቃሚው ይመለከተዋል እና ይህ ነው ብዬ እገምታለሁ።
ልክ አንጎላዬ የሆነ የመሰለ ንጣፍ አይነት።
ሄ offል ግን እንደዚህ ያሉ ነገሮችን አየዋለሁ ፡፡
እና ይሄ ለአንዱ ቀላል ከሆነ እሄዳለሁ።
ይከፍታል ይህን መታወቂያ ለመውጋት ይተግብሩ።
ምን ያህል ሌሎች ሰዎችን ለመሄድ በሩን ከፍተው።
ለማድረግ ቀላል የሆነ ኦህ መሄድ ነው ፡፡
mhm ስለዚህ እኔ እንደዚህ ማድረግ እሻለሁ ፡፡
እንደ ነፃ ተጨማሪ ለኮምፒዩተርዎ።
አዎ እኔ የምለውን በትክክል ይሰጠዎታል ፡፡
እንደ ሁሉም ዓይነት ሰዎች ያሉ ሰዎችን ያስባሉ።
መንግሥት በጥሬው ሁሉንም እየተከታተለዎት ነው።
ማድረግ ይጠበቅባቸዋል በጭራሽ እድለኝነት ተጠናቋል።
አዎን ስለ ሁሉም ሰው ሁሉንም ነገር ታውቃለህ ፡፡
አዎ አዎ እርስዎን እየተከታተለ ነው።
እና ያ በግል በግል የሚታወቅ ይሆናል።
እሱ ልክ ነው ፣ እና እንደማላደርግ ነው።
ሳሻን ብዙ ጊዜ ይውሰዱ ግን ያ ነው ፡፡
እንደዚያው የገበያ አዳራሽ መቆጣጠሪያ ስርዓት።
እነሱ በግል የተናገሩት አይደሉም።
ተመሳሳይ ሰዎችን ግን መለየት።
አዎ ልክ እንዳዩ ወዲያውኑ ነው ፡፡
ሳሻ ሪክማን እዚያ እንዳየሁት እዚያው ነበር ፡፡
የሚሄድ የስለላ ቪዲዮ
በገበያ አዳራሹ ምን እንደ ሆነ አውቃለሁ።
ohህ አዎ እኔ እሷን ማስወጣት ባሌችልም
እኔ ከምችለው በላይ ከአይአር የተሻለ እንደሆንኩ ታውቃላችሁ።
ሳሻ ሪክማን ልክ እንደ ሆነ ይመልከቱ ፡፡
በግል ለይቶ የሚታወቅ ኦው በቃ እሱ አይደለም ፡፡
UUID ወደ የእርስዎ የ Gmail ግምት በሚገባ ይግቡ።
UUID በተተከለበት ቦታ አሁን ነው።
ከጂሜል አካውንትዎ ጋር የተጎዳኘ
ከኢሜል አድራሻዎ ጋር ተጎዳኝቷል ፡፡
በእውቂያ ዝርዝርዎ ውስጥ ተጎዳኝቷል።
በፌስቡክ እና በትዊተርዎ ፡፡
በትክክል እንደዛው መገለጫው አሁን ግን እነሱ አይደሉም ፡፡
ከዚያ በኋላ ያድርጉት።
ይህም ማለት ምናልባት በዚያ ውስጥ ሊሆን ይችላል ፡፡
በቀኝ መንገድ እነሱ ደብቀዋል።
አዎ ግን ይህንን አናምንም ፡፡
አዎ በዚህ ሰው ላይ።
ጉዳቱ ተከናውኗል ሰዎች በእውነቱ መሆን አለባቸው።
ዝም ብሎ መመለስ ለማቆም መንገድ አለ።
ምንም እንኳን እኔ እንደ እኔ ዓይነት የመከታተል አይነት።
ማለት እርስዎ የምታውቃቸውን እነዚህን ሁሉ አግኝተናል ማለት ነው ፡፡
መከላከያዎች አዎ ልክ እንደ ፀረ ቫይረስ ነው ፡፡
ሁሉም ዓይነት ነገሮች አሉ።
እንደ የመከታተያ መታወቂያ ለመፍጠር በየትኛውም መንገድ።
ይህ አዝማሚያ እኛ አገኘን ፡፡
እኛ እንዴት እንደምታጠፋ ያንን አጥፋነው።
እኔ ትክክል ነኝ ማለቴ ትክክል ነው ፡፡
መልስ እንደዚያ ነው ግን ነው።
ይህ ህጋዊ እንደሆነ ያውቃሉ።
አማካይ ተጠቃሚ አይሆንም በእውነቱ አይደለም እና ፡፡
እኛ የሰማነው በደንብ ልንጠቀምበት እንችላለን ፡፡
ታሪኮች እንደዚያ ያሉ መንገዶች አሉ ፡፡
እኛ በትክክል እንመለከተዋለን ፡፡
ቀላል መልስ እንደጠፋ አላውቅም።
ፍርግርግ ግን ያ እርስዎ ብቻ ነው እንደዚህ የሚያደርጉት ፡፡
በህይወት መንገዳቸው ያንን አይደለም ፡፡
በአስራ ዘጠኝ ነጥብ አስር ውስጥ ምርጫ
የሙከራ የ ZFS ፋይልን ይሰጣል።
አዲስ የተዘረጋው ዕቅድ
በድንጋይ ውስጥ ያልተዋቀረ ነው ሀ
የ ZFS ጭነት አማራጭ በቦን ውስጥ እስከ ዘጠኝ ድረስ።
የሚቀጥለውን የአጭር-ጊዜ መለቀቅ አስሩ ፡፡
ይህ ጥቅምት ጥቅም ላይ የዋለው ዝቅተኛ ጥቅም ነው።
በሊነክስ ስርጭቶች ላይ ሳንታ ኤፍ.ኤስ. ሀ
ቅርጹ ትንሽ ተጭኗል።
በሁሉም የፍቃድ ጉዳዮች ጉዳዮች ግን።
እነዚያ ጉዳዮች ቀኖናቸውን አላስቀመጡም ፡፡
ጥቅሶች እንዳላቸው ቀኖናዊ ግዛቶች።
ፈቃድ መስጠቱን በመመልከት ጊዜ አሳለፉ ፡፡
ይህ ለሊኑክስ ኪነል እና ለ
ZFS ን በመደበቅ እርምጃ እየወሰድን እንደሆነ ደመደመ።
በተሰጡት መብቶች ውስጥ እና ውስጥ
በሁለቱም ላይ ያሉትን ውሎች ማክበር ፡፡
ፈቃዶች ጥሩ ጤንነትን ይሰማቸዋል ፡፡
የዜetትን fest ለመጠቀም መብቱ የሚክስ ነው።
ኩባንያው ሙሉ በሙሉ መሬቱን አረስቷል።
የ ZFS ስርዓተ ፋይል ድጋፍ ለ በማምጣት ላይ።
በደመናው አገልጋይ በኩል ማለፍ እና።
ኮንቴይነሮች ለበርካታ ዓመታት ይቆዩ ፡፡
አሁን ወደ ዴስክቶፕ እየመጣ ነው እሺ።
በትክክል በ ላይ በጥሩ ሁኔታ ሲሰራ አይቻለሁ።
ለምን እንደዚህ ለማምጣት እንደፈለገ አገልጋይ ያገልግሉ።
ዴስክቶፕን እርስዎ እርስዎ እንደሚያውቁ እገምታለሁ።
ወደላይ ከፍ ያድርጉ እና መገመት ግን FS ን አያስቀምጥም ፡፡
እፈልጋለሁ ግን እኔ ምናልባት ይህ ጥያቄ ነው ፡፡
ለማህበረሰባችን አይፈልግም።
የመውደድን አስፈላጊነት አያሳይም።
እንደ ኤ.ሲ.ሲ ራም እና የመሳሰሉት ያሉ ከፍተኛ-መጨረሻ ሃርድዌር
ያ አይነት ነገሮች እንደዚያ አይደለም ፡፡
እናም እኔ እንደማላደርገው ጠየቅሁ።
ለሚለው መልስ በእውነቱ ያውቁታል።
ትንሽ አደገኛ ነገር አይደለም።
ለዋና ተጠቃሚዎች እያቀረበ እና
እነሱ የሙከራ መብት ብለው ይጠሩታል።
ስለዚህ እርስዎ ከሆኑ ይህን እንደማያሄዱ ያውቃሉ።
ከሆንክ ምን እንደ ሆነ አላውቅም ፡፡
እርስዎ በተጠቀሙበት የሸማች ሃርድዌር ላይ ያሂዱ።
በዋልማን የተገዛው ጥሩ ሀሳብ ነው።
ለምን አንድ ሰው እሱን መጠቀም ፈለገ?
ምክንያቱም አንዳንድ ጥቅሞች አሉት።
ወደ አገልጋዩ እና ያ በዚያ ላይ ነው።
ዴስክቶፕ እንደ እኛ እያወራን ያለነው ፡፡
ድጋሚ ፋይል ማከማቻ የመሄድ ችሎታ።
በፋይል ሥሪት እና በመሳሰሉት ነገሮች ላይ ተመለስ ፡፡
ያ ext3 ext4 ያ ነገር አይደለም።
ትክክል ስለሆነ ምክንያቱም ጥሩ ስለሆነ ነው ፡፡
ስለዚህ ይህ ይበልጥ የተጣራ የወደፊት ተስፋ ነው።
የፋይል ስርዓት ትክክል ቢሆንም ለ
አዎ ምግብን በጥሩ ሁኔታ የሚጠቀሙበት ሰው።
ለማሰማራት እና ለማቃለል ከሆነ ግን
የማሰማራት ሂደት የ ‹አካል› ያደርገዋል ፡፡
በደንብ ጫኝ ከዚያ ያን ያህል አይደለም።
አንድ ትልቅ ጉዳይ የፉትስክ ZFS አያስፈልገውም።
በእውነቱ ካልፈለጉ በስተቀር ምንም ተጨማሪ ነገር።
ያ ተጨማሪ ነገሮች ስለሆነ እነሱ ምን እንደሆኑ አስባለሁ።
እነዚህን ማከል የለብዎትም ማለት ነው።
ችግር የሚያመጡ ባህሪዎች።
እነሱን የማይፈልጉ ከሆነ
አማካይ ተጠቃሚ ምናልባት አይጨምር ይሆናል።
ትክክል ችግር አይደለም ፡፡
እነሱን ማከል የሚፈልጉ ከሆነ
ምን እንደሚጨምሩ ማወቅ እና ከዚያ።
በትክክል አዎ ታውቃላችሁ ፡፡
ZFS አሁንም ማረጋገጫ ይሰጣል ይላል ፡፡
በትክክል ወደ ዲስኩ የተላከው ነገር ነው።
እዚያ ደርሰናል እና ያ በእርግጠኝነት አስፈላጊ ነው ፡፡
እንደ የኃይል መውጫዎች እንዴት እንደሚይዝ።
እና እንደዚህ ያለ ነገር እርስዎ ያውቁታል።
ብዙ ጥያቄዎች አሉ።
ስለማላውቀው የፋይል ስርዓቶች
ለሚለው መልስ
በእውነቱ ዝቅተኛ ደረጃ ነገሮች
ያየዋል ፣ ያየዋል ይላል ፡፡
የሚመከር ግን አስፈላጊ አይደለም ግን ያ ነው ፡፡
እኔ እንደ እኔ እንደ መጨረሻው ተጠቃሚዎች እሆንበታለሁ።
መልሶቹን ማወቅ ምናልባትም ማህበረሰቡ ሊሆን ይችላል።
ሌሎች ደግሞ መልሶቹን ያውቃሉ ምናልባት ምናልባት የተሻለ ሊሆን ይችላል።
ለዴስክቶፕ እንደ ኤክስ 4 ለማጣበቅ።
ወይም ቢያንስ ቅቤ ኤስኤስ ቢያንስ ያ ማለት ነው።
እንደ እኔ አላውቅም ቅቤን በላዩ ላይ እንደማደርግ ነው ፡፡
እስትንፋስ በምድጃዬ ላይ ቅቤን እወዳለሁ እና
ቅቤ በፋይሉ ስርዓት ላይ አልወደውም ፡፡
በከባድ የሚያበላሽ አዲስ ጥቃት አለ ፡፡
አቅም ያለው የብሉቱዝ ደካማነት።
ሚስጥራዊነት ያላቸውን የመረጃ ተመራማሪዎች በመጥቀስ።
በ ውስጥ ከባድ ድክመት አሳይተዋል ፡፡
የብሉቱዝ ሽቦ አልባ መደበኛ ነው።
ጠላፊዎች ጣልቃ እንዲገቡ ሊፈቅድላቸው ይችላል ፡፡
ቁልፍ ቃላት የአድራሻ መጻሕፍት እና ሌሎች ፡፡
ሚስጥራዊነት መረጃ ከቢሊዮኖች የተላከ
መሳሪያዎች ቁልፍ ድርድር ተብለው ተሰይመዋል።
ለጥቃቱ አጭር ብሉቱዝ ወይም ኖኔት
ሁለት ወይም ከዚያ በላይ መሳሪያዎችን ሀ እንዲመርጡ ያስገድዳል ፡፡
አንድ ነጠላ የምስጢር ቁልፍ ኢንክሪፕት ቁልፍ
ብሉቱዝ ከማቋቋምዎ በፊት ርዝመት።
በሬዲዮ ክልል ውስጥ የግንኙነት አጥቂዎች።
ከዚያ በኋላ የሸቀጣሸቀጥ ሃርድዌርን መጠቀም ይችላል።
ቁልፉን በፍጥነት እዚያው ላይ ይክፈቱት።
አጥቂዎች የተሰነጠቀ ቁልፍን መጠቀም ይችላሉ ፡፡
በመሳሪያዎቹ መካከል የሚያልፍ ውሂብን ዲክሪፕት ያድርጉ።
ሊጎዳ የሚችል የመረጃ አይነቶች አይነት።
በ a መካከል መካከል የሚያልፉ ቁልፍ ቁልፎችን ያካትቱ።
ገመድ አልባ ቁልፍ ሰሌዳ በኮምፒተር ውስጥ።
ከስልክ ወደ ሀ የተጫኑ መጽሐፍት አድራሻዎችን ፡፡
የመኪና ዳሽቦርድ ወይም ፎቶግራፎች ተለውጠዋል።
በስልኮች መከለያ መካከል ሀ አያስፈልገውም።
አጥቂ ከዚህ ቀደም እንዲያጋራው የሚያደርግ
ምስጢራዊ ይዘት ወይም
የታለሙ መሣሪያዎች የማጣመር ሂደት።
ብዝበዛ በብሉቱዝ አይታይም።
መተግበሪያዎች እና ኦፕሬቲንግ ሲስተምስ ፡፡
ጥቃቱን ከሞላ ጎደል ያጠናክሩ ፡፡
ያለመቻል ለመለየት የማይቻል ነው።
በከፍተኛ ደረጃ ያለ ልዩ ባለሙያ።
መሣሪያ ቢላዋ እንዲሁ ደካማ ይጠቀማል።
በብሉቱዝ መደበኛ ራሱ።
ማለት በሚቻልበት ሁሉ ማለት ነው ፡፡
ተጋላጭነት በእያንዳንዱ ላይ ብቻ ይነካል።
ከ ጋር የሚስማማ መሣሪያ።
ተመራማሪዎቹ ያሏቸው መግለጫዎች
በ 14 የተለያዩ ጥቃቶች አስመስሏል ፡፡
ያሉትን ጨምሮ የብሉቱዝ ቺፖችን
ብሮድሚክ ፖም እና ጥራት ያለው ኮምፓስ ተገኝቷል ፡፡
ሁሉም ለጥቃት የተጋለጡ ናቸው።
እሺ ስለዚህ trot ከእንግዲህ በእርስዎ እምነት አይታመኑም።
ሽቦ አልባ መሣሪያዎች።
ብሉቱዝዬን ማጥፋት አልፈልግም ፡፡
መብቴ የእኔ ሰዓት አለኝ አለኝ ማለት እችል ነበር ፡፡
መቼም ቢሆን ብሉቱዝዬን አጠፋው ፡፡
እኔ በይፋዊ የቡና ቤት ውስጥ ስገባ ፡፡
እንዴት እንደምታምን አውቃለሁ ፡፡
በአቅራቢያ ያሉ ግለሰቦች እንዴት ማድረግ እንደሚችሉ።
በ ቡና ላይ እምነት መጣል እንደሚችሉ ያውቃሉ ፡፡
ያቺ ቡና ቤት እንዴት አቅም አላችሁ?
ቡና ጥሩ ነው ምክንያቱም ይህ ጥሩ ነው ፡፡
የቡና ቤት ጃክ ታማኝነት ፕሮግራም እሺ።
ስለዚህ ብሉቱዝ ወደ ውስጥ መግባት ይችላሉ።
ብሉቱዝ ግን መታ ማድረግ አልወደዱም።
ከዚያ ወደ ሚችሉት ሁሉ ይሂዱ።
አንድ ነገር ብቻ በደንብ ይግቡ።
ምናልባት የግንኙነቱ መረጃ እሱ ሳይሆን አይቀርም።
ስለዚህ ወደ ቡድንዎ የሚላከው ምንድን ነው ወይም
የእርምጃዎ ዕድልዎ የእርስዎ ቦታ እንደሆነ ይመልከቱ ፡፡
መንገዴ አዎ በእውነቱ እንደዚህ ዓይነቱን ጩኸት ይጮኻሌ።
ብዙ ነገሮች የእነዚያ ነገሮች አይደሉም።
እኔን ያሳስበኛል ግን እንደ ኢሜል ወይም ምን ማለት ነው ፡፡
ስልክ ደውል ወይም በትክክል በትክክል።
እሺ ጥሩ ነው ያ ብልህ አዎ ነው ግን።
ግን ሶፍትዌሩ ራሱ ሳይሆን ሶፍትዌሩ ራሱ ነው።
ሐር በመዞር አሁንም ይህን ማግኘት ይችላሉ ፡፡
እንደዚያ ከሆነ አሁንም ይቻል ይሆናል።
እነሱ ወደ ስልኩ ማግኘት ይችላሉ ፣ ሀ!
ሶፍትዌሩን ያስተናግዳል ኦህ አዎ እናያለን ፡፡
በተጨናነቅንበት ማህበረሰብ ውስጥ መኖር ፡፡
አሁን በትክክል በማስገር ማጭበርበሮች አማካኝነት።
ተፎካካሪ ፓርቲ በሚችለውበት ወቅት ፡፡
የእውቂያ ዝርዝርዎን በቀኝ በኩል ያግኙ።
ወይም ስለእውቅያዎችዎ መረጃ።
ወይም ከዚያ ጋር ግንኙነት የሚያደርጉ ሰዎች።
ሊጠቀሙባቸው የሚችሉትን አሽከርክረዋል።
ጥሩ ከሆኑ።
የኤስኤምኤስ ላኪውን በመንካት እንዲመለከቱ ያድርጉ።
ልክ ከቤተሰብ አባል እንደሚመጣ።
በዚህ አገናኝ እና በቀኝ ጠቅ ያድርጉ እና እሱን።
ወደሚጭነው ነገር ይወስድዎታል።
እውነተኛ ነገር ላይ የሆነ ቤዛዌር።
ኮምፒተርን አሁን እና በእርግጠኝነት በኮምፒተር ላይ እንዲሁ ፡፡
የኢሜል አድራሻዎን ዝርዝር ይይዙ ፡፡
እና እንደዚህ ያሉ ሰዎች እንዲሁ ናቸው ፡፡
ኤላ ስለመጣች በመተማመን
ከቤተሰብ አባል የመጣ ነው ሀ
ጓደኛዬ እንደዚህ ቢልህ እንደዚያ አልኩ ፡፡
ይህንን ይክፈቱ የሚል ኢሜይል ከእኔ ይላኩ ፡፡
ዓባሪ እፈልጋለሁ።
ምናልባት ወዲያው ሊከፍት ይችላል።
ለእኔ ለእኔ ጠንካራ እንደሆነ አምናለሁ ፡፡
ምክንያቱም ኢሜሉ ስሙን ስላዛመደ ነው ፡፡
በእነዚህ ቀናት እንኳ ፊርማውን የተዛመደ ነው።
አዎ ሁሉም ነገር በጣም ከባድ ነው
በጣም ብልህ ከአንድ ሳምንት በፊት አንድ ኢሜይል አግኝቼያለሁ።
በጣም ከሚያምነው ሰው።
እናም የርዕሰ ጉዳዩ መስመር ይህንን ፈትሽ ነበር።
አዎ አዎ የሆነ ነገር እከፍታለሁ ፡፡
በቃ አንድ አገናኝ ነው አዎ እና እኔ ፡፡
ልክ አዎ ደህና ስለዚህ ለእነሱ ጽሑፍ ላክሁላቸው።
ሰው እንደ እኔ እንደታለልክ ነኝ ፡፡
ልክ ስለ እኔ የምናገረው ስለ እኔ ብቻ ነው።
እንደዚህ ያለ “አይ” ን ለመፈተሽ እንከን የለሽ ሆኗል ፡፡
እኔ እንደ መጀመሪያው መልክ እንድሆን በእውነቱ ልኬ ነበር።
ልክ እንደ ማጭበርበር ዱዳ ያስፈልግዎታል።
ሰዎች የሚገናኙበትን የኢሜይል ጽሑፍ ያሻሽላል።
እኔ ሁልጊዜ እንደ መግለጫው አክቸዋለሁ።
ከምጽፍላቸው ነገሮች አሁንም እኔ ነኝ ፡፡
የተራቀቀ እኔ አንድ እንደ እኔ አለኝ ፡፡
ይህ እየተከሰተ ከሆነ አይተዉት ፡፡
የተወሰኑት እንዲከናወኑ አይፈልጉም ፡፡
እሱን የሚፈልጉትን እዚህ ላይ ምርምር ያድርጉ ፡፡
ምርምሩን ያገኘሁበት ቦታ መሆኑን እወቅ ፡፡
አዎ እና የሆነ ነገር አንድ ነገር ነበር ፡፡
ሁለታችንም በምን ላይ እናተኩራለን።
በጥቅል ተጠባባቂ ላይ ጠቅ እንዳደረግኩት ያህል ነበር።
አንድ ደቂቃ አዎ ይህ ሰው ምንም አያውቅም ፡፡
ስለ ቴክኖሎጂ አዎ አዎ የለም ፡፡
ስለዚህ ስለዚህ ጉዳይ እንዴት እንደሚነጋገሩ።
የእርስዎን የእውቂያ ዝርዝር ያቆማሉ።
በዚህ ብሉቱዝ በኩል እንደ
ምሳሌ እና አሁን ያንን ኦህ አግኝተዋል።
ከሮቢዬ ፈርግሰን ጋር መገናኘት እሺ።
ከዛ ሮቢ ውስጥ ካሉ ኢሜይሎች አንዱን ይያዙ።
ፈርጉሰን በብሉቱዝ ምክንያት።
ግንኙነት እንደዚያ መዳረሻ ይሰጣቸዋል ፡፡
እና አሁን የእኔን ፊርማ አፋጣኝ ሊያረጋግጡ ይችላሉ ፡፡
ስለዚህ በትክክል እየመጣ ይመስላል።
የእኔን የኢሜል አድራሻ (ስፖንሰር) ይላኩ እና ይላኩ ፡፡
እዚህ ጠቅ እና የሚል ጠቅ የሚያደርግ አገናኝ እርስዎ ነዎት።
እንዲታይ በሮቢ ምልክት አደረገው።
ሙሉ በሙሉ ህጋዊ መብት ነው ፣ ቢሆን ኖሮስ?
ከተገኘ ምን ማድረግ ይኖርብዎታል ሀ
ለእኔ ለእኔ እንደ እኔ ዓይነት መልእክት ነው ፡፡
ቸርነት ሮቢ እኔ የእርስዎን እርዳታ እፈልጋለሁ ፡፡
ምን እንዳደረግሁ ያውቁ ገንዘብ የለም እና
ከዚያ የሚሰማ ድምጽ አለ።
እንደ እኔ በእውነቱ አንድ ነገር እላለሁ ፡፡
ጠቅ አድርገውት ትደውሉኛላችሁ
አሁን ላከኝ ወይም እንዳላደረግኩ ተመልከት ፡፡
ምናልባት በእኔ ተሞክሮ ምክንያት ሊሆን ይችላል ፡፡
ከዩአርኤል መወሰን ይችላል።
ህጋዊ ኦህ ወይም አልሆን እንደሆነ ልከዋል።
በእውነት።
ያንን በዲስክ ይልካሉ ግን ግን።
ያ እኔ አዎ ነው ግን ያ የለም ፡፡
ጉዳዩ ሁልጊዜ አይደለም ፡፡
ስለዚህ እኔ በእነዚያ ሁኔታዎች እኔ ባልሆንበት ጊዜ የማደርገው ፡፡
ሙሉ በሙሉ እርግጠኛ ነኝ ማግኘቱ እና እኔ አይቻለሁ።
መሪዎቹ እና እኔ አዎ እንደሆንኩ አያለሁ ፡፡
በአሳሹ ውስጥ ክፈት ኦነግ ውስጥ እከፍታለሁ።
እንድከተል የሚያስችለኝ የሊነክስ ተርሚናል።
እኔ እንድችል አርዕስቱ ፍሰት ይወጣል።
በእርግጥ ፋይል ስጠኝኝ ፡፡
ኦህ ይህ በእውነቱ አቅጣጫውን ቀይሯል እና።
እስከ መጨረሻው ድረስ አቅጣጫውን ቀይረዋል።
ጃቫስክሪፕት ፋይል ሰጠኝ እና ከዚያ እኔ።
ያ javascript ፋይልን በአንድ ጽሑፍ ውስጥ ከፍቶታል።
አዘጋጅ ምን እንደ ሆነ ለማየት አርታው።
እናም በጣም ብልህ ሆኖ አግኝቸዋለሁ እናም ኢቫን አገኘሁ።
ኮዶች (ኮዶች) እና ስለሆነም የአቫውልን ኮዶች (ኮዶች) አመጣለሁ
ትክክለኛውን ጃቫ ስክሪፕት ይመልከቱ።
እየተካሄደ ስለሆነ ምን እንደማደርግ አይደለም ፡፡
በአማካይ ደህና አዎ ለዚህ ነው የምጠይቀው ፡፡
እርስዎ የሚሉት እርስዎ ልክ እንደ 14 ሰከንድ ነው።
እኔ ያልሆንኩትን ካደረግኩ በኋላ።
ኦው እንደዚያ ዓይነት ስሜት እንዲሰማኝ ማድረግ ነበረብኝ።
ምናልባት የተሳሳተ ምርጫ ምናልባት እኛ ይመስለኛል።
ምን ከማድረግ ይልቅ።
እስቲ ምን እንደማንችል እናስብ ፡፡
አዎን ኢሜይል ያድርጉ ከሆነ ይህ ነው ፡፡
አሁን እየተከናወነ ያለ ነገር ነው።
ከባልደረባዎ አንድ ኢሜይል አሰራጭቷል ወይም ፡፡
አንድ የምታውቁት የሆነ ሰው ይመስላል።
እነሱ ፊርማቸውን ማግኘታቸው ትክክል ነው።
የኢሜል አድራሻቸውን እና ሁሉንም ነገር አግኝተዋል ፡፡
ሌላ ተያይ toል ግን የዚፕ ፋይል ተያይ toል።
እና ዚፕ ፋይሉ የተመሰጠረ ነው ምክንያቱም
ምናልባትም ይህ የግል ነው የግል ነው ፡፡
አንዳንድ የግል መረጃ እነሆ ስለዚህ እኔ።
ዚፕኩት እና እኔ አመሳጠርሁት።
የይለፍ ቃል blah blah blah blah አንድ ነው።
የሆነ ነገር አንጎል የለውም።
ምስጠራ የሆነ ነገር ይልካል።
የይለፍ ቃል ልክ እንደ
የተመሰጠረ ፋይል እሺ ስለዚህ አስቡበት ፡፡
ምትኬን በተመለከተ ለሁለተኛ ጊዜ ያቆየዋል።
እርስዎ ያውቋቸዋል ወይም እንደማያውቁ ያስባሉ ሀ
ያ ከሆነ ማንም ሊያደርገው አይችልም።
ማወቅ እንደሚፈልጉ ማወቅ።
ፋይሉን ማመስጠር ለ ለዚያ ያስቡ ለ
ሁለተኛ ቢሆንም ትክክል።
እሺ ከሆነ ታዲያ ለምን ተንኮል አለበት ፡፡
ከዚያ ድግሱ ፋይል ያመሰጥርና ሀ
በይለፍ ቃል የተጠበቀ እና ዚፕ ፋይል ነው።
ከዚያ የይለፍ ቃሉን ይሰጥዎታል ምክንያቱም።
የፀረ-ቫይረስ ምርት።
በአገልጋዩ ወይም በራስዎ ኮምፒተር ላይ ይሁን።
የተመሰጠረውን ውሂብ ማንበብ አይቻልም ፣ ስለዚህ።
ያ ወደ አማትዎ ሲመጣ ፋይል ነው ማለት ነው።
አዎ ያ ዚፕ ፋይል ወደ እርስዎ ይመጣል
የገቢ መልእክት ሳጥን በይለፍ ቃል የተጠበቀ እና ነው ፡፡
ያለምንም የይለፍ ቃል (ኢንክሪፕት) ያድርጉ
መከፈት አይችልም እና ስለዚህ መሆን አይቻልም።
ስካን አድርጎ ፋይሉን ይቃኛል ፣ ግን እሱ።
በእሱ ላይ ምንም ችግር አያገኝም።
ምክንያቱም የአንድ እና ብዙ ነው ፣ እና።
ትክክለኛውን ውሂብ ማንበብ አይችልም።
ቀኝ ከዚያ የዚፕ ፋይሉን ይከፍታሉ።
በተለይም በማይክሮሶፍት ዊንዶውስ ክፍት ነው ፡፡
ያ ዚፕ ፋይል ያንን የይለፍ ቃል ያስገቡ ፡፡
በኢሜል ውስጥ ብልህ ነበር ምክንያቱም ፡፡
ጓደኛዎ በጣም የተረጋጋ ነው እና።
ከፍ ከፍ እና በበሽታው ተይዘዋል።
ከ “ቤዛዌር” እና መላው አውታረ መረብ ጋር ነው።
ሁሉንም የጠፉ ፋይሎችን አጥተዋል።
እና እርስዎ መጥፎ መጥፎ ስሜት ይሰማዎታል።
በጣም እርግጠኛ ነኝ ስለዚህ ምን ታደርጋለህ።
እሺ ስለዚህ ያንን ኢሜይል አግኝቷል ሀ
በይለፍ ቃል የተጠበቀ የዚፕ ፋይል ምንም ይሁን ምን
ታምነው እንደሆነ አላመኑም
“ሳሳቻን” ብለው ያሏትን ሰው ብለው ይጠሩታል።
በቃ በይለፍ ቃል የተጠበቀ መልእክት ላክልኝ።
ዚፕ ፋይል ምንድነው የሚሉት?
ስለእኔ ሰርዝ ምን እያወሩ ነው
እሺ ከ ለስላሳ ግን የእናንተን ጊዜ እየሰጠ አይደለም።
ትጋት II እኔ መንገድ እንዲኖረን እመኛለሁ።
የሚመጡ የኢሜል አገልግሎት ኩባንያዎች ፡፡
ሲደበቅ የተደበቀ የተመለስ ቁልፍን ያግኙ።
እነዛ ኢሜይሎችዎን ያቋረ backቸው ኦው እሺ።
አዎ ይህ አይፈለጌ መልእክት ነው ይሄ ተንኮል-አዘል ዌር ነው።
ልክ ልክ እንደ እሱ በትክክል ይመለሳሉ።
ሁሉም ነገር መሆኑን የሩሲያ አገልጋዮች አሉ።
አንድ ላይ መታ ተደረገ።
ጄፍ ቀድሞውኑ እንዳይፈልስ አስጠንቅቋል።
ጎግል መሣሪያዎች ለጉግል መለያዎች google ፡፡
ጎጆ መሣሪያዎችን ወደ ሀ እያዛወረ ይላል ይላል።
የተዋሃደ የ Google ሥነ ምህዳራዊ ደህንነት ሲባል።
ቀለል ያለ ግን ቀላል ውስብስብ ሊሆን ይችላል።
በእርግጥ በግንቦት ውስጥ እንደነበረው ፡፡
ተጠቃሚዎች ውሳኔውን ከተጣሉ በኋላ
ኩባንያው እንደሚቀጥልም አስታውቋል ፡፡
ለአንዳንዶቹ ጎጆ ግንኙነቶች ጋር ይሰራል።
ከሶስተኛ ወገን ውህደት ይህ ከሆነ ፡፡
ወይም IFFT ለኩባንያው ይተገበራል።
የካሜራ ጭስ ፈላጊ እና ቴርሞስታት ናቸው።
በእርግጠኝነት ከእነዚህ ልዩ ሁኔታዎች መካከል ፡፡
ለእነዚያ ለተጠቀሙ ተጠቃሚዎች ደህና ነው ፡፡
ተግባር እስከ ታላቅ ከሆነ ጊዜ ድረስ።
ሆኖም መሸጋገር የፈለጉ ተጠቃሚዎች ሀ
ወደ ጉግል መለያ ጎራ ይሰብራል።
በሂደቱ ውስጥ ግንኙነቶች ግንኙነታቸው ካለ።
በአንድ አገላለጽ ውስጥ ጥቅስ አይግዙ ፡፡
የጎጆ መለያዎን ወደ ጉግል መለያ።
በእርስዎ ጎራ መለያ ላይ መሸጋገር ይሆናል።
ምክንያት እና ሌሎች ከጎጆው ጋር የሚሰራ ከሆነ።
ይህ እንዲቋረጥ ለማድረግ ውህደቶች
ሂደት ከዚህ በኋላ ሊቀለበስ አይችልም።
ያስጠነቅቁ ተጠቃሚዎች ጎጆውን ከ አያገናኙት።
IFFT እንደማንሆንዎ ከነሐሴ 31 ቀን በኋላ።
እንደገና ማገናኘት መቻልዎ ላይ ተጽዕኖ ያሳድራል።
ጎጆቻቸውን የማይሰደዱ ተጠቃሚዎች።
ለ Google አንድ የመጨረሻ ዋጋ
ጉግል በበኩሉ ይህ ነው ይላል ፡፡
ተመሳሳይ አውቶማቲክ ለማምጣት በመፈለግ ላይ።
በአሁኑ ጊዜ በዚያ ጎጆ ውስጥ ተግባራዊነት።
ከሶስተኛ ወገን ውህደት ይፈልጋል ከ
እንደ IFFT ሂም ሁለት ጎኖች ያሉ አገልግሎቶች።
ስለዚህ ማለት በእነሱ ላይ መዝለል ይፈልጋሉ ማለት ነው።
እና ጉግል ጉግልን ለማጥፋት እየሞከረ ነው ይላሉ ፡፡
የእኔ የመጀመሪያ ምላሽ ነበር ፡፡
ከዚያ እዛው እዚያ እንደገቡ አውቃለሁ።
ጎጆዎች ላይ ብዝበዛዎች አሉ ፡፡
ጎጆ ላይ እና ስለዚህ ጥሩው መንገድ ምንድነው?
የጎጆ ተጠቃሚዎችን መከላከል የ. ን መቆጣጠር ነው።
የሚፈቅድ ኤ.ፒ.አይ.
የሶስተኛ ወገን ውህዶች።
ያ ጊዜ አስቸጋሪ ሁኔታ ነው ፡፡
የሚደግፍ አንድ ነገር ፈጠረ።
ከ ማግኛ እይታ እና ሀሳቤ ነው።
ያንን እና ያንን አይነት ማስወገድ እርስዎ ባወቁት ነበር ፡፡
ወደ ማዕከላዊ ተመልሰው እንዲመጡ ማድረግ ፡፡
ውሂብ ካለ ምን እንደሚፈጠር ይተግብሩ።
በደንብ በሚጣስ ሁኔታ Google ያውቀዋል።
ስለ ኢንክሪፕሽን
ያስቡ ግን ስንት ጊዜ አይተነዋል ፡፡
ትልቅ ስም ቤት መንዳት ይችላሉ።
ግዙፍ ዱባዎች ጥቅምት ጥቅምት እየመጣ ነው ፡፡
ግን ስንት ጊዜ ያህል ትልቅ ስም አይተነዋል።
ኩባንያዎች ያልፋሉ ፡፡
ልክ እንደ አዎ ፡፡
ምክንያቱም እኔ በጭራሽ በጭራሽ አልችልም ምክንያቱም ሸሚሴ ነው ፡፡
ማይክ ጉግል ያለው መሆኑን አስቡት ፡፡
ያ መልካም ነው አዎ ማንም ከሆነ አሁን ፡፡
የሆነ ነገር ተሳስተዋል እናም ወደ ኋላ ተገናኝቷል።
ጉግል ሴንተርሶታል እና መውሰድ ፡፡
ሶስተኛ ወገን በመካከለኛው ወገን ወጣ።
ከዚያ ሰዎች ያንተ ይሆናል ፡፡
ችግር የእኛ አይደለም ፡፡
እምምም አዎ ምናልባት ይ .ል ፡፡
በጣም ብዙ ነው ግን ስለዚህ ምን እንደሆነ መገመት እችላለሁ።
እንደ ተጠቃሚው ተጠቃሚው እስከሚፈነዳ ድረስ
እርስዎ EFT ን የሚጠቀሙ ከሆነ እና ለእርስዎ ከሆኑ።
ጎጆዎችዎ ያ የእርስዎ ጎጆዎ ነው።
ቴርሞስታት የኔ ጎጆ ማሞቂያ አለው ፡፡
እኔ ካልተጠቀምኩ ይህንን ትጠቀማለህ
ይህ ከሆነ ከዚያ ጎጆውን ይጠቀሙ።
እኔ እንዴት እንደሆን ለማየት የአማዞን ማጫዎቻን እጠቀማለሁ።
እራሴን አቆምኩ እና ያ እርስዎ ይጠቀማሉ።
ከዚህ ሁኔታ ይልቅ ከሆነ
ኢኮ የሶስተኛ ወገን ውህደት ነው ፡፡
ሆኖም እሺ ካልሆነ በስተቀር እገምታለሁ ፡፡
ልክ እንደ የ Google ኦፊሴላዊ ችሎታ እኔ።
እኔ አንድ ነገር እገምታለሁ ፡፡
ያግኙ ግን ለምን እንደፈለጉ ገባኝ።
በ ውስጥ ሥነ-ምህዳራቸውን ለመዝጋት ይፈልጋሉ።
እነሱ በሚቆጣጠሯቸው መንገድ ነው።
ትክክል ግን በተመሳሳይ ጊዜ በትክክል ነው።
እንደ EFT እርግጠኛ የሆነን ሰው ይጎዳል ነገር ግን ምን።
እኛ በእርስዎ ታሪክ ውስጥ የተማርነው ነገር ነው ፡፡
አሁን ጉግል እየሄዱ ነው እየተባለ ነው ፡፡
የሚገዙትን የራሳቸውን የኤ.ፒ.አይ.
እውነተኛውን EFT ያውጡ እና ሙሉውን ይስ giveቸው።
haረ ገንዘብ!
ያ አይከሰትም ያ አይሆንም ፡፡
አይሆንም ግን ይቅር ማለት እችላለሁ ፡፡
እነሱን ብዙ ገንዘብ ይሰ giveቸዋል።
ይህንን ስለደገፉ እናመሰግናለን ለማለት ብቻ።
ሥነ ምህዳር ምናልባት ያ ይደረግለታል ምክንያቱም።
ሰዎች አይፈልጉም ሰዎች አይፈልጉም።
ወደ ጉግል ባለአክሲዮኖች መለወጥ አለባቸው ፡፡
እንደዚያ አልፈልግም ግን መምጣት ፡፡
በዚህ ዓለም አቀፍ ድር ውስጥ ጥሩ ይጫወቱ።
በትክክል እርስዎ ትልቁ ውሻ ጨዋታ ሊሆኑ ይችላሉ።
ከእነዚያ አይነት ትናንሽ ሰዎች ጋር ጥሩ ፡፡
ማለቴ ጥሩ ነው ማለቴ ነው ፡፡
እባክዎን ከዚህ በታች አስተያየት ይስጡ ፡፡
ኦህ እና ይሄ እርስዎ እንዲወስዱህ ፈልጌ ነበር ፡፡
ላይ ግን ይህ በእርግጥ የእኔ አይደለም ፡፡
ስለ ሳንቲም gecko crypto ዘገባ ማውራት።
ነሐሴ 21 ቀን 2019 ዓ.ም.
bitcoin ትንሽ ወድቋል ግን ፡፡
አሁንም በአስር ጥሩ እየሰራ ነው ፡፡
ሺህ ሰማንያ አንድ ዶላር እና ዘጠና።
ሳንቲም Fiat ዶላር ፌስቡክ ላይብረሪ አሁንም አለ።
የንግድ ልውውጥ (Litecoin) አለመሆኑ አሁን ቀላል ሳንቲም ነው
በዚህ ሳምንት አስደሳች ጉዳይ ነው ፡፡
ኦህ ባለፈው ሳምንት እኛ ወደ ሰማይ እንደወጣች ፡፡
በአሜሪካ ውስጥ ዋጋው በእጥፍ አድጓል።
ዶላር የማያውቀው ለዚህ ነው እኔ የማላውቀው ፡፡
ለምን አዝማሚያዎች እንደሚከተሉ አያውቁም ግን ፡፡
እኛ በዜናዎች ውስጥ የሸፈነው እኛ ነን ፡፡
እናም እንደ አራት ከሆነ ከገዙት ፡፡
ከአራት ሳምንታት በፊት በእውነት በእውነት አከናውነዋል ፡፡
ባለፈው ሳምንት ደህና ነኝ እርስዎ እንደሸጡ ተስፋ አደርጋለሁ።
ምክንያቱም ከዚያ እንደገና ቆራረጠው ፡፡
በእውነት ዋው ከነበረው ዝቅ ያለ ነው ፡፡
ከሁለት ሳምንት በፊት ባለፈው ሳምንት በ 188 ነበር ፡፡
ሠላሳ ሰባት በጥሩ ሁኔታ ይሄዳሉ ፡፡
በሳምንት አንድ መቶ አስራ አምስት ተሸን .ል ፡፡
ዶላር እና አሥራ ሦስት ሳንቲሞች አሁን ወርደዋል።
በ ሰባ ሦስት ዶላሮች እና ሀያ አራት።
ሳንቲሞች ስለዚህ በመጨረሻ ከተገዙ በኋላ ተስፋ አደርጋለሁ ፡፡
የሳምንቱ ትር Mት ማኔሮ ቆንጆ ሆና ቆይታለች ፡፡
በስምንት ዶላሮች እና በ 23 ሳንቲም የማይንቀሳቀስ
ካለፈው ሳምንት አንድ ሰላሳ-አራት ይመድቡ።
torque ወይም ቀደም ሲል እንደሳተላይት በመባል ይታወቃል።
ለ በጥሩ ሁኔታ ሲሠራ ቆይቷል ሀ
አንድ ሳንቲም አሁን በአንዴ ነጥብ ላይ ተቀም sittingል ፡፡
አንድ አስር ሺህ ሺሕ ከመቶ ደግሞ አንድ።
ጅራት ሳንቲም በ 0.53 ያን ያህል ግማሽ ነው።
የ cryptocurrency ገበያን በጭራሽ ያስታውሱ።
ሁል ጊዜ ተለዋዋጭ ነው ይዘጋል።
መለወጥ እና 24/7 ስለሆነ በጭራሽ እርስዎ አይደሉም።
ጄፍ እንደዚያ እንደ ሆነ በደንብ ያውቅ ፡፡
ወደ ላይ ወጣ እና እንዲወርድ ያደረገው ምንድን ነው።
መገመት እንደምትችል አታውቅም ግን ፡፡
እሱ እንደ እርስዎ ያለ ዘይት አይደለም።
በአንድ የተወሰነ ነገር ላይ ሊያመለክተው አይችልም።
እና እሱን ያመጣነው ያ ነው ይበሉ።
በዚያ መንገድ አይሰራም።
እሱ cryptocurrency እሱ እብደት ነው ፡፡
ኢን investስት ያደረጉበት ማንኛውም ነገር እርስዎ መሆንዎን ያረጋግጡ ፡፡
ለማጣት ዝግጁ ነው ያጡት።
አዎ በትክክል እባክዎን ትልቅ ምስጋና ለ Roy W
በተመልካቾቻችን ማህበረሰብ ውስጥ ናሽ።
በዚህ ሳምንት ታሪክ ለእኛ ማቅረቡን እናመሰግናለን ፡፡
አምስት-ክፍል ቴሌቪዥንን ለመመልከት ፡፡
የዜና ክፍል መውደድ እና መውሰድን አይርሱ ፡፡
ለሁሉም የቴክኖሎጂ ዜናዎ ይመዝገቡ በ a
ቀለል ያለ የሊንክስ አድልዎ እና ለተጨማሪ ነፃ።
ይዘታችን ድርችንን ለመከታተል እርግጠኛ ይሁኑ።
ጣቢያ ከምድብ-አምስት ግዴታ።
የዜና ክፍል ውስጥ እኔ ሳሻ ራክማን ሮቢ ውስጥ ነኝ ፡፡
ፈርግሰን ጄፍ ዌስተን ነኝ።
[ሙዚቃ]
