นี่คือเรื่องราวที่ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ในห้องข่าวทีวีหมวด 5 เช่นถ้า
เราต้องการอีกเหตุผลที่จะไม่ไว้วางใจ
Kaspersky มันถูกค้นพบว่าพวกเขา
โปรแกรมป้องกันไวรัสฉีดรหัสเฉพาะที่
ไซต์ที่อนุญาตให้ติดตามผู้ใช้แม้ใน
โหมดไม่ระบุตัวตน Ubuntu 19 จุด 10 จะ
เสนอให้เป็นไฟล์ข้อมูลการทดลอง
ตัวเลือกระบบมีการโจมตีใหม่
ใช้ประโยชน์จากจุดอ่อนบลูทู ธ อย่างจริงจัง
ที่มีความสามารถในการดัก
ข้อมูลที่ละเอียดอ่อนและหากเป็นเช่นนั้น
เตือนการย้ายอุปกรณ์ทำรังไปที่
บัญชี Google เรื่องราวเหล่านี้กำลังมา
ไม่ต้องไปไหนทั้งนั้น
ห้องข่าวประเภท 5 dot TV ที่ครอบคลุม
เรื่องราวเทคโนโลยีสุดสัปดาห์ที่ปลอดภัย
Linux bias
ฉันคือซาชาริคแมนด้านบนสุด
เรื่องราวที่เรากำลังติดตามในสัปดาห์นี้ราวกับว่า
ซอฟต์แวร์ป้องกันไวรัสโหมดไม่ระบุตัวตนคือ
สิ่งที่สามารถช่วยให้ผู้คนปลอดภัยมากขึ้น
และเป็นส่วนตัวมากขึ้นบนอินเทอร์เน็ต แต่
เป็นการป้องกันฉันสามารถตัดทั้งสองวิธี
กรณีในจุดเกือบสี่ปี
ผลิตภัณฑ์ AV จาก Kaspersky Lab ฉีด
ตัวระบุที่ไม่ซ้ำกันในทุกเว็บไซต์
ผู้ใช้เยี่ยมชมทำให้เป็นไปได้สำหรับ
ไซต์ที่ใช้ระบุตัวบุคคลแม้ในขณะใช้งาน
โหมดไม่ระบุตัวตนหรือแม้กระทั่งเมื่อสวิตช์
ตัวระบุเบราว์เซอร์อื่น
เป็นส่วนหนึ่งของหยดของ JavaScript
ผลิตภัณฑ์ Kaspersky ถูกฉีดเข้าไปทุก
หน้าผู้ใช้ที่เข้าชม JavaScript คือ
ออกแบบเพื่อเหนือสิ่งอื่นใดในปัจจุบัน
ไอคอนสีเขียวที่สอดคล้องกับความปลอดภัย
ลิงค์กลับในโรนัลด์ผลการค้นหา
Eichenberg นักข่าวสำหรับนิตยสาร CT
ผู้ทำลายเรื่องราวพบบางสิ่ง
ความไม่มั่นคงเกี่ยวกับการฉีดจาวาสคริปต์
โดยผลิตภัณฑ์ Kaspersky ติดตั้งบน
คอมพิวเตอร์ทดสอบของเขาเป็นแท็กที่ยาวมาก
ดูเหมือนว่าเขาจะเป็นหมายเลขซีเรียล
ตรวจสอบและพบว่ามันไม่เหมือนใคร
เครื่องจักรของเขาและมันถูกฉีดเข้า
ทุกหน้าเดียวที่เขาเยี่ยมชมไม่ได้เป็นเช่นนั้น
ไม่ว่าเขาจะใช้ Chrome Firefox edge หรือ
โอเปร่าหรือไม่ว่าเขาจะเปิดมัน
การค้นหาแบบไม่ระบุตัวตน
เดวิดไฟทำหน้าที่เป็นเอกลักษณ์
หมายเลขประจำตัวของเว็บไซต์
ผู้ประกอบการสามารถใช้ในการติดตามเขาก่อน
เขาหยุดส่งตัวระบุใน
เดือนมิถุนายนหลังจาก ikan burg ได้รายงานเป็นการส่วนตัว
พฤติกรรมต่อ บริษัท AV
ตัวระบุถูกนำมาใช้ในปี 2015 ที่
หมายถึงเกือบสี่ปีทั้งหมด
ซอฟต์แวร์ Kaspersky เวอร์ชั่นสำหรับผู้บริโภค
สำหรับ Windows รวมถึงรุ่นฟรี
Kaspersky Internet Security และ
Kaspersky รักษาความปลอดภัยทั้งหมดเงียบ ๆ
ผู้ใช้แบรนด์ที่มี ID เฉพาะที่รักถ้า
ดี แต่นั่นคือสิ่งที่พวกเขา
กำลังให้หมายถึงการโจมตีสำหรับ
ติดตามผู้ใช้ที่พวกเขาไม่จำเป็น
ติดตามผู้ใช้ที่พวกเขาจะได้รับ
แต่พวกเขากำลังฉีดที่ไม่ซ้ำกัน
ตัวระบุลงในทุกเว็บไซต์ที่
มีคนเยี่ยมชมดังนั้นหากบุคคลที่เป็นอันตราย
ฉันคิดว่าใช่แล้วซึ่งฉันแน่ใจ
พวกเขาไม่ได้เราได้ยินเกี่ยวกับเรื่องนั้น
มุมมองที่เราได้ยินเกี่ยวกับมันตอนนี้ว่า
มันได้รับการเผยแพร่สู่สาธารณะและ
คงที่สี่ปีต่อมา แต่ฉันรับประกัน
คุณถูกใช้ประโยชน์อย่างแน่นอนฉันคิดว่า
ความตั้งใจอาจไม่เป็นอันตรายเลย
ไม่ใช่แค่การกำกับดูแลเท่านั้น
โปรแกรมเมอร์ผู้บริสุทธิ์ในฐานะโปรแกรมเมอร์ 1
จะบอกว่านั่นเป็นนักศึกษาฝึกงาน
ทำให้กระดูกขยับจริงและไม่ใช่
อีกต่อไปกับ บริษัท ที่เป็นของฉัน
จุดยืนของโปรแกรมเมอร์เป็นเช่นนั้น
คนโง่ขยับเขยื่อนขวา แต่ บริษัท
ทำการตัดสินใจแบบโง่ ๆ เหล่านั้น
บางครั้งมันทำให้ฉันสงสัยว่ามี
แม้แต่ความเป็นไปได้ที่ใครบางคนเริ่ม
ใส่ไว้ในนั้นเป็นส่วนหนึ่งของอาจจะเป็น
การวิเคราะห์เพื่อให้สามารถติดตามได้
ข้อมูลการใช้งานแน่ใจว่าสิ่งนั้นเป็นเช่นนั้น
ที่พวกเขาสามารถรู้แก้ไขโปรแกรม
และมันผิดพลาด แต่มันก็เป็นเหมือน
มาเลย
คนของเรายังคงใช้ Kaspersky อยู่
น่าเสียดายที่ไม่รู้ว่า
ประชาชนที่ไม่รู้จะทำยังคงใช้
อะไรก็ตามที่มอบให้พวกเขา
ใครบางคนได้โปรดแบ่งปันสิ่งนี้ให้กับทุกคน
เพื่อนของคุณใช่หยุดแค่นั้น
ชนิดของการเขียนโปรแกรมผิดพลาดจาก
บริษัท รักษาความปลอดภัยไม่ยอมรับเลขที่
มันก็โอเคนั่นคือสิ่งที่เป็นเพราะ
มันเป็น บริษัท รักษาความปลอดภัยใช่มั้ยถ้าเป็นเช่นนั้น
เพียงความผิดพลาดปกติจากปกติ
ความผิดพลาดจาก บริษัท อื่น แต่มันเป็น
บริษัท รักษาความปลอดภัยเช่นเดียวกับคุณจริงๆฉัน
หมายความว่าเรายอมรับว่าสิ่งเหล่านี้
ผลิตภัณฑ์ออกมีเพื่อปกป้องเรา แต่
ไม่ควรมีแน่นอน
กระบวนการประเมินผลและการตรวจสอบใด ๆ
คุณสมบัติที่เพิ่มเข้าในการรักษาความปลอดภัย
ผลิตภัณฑ์ที่อาจใช้ประโยชน์
ผู้ใช้เห็นอย่างถูกต้องและฉันเดาว่านี่คือ
สมองของฉันมีแทนเจนต์
ดับลง แต่ฉันดูของแบบนี้
และฉันไปถ้ามันเป็นเรื่องง่ายสำหรับหนึ่ง
บริษัท ที่จะฉีดรหัสนี้ใช่มันเปิดอยู่
ขึ้นประตูไปคนอื่นอีกกี่คน
กำลังจะไปโอ้มันเป็นเรื่องง่ายที่จะทำ
mhm ดังนั้นฉันจะทำอย่างนั้นใช่ที่นี่ของ
เหมือนแอดออนฟรีสำหรับคอมพิวเตอร์ของคุณ
ที่ให้สิ่งที่ดีใช่ฉันหมายถึง
คุณคิดถึงคนที่เป็นเหมือนทุกคน
รัฐบาลติดตามคุณอย่างแท้จริง
พวกเขาต้องทำก็ทำสำเร็จแล้ว
คุณรู้ทุกอย่างเกี่ยวกับทุกคนใช่
ใช่อื่นกำลังติดตามคุณใช่
และนั่นจะกลายเป็นการระบุตัวบุคคล
มันเป็นเหมือนว่ามันเป็นและฉันไม่ได้ตั้งใจ
ใช้เวลามาก Sasha แต่มันเป็น
ชอบระบบเฝ้าระวังที่ห้างสรรพสินค้า
ที่พวกเขาพูดไม่ใช่ส่วนตัว
ระบุคนที่ถูกต้อง แต่ในเวลาเดียวกัน
เวลาทันทีที่คุณเห็นโอ้ใช่แล้ว
Sasha Rickman ตรงนั้นเมื่อฉันเห็น
วิดีโอเฝ้าระวังที่กำลังเกิดขึ้น
ผ่านห้างสรรพสินค้าฉันรู้ว่าเธออยู่กับอะไร
ใช่แล้วแม้ว่าฉันจะไม่สามารถทำเธอออกมาได้
ต้องเผชิญกับคุณรู้ว่าฉันดีกว่า AI ที่ฉันสามารถ
ดูว่า Sasha Rickman ถูกต้องแล้วใช่ไหม
สามารถระบุตัวบุคคลโอ้ไม่เป็นเพียง
UUID ลงชื่อเข้าใช้ Gmail ของคุณอย่างดี
โดยที่ UUID นั้นถูกฉีดตอนนี้
เชื่อมโยงกับบัญชี gmail ของคุณ
มันเชื่อมโยงกับที่อยู่อีเมลของคุณ
ในรายชื่อผู้ติดต่อของคุณมันเกี่ยวข้อง
ด้วย Facebook และ Twitter ของคุณ
โปรไฟล์อย่างแน่นอน แต่ตอนนี้พวกเขาไม่ได้
ทำมันอีกต่อไป
ซึ่งหมายความว่ามันอาจเป็นในนั้น
ทางที่ถูกต้องพวกเขาได้ซ่อนของพวกเขา
ติดตามใช่ แต่เราไม่เชื่อใจสิ่งนี้
บุคคล ณ จุดนี้ใช่
ความเสียหายนั้นเกิดขึ้นกับทุกคน
แค่ย้อนกลับไปจะมีวิธีหยุด
การติดตามแบบนั้นก็เหมือนกับสิ่งที่ฉันชอบ
หมายความว่าเรามีทุกอย่างที่คุณรู้
คุ้มครองใช่มันเหมือนไวรัส
มัลแวร์ทุกประเภทมีอยู่
วิธีการสร้างเช่นรหัสติดตามใด ๆ
ชุดที่ไปโอ้เราพบแนวโน้มเหล่านี้
เรากำลังกำจัดสิ่งนั้นเหมือนคุณเป็นอย่างไร
หยุดกับที่ฉันหมายถึงถูกต้อง
คำตอบคือ tor เช่นนั้น แต่
คุณรู้ว่าถูกต้องตามกฎหมายสำหรับ
ผู้ใช้โดยเฉลี่ยไม่มันไม่ได้เป็นอย่างนั้นและ
มันสามารถถูกเอาเปรียบอย่างที่เราเคยได้ยิน
เรื่องราวที่ใช่มีวิธีการที่มัน
ถูกโจมตีเราจะเห็นว่าถูกต้อง
ไม่รู้ว่ามีคำตอบง่าย ๆ
ตาราง แต่นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมคุณถึงต้องการ
ทำอย่างนั้นในการดำเนินชีวิตของพวกเขามันไม่ได้
ตัวเลือกที่เป็นประโยชน์ในสิบเก้าจุด
จะเสนอไฟล์ ZFS รุ่นทดลอง
ตัวเลือกระบบแผนประกาศใหม่
ซึ่งไม่ได้ตั้งอยู่ในหินคือการรวม
ตัวเลือกการติดตั้ง ZFS ในประโยชน์ถึงสิบเก้า
ชี้ให้เห็นว่าการเปิดตัวระยะสั้นครั้งต่อไปจะทำอย่างไร
ตุลาคมนี้ข้อเสียคือการใช้
Santa FS บน Linux ดิสทริบิวชันคือ
รูปแบบจะยุ่งยากเล็กน้อย
กับปัญหาการออกใบอนุญาตทุกประเภท แต่
ปัญหาเหล่านั้นยังไม่ได้รับการยอมรับ
บัญญัติยอมรับว่าพวกเขามีคำพูด
ใช้เวลาดูใบอนุญาต
ซึ่งใช้กับเคอร์เนล Linux และ
ZFS และสรุปว่าเรากำลังทำหน้าที่
ภายในสิทธิที่ได้รับและใน
ปฏิบัติตามข้อตกลงทั้งสองอย่าง
ใบอนุญาตจบอ้างความรู้สึกเป็นอย่างดี
คุ้มค่ากับสิทธิ์ในการใช้งานเทศกาล zetas
บริษัท ไถเต็มที่
การนำเสนอการสนับสนุนระบบไฟล์ ZFS สำหรับ
ประโยชน์ข้ามเซิร์ฟเวอร์คลาวด์และ
ภาชนะบรรจุเป็นเวลาหลายปี
ตอนนี้มันมาถึงเดสก์ท็อปแล้วเห็นไหม
ฉันเห็นว่ามันใช้งานได้ดีจริง ๆ
เซิร์ฟเวอร์ทำไมต้องนำไปเช่น
เดสก์ท็อปฉันเดาว่าคุณคงรู้แล้ว
up และ hop แต่คาดเดาไม่ได้ตั้ง FS
ต้องการ แต่ฉันนี่เป็นคำถามที่อาจจะ
สำหรับชุมชนของเราไม่ต้องการหรือ
มันไม่ได้บ่งบอกถึงความต้องการเช่นนั้นหรือ
ฮาร์ดแวร์ระดับสูงเช่น ECC Ram และ
สิ่งที่เป็นเช่นนั้นไม่ใช่แบบนั้น
ปัญหาและฉันถามว่ามันเหมือนที่ฉันทำไม่ได้
รู้คำตอบจริง ๆ ใช่ไหม
ไม่ใช่เรื่องอันตรายเลยสักนิด
นำเสนอต่อผู้ใช้ปลายทางและ
พวกเขาจะเรียกมันว่าเป็นการทดลองที่ถูกต้อง
ดังนั้นคุณจะรู้ว่าอย่าใช้สิ่งนี้หากคุณ
ไม่รู้ว่ามันคืออะไร แต่ถ้าคุณเป็น
ใช้งานบนฮาร์ดแวร์ของผู้บริโภคที่คุณ
ซื้อที่ Walmart เป็นความคิดที่ดี
ทำไมบางคนถึงต้องการใช้มัน
ดีเพราะมันมีข้อดีบางอย่าง
ไปยังเซิร์ฟเวอร์และที่อยู่บน
เดสก์ท็อปอย่างที่เรากำลังพูดถึงเหมือน
การจัดเก็บไฟล์ซ้ำซ้อนความสามารถในการไป
กลับไปที่เวอร์ชันไฟล์และสิ่งที่ชอบ
สิ่งนั้นที่ ext3 ext4 ไม่ใช่อย่างนั้น
ดีที่เพราะมันเก่ากว่าถูกต้อง
ดังนั้นนี่คืออนาคตที่มีความคล่องตัวมากขึ้น
ระบบไฟล์ที่ถูกต้อง แต่ยุ่งยากสำหรับ
คนทั่วไปที่จะใช้อาหารใช่ดี
เพื่อปรับใช้ แต่ถ้าพวกเขาหากพวกเขาทำให้ง่ายขึ้น
กระบวนการปรับใช้ทำให้เป็นส่วนหนึ่งของ
โปรแกรมติดตั้งดีแล้วมันก็ไม่มาก
เรื่องใหญ่ที่ Foo Set ZFS ไม่ต้องการ
มีอะไรพิเศษเว้นแต่คุณต้องการจริงๆ
สิ่งพิเศษนั้นดังนั้นฉันคิดว่าพวกเขากำลัง
การพูดคือคุณไม่จำเป็นต้องเพิ่มสิ่งเหล่านั้น
คุณสมบัติที่จะเป็นปัญหา
หากคุณไม่ต้องการพวกเขาซึ่งหมายถึง
ผู้ใช้โดยเฉลี่ยอาจจะไม่เพิ่ม
ถูกต้องแล้วมันจะไม่เป็นปัญหา
ถ้าคุณกำลังจะเพิ่มพวกเขาคุณ
จะรู้ว่าคุณกำลังเพิ่มอะไรอยู่แล้ว
คุณจะรู้ว่าใช่
อาหารยังกล่าวต่ออีกว่า ZFS ยังคงตรวจสอบอยู่
ว่าสิ่งที่ถูกส่งไปยังดิสก์จริง
ไปถึงที่นั่นและนั่นเป็นสิ่งสำคัญอย่างแน่นอน
มันจัดการอย่างไรเหมือนไฟดับ
และสิ่งที่คุณรู้
มีคำถามมากมาย
เกี่ยวกับระบบไฟล์ที่ฉันไม่รู้
คำตอบเพราะเพราะมันเหมือนกันฮะ
สิ่งที่ระดับต่ำจริงๆ
และใช่ว่าแฟน ๆ บอกว่าเขาเห็นคือ
แนะนำ แต่ไม่จำเป็น แต่นั่นคือ
ที่ฉันอาจเป็นผู้ใช้ปลายทางเช่นถ้าฉันไม่
รู้คำตอบและอาจจะเป็นชุมชน
คนอื่นรู้คำตอบบางทีมันอาจจะดีที่สุด
เพื่อยึดด้วยเช่น ext4 สำหรับเดสก์ท็อป
หรือบางทีเนย FS ก็เป็นอย่างน้อย
เหมือนฉันไม่รู้ว่าฉันใส่เนยลงบนตัวฉัน
ฉันรักเนยบนขนมปังของฉันและ
เนยในระบบไฟล์ของฉันฉันไม่ชอบมัน
มีการโจมตีใหม่ที่หาประโยชน์อย่างจริงจัง
จุดอ่อนบลูทู ธ ที่มีความสามารถ
ดักนักวิจัยข้อมูลที่สำคัญ
ได้แสดงให้เห็นถึงความอ่อนแอที่ร้ายแรงใน
มาตรฐานบลูทู ธ ไร้สายนั้น
อาจทำให้แฮกเกอร์ขัดขวาง
กดแป้นพิมพ์สมุดรายชื่อและอื่น ๆ
ข้อมูลที่ละเอียดอ่อนส่งมาจากหลายพันล้าน
อุปกรณ์ที่เรียกว่าการเจรจาที่สำคัญของ
Bluetooth หรือ Knob สำหรับการโจมตีระยะสั้น
บังคับให้อุปกรณ์สองตัวขึ้นไปเลือก
คีย์การเข้ารหัสเพียงหนึ่งไบต์ใน
ความยาวก่อนสร้างบลูทู ธ
ผู้โจมตีเชื่อมต่อภายในช่วงวิทยุ
จากนั้นสามารถใช้ชุดฮาร์ดแวร์ของสินค้า
ถอดรหัสกุญแจจากที่นั่นอย่างรวดเร็ว
ผู้โจมตีสามารถใช้คีย์ถอดรหัสเพื่อ
ถอดรหัสข้อมูลที่ส่งผ่านระหว่างอุปกรณ์
ประเภทข้อมูลที่อ่อนแอสามารถทำได้
รวมถึงการกดแป้นผ่านระหว่าง
แป้นพิมพ์ไร้สายในคอมพิวเตอร์
สมุดที่อยู่ที่อัปโหลดจากโทรศัพท์ไปยัง
แผงควบคุมรถหรือรูปถ่ายแลกเปลี่ยน
ระหว่างปุ่มโทรศัพท์ไม่จำเป็นต้องมี
ผู้โจมตีที่จะแบ่งปันใด ๆ ก่อนหน้านี้
วัสดุลับหรือในการสังเกต
กระบวนการจับคู่ของอุปกรณ์เป้าหมาย
การใช้ประโยชน์นั้นมองไม่เห็นกับบลูทู ธ
แอพและระบบปฏิบัติการที่พวกเขา
ทำงานในการโจมตีเกือบ
เป็นไปไม่ได้ที่จะตรวจพบโดยไม่ถูก
อย่างสูงโดยไม่มีความเชี่ยวชาญสูง
ลูกบิดอุปกรณ์ยังใช้ประโยชน์จากจุดอ่อน
ในมาตรฐานบลูทู ธ นั้นเอง
หมายถึงในทุกโอกาสที่
ช่องโหว่ส่งผลกระทบต่อทุกคน
อุปกรณ์ที่สอดคล้องกับ
ข้อกำหนดที่นักวิจัยมี
จำลองการโจมตีบน 14 ที่แตกต่างกัน
ชิปบลูทู ธ รวมถึงชิปจาก
Broadcom apple และ qualcomm และพบ
พวกเขาทั้งหมดจะมีความเสี่ยง
ตกลงวิ่งเหยาะๆไม่เชื่อใจคุณอีกต่อไป
อุปกรณ์ไร้สาย
ฉันไม่รังเกียจที่จะปิดบลูทู ธ ของฉัน
สิทธิฉันจะบอกว่าฉันมีนาฬิกาของฉันฉัน
ไม่เคยปิดบลูทู ธ ของฉันเลย
เมื่อฉันอยู่ในร้านกาแฟสาธารณะ
ฉันจะรู้ได้อย่างไรว่าฉันวางใจได้
บุคคลที่อยู่ใกล้เคียงถูกต้องอย่างไร
คุณรู้ว่าคุณสามารถเชื่อถือกาแฟได้ที่
บ้านกาแฟที่คุณหาซื้อได้
กาแฟดีเพราะนี่มันอร่อย
โปรแกรมความภักดีแจ็คบ้านกาแฟโอเค
ดังนั้นบลูทู ธ ก็สามารถแตะเพื่อ
บลูทู ธ แต่พวกเขาไม่ชอบแตะ
ลงไปแล้วไปทุกที่ที่ทำได้
เพียงแค่แตะสิ่งหนึ่งที่ดี
น่าจะเป็นข้อมูลการสื่อสาร
ดังนั้นสิ่งที่ถูกส่งไปยังทีมของคุณหรือ
ดูขั้นตอนของฉันโอกาสเป็นตำแหน่งของคุณ
ในแบบของฉันใช่จริง ๆ แล้วทุกชนิดนั้น
หลายสิ่งหลายอย่างทำไม่ได้
กังวลฉัน แต่สิ่งที่เกี่ยวกับเช่นอีเมลหรือ
โทรหรือว่ากันแน่
โอเคนั่นคือปัญญาใช่แล้วทำได้ดีมาก แต่
แต่ไม่ใช่ แต่เป็นซอฟต์แวร์เอง
ตะกอนยังคงสามารถเข้าถึงได้โดยการเปิด
มันยังเป็นไปได้ถ้า
พวกเขาสามารถไปยังโทรศัพท์ได้โอ้มันเป็น
ซอฟต์แวร์จัดการกับมันฉันเห็นแล้วใช่แล้วพวกเรา
อาศัยอยู่ในสังคมที่เราถูกรบกวน
ด้วยการหลอกลวงแบบฟิชชิ่งในขณะนี้ดังนั้น
ช่วงเวลาที่พรรคประนีประนอมสามารถทำได้
เข้าถึงรายชื่อผู้ติดต่อของคุณได้ทันที
หรือข้อมูลเกี่ยวกับผู้ติดต่อของคุณ
หรือบุคคลที่คุณโต้ตอบด้วย
พวกเขาสามารถหลอกที่พวกเขาสามารถใช้
ฮาร์ดแวร์พิเศษหากพวกเขาดี
สวมรอยเป็นผู้ส่ง SMS และทำให้มันดู
เหมือนมันมาจากสมาชิกในครอบครัว
คลิกขวาที่ลิงค์นี้และมัน
นำคุณไปสู่สิ่งที่ติดตั้ง
ransomware ซึ่งเป็นของจริง
โทรศัพท์ตอนนี้และแน่นอนในคอมพิวเตอร์ดังนั้น
รับรายการที่อยู่อีเมลของคุณ
และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นผู้คนก็เหมือนกัน
ไว้วางใจเพราะเอลล่ามาจากที่นี่
จากสมาชิกในครอบครัวมันมาจาก
เพื่อนฉันพูดว่าถ้าคุณได้รับ
อีเมลจากฉันที่กล่าวว่าเปิดสิ่งนี้
สิ่งที่แนบมาฉันจะ
อาจเปิดทันทีถ้า
คุณเชื่อมั่นจริงๆสำหรับฉัน
เนื่องจากอีเมลตรงกับชื่อ
จับคู่แม้วันนี้ลายเซ็น
ตรงกับใช่ทุกอย่างมันมาก
ฉลาดมากฉันได้รับอีเมลเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
จากคนที่ฉันไว้วางใจอย่างสุดซึ้ง
และหัวเรื่องถูกตรวจสอบสิ่งนี้
ใช่บางอย่างเช่นใช่ฉันโอเค mhm ฉันเปิด
มันเป็นเพียงลิงค์ใช่เลยและฉัน
เช่นใช่แล้วฉันก็ส่งข้อความถึงพวกเขา
คนที่ฉันชอบใช่คุณถูกแฮ็ค
เหมือนสิ่งที่คุณกำลังพูดถึงฉันแค่
ได้อย่างราบรื่นในการตรวจสอบว่าไม่ชอบ
จริง ๆ แล้วฉันส่งว่าฉันชอบดูครั้งแรก
เหมือนคนหลอกลวงคุณต้อง
ปรับปรุงข้อความอีเมลของบุคคลที่ลิงก์ไปยัง
สิ่งที่ฉันเพิ่มเช่นคำอธิบาย
จากสิ่งที่ฉันเขียนฉันยังคง
ฉันมีหนึ่งใช่มันเหมือนฉัน
ไม่รู้ว่าคุณเห็นสิ่งนี้เกิดขึ้นหรือไม่
คุณไม่ต้องการให้เกิดขึ้นฉันทำบางอย่าง
ค้นหาจากที่นี่เป็นสิ่งที่คุณต้องการ
รู้ว่านี่คือที่ฉันพบการวิจัย
ใช่แล้วมันเป็นอะไรบางอย่างที่เกี่ยวข้องกับ
สิ่งที่เราสองคนมีส่วนร่วมและฉัน
เป็นเหมือนฉันเกือบคลิกในการรอคอย
นาทีใช่ผู้ชายคนนี้ไม่รู้อะไรเลย
เกี่ยวกับเทคโนโลยีใช่ใช่ไม่มี
แบบที่คุณจะพูดเกี่ยวกับเรื่องนี้ให้ถูกต้อง
พวกเขาได้รับการดูแลรายชื่อผู้ติดต่อของคุณ
ผ่านการใช้ประโยชน์จากบลูทู ธ นี้ในฐานะ
ตัวอย่างและตอนนี้พวกเขาพบว่าโอ้
คุณโต้ตอบกับ Robbie Ferguson โอเค
คว้าหนึ่งในอีเมลจาก Robbie นั้น
เฟอร์กูสันเพราะมีบลูทู ธ
การเชื่อมต่อช่วยให้พวกเขาเข้าถึงสิ่งที่เป็น
ดีและตอนนี้พวกเขาสามารถหลอกลายเซ็นของฉัน
ดังนั้นมันจึงดูเหมือนว่ากำลังจะมา
จากฉันหลอกที่อยู่อีเมลของฉันและส่ง
ลิงก์ที่บอกว่าคลิกที่นี่และ
ลงนามโดย Robbie เพื่อให้มันดู
ถูกต้องตามกฎหมายอย่างสมบูรณ์ดังนั้นถ้ามันเป็น
พลิกสิ่งที่คุณจะทำถ้าคุณได้รับ
ข้อความสำหรับฉันที่มีเหมือนโอ้ฉัน
คุณ Robby ฉันต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
รู้ว่าสิ่งที่ฉันได้ทำใช้จ่ายเงินไม่และ
แล้วมีลิงค์ใช่ว่าเสียง
เหมือนฉันจริง ๆ แล้วฉันอยากจะพูด
คุณจะคลิกมันหรือคุณจะโทรหาฉัน
และดูว่าฉันจะส่งหรือไม่ฉันจะ
อาจเป็นเพราะประสบการณ์ของฉัน
สามารถระบุได้จาก URL ที่
คุณส่งไปแล้วว่ามันถูกต้องหรือไม่
จริงๆ
คุณจะส่งมันผ่านดิสโก้ แต่
ใช่ฉัน แต่ไม่มีเลย
ไม่เสมอกรณี
ดังนั้นสิ่งที่ฉันทำในกรณีเหล่านั้นเมื่อฉันไม่
แน่นอนว่าฉันได้รับมันทั้งหมดและฉันดู
ส่วนหัวและฉันดูว่าใช่ฉันไม่
เปิดในเบราว์เซอร์ฉันเปิด OL ใน
ช่องเสียบ Linux ที่ให้ฉันติดตามได้
ส่วนหัวไหลเพื่อที่ฉันจะได้
เห็นว่ามันเป็นจริงให้ฉันไฟล์
โอ้นี่เปลี่ยนเส้นทางจริงและ
เปลี่ยนเส้นทางและเปลี่ยนเส้นทางจนกระทั่งในที่สุด
มันทำให้ฉันมีไฟล์ JavaScript แล้วฉัน
เปิดไฟล์จาวาสคริปต์ในข้อความ
เครื่องมือแก้ไขเพื่อดูว่ามันกำลังทำอะไรอยู่
และฉันก็พบว่าฉลาดมาก
รหัสและดังนั้นฉันถอดรหัสรหัส avowal
และดู JavaScript ที่แท้จริงนั่นคือ
ถูกเรียกใช้แล้วฉันจะทำยังไงดี
โดยเฉลี่ยใช่แล้วนี่คือเหตุผลที่ฉันถาม
คุณในสิ่งที่คุณใช่เขาเหมือน 14 วินาที
หลังจากฉันทำสิ่งที่ฉันทำไม่ได้
ควรจะแสดงความรู้สึกเหมือนว่าเป็น
อาจเป็นทางเลือกที่ผิดดังนั้นฉันคิดว่าเรา
มากกว่าสิ่งที่ฉันจะทำ
ลองคิดกันว่าเราจะไม่ทำอะไร
ทำเช่นนั้นถ้าคุณได้รับอีเมลนี้
สิ่งที่เกิดขึ้นตอนนี้สิ่งมีชีวิต
กระจายอีเมลจากเพื่อนร่วมงานหรือ
คนที่คุณรู้ว่ามีลักษณะเหมือน
มันเป็นลายเซ็นของพวกมัน
มีที่อยู่อีเมลและทุกอย่าง
แต่มีไฟล์ zip แนบอยู่
มันและไฟล์ซิปถูกเข้ารหัสเพราะ
มันน่าจะเป็นเรื่องส่วนตัวนี่คือโอ้
นี่คือข้อมูลส่วนตัวบางส่วนดังนั้นฉัน
บีบอัดและฉันเข้ารหัสมัน
รหัสผ่านคือ blah blah blah blah หนึ่ง
ไม่มีใครที่มีสมอง
เข้ารหัสสิ่งที่กำลังจะส่ง
รหัสผ่านในอีเมลเดียวกับ
ไฟล์ที่เข้ารหัสถูกต้องแล้วลองคิดดู
สำหรับการสำรองข้อมูลครั้งที่สองนั้น
คุณคิดว่าคุณรู้จักพวกเขาหรือไม่นั่นคือ
ไม่มีใครทำอย่างนั้นถ้าพวกเขามี
ความคิดที่จะรู้ว่าพวกเขาต้องการ
เข้ารหัสไฟล์คิดว่าสำหรับ
ที่สองว่าถูกต้อง
ถ้าคุณโอเคทำไมจะเป็นอันตราย
ฝ่ายนั้นเข้ารหัสไฟล์และสร้าง
ไฟล์ zip ที่ได้รับการป้องกันด้วยรหัสผ่านและ
จากนั้นให้รหัสผ่านแก่คุณเพราะ
ผลิตภัณฑ์ป้องกันไวรัส
ไม่ว่าจะเป็นบนเซิร์ฟเวอร์หรือคอมพิวเตอร์ของคุณเอง
ไม่สามารถอ่านข้อมูลที่เข้ารหัสได้โอเค
นั่นคือไฟล์ที่เข้ามาในกฎหมายของคุณ
ใช่ไฟล์ zip ที่เข้ามาของคุณ
กล่องขาเข้ามันป้องกันด้วยรหัสผ่านและ
เข้ารหัสดังนั้นโดยไม่ต้องใช้รหัสผ่าน
ไม่สามารถเปิดได้และไม่สามารถเปิดได้
การสแกนมันจะสแกนไฟล์ แต่มัน
จะไม่พบสิ่งผิดปกติกับมัน
เพราะมันเป็นแค่กลุ่มและ
ศูนย์มันไม่สามารถอ่านข้อมูลจริงได้
ขวาจากนั้นคุณเปิดไฟล์ zip
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อเปิด Microsoft Windows
ไฟล์ zip นั้นป้อนรหัสผ่านที่
อยู่ในอีเมลอย่างชาญฉลาดเพราะ
เพื่อนของคุณเป็นคนใจมั่นคงและปลอดภัย
บูมมันขึ้นมาและคุณติดเชื้อแล้ว
ด้วย ransomware และเครือข่ายทั้งหมดนั้น
หายไปคุณได้สูญเสียไฟล์ทั้งหมดสำหรับ
บริษัท และคุณรู้สึกไม่ดีเกี่ยวกับ
ฉันค่อนข้างแน่ใจว่าคุณทำอะไร
โอเคดังนั้นคุณจะได้รับอีเมลว่ามี
ไฟล์ซิปที่ป้องกันด้วยรหัสผ่านโดยไม่คำนึงถึง
คุณคิดว่าคุณเชื่อใจหรือไม่
คุณโทรหาคนที่คุณบอกว่า Sascha ทำ
คุณเพียงแค่ส่งรหัสผ่านป้องกัน
ไฟล์ zip คุณจะพูดอะไรไม่
คุณพูดถึงเรื่องอะไรใช่ไหมลบ
ไม่เป็นไรเพราะมันเป็นหน้าที่ของคุณ
ความขยันที่สองต้องการมีวิธีสำหรับ
บริษัท ผู้ให้บริการอีเมลที่จะเกิดขึ้น
ปุ่มย้อนกลับที่ซ่อนอยู่ดังนั้นเมื่อคุณได้รับ
อีเมลที่ถูกตัดเหล่านั้นที่คุณตีกลับมาโอ้
ใช่นี่คือสแปมนี่คือแฮกเกอร์มัลแวร์
พวกเขากลับมาเหมือนอย่างที่มันชอบ
มีเซิร์ฟเวอร์ของรัสเซียทุกอย่าง
แตะด้วยกันมันถูกปิด
เจฟฟ์เตือนแล้วว่าไม่ควรทำการโยกย้าย
ซ้อนอุปกรณ์กับบัญชี Google google
บอกว่ามันกำลังเคลื่อนย้ายอุปกรณ์รังไปยัง
ระบบนิเวศของ Google แบบครบวงจรเพื่อประโยชน์ของ
ความเรียบง่าย แต่ง่ายอาจมีความซับซ้อน
อย่างที่เป็นอยู่ในกรณีนี้ในเดือนพฤษภาคม
หลังจากที่ผู้ใช้ต่อสู้กับการตัดสินใจ
บริษัท ประกาศว่าจะรักษา
ทำงานร่วมกับการเชื่อมต่อรังสำหรับบางคน
การรวมบุคคลที่สามถ้าเป็นเช่นนี้
แอปเพล็ตนั้นหรือ IFFT สำหรับ บริษัท
กล้องตรวจจับควันและเทอร์โม
ท่ามกลางข้อยกเว้นเหล่านั้นอย่างแน่นอน
ลางที่ดีสำหรับผู้ใช้ที่ใช้
เวลาในการที่ดีถ้าฟังก์ชั่น
อย่างไรก็ตามผู้ใช้ที่เลือกที่จะย้าย
ซ้อนบัญชีไปยัง Google จะทำลาย
การเชื่อมต่อของพวกเขาในกระบวนการถ้ากล่าวว่า
ในคำสั่งเครื่องหมายคำพูดจะไม่โยกย้าย
บัญชีซ้อนของคุณไปยังบัญชี Google
โยกย้ายไปที่บัญชีรังของคุณจะ
สาเหตุถ้าและทำงานอื่น ๆ กับรัง
การผสานรวมที่จะตัดการเชื่อมต่อนี้
กระบวนการไม่สามารถย้อนกลับได้อีก
เตือนผู้ใช้ไม่ตัดการเชื่อมต่อจากรัง
IFFT หลังจากวันที่ 31 สิงหาคมเพราะคุณจะไม่
สามารถเชื่อมต่อใหม่ได้ซึ่งสิ่งนี้จะส่งผลกระทบ
ผู้ใช้ที่ไม่ได้ย้ายรัง
บัญชีไปสู่การเสนอราคาปลายทางของ Google
สำหรับส่วนของ Google บอกว่ามัน
กำลังมองหาที่จะนำระบบอัตโนมัติที่คล้ายกัน
ฟังก์ชั่นการซ้อนที่ปัจจุบัน
ต้องมีการรวมบุคคลที่สามจาก
บริการเช่น IFFT hmm สองด้าน
ฉันหมายความว่าคุณต้องการข้ามมัน
และบอกว่า Google กำลังพยายามตัดออก
คนตัวเล็กนั่นเป็นปฏิกิริยาแรกของฉัน
จากนั้นฉันก็ตระหนักได้ว่ามี
การหาประโยชน์บนรังมีการแฮ็ก
บนรังและดังนั้นวิธีที่ดีที่สุดคืออะไร
ปกป้องผู้ใช้รังคือการควบคุม
ระบบนิเวศเพื่อหยุด API ที่อนุญาต
การรวมระบบของบุคคลที่สาม
นั่นเป็นสถานการณ์ที่ยากลำบากเมื่อคุณ
สร้างสิ่งที่รองรับ
จากที่ได้เห็นและความคิดของฉัน
เป็นโดยคุณรู้ว่าการลบและชนิด
ของการนำมันกลับเข้าไปในส่วนกลาง
ดำเนินการสิ่งที่เกิดขึ้นหากมีข้อมูล
การฝ่าฝืนข้อสันนิษฐานที่ Google รู้ดี
เกี่ยวกับการเข้ารหัสทันทีที่คุณต้องการ
คิด แต่เราได้เห็นกี่ครั้ง
บ้านชื่อใหญ่คุณสามารถปั๊ม
กลุ่มฟักทองยักษ์กำลังจะมาถึงในเดือนตุลาคม
แต่เราเห็นชื่อใหญ่มากี่ครั้งแล้ว
บริษัท ไปโอ๊ะโอ
ใช่เหมือน
เพราะฉันหมายถึงเสื้อของฉันฉันไม่สามารถทำได้
คิดว่าไมค์นั้นเป็นสิ่งที่ Google มี
ใช่แล้วใคร ๆ ก็ตอนนี้ถ้ามี
เกิดข้อผิดพลาดและเชื่อมโยงกลับไปที่
Google จะรวมศูนย์และดำเนินการ
บุคคลที่สามออกมาในกลางชาย
จากนั้นผู้คนจะไปหาคุณ
ปัญหาไม่ใช่ของเรา
อืมใช่เราจะต้องไม่ได้
เรื่องใหญ่ของพวกเขา แต่ฉันเดาว่าอะไร
มันเดือดลงไปเป็นผู้ใช้ที่ชอบ
คุณใช้ EFT และถ้าเป็นของคุณ
ซ้อนอุปกรณ์เพื่อให้เป็นรังของคุณ
เทอร์โมสแตทของคุณฉันมีเทอร์โมสแตท
คุณใช้วิธีนี้ไหมถ้าฉันไม่ทำ
ใช้ถ้าเป็นแบบนี้แล้วด้วยรัง
ฉันใช้ Amazon echo ของฉันเพื่อดูว่าฉันเป็นอย่างไร
หยุดตัวเองและคุณใช้นั่นคือ
ถ้านี่ไม่ใช่สถานการณ์นั้น
echo เป็นการรวมตัวของบุคคลที่สาม
อย่างไรก็ตามก็โอเคฉันจะจินตนาการถ้ามันเป็น
ชอบทักษะอย่างเป็นทางการของ Google ใช่ไหม
เดาว่าเป็นสิ่งที่ฉันจะ
ค้นพบ แต่ฉันสามารถเข้าใจว่าทำไมพวกเขาถึงต้องการ
ต้องการล็อคระบบนิเวศของพวกเขาใน
วิธีที่พวกเขาสามารถควบคุมได้
ถูกต้อง แต่ในเวลาเดียวกันมันจริงๆ
เจ็บใครบางคนเช่น EFT แน่นอน แต่และอะไร
สิ่งที่เราเรียนรู้ที่นั่นในเรื่องราวของคุณคือ
ตอนนี้ Google กำลังบอกว่าพวกเขากำลังไป
เพื่อสร้างสิทธิ์ EFT ของตนเองที่ซื้อ
ออก EFT ที่แท้จริงและให้พวกเขาทั้งหมด
การตีเงินโอ้ใช่
ที่จะไม่เกิดขึ้นที่จะไม่เกิดขึ้น
ไม่ แต่ฉันจะให้อภัย
พวกเขาให้เงินฟรีมากมายกับพวกเขา
ขอขอบคุณสำหรับการสนับสนุน
ระบบนิเวศอาจทำเช่นนั้นเพราะ
คนไม่ต้องการคนไม่ต้องการ
ต้องเปลี่ยนเป็นผู้ถือหุ้นของ Google
ไม่ต้องการที่จะทำอย่างนั้น
เล่นได้ดีใน World Wide Web นี้
ว่าคุณจะเล่นสุนัขตัวใหญ่
เป็นคนที่ใจดีมาก ๆ
ฉันหมายความว่ามันจะดีในสิ่งที่คุณ
คิดว่าโปรดแสดงความคิดเห็นด้านล่าง
โอ้และนี่คือฉันฉันต้องการให้คุณรับ
ไป แต่ก็ไม่เป็นเช่นนั้น
พูดคุยเกี่ยวกับรายงานเหรียญเข้ารหัสลับตุ๊กแก
ณ วันที่ 21 สิงหาคม 2019
bitcoin ลดลงเล็กน้อย แต่
มันยังคงทำได้ค่อนข้างดีเมื่ออายุสิบขวบ
หนึ่งหมื่นแปดพันดอลลาร์และเก้าสิบ
เซนต์คำพิพากษา USD Facebook ฟรียังคงอยู่
การซื้อขาย litecoin ไม่ได้เป็นตอนนี้เหรียญแสง
เป็นกรณีที่น่าสนใจในสัปดาห์นี้
โอ้สัปดาห์ที่แล้วมันพุ่งสูงขึ้นอย่างที่เราต้องการ
เกือบสองเท่าของมูลค่าในสหรัฐอเมริกา
ค่าเงินดอลลาร์นั่นคือเหตุผลที่ฉันไม่รู้จักฉัน
ไม่รู้ว่าทำตามแนวโน้ม แต่ทำไม
มันเป็นเรื่องที่เรากล่าวถึงในข่าวใช่
ดังนั้นมันจึงขึ้นไปถ้าคุณซื้อเหมือนสี่
สี่สัปดาห์ที่แล้วคุณทำจริงๆ
สัปดาห์ที่แล้วฉันหวังว่าคุณจะขาย
เพราะจากนั้นมันจะลดอีกครั้งดังนั้นมัน
จริง ๆ แล้วว้าวมันต่ำกว่าเดิมไหม
เมื่อสองสัปดาห์ก่อนสัปดาห์ที่แล้วมันอยู่ที่ 188
สามสิบเจ็ดทำได้ค่อนข้างดีและสิ่งนี้
สัปดาห์มันหายไปหนึ่งร้อยสิบห้า
ดอลลาร์และสิบสามเซ็นต์ก็ลดลง
ที่เจ็ดสิบสามดอลลาร์และยี่สิบสี่
เซ็นต์ดังนั้นฉันหวังว่าคุณจะซื้อหลังจากที่ผ่านมา
การแสดงประจำสัปดาห์ของ Manero
คงที่แปดสิบดอลลาร์และ 23 เซนต์
คำพิพากษาขึ้นหนึ่งสามสิบสี่จากสัปดาห์ที่แล้ว
แรงบิดหรือที่รู้จักกันก่อนหน้านี้เป็น stellite
มันเคยเป็นไปด้วยดีสำหรับ
เหรียญเล็ก ๆ นั่งอยู่ที่จุดหนึ่งโอ้
หนึ่งหมื่นหนึ่งร้อยในขณะที่
เหรียญเต่ามีค่าประมาณครึ่งหนึ่งที่ 0.53
จำตลาด cryptocurrency ไม่เคย
ปิดมันผันผวนเสมอมันเสมอ
การเปลี่ยนแปลงและเพราะมัน 24/7 คุณไม่เคย
รู้ว่าชอบเจฟฟ์พูดดีว่าเกิดจากอะไร
ที่จะขึ้นไปและสิ่งที่ทำให้มันลงมา
คุณไม่รู้ว่าคุณสามารถเดาได้ แต่
มันไม่เหมือนไม่เหมือนน้ำมันอย่างคุณ
ไม่สามารถชี้ไปที่สิ่งใดสิ่งหนึ่งได้
และบอกว่านั่นคือสิ่งที่ทำให้มันไม่
ไม่ทำงานอย่างนั้น
มันเป็นเงินดิจิตอลมันเป็นบ้า
ทุกสิ่งที่คุณลงทุนต้องแน่ใจว่าคุณเป็น
พร้อมที่จะสูญเสียมันจะสูญเสียมัน
ขอบคุณมากขอบคุณ Roy W
Nash ในชุมชนผู้ชมของเราสำหรับ
ส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้ขอบคุณ
สำหรับการดูทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
ลินุกซ์เล็กน้อยและฟรีมากขึ้น
เนื้อหาต้องแน่ใจว่าได้ตรวจสอบจากเว็บของเรา
ไซต์จากหน้าที่ห้าหมวดหมู่
ห้องข่าวฉันชื่อ Sasha Rickman เข้ามาที่ Robbie
เฟอร์กูสันฉันเจฟฟ์เวสตัน
[เพลง]
