یہاں یہ کہانیاں چھپی ہوئی تھیں۔
ہفتے کے زمرے میں 5 ٹی وی نیوز روم کے جیسے۔
ہمیں اعتماد کرنے کے لئے ایک اور وجہ کی ضرورت تھی۔
کاسپرسکی کو پتہ چلا کہ ان کی۔
اینٹیوائرس نے ایک انوکھا ID لگایا جس سے۔
سائٹوں کو بھی صارفین کو ٹریک کرنے کی اجازت۔
پوشیدگی وضع اوبنٹو 19 پوائنٹ 10 کرے گا۔
اسے تجرباتی ڈیٹا فیسٹ فائل پیش کریں۔
سسٹم آپشن میں ایک نیا حملہ ہے۔
سنگین بلوٹوت کمزوری کا استحصال کرنا۔
جو مداخلت کرنے کی صلاحیت رکھتا ہے۔
حساس ڈیٹا اور اگر یہ ہے تو۔
گھوںسلا کے آلات کو منتقل کرنے کے خلاف انتباہ کرتا ہے۔
گوگل اکاؤنٹس یہ کہانیاں آرہی ہیں۔
ابھی کہیں نہیں جانا یہ ہے
زمرہ 5 ڈاٹ ٹی وی نیوز روم
سیف کے ساتھ ہفتے کی سب سے عمدہ ٹیک کہانیاں۔
لینکس کا تعصب
میں یہاں سب سے اوپر میں ساشا رک مین ہوں۔
کہانیاں ہم اس ہفتے کی پیروی کر رہی ہیں گویا۔
پوشیدگی وضع ینٹیوائرس سافٹ ویئر ہے۔
ایسی چیز جو لوگوں کو محفوظ تر رکھنے میں مدد دے سکتی ہے۔
اور انٹرنیٹ پر زیادہ نجی لیکن۔
اس کی حفاظت ہے میں دونوں طریقوں کو کاٹ سکتا ہوں a
تقریبا چار سال کے لئے نقطہ میں کیس
کاسپرسکی لیب کے اے وی مصنوعات نے انجکشن لگایا۔
ہر ویب سائٹ میں ایک منفرد شناخت کنندہ۔
صارف نے ممکنہ طور پر ممکنہ دورہ کیا۔
استعمال کرتے وقت بھی لوگوں کی شناخت کیلئے سائٹیں۔
پوشیدگی وضع یا پھر بھی جب وہ سوئچ کرتے ہیں۔
شناخت کرنے والے کو ایک مختلف براؤزر میں۔
جاوا اسکرپٹ کے ایک بلاب کا حصہ تھا۔
کسپرسکی مصنوعات ہر ایک میں انجکشن کی جاتی ہیں۔
صفحہ جس صارف نے جاوا اسکرپٹ کا دورہ کیا وہ تھا۔
پیش کی دوسری چیزوں کے درمیان ڈیزائن کیا
سبز رنگ کا آئکن جو محفوظ سے مساوی ہے۔
لنکس تلاش کے نتائج میں واپس آئے رونالڈ۔
ایشین برگ ایک سی ٹی میگزین کے رپورٹر۔
کہانی کو توڑنے والا کچھ ملا۔
انجیکشن جاوا اسکرپٹ کے بارے میں پریشان کن
بذریعہ کاسپرسکی پراڈکٹ۔
اس کے ٹیسٹ کمپیوٹر میں ایک لمبا لمبا ٹیگ ہے۔
وہ سیریل نمبر کی طرح لگتا تھا۔
تفتیش کی اور پتہ چلا کہ یہ انوکھا تھا۔
اس کی مشین اور اس میں انجکشن لگایا گیا تھا۔
ہر ایک صفحے جس نے اس کا دورہ کیا وہ ایسا نہیں ہوا۔
بات نہیں اگر اس نے کروم فائر فاکس ایج استعمال کیا یا۔
اوپیرا یا اس نے اسے آن کیا۔
پوشیدہ براؤزنگ۔
ڈیوڈ فائر نے ایک انوکھا کام کیا۔
شناخت نمبر وہ ویب سائٹ۔
آپریٹرز پہلے اسے ٹریک کرنے کیلئے استعمال کرسکتے تھے۔
اس نے شناخت کنندہ کو اندر بھیجنا بند کردیا۔
اکن برگ کے بعد جون میں نجی طور پر اطلاع دی گئی۔
اے وی کمپنی کے ساتھ سلوک
شناخت کار 2015 میں متعارف کرایا گیا تھا۔
مراد چار سال کے قریب تھا۔
کسپرسکی سافٹ ویئر کے صارف ورژن۔
مفت ورژن سمیت ونڈوز کے لئے۔
کسپرسکی انٹرنیٹ سیکیورٹی اور
کسپرسکی کل سیکیورٹی خاموشی سے۔
برانڈڈ صارفین کے ساتھ ایک منفرد ID عزیز اگر
ٹھیک ہے لیکن بات یہ ہے کہ وہ۔
حملہ آوروں کو ایک ذریعہ فراہم کررہے تھے۔
ٹریک صارفین وہ ضروری نہیں تھے۔
وہ ہو سکتا ہے صارفین کا سراغ لگانا۔
لیکن وہ ایک انوکھا انجکشن لگارہے تھے۔
ہر ویب سائٹ میں شناخت کنندہ۔
کسی نے بدتمیز پارٹی کی تو اس کا دورہ کیا۔
میں نے یہ سمجھا کہ ہاں جو مجھے یقین ہے۔
انہوں نے کیا ہم اس کے بارے میں نہیں سن رہے ہیں۔
اس پہلو کے بارے میں ہم سن رہے ہیں۔
یہ عوامی علم بنایا گیا ہے اور
مقررہ چار سال بعد لیکن میں اس کی ضمانت دیتا ہوں۔
آپ کو یقین ہے کہ میں اس کا استحصال کیا گیا تھا
نیت شاید اس میں بدنیتی نہیں تھی۔
صرف ایک نگرانی نہیں تھی جیسے کہ
پروگرامر معصوم بطور پروگرامر I۔
کہیں گے کہ یہ ایک انٹرن تھا۔
ایک حقیقی ہڈی سر میں اقدام کیا اور نہیں ہے۔
میری کمپنی جیسی کمپنی کے ساتھ
پروگرامر موقف یہ ہے کہ ایک تھا
ہڈی کے سر دائیں بیوقوف لیکن کمپنیاں منتقل
اس طرح کے احمقانہ فیصلے کریں۔
کبھی کبھی یہ مجھے حیرت میں ڈال دیتا ہے کہ آیا وہاں ہے۔
یہاں تک کہ امکان کسی نے شروع کر دیا۔
شاید اس کے ایک حصے کے طور پر وہاں ڈال دیں۔
تجزیات کو معلوم کرنے کے قابل ہو کہ یہ کیسے ہے۔
استعمال کے اعداد و شمار کو یقینی طور پر اس قسم کی چیزیں۔
کہ وہ آپ جان سکتے ہیں کہ پروگرام کو ٹھیک کریں۔
اور یہ غلط ہو جاتا ہے لیکن یہ بالکل ایسا ہی ہے۔
چلو بھئی
ہمارے لوگوں کو ابھی بھی کاسپرسکی استعمال کرنا پسند ہے۔
بدقسمتی سے نامعلوم
نادانستہ عوام اب بھی استعمال کرتے ہیں۔
جو بھی ان کے سامنے پیش کیا جاتا ہے۔
کوئی براہ کرم یہ سب شیئر کریں۔
آپ کے دوست ہاں بس اتنا ہی روکیں۔
سے پروگرامنگ کی غلطی کی ایک قسم
سیکیورٹی کمپنی قابل قبول نہیں
یہ ٹھیک ہے لہذا وہ چیز ہے کیونکہ
یہ سیکیورٹی کمپنی ہے اگر ایسا ہے تو۔
صرف ایک باقاعدہ غلطی
کسی دوسری کمپنی کی طرف سے غلطی لیکن یہ ہے۔
آپ جیسی سیکیورٹی کمپنی واقعتا میں ہوں۔
اس کا مطلب ہے کہ ہم یہ سمجھے
مصنوعات ہماری حفاظت کے لئے باہر ہیں لیکن
کوئی مطلق نہیں ہونا چاہئے
کسی کے لئے تشخیص اور آڈٹ کا عمل۔
ایسی خصوصیت جو سیکیورٹی میں شامل ہو۔
ایسی مصنوع جو ممکنہ طور پر استحصال کرسکتی ہے۔
صارف صحیح دیکھتا ہے اور مجھے لگتا ہے کہ یہ ہے۔
صرف اس قسم کا ٹینجنٹ جو میرا دماغ ہے۔
چلا جاتا ہے لیکن میں اس طرح کی چیزوں کو دیکھتا ہوں۔
اور میں جاتا ہوں اگر کسی کے لئے یہ آسان تھا۔
کمپنی اس ID کو انجیکشن دینے کے لئے ہے ، ہاں یہ کھل جاتا ہے۔
دروازے تک جانے کے لئے کتنے دوسرے لوگ
اوہ جا رہے ہیں جو کرنا آسان تھا۔
ہوں گے تو میں یہ کروں گا ہاں یہ ہے۔
جیسے آپ کے کمپیوٹر میں مفت ایڈ۔
اس سے آپ کو جو کچھ بھی ملتا ہے جی ہاں ، میرا مطلب ہے۔
آپ ان لوگوں کے بارے میں سوچتے ہیں جو سب کی طرح ہیں۔
حکومت کا لفظی طور پر آپ سے باخبر رہنا۔
انہوں نے کیا کرنا ہے کبھی خوش قسمت سے کامیاب رہا۔
آپ سب کے بارے میں جانتے ہیں ہاں
ہاں اور بھی آپ کا سراغ لگا رہا ہے ہاں
اور یہ ذاتی طور پر قابل شناخت ہوجاتا ہے۔
یہ اس کی طرح ہے اور میرا مطلب نہیں ہے۔
اتنا وقت لگائیں ساشا لیکن یہ ہے۔
جیسے مال نگرانی کا نظام۔
کہ انہوں نے کہا ذاتی طور پر نہیں تھا۔
لوگوں کی شناخت ٹھیک لیکن ایک ہی وقت میں۔
جیسے ہی آپ دیکھیں گے اوہ جی ہاں
ساشا رِک مین بالکل وہی وہیں جب میں دیکھ رہا ہوں۔
جا رہا ہے نگرانی ویڈیو
مال کے ذریعے میں جانتا ہوں کہ وہ کس کے ساتھ ہے۔
اوہ ہاں اگرچہ میں اسے باہر نہیں بنا سکتا ہوں۔
آپ کا سامنا کرنا پڑتا ہے میں جانتا ہوں کہ میں کرسکتا ہوں میں سے بہتر ہوں
یہ دیکھیں کہ ساشا رک مین ٹھیک ہے۔
اوہ نہیں ذاتی طور پر پہچاننے والا۔
آپ کے جی میل کے اندازے کے مطابق یو یو یو ڈی لاگ ان ہوں۔
جہاں یہ UID انجیکشنڈ ہے اب وہی ہے۔
آپ کے Gmail اکاؤنٹ سے وابستہ۔
یہ آپ کے ای میل ایڈریس کے ساتھ وابستہ ہے۔
آپ کے رابطے کی فہرست میں اس سے وابستہ ہے۔
اپنے فیس بک اور اپنے ٹویٹر کے ساتھ۔
پروفائل تو بالکل لیکن اب وہ نہیں ہیں۔
اب اور کر رہے ہیں۔
جس کا مطلب ہے کہ شاید اس میں تھا۔
راستہ ٹھیک ہے انہوں نے ان کو چھپا لیا ہے۔
ہاں پر نظر رکھتا ہے لیکن ہمیں اس پر اعتماد نہیں ہے۔
ہاں اس مقام پر شخص
نقصان لوگوں کو واقعی کرنا چاہئے۔
ابھی رکنے کا ایک راستہ ہے۔
اس طرح سے باخبر رہنے کی طرح میں جیسے ہوں۔
اس کا مطلب ہے کہ ہمیں یہ سب آپ جان چکے ہیں۔
ہاں یہ اینٹی وائرس کی طرح ہے۔
میلویئر میں ہر طرح کا سامان موجود ہے۔
کسی بھی طرح سے ٹریکنگ ID کی طرح تخلیق کرنا۔
اوہ جاتا ہے کہ سویٹ ہمیں یہ رجحانات پایا
ہم اس کو مٹا رہے ہیں جیسے آپ کیسے کرتے ہیں۔
اس کے خلاف رک جاؤ میرا مطلب صحیح ہے۔
جواب ٹور ہے جیسے کہ ہے۔
تم جانتے ہو کہ یہ جائز ہے
اوسط صارف نہیں یہ واقعی میں نہیں ہے اور۔
کیا اس کا اچھی طرح سے استحصال کیا جاسکتا ہے جو ہم نے سنا ہے۔
یہ ایسی کہانیاں ہیں جو یہاں ہیں۔
استحصال کیا گیا ہے ہم ٹھیک دیکھیں گے۔
نہیں جانتے کہ آسان جواب نہیں ہے۔
گرڈ لیکن یہی وجہ ہے کہ آپ کیوں کریں گے۔
اپنی زندگی کے چلتے چلتے ایسا کریں۔
انیس پوائنٹ دس میں ایک آپشن ورن۔
ایک تجرباتی زیڈ ایف ایس فائل پیش کرے گا۔
نظام کا آپشن نئی اعلان کردہ منصوبہ۔
جو پتھر میں نہیں لگایا گیا ہے اسے شامل کرنا ہے۔
زیڈ ایف ایس انیس انسٹھ تک کا فائدہ۔
اگلی قلیل مدتی رہائی میں دس پوائنٹ کی وضاحت کریں۔
اس اکتوبر کو منفی پہلو یہ ہے کہ
لینکس کی تقسیم پر سانٹا ایف ایس ایک ہے۔
تھوڑا مشکل فارمیٹ الجھ گیا ہے
ہر طرح کے لائسنس کے مسائل کے ساتھ لیکن۔
ان امور نے روایتی رجحان کو ختم نہیں کیا ہے۔
روایتی ریاستوں کا کہنا ہے کہ ان کے پاس قیمت درج ہے۔
لائسنس کی تلاش میں وقت گزارا۔
جو لینکس کے دانا اور پر لاگو ہوتا ہے۔
زیڈ ایف ایس اور نتیجہ اخذ کیا کہ ہم کام کر رہے ہیں۔
دیئے گئے حقوق میں اور
دونوں پر شرائط کی تعمیل۔
لائسنسوں کے خاتمے کے بارے میں احساس ٹھیک ہے۔
zetas fest استعمال کرنے کے لئے اس کے حقوق کے قابل ہے۔
مکمل طور پر کمپنی نے ہل چلا دی۔
کے لئے زیڈ ایف ایس فائل سسٹم سپورٹ لانا۔
کلاؤڈ سرور کے اس پار اور
کئی سالوں سے کنٹینر۔
اب یہ ڈیسک ٹاپ پر آرہا ہے ٹھیک ہے دیکھیں۔
میں واقعتا the اس پر اچھی طرح سے کام کرتے ہوئے دیکھ سکتا ہوں۔
سرور کیوں اس طرح لانے کی ضرورت ہے
مجھے لگتا ہے کہ ہمارے پاس ڈیسک ٹاپ ہے۔
اپ اور ہاپ لیکن اندازہ FS کا تعین نہیں کرتا ہے۔
ضرورت ہے لیکن میں شاید یہ ایک سوال ہوں۔
ہماری کمیونٹی کے لئے اس کی ضرورت نہیں ہے یا۔
یہ پسند کی ضرورت کو نہیں تجویز کرتا ہے۔
ای سی سی رام اور جیسے اعلی کے آخر میں ہارڈ ویئر۔
اس طرح کی چیزیں ایسی ہیں جیسے ایک نہیں۔
جاری کیا اور میں نے پوچھا کہ ایسا ہے جیسے میں نہیں کرتا ہوں۔
واقعی میں اس کا جواب جانتا ہوں ایسا ہی ہے۔
خطرناک چیز کا تھوڑا سا نہیں
اسے اختتامی صارفین کے سامنے پیش کریں اور۔
ان کو وہ تجرباتی حق کہیں گے۔
لہذا آپ جانتے ہیں کہ اگر آپ چلاتے ہیں تو اسے نہیں چلائیں۔
نہیں جانتے کہ یہ کیا ہے لیکن اگر آپ ہو۔
اسے صارفین کے ہارڈویئر پر چلا رہے ہیں۔
والمارٹ میں خریدا یہ ایک اچھا خیال ہے۔
کیوں کوئی اسے استعمال کرنا چاہتا ہے۔
ٹھیک ہے کیونکہ اس کے کچھ فوائد ہیں۔
سرور اور جہاں پر ہے۔
ڈیسک ٹاپ جیسے ہم بات کر رہے ہیں۔
بے کار فائل اسٹوریج میں جانے کی صلاحیت۔
فائل کی ورزننگ اور ایسی چیزوں پر واپس جائیں۔
یہ چیزیں جو ext3 ext4 نہیں ہیں۔
اچھا ہے کیونکہ یہ بڑی عمر میں ٹھیک ہے۔
تو یہ ایک زیادہ منظم مستقبل ہے۔
فائل سسٹم کے لئے لیکن مشکل ہے۔
عام آدمی کھانا اچھی طرح سے استعمال کریں۔
تعینات کرنے کے لئے لیکن اگر وہ اگر آسانی
تعیناتی کے عمل کو اس کا ایک حصہ بناتے ہیں۔
اچھی طرح سے انسٹالر تو یہ اتنا نہیں ہے۔
ایک بہت بڑی چیز جو فو سیٹ زیڈ ایف ایس کی ضرورت نہیں ہے۔
کچھ بھی اضافی نہیں جب تک کہ آپ کو حقیقت میں ضرورت نہ ہو۔
وہ اضافی چیزیں تاکہ میں سوچوں کہ وہ کیا ہیں۔
کہاوت یہ ہے کہ آپ ان کو شامل نہیں کریں گے۔
جو خصوصیات ہیں وہ پریشانی کا باعث ہیں۔
اگر آپ کو ان کی ضرورت نہیں ہے جس کا مطلب ہے
عام طور پر صارف شامل کرنے والا نہیں ہے۔
انہیں ٹھیک ہے یہ کوئی مسئلہ نہیں ہونے والا ہے۔
اگر آپ انہیں شامل کرتے جارہے تھے۔
آپ جانتے ہوں گے کہ آپ کیا جوڑ رہے ہیں۔
آپ جانتے ہوں گے کہ ہاں
کھانے کے بارے میں یہ بھی کہنا پڑتا ہے کہ زیڈ ایف ایس ابھی بھی درست ہے۔
اصل میں جو ڈسک کو بھیجا گیا تھا۔
وہاں پہنچ گئے اور یہ یقینی طور پر اہم ہے۔
بجلی کی بندش کی طرح یہ کیسے نمٹتا ہے۔
اور ایسی چیزیں جو آپ جانتے ہو۔
وہاں بہت سارے سوالات ہیں۔
فائل سسٹم کے بارے میں جو میں نہیں جانتا ہوں۔
جوابات کیونکہ یہ ہاہ کی طرح ہے۔
واقعی نچلی سطح کی چیزیں۔
اور ہاں فو کہتے ہیں کہ وہ دیکھ رہا ہے۔
سفارش کی لیکن ضروری نہیں لیکن وہ ہے۔
جہاں میں اختتامی صارف ہوں جیسے میں ایسا نہ کروں۔
جوابات اور شاید کمیونٹی کو جانتے ہو۔
دوسرے جوابات جانتے ہیں شاید یہ سب سے بہتر ہے۔
ڈیسک ٹاپ کے لئے جیسے ext4 کے ساتھ رہنا
یا شاید مکھن ایف ایس میں کم از کم چیزیں جو وہ ہیں۔
جیسے میں نہیں جانتا کہ میں نے مکھن ڈال دیا۔
سانس مجھے اپنی روٹی پر مکھن پسند ہے اور
میرے فائل سسٹم پر مکھن مجھے یہ پسند نہیں ہے۔
سنگین استحصال کرنے والا ایک نیا حملہ ہے۔
بلوٹوتھ کی کمزوری جو قابل ہے۔
حساس ڈیٹا محققین کو روکنے کے
میں ایک شدید کمزوری کا مظاہرہ کیا ہے۔
بلوٹوتھ وائرلیس معیار
ہیکروں کو روکنے کی اجازت دے سکتا ہے۔
کی اسٹروکس ایڈریس بوکس اور دیگر۔
حساس ڈیٹا اربوں سے بھیجا گیا۔
آلات کی اہم بات چیت ڈب
حملے کے لئے بلوٹوتھ یا نوب۔
دو یا زیادہ سے زیادہ آلات کو منتخب کرنے پر مجبور کرتا ہے۔
خفیہ کاری کی کلید صرف ایک بائٹ میں۔
بلوٹوتھ قائم کرنے سے پہلے لمبائی۔
ریڈیو رینج کے اندر رابطہ کنیکٹر حملہ آور۔
اس کے بعد اجناس ہارڈویئر کو استعمال کرسکتے ہیں۔
جلدی سے وہاں سے چابی کو کچل دو۔
حملہ آور پھٹے ہوئے چابی کو استعمال کرسکتے ہیں۔
آلات کے درمیان ڈیکرپٹ ڈیٹا گزر رہا ہے۔
حساس قسم کے ڈیٹا کی قسمیں۔
ایک کے درمیان سے گزرنے والے کی اسٹروکس شامل کریں۔
کمپیوٹر میں وائرلیس کی بورڈ۔
فون سے ایک پر اپ لوڈ کی گئی کتابیں۔
کار ڈیش بورڈ یا تصاویر کا تبادلہ ہوا۔
فون کے درمیان نوب کی ضرورت نہیں ہے۔
حملہ آور کو کسی سے بھی پہلے کا اشتراک کرنا ہے۔
خفیہ مواد یا مشاہدہ کرنے کے لئے
ھدف بنائے گئے آلات کی جوڑی کا عمل۔
استحصال بلوٹوتھ کے لئے پوشیدہ ہے
ایپس اور آپریٹنگ سسٹم۔
حملہ تقریبا بنانے پر چلائیں۔
بغیر ہونے کا پتہ لگانا ناممکن ہے۔
انتہائی اعلی کے بغیر انتہائی
سامان نوب بھی ایک کمزوری کا استحصال کرتا ہے۔
خود بلوٹوتھ معیار میں۔
ہر امکان میں اس کا مطلب ہے کہ
خطرے سے صرف ہر ایک پر اثر پڑتا ہے۔
آلہ جس کے مطابق ہے
محققین کے پاس تصریح۔
حملے مختلف 14 مختلف
بلوٹوتھ چپس جن میں شامل ہیں۔
براڈ کام سیب اور کوالکم اور ملا۔
ان سب کو کمزور ہونا ہے۔
ٹھیک ہے تو ٹروٹ کو مزید آپ پر اعتماد نہیں ہے۔
وائرلیس آلات
مجھے اپنا بلوٹوتھ آف کرنے میں کوئی اعتراض نہیں ہے۔
میں جو حقوق دینے والا تھا وہ یہ کہنے والا تھا کہ میں اپنی گھڑی رکھتا ہوں۔
ہاں کبھی بھی میرا بلوٹوتھ بند نہ کریں۔
جب میں ایک عوامی کافی ہاؤس میں ایک میں ہوں۔
میں کیسے جان سکتا ہوں کہ میں اس پر بھروسہ کرسکتا ہوں۔
ایسے افراد جو قریب قریب موجود ہیں وہ کیسے کرتے ہیں۔
آپ جانتے ہو کہ آپ کافی پر اعتماد کرسکتے ہیں۔
کہ کافی ہاؤس آپ کیسے برداشت کرسکتے ہیں۔
کافی اچھی ہے کیونکہ یہ اچھا ہے۔
کافی ہاؤس جیک وفاداری پروگرام ٹھیک ہے۔
لہذا بلوٹوتھ میں وہ اس میں ٹیپ کرسکتے ہیں۔
بلوٹوتھ لیکن وہ نل پسند نہیں کرسکتے تھے۔
اس میں داخل ہوں اور پھر جہاں بھی ہو سکے جائیں۔
صرف ایک چیز کو اچھی طرح سے ٹیپ کریں۔
شاید یہ مواصلات کا ڈیٹا ہے۔
تو آپ کی ٹیم کو کیا بھیجا جا رہا ہے یا۔
میرے قدموں کو دیکھنے کا امکان آپ کی جگہ ہے۔
میرا راستہ ہاں در حقیقت جی ہاں
چیزوں میں سے بہت ساری چیزیں ایسی نہیں ہوتی ہیں۔
مجھے پریشانی کیج but لیکن ای میل کی طرح یا کے بارے میں۔
فون کالز یا اس بات کا یقین ٹھیک ٹھیک ہے۔
ٹھیک ہے ٹھیک ہے یہ دانشمند ہے ہاں بہت اچھا ہے لیکن۔
لیکن نہیں بلکہ سوفٹویئر ہی ہے۔
پلٹ مڑ کر بھی اس تک رسائی حاصل کرسکتے ہیں۔
یہ جاری ہے اگر یہ اب بھی ممکن ہے اگر
وہ فون پر جاسکتے ہیں اوہ یہ ایک ہے۔
سافٹ ویئر نے اسے سنبھال لیا اوہ میں ہاں اور ہم دیکھ رہے ہیں۔
ایسے معاشرے میں رہیں جہاں ہم دوچار ہیں۔
ابھی فشینگ گھوٹالوں کے ساتھ۔
جس وقت ایک سمجھوتہ کرنے والی جماعت کر سکتی ہے۔
اپنی رابطہ فہرست میں ابھی تک رسائی حاصل کریں۔
یا اپنے رابطوں کے بارے میں معلومات۔
یا وہ لوگ جن کے ساتھ آپ باہمی تعامل کرتے ہیں۔
وہ دھوکہ دے سکتے ہیں جو وہ استعمال کرسکتے ہیں۔
خصوصی ہارڈ ویئر اگر وہ اچھے ہیں۔
ایس ایم ایس بھیجنے والے کو دھوکہ دیں اور اس کو دیکھیں۔
جیسے یہ خاندانی ممبر سے آرہا ہے۔
ٹھیک ہے اور اوہ اس لنک پر کلک کریں اور اس پر۔
آپ کو ایسی چیز میں لے جاتا ہے جو انسٹال ہوتا ہے۔
ransomware جو ایک اصل چیز ہے۔
اب فون اور یقینی طور پر کمپیوٹر پر۔
اپنی ای میل ایڈریس کی فہرست حاصل کریں۔
اور اس طرح کی چیزیں لوگ بھی راستے میں ہیں۔
اعتماد کرنا کیونکہ ایلا اس سے آئی ہے۔
ایک کنبہ کے ممبر سے یہ ایک سے آیا تھا۔
دوست میں نے کیا کہا اگر آپ کو ایک مل گیا
میری طرف سے ای میل جو نے کہا کہ اسے کھول دو۔
ملحق کریں گے۔
شاید فورا it ہی اسے کھول سکتا ہے۔
تم واقعی میں یقین کرتا ہوں کہ یہ میرے لئے تھا۔
کیونکہ ای میل نام سے مماثل ہے۔
ان دنوں بھی دستخط سے مماثل ہے۔
ہاں سب کچھ ملتا ہے یہ ایک بہت ہے۔
بہت ہوشیار مجھے ایک ہفتہ قبل ایک ای میل ملا تھا۔
کسی سے جس پر مجھے بہت پیار ہے۔
اور مضمون کی جانچ پڑتال یہ تھی۔
ہاں کچھ ایسی طرح جی ہاں ٹھیک ہے میں نے کھولا۔
یہ صرف ایک لنک ہے ہاں اوہ اور میں ہوں۔
جیسے ہاں ٹھیک ہے لہذا میں نے انہیں متن کیا۔
شخص میں ہوں جیسے ہاں آپ کو ہیک کردیا گیا ہے۔
جیسے آپ بس میں کیا بات کر رہے ہو۔
ہموار ہے کہ نہیں کی طرح چیک کرنے کے لئے
میں نے حقیقت میں بھیجا تھا کہ میں پہلی نظر کی طرح ہوں۔
ایک گھوٹالے والے دوست کی طرح جس کی آپ کو واقعتا. ضرورت ہے۔
لوگوں کے ل email اپنے ای میل متن کو بہتر بنائیں۔
ایسی چیزیں جو میں ہمیشہ تفصیل کی طرح شامل کرتا ہوں۔
میں جو کچھ لکھ رہا ہوں وہ اب بھی ہوں۔
نفیس مجھے ایک جی ہاں مل گیا
پتہ نہیں اگر آپ نے دیکھا کہ یہ ہو رہا ہے۔
آپ نہیں چاہتے ہیں کہ ایسا ہو میں نے کچھ کیا۔
اس پر تحقیق یہاں آپ کو کرنے کی ضرورت ہے۔
معلوم کہ یہیں سے میں نے تحقیق پایا۔
ہاں اور یہ کچھ اس سے متعلق تھا۔
ہم دونوں میں کیا شامل ہے اور میں۔
ایسا ہی تھا جیسے میں نے قریب قریب ایک انتظار میں کلک کیا تھا۔
ایک منٹ ہاں یہ لڑکا کچھ نہیں جانتا ہے۔
ٹیکنالوجی کے بارے میں جی ہاں ، ہاں نہیں ہے۔
اس طرح آپ اس کے بارے میں بات کریں گے۔
وہ آپ کے رابطے کی فہرست حاصل کرتے ہیں۔
اس کے ذریعے ایک بلوٹوت استحصال
مثال کے طور پر اور اب انہیں پتہ چلا کہ اوہ۔
آپ روبی فرگوسن کے ساتھ بات چیت کرتے ہیں۔
اس روبی سے ایک ای میل پکڑو۔
فرگوسن بلوٹوتھ کی وجہ سے۔
رابطہ ان کو اس تک رسائی فراہم کرتا ہے۔
ٹھیک ہے اور اب وہ میرے دستخط کو غلط بناسکتے ہیں۔
تو ایسا لگتا ہے جیسے یہ آرہا ہے۔
مجھ سے میرے ای میل ایڈریس کو فریب دیں اور بھیجیں۔
آپ کا ایک لنک جو کہتا ہے یہاں کلک کریں اور۔
اسے دیکھنے کے ل Rob رابی کے ذریعہ اس پر دستخط کریں۔
مکمل طور پر قانونی حق تو اگر یہ تھا تو
پلٹ گئی اگر آپ کو ایک مل گیا تو آپ کیا کریں گے۔
میرے لئے پیغام جو اوہ میرے جیسے تھا۔
نیکی روبی مجھے آپ کی مدد کی ضرورت ہے مجھے نہیں۔
جانتے ہیں کہ میں نے کیا کیا ہے پیسہ نہیں اور میں صرف کیا۔
پھر ایک لنک ہے جس کی آواز ہے۔
میری طرح واقعی میں کچھ کہوں گا۔
کیا آپ اس پر کلک کریں گے یا آپ مجھے کال کریں گے؟
اور دیکھیں کہ آیا میں نے اسے بھیجا تھا یا نہیں۔
شاید میرے تجربے کی وجہ سے ہو۔
یو آر ایل سے اس کا تعین کرنے کے قابل
آپ نے یہ بھیجا ہے کہ آیا یہ او legit ہے۔
واقعی
آپ اسے ڈسکو کے ذریعہ بھیج دیتے لیکن۔
میں ہوں ہاں لیکن ایسا نہیں ہے۔
ہمیشہ ایسا نہیں ہوتا۔
تو میں ان معاملات میں کیا کرتا ہوں جب میں نہیں ہوں۔
مکمل طور پر اس بات کا یقین ہے کہ میں اسے حاصل کروں گا اور میں دیکھتا ہوں۔
ہیڈرز اور میں دیکھتا ہوں کہ ہاں اگر میں ایسا نہیں کرتا تو۔
اس کو براؤزر میں کھولیں میں او ایل ان ان کھولتا ہوں۔
لینکس ٹرمینل جو مجھے پیروی کرنے کی اجازت دیتا ہے۔
ہیڈر کی روانی تاکہ میں ایسا کروں۔
دیکھو یہ حقیقت میں مجھے ایک فائل دے رہا تھا۔
اوہ یہ دراصل ری ڈائریکٹ اور۔
ری ڈائریکٹ اور آخر تک ری ڈائریکٹ۔
اس نے مجھے جاوا اسکرپٹ فائل دی اور پھر میں۔
جاوا اسکرپٹ فائل کو ایک متن میں کھول دیا۔
ایڈیٹر یہ دیکھنے کے لئے کہ یہ دراصل کیا کررہا ہے۔
اور مجھے بہت ہوشیار معلوم ہوتا ہے اور مجھے پتہ چل جاتا ہے۔
کوڈز اور اس ل I میں نے ایول کوڈز کو ڈی کوڈ کیا۔
اور اصل جاوا اسکرپٹ دیکھیں جو ہے۔
چل رہا ہے تو میں کیا کروں گا ایسا نہیں ہے۔
اوسط ہاں ٹھیک ہے اسی لئے میں پوچھ رہا ہوں۔
تم کیا ہو جی وہ 14 سیکنڈ کی طرح ہے۔
میں نے جو بھی نہیں کیا ہے اس کے بعد
اوہ کی طرح محسوس کرنا چاہئے تھا
شاید غلط انتخاب تو مجھے لگتا ہے کہ ہم۔
اس کے بجائے میں کیا کروں گا۔
آئیے اس کے بارے میں سوچیں کہ ہم کیا نہیں کریں گے۔
ہاں اگر آپ کو ای میل ملے تو یہ ہے۔
ابھی ہو رہا ہے یہ ایک وجود ہے۔
کسی ساتھی یا سے ای میل تقسیم کیا۔
کوئی ایسا شخص جسے آپ جانتے ہو کہ ایسا لگتا ہے۔
یہ قانونی ہے کہ ان کا دستخط ہے۔
ان کا ای میل ایڈریس اور سب کچھ ملا۔
ورنہ لیکن اس کے ساتھ ایک زپ فائل مل گئی ہے۔
یہ اور زپ فائل کو خفیہ کردہ ہے کیونکہ۔
شاید یہ نجی ہے یہ اوہ ہے۔
یہاں کچھ نجی معلومات ہیں تاکہ میں۔
اس کو زپ کیا اور میں نے اسے خفیہ کردیا۔
پاس ورڈ بلاہ بلہ باللہ ایک ہے۔
کوئی بات نہیں جس کا کوئی دماغ ہے۔
خفیہ کچھ بھیجنا ہے۔
اسی ای میل میں پاس ورڈ جیسے
خفیہ فائل ٹھیک ہے تو اس کے بارے میں ہی سوچیں۔
یہ بیک اپ پر دوسری ہولڈ کے لئے چاہے۔
آپ کو لگتا ہے کہ آپ انہیں جانتے ہیں یا نہیں یہ ایک ہے۔
اگر کوئی ہے تو کوئی ایسا کرنے والا نہیں ہے۔
ذہنیت جاننے کے لئے کہ انہیں ضرورت ہے۔
فائل کو خفیہ کریں اس کے بارے میں سوچیں
اگرچہ ٹھیک ہے
اگر آپ ٹھیک ہیں تو کیوں بدنیتی کریں گے۔
پارٹی پھر ایک فائل کو خفیہ کریں اور ایک بنائیں۔
زپ فائل جو پاس ورڈ سے محفوظ ہے اور۔
تب آپ کو پاس ورڈ دیں کیونکہ۔
اینٹی وائرس پروڈکٹ۔
یہ سرور پر ہو یا آپ کے اپنے کمپیوٹر پر۔
خفیہ کردہ ڈیٹا کو ٹھیک نہیں پڑھ سکتا ہے۔
یہ آپ کے سسرال میں آنا فائل ہے۔
ہاں وہ زپ فائل آپ کے پاس آرہی ہے۔
ان باکس میں یہ پاس ورڈ محفوظ ہے اور۔
بغیر پاس ورڈ کے خفیہ کردہ۔
نہیں کھولا جاسکتا ہے اور اس لئے نہیں ہوسکتا۔
اسکین یہ فائل کو اسکین کرے گا لیکن یہ۔
اس میں کوئی غلط چیز نہیں پائے گی۔
کیونکہ یہ صرف ایک گروپ کا ہے اور۔
زیرو یہ اصل اعداد و شمار نہیں پڑھ سکتا ہے۔
ٹھیک ہے تو پھر آپ زپ فائل کھولیں۔
خاص طور پر مائیکروسافٹ ونڈوز اوپن پر۔
وہ زپ فائل پاس ورڈ درج کریں جو
بہت چالاکی سے ای میل میں تھا کیونکہ۔
آپ کا دوست اتنا سیکیورٹی والا ہے اور۔
عروج پر یہ آتا ہے اور آپ کو متاثر ہو
ransomware کے ساتھ اور پورا نیٹ ورک ہے۔
آپ کے لئے تمام فائلیں کھو چکی ہیں۔
کمپنی اور آپ کو اس کے بارے میں بہت برا لگتا ہے۔
مجھے یقین ہے کہ آپ کیا کرتے ہیں۔
ٹھیک ہے لہذا آپ کو یہ ای میل مل گیا ہے۔
پاس ورڈ سے محفوظ زپ فائل سے قطع نظر۔
چاہے آپ کو لگتا ہے کہ آپ کو اس پر اعتماد ہے یا نہیں۔
آپ اس شخص کو کہتے ہیں جسے آپ کہتے ہیں ساسچا نے کیا۔
آپ مجھے صرف پاس ورڈ سے محفوظ شدہ بھیجتے ہیں۔
زپ فائل آپ کیا کریں گے نہیں نہیں۔
آپ کیا حذف کرنے کے بارے میں بات کر رہے ہیں؟
ٹھیک ہے نرم سے یہ صرف آپ کا حق بجانب کر رہا ہے۔
تندہی دوم کاش کوئی راستہ ہوتا۔
ای میل سروس کمپنیوں کے ساتھ آنے کے لئے
ایک پوشیدہ بیک بٹن جب آپ کو ملتا ہے
وہ کٹ ای میلز جو آپ نے انہیں اوہ واپس مار دی ہیں۔
ہاں یہ اسپام ہے یہ میلویئر ہیک ہے۔
ان کی طرح بالکل پسند ہے
روسی سرور موجود ہیں کہ بس۔
ایک ساتھ مل کر اسے بند کردیا گیا ہے۔
جیف پہلے ہی منتقلی کے خلاف انتباہ کرتا ہے۔
گوگل اکاؤنٹس گوگل کے لئے گھوںسلا آلات
کا کہنا ہے کہ یہ گھوںسلا کے آلات کو ایک میں منتقل کررہا ہے۔
خاطر متفقہ گوگل ماحولیاتی نظام۔
سادگی لیکن آسان پیچیدہ ہوسکتا ہے۔
جیسا کہ مئی میں واقعی ایسا ہی ہے۔
صارفین کے فیصلے سے لڑنے کے بعد
کمپنی نے اسے برقرار رکھنے کا اعلان کیا۔
کچھوں کے لئے گھوںسلا رابطوں کے ساتھ کام کرتا ہے۔
تیسری پارٹی کے انضمام اگر اس سے زیادہ ہے۔
وہ یا IFFT ایپلٹ کمپنی کے لئے۔
کیمرے کا دھواں لگانے والا اور ترموسٹیٹ ہیں۔
ان مستثنیات میں جو یقینی طور پر ہے۔
اچھی طرح سے ان صارفین کے لئے باڈیز جنہوں نے یہ لیا۔
وقت بہت اچھا ہے اگر فعالیت
تاہم ، وہ صارفین جنہوں نے ہجرت کرنے کا انتخاب کیا۔
گوگل میں گھوںسلا اکاؤنٹ ٹوٹ جائے گا۔
عمل میں ان کے رابطے اگر کہا جاتا ہے۔
ایک بیان میں ایک اقتباس منتقل نہیں ہوتا ہے۔
گوگل اکاؤنٹ میں آپ کے گھوںسلا اکاؤنٹ
آپ کے گھوںسلا اکاؤنٹ میں منتقل کرنا چاہے گا۔
گھوںسلا کے ساتھ اور اگر دوسرے کام کا سبب بننا۔
انضمام کو اس سے منقطع کردیا جائے۔
عمل ان میں مزید الٹ نہیں ہے۔
انتباہ کریں کہ صارفین گھوںسلا سے منقطع نہ ہوں۔
IFFT 31 اگست کے بعد کے طور پر آپ نہیں کریں گے۔
اس کو دوبارہ جوڑنے کے قابل ہو جس سے یہ متاثر ہوتا ہے۔
وہ صارف جو اپنا گھونسلہ منتقل نہیں کرتے ہیں۔
گوگل کے ایک اختتام حوالہ پر اکاؤنٹس۔
اس کے حصے کے لئے گوگل کا کہنا ہے کہ یہ ہے۔
اسی طرح کے آٹومیشن لانے کے لئے تلاش کر رہے ہیں
گھوںسلا کرنے کے لئے فعالیت اس وقت
سے تیسری پارٹی کے انضمام کی ضرورت ہے۔
IFFT Hmm اطراف کی جوڑے جیسی خدمات۔
اس کا میرا مطلب ہے کہ آپ ان پر کودنا چاہتے ہیں۔
اور کہتے ہیں کہ گوگل اس کو ختم کرنے کی کوشش کر رہا ہے۔
چھوٹا آدمی جو میرا پہلا ردِ عمل تھا۔
تب مجھے احساس ہے ٹھیک ہے ٹھیک ہے۔
گھوںسلا پر کارآمد ہیکس رہے ہیں۔
گھوںسلا پر اور اسی طرح کا بہترین طریقہ کیا ہے۔
گھوںسلا صارفین کی حفاظت کے لئے ہے
ماحولیاتی نظام کی اجازت دیتا ہے کہ API کو روکنے کے لئے
تیسری پارٹی کے انضمام
جب آپ ہو تو یہ ایک مشکل صورتحال ہے۔
کچھ ایسی تخلیق کرتا ہے جو سپورٹ کرتا ہے۔
کہ دیکھیں اور میری سوچ سے۔
کیا آپ جانتے تھے کہ اس کو اور مہربان کو ختم کرنا ہے۔
اسے مرکزیت میں واپس لانے کا۔
عمل کریں اگر کوئی ڈیٹا موجود ہو تو کیا ہوتا ہے۔
شاید خلاف ورزی کرنا گوگل جانتا ہے۔
ابھی تک خفیہ کاری کے بارے میں آپ چاہیں گے۔
سوچو لیکن کتنی بار ہم نے دیکھا ہے۔
بڑے نام کے گھر آپ پمپ کرسکتے ہیں۔
وشال کدو لوگ اکتوبر آ رہے ہیں۔
لیکن ہم نے کتنی بار بڑے نام کو دیکھا ہے۔
کمپنیاں افوہ۔
ٹھیک ہے جیسے
کیونکہ میرا مطلب ہے میری قمیض میں کبھی نہیں کرسکتا تھا۔
سوچیں کہ مائیک جو گوگل کے پاس ہے۔
یہ ٹھیک ہے ہاں اگر کوئی ہے تو
بات غلط ہو جاتی ہے اور اس سے دوبارہ منسلک ہوتا ہے۔
گوگل اس کو مرکزی بناتا ہے اور لے جاتا ہے۔
درمیانی آدمی میں تیسری پارٹی سے باہر
پھر لوگ آپ کے پاس جا رہے ہیں۔
مسئلہ ہمارا نہیں۔
ھم ہاں ہمیں یہ کرنا پڑے گا شاید ایسا نہیں تھا۔
ان میں سے ایک بڑا سودا لیکن اس لئے مجھے اندازہ ہے کہ کیا۔
یہ نیچے ابلتا ہے جیسے صارف ہے۔
آپ EFT استعمال کررہے ہیں اور اگر آپ اپنے ہیں۔
گھوںسلا کے آلات تاکہ وہ آپ کا گھوںسلا ہے۔
میرے پاس گھونسلہ کا ترموسٹیٹ ہے۔
کیا تم اس کا استعمال کرتے ہو اگر اس سے زیادہ میں نہیں کرتا ہوں۔
اگر یہ گھوںسلی کے ساتھ اس کے بعد استعمال کریں
میں اپنی ایمیزون کی بازگشت کا استعمال کرتا ہوں یہ دیکھ کر کہ میں کیسے ہوں۔
اپنے آپ کو روک لیا اور آپ وہی استعمال کرتے ہیں۔
ایک اس صورت حال سے کوئی نہیں تو
بازگشت ایک تیسری پارٹی کا انضمام ہے۔
تاہم ٹھیک ہے میں تصور کروں گا جب تک کہ یہ نہ ہو۔
گوگل کی آفیشل ہنر کی طرح I۔
اندازہ لگائیں کہ میں ایسا ہی کروں گا۔
دریافت کریں لیکن میں سمجھ سکتا ہوں کہ وہ کیوں تھے۔
ان کے ماحولیاتی نظام کو بند کرنا چاہتے ہیں۔
اس طرح کہ وہ قابو میں ہوں۔
صحیح لیکن ایک ہی وقت میں یہ واقعتا۔
EFT جیسے کسی کو تکلیف دیتا ہے لیکن یہ اور کیا۔
آپ کی کہانی میں ہم نے وہاں کیا سیکھا۔
کہ اب گوگل کہہ رہا ہے کہ وہ جارہے ہیں۔
تاکہ وہ اپنے EFT حقوق خریدیں جو وہ خریدتے ہیں۔
اصلی EFT کو باہر نکالیں اور ان کو پورا دیں۔
اوہ ہاں
ایسا نہیں ہوگا جو نہیں ہوگا۔
نہیں لیکن یہ ہوگا میں صرف معاف کردوں گا۔
وہ انہیں مفت رقم کا ایک گروپ دیتے ہیں۔
کی حمایت کرنے کے لئے آپ کا شکریہ صرف اتنا کہنا
ماحولیاتی نظام شاید یہ کام کریں کیونکہ
لوگ نہیں چاہتے ہیں لوگ نہیں چاہتے ہیں۔
گوگل کے حصص یافتگان کو تبدیل کرنا ہوگا۔
یہ نہیں چاہتے اگرچہ نہیں لیکن آو۔
اس ورلڈ وائڈ ویب میں اچھا کھیلو۔
بالکل آپ بڑے کتے کے کھیل بننے والے ہو۔
اس طرح کے چھوٹے لڑکوں کے ساتھ اچھا لگا۔
جس کا مطلب بولوں: یہ اچھا ہوگا آپ کیا کریں گے۔
براہ کرم نیچے تبصرہ کریں۔
اوہ اور یہ میں ہوں میں آپ کو لینے کی خواہش کرتا ہوں۔
ختم لیکن نہیں یہ اصل میں میری باری ہے۔
سکے گیکو کرپٹو رپورٹ کے بارے میں بات کریں۔
21 اگست 2019 تک
ویکیپیڈیا تھوڑا سا گر گیا ہے لیکن
یہ اب بھی دس بجے کافی اچھا کام کر رہا ہے۔
ہزار ایک سو ایک ڈالر اور نوے۔
سینٹ فیاٹ امریکی ڈالر فیس بک مفت ہے۔
تجارت نہیں litecoin اب ہلکا سککا ہے
اس ہفتے ایک دلچسپ واقعہ ہے۔
اوہ گذشتہ ہفتہ اس کی آسمانی کیفیت ہم طرح کی ہے۔
امریکہ میں اس کی قیمت میں تقریبا دگنی
ڈالر کی قیمت اسی وجہ سے میں نہیں جانتا۔
پتہ نہیں کیوں رجحانات پر عمل کریں لیکن۔
یہ ہم نے خبروں میں یہ احاطہ کیا ہے جی ہاں۔
اگر آپ چار کی طرح خریدا تو یہ بڑھ گیا۔
چار ہفتوں پہلے آپ نے واقعتا واقعی کام کیا۔
ٹھیک ہے پچھلے ہفتے اور مجھے امید ہے کہ آپ نے فروخت کیا
کیونکہ پھر اس نے پھر سے کٹ دیا۔
دراصل واہ تو یہ اس سے کم ہے۔
دو ہفتے پہلے پچھلے ہفتے یہ 188 تھا۔
سینتیس کافی اچھی کارکردگی کا مظاہرہ کر رہے ہیں اور یہ۔
ہفتے میں یہ ایک سو پندرہ کھو گیا۔
ڈالر اور تیرہ سینٹ اب نیچے ہے۔
تینتیس ڈالر اور چوبیس پر۔
سینٹ تو میں امید کرتا ہوں کہ آپ نے آخر کے بعد خریدا
ہفتہ کا شو منیرو خوبصورت رہا ہے۔
اسی ڈالر اور 23 سینٹ پر مستحکم
پچھلے ہفتے کے مقابلے میں ایک چوتیس۔
ٹارک یا پہلے اسٹیلائٹ کے نام سے جانا جاتا ہے۔
یہ رہا ہے کہ یہ ایک کے لئے اچھا کام کر رہا ہے۔
چھوٹا سکہ اوہ ایک موقع پر اب بیٹھا ہے۔
جبکہ دس فیصد کا ایک دس ہزارواں حصہ۔
کچھی کا سکہ تقریبا half نصف ہے جو 0.53 پر ہے۔
کبھی نہیں cryptocurrency مارکیٹ کو یاد رکھیں
ہمیشہ ہمیشہ کے لئے اتار چڑھاؤ بند رہتا ہے۔
بدل رہا ہے اور کیونکہ یہ 24/7 ہے آپ کبھی نہیں۔
جانتے ہو جیسے جیف اچھی طرح سے کہتا ہے کہ اس کی وجہ کیا ہے۔
اوپر جانے کے ل. اور اس کے نیچے آنے کی وجہ کیا ہے۔
آپ نہیں جانتے کہ آپ اندازہ لگاسکتے ہیں لیکن۔
یہ آپ کی طرح تیل کی طرح نہیں ہے۔
کسی خاص چیز کی طرف اشارہ نہیں کرسکتے ہیں۔
اور یہ کہتے ہیں کہ اس کی وجہ سے یہ نہیں ہے۔
اس طرح کام نہیں کرتا۔
یہ cryptocurrency ہے تو یہ پاگل پن ہے۔
آپ جو بھی سرمایہ کاری کرتے ہیں اس کو یقینی بنائیں کہ آپ ہو۔
اسے کھونے کے لئے تیار ہے۔
ہاں بالکل پلیز رائے ڈبلیو کا شکریہ۔
ہماری ناظرین کی برادری میں تیزی
اس ہفتے ہمارے پاس کہانی پیش کرنا شکریہ۔
زمرہ پانچ ٹی وی دیکھنے کے ل.۔
نیوز روم لائک اور کرنا مت بھولیے۔
اپنی تمام ٹیک نیوز کے ساتھ ایک کے ساتھ سبسکرائب کریں۔
ہلکا سا لینکس تعصب اور زیادہ مفت کے لئے
مواد ہمارے ویب کو چیک کرنے کے لئے اس بات کا یقین
زمرہ پانچ ڈیوٹی سے سائٹ
نیوز روم میں روبی پر ساشا رک مین ہوں۔
فرگسن میں جیف ویسٹن ہوں۔
[موسیقی]
