ທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າຮັກກ້ອງ
ແນ່ນອນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງກ່າວແມ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເຄື່ອງມືແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບວັນນີ້ມີການພັດທະນາ
ດາລາສາດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ມາຈາກ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບການເຄື່ອນໄຫວພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ ສັກດີຫຼາຍ
ຄົນທີ່ໃຊ້ໂທລະສັບມືຖືເພື່ອຍິງ
ວິດີໂອໃນປັດຈຸບັນ DJI Osmo ປະຕິບັດງານ 4k
ໂອ້ຍໂອ້ຍພວກເຮົາໄດ້ກ້າວອອກໄປຂ້າງນອກຂອງ
ຮູບແບບຂອງ ກ້ອງຖ່າຍວິດີໂອໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານ
ອາດຈະໄດ້ ເຫັນ DJI Osmo ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃສ່ ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານໃສ່ ແກນສາມແກັດແລະ
ວ່າເຢັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານຖ້າຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການຍິງວິດີໂອດ້ວຍໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ບາງທີນັ້ນແມ່ນຄໍາຕອບຂອງມັນຄືດັ່ງນີ້
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງມີນິ້ວມືໃນ
ວິທີການມັນ ພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າ miserable plain ແລະ
ງ່າຍດາຍລາວໄດ້ຮັບທັດສະນະທີ່ໃຫຍ່ນີ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ຈະຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນ iCloud ຂອງທ່ານ
ວ່າ gonna ເວົ້າວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ລົບສິ່ງທີ່ປິດຮາດດິດຂອງທ່ານນັ້ນ
ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ iCloud ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທຸກມື້ໂອ້
ປະເພດ snow ຄ້າຍຄືກັນຂ້າພະເຈົ້າຄວນລຶບ
ນີ້ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາພື້ນຖານທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມຊົງຈໍາທີ່ແທ້ຈິງນີ້
ຂ້ອຍ ດີ ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ມັກວິດີໂອ
ວ່າການສັກຢາກັບໂທລະ ສັບມືຖືຫຼື
ຮູບທີ່ຖືກຖ່າຍໃນຫ້ອງ
ໂທລະສັບດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນການ evolution ຕໍ່ໄປໃນ
DJI ຊຸດ DJI Osmo ແລະມັນ
ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບປະຕິບັດ 4k ແລະມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ 4K
ນີ້ແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກ ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບສິ່ງທີ່
ທ່ານຈະເບິ່ງໃນ drones ແລະຂອງເຂົາເຈົ້າ
ປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັນຂອງລະບົບ gimbal ພວກເຮົາຄວນ
ໄຟໄຫມ້ມັນຂຶ້ນແລະຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງເບິ່ງແລ້ວ
ທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດ okay ປ່ຽນສິ່ງທີ່ຫຼາຍ
ປ່ຽນສະຫຼັບຫຼາຍກວ່າເກົ່າໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນປະເພດ
flimsy ແລະຄວາມຮູ້ສຶກປະເພດຄືກັບ ໄດ້ຮັບການ
ບານ disco ມັນມັນພຽງແຕ່ spins ແລະ spins
ສິດ Wow ໃຫ້ໄຟໄຫມ້ມັນຂຶ້ນແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາ skiing ນີ້ whoa
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການດົນຕີຢູ່ໃນ
hahaha ພື້ນຖານ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຕີບັນທຶກທີ່ນີ້
ແລະໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກດັ່ງນັ້ນມັນ
ລະບົບ DJI Osmo ດຽວກັນ ເທົ່ານັ້ນ
gimbal ວິທີການເຮັດວຽກແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຄືດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍມີຕອນນີ້ຖ້າ ຂ້ອຍເປີດມັນ
ປະມານນີ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງຂ້ອຍມີການຄວບຄຸມ
pad ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື pad thumb ວ່າ
ສາມາດ ຄວບຄຸມກ້ອງຖ່າຍຮູບຕົວຈິງຍ້າຍມັນ
ປະມານ
ໂອ້ຍຂ້ອຍມີຄູ່ຜົວເມຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ການຄວບຄຸມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຢູ່ທີ່ນີ້
ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ ຍິງໄວໆໃນທ່ານຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ ວ່າຖ້າຂ້ອຍຄລິກໃສ່ມັນສາມຄັ້ງ
ມັນຫມົດໄປສູ່ຮູບແບບຕົວເອງແລ້ວຕອນນີ້ຂ້ອຍເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວຊອກຫາມັນ ແທ້ໆ
ໄວ spins ປະມານງາມແລະ ລຽບ
ວິດີໂອ ແຕ່ pan ແມ່ນງາມສະນັ້ນ hey Sasha ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກມັນດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນສິ່ງທີ່ gimbal
ລະບົບ ແມ່ນ ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບມືຖືເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍກໍາລັງ ເຄື່ອນຍ້າຍມັນເຊັ່ນນີ້
ມັນງາມແລະ stationary ແລະງາມແລະ
ສິດທິທີ່ລຽບງ່າຍດັ່ງນັ້ນມັນມີປະສິດທິພາບ
ສະຫລາດກັບມັນແລະຍ້າຍໃນງາມ
ການເຄື່ອນໄຫວນ້ໍາລຽບເຊັ່ນດຽວກັນມັນຍັງເບິ່ງ
ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ທ່ານກໍາລັງຮູ້ສຶກ ຄືກັບມັນ
ຫຸ່ນຍົນ futuristic ແລະມັນຄ້າຍຄື ການເຮັດໃຫ້
ກ້ອງວິດີໂອເບິ່ງຄືວ່າມັນຫມົດໄປແລ້ວ
ຮູບແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ ມັນເປັນ
ແຕກຕ່າງກັນ ຂ້າພະເຈົ້າບັນທຶກ ຢູ່ທີ່ນີ້
ບັດ microSD ຈາກ Kingston ແລະມັນພຽງແຕ່
ບັນທຶກໂດຍກົງແລະມີທ່ານມີມັນ
Wow ສອງຂໍ້ກໍານົດໃຫ້ຂອງ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບມັນເອງ ພວກເຮົາ
ແມ່ນແລ້ວ okay ກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນເປັນ
4k action cam ກ້ອງຖ່າຍຮູບຕົວເອງ shoots
ໃນ 24 ຫຼື 25 p ນັ້ນ cinematic ຂອງຕົນ
ຮູບແບບເບິ່ງຢ່າງແທ້ຈິງແລະທ່ານ
ໄດ້ຮັບບາງ ວີດີໂອທີ່ດີງາມທີ່ມີຢູ່
ເບິ່ງ ຄືວ່າທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ຫຼາຍປານໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະບໍ່ໄດ້
ຍັງມີບໍລິສັດ Wi-Fi ບໍ່ມີ Wi-Fi
ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດໄຟຂຶ້ນ app ຂອງທ່ານໄດ້
ໂທລະສັບຂອງທ່ານເພື່ອ djigo ມີ app ນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍ
ດຶງມັນຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງນີ້ແລະ ທ່ານຮູ້ຈັກກິດ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ຈໍາເປັນຕ້ອງສຸມໃສ່ການທີ່ມີ
ການທົບທວນຄືນແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ດີເຈແມ່ນມັນແມ່ນປະເພດ
ເຢັນ ທີ່ທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່ານີ້ຂຶ້ນເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ ທ່ານ
ຄວບຄຸມແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນນີ້ຈະກາຍເປັນບິດຂອງ
ຕິດຕາມສໍາລັບກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຊື່ອມຕໍ່ກັບນີ້ຄື
ພື້ນຖານເປັນເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ເພື່ອກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ມີການກໍ່ສ້າງໃນ Wi-Fi ສົ່ງດັ່ງນັ້ນ
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເອົາມາໃຫ້ຂ້ອຍ
ການຕັ້ງຄ່າ Wi-Fi ມັນບອກວ່າຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
osmo ແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດນໍາ DJI ໄປໄດ້
app
ແລະເກືອບ ທັນທີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບວິດີໂອ
ມາຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ພວກເຮົາມີ
okay ດັ່ງນັ້ນກັບວິດີໂອທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຕີ
ບັນທຶກຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານຈະໄປເບິ່ງຄືແນວໃດ
ນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍກ້ອງຖ່າຍຮູບມາປະມານ
ໃນປັດຈຸບັນ Oh badges ຂອງທ່ານສູນເສຍການເຊື່ອມຕໍ່
ໂອ້ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມັນມານໍາຂ້ອຍ
ການຕັ້ງຄ່າ Wi-Fi ສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງໃຫ້ລອງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ຈະມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັນ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າສູນເສຍການເຊື່ອມຕໍ່ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຕົວຈິງພຽງແຕ່ໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີທ່ານໄປຫຍັງ
ສະນັ້ນມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍສັບສົນທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ຕິດຕາມວິດີໂອ
ຕົວຂອງມັນເອງຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານບໍ່ໄດ້ຄິດມັນ
ເບິ່ງດີມີທ່ານໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເຄື່ອນຍ້າຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກຄືວ່າທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້
ດີວີດີງາມດີເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້
ມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂີ້ຕົວະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້
ດື່ມ ຫຼາຍກາເຟໃນມື້ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີ້ໍານົມ ກາເຟຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະເປັນ
ທ່ານມີທ່ານມີຂໍ້ມູນຈໍາເພາະ
ເປັນຫຍັງມັນ shoots ສູງເຖິງ 120 ເຟຣມ a
ຄັ້ງທີສອງຢູ່ທີ່ 10 ໃນໂຫມດ 1080p ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ການເຄື່ອນໄຫວຊ້າແທ້ໆແຕ່ວ່າທ່ານຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນ 4k ດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງມັນເຖິງ 25
ເຟຣມທີສອງດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວຊ້າ
ຢູ່ທີ່ 4k ແຕ່ວ່າມັນເປັນວິດີໂອທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຮູບແບບຄິດຕັນ
ແລະລະບົບ gimbal ກໍ່ໃຫ້ທ່ານ
ເປັນວິດີໂອທີ່ດີງາມແລະ ຂ້ອຍຍັງຄົງ
ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດໄປປາກົດຂື້ນທ່ານ
ສາມາດໃຊ້ເວລານີ້ເຖິງປະມານ 85 yeah ສຸດ
ການສົ່ງແລະທີ່ Crazy ທ່ານ
ຮູບຄ້າຍຄືວ່າທ່ານຢູ່ໃນພາກສະຫນາມ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າ yeah ທ່ານສາມາດຖືນີ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດ ຈະມີເວລາຍ່າງກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ການດໍາເນີນການແລະປືນແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຄວນທີ່ເຮົາສຸດແລະຄວບຄຸມໄດ້
ການສັກຢາຈາກບ່ອນນີ້ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດໄດ້
ບາງການຄວບຄຸມດ້ວຍນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້
ຫນ້າຈໍແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍຫຼາຍເກີນໄປ
ການຄວບຄຸມທັງຫມົດແຕ່ມີ
ຄວບຄຸມຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ມີ ຫນ້າຈໍທີ່ຕົວມັນເອງແລະນັ້ນກໍ່ ຄື
DJI Go app ແຕ່ຈາກ ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຢ່າງເຕັມທີ່
ຄວບຄຸມ ກ້ອງຖ່າຍຮູບທັງຫມົດ
gimbal ແນ່ນອນແມ່ນມີການ ກໍ່ສ້າງໃນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນມັນສະຫນັບສະຫນູນ ວິດີໂອທີ່ໃຊ້ເວລາ lapse
ແລະບາງ panoramas ລຽບ super ຫຼາຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານເຄີຍເຫັນຫຍັງ
ວ່າສາມາດເຮັດໄດ້ດີແຕ່ໃຫ້ພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໃສ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ 60 yeah okay ດັ່ງນັ້ນນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍໄປ
ໄປ ski ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ 360 ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຈະປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າ
huh ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຄິດວ່າຕົວເລກນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບປືນທີ່ແລ່ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ເຂົ້າໄປ
ມີບາງຄົນປະຕິບັດງານນີ້ນີ້ ບໍ່ແມ່ນ
ຫນຶ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງໃສ່ ຫມວກກັນກະທົບຂອງທ່ານ
ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ຄືສິດທິທີ່ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ
ບາງ algeta ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄວນໄປຂ້າງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ
ເບິ່ງໃນນີ້ແລ້ວມັນເປັນພຽງແຕ່ເຮົາແລະ
ຕອນນີ້ມີຢຸດຖ້າຂ້ອຍເລັ່ງມັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານຈະເຫັນມັນເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະມີຢູ່
ດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບສາມຮອບ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເວົ້າວ່າບາງບ່ອນທີ່ມີຢູ່
ຜູ້ຖືໂທລະສັບສະຫຼາດມີໂທລະສັບສະຫຼາດ
ຜູ້ຖືທີ່ຈະວາງໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຢັນແທ້ໆ
ຮູບພາບລະເບີດທ່ານສາມາດເຮັດເຈັດການສັກຢາຕໍ່
ຮູບພາບທໍາອິດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ສວຍງາມ
ເຢັນເພາະວ່າທ່ານສາມາດ ຖ່າຍຮູບເຊັ່ນ:
ການສັກຢາກ້ອງຖ່າຍຮູບການປະຕິບັດງານນັກຮົບເກົ່າ "
ນັ້ນແມ່ນວິທີດຽວທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຮັບຄວາມດີ
ການສັກຢາເປັນຖ້າມັນ ເປັນຖ້າມັນເປັນຮູບ
ລະເບີດຂ້ອຍເຮັດລະເບີດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບວ່າບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ບໍ່ຕ້ອງການ
ລົບດັ່ງນັ້ນວ່າ DJI Osmo ແລະວ່າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 4k ກໍ່ສ້າງເຂົ້າໄປໃນ gimbal ທ່ານ
guys ຄິດວ່າ ທ່ານສາມາດເລືອກຫນຶ່ງຂຶ້ນ
ຢູ່ທີ່ ຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ / osmo ແລະວ່າ
ລະບົບປະຕິບັດການຂຽນໂອ້ອໍອໍອໍອໍອໍເຈົ້າ ໄປໄກ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຄືວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໃນຂ່າວມັນມັນເປັນ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແຕກຕ່າງກັນກັບມັນຫຼັງຈາກນັ້ນການນໍາໃຊ້ປະເພດໃດ
ຂອງທ່ານຮູ້ຈັກກ້ອງຖ່າຍຮູບການປະຕິບັດອື່ນໆທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ເຄີຍໃຊ້ມັນແຕກຕ່າງກັນ ແລະທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງມັນກັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະຄືກັນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງມືທີ່ໃຊ້ມັນ
ເຮັດໃຫ້ສິ້ນສຸດລົງທັງຫມົດຟຣີໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້
ການຖືກ້ອງຖ່າຍຮູບຂ້ອຍຕ້ອງມີມືຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານ ຮູ້ແລະມີລະບົບ gimbal ທ່ານ
ບໍ່ ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບການຖືມັນ
ກ້ຽງຢ່າງສົມບູນບໍ່ວ່າຈະມັນບໍ່ມີ
tripod mount ຢູ່ຂ້າງນີ້ແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ນ້ອຍແປກເພາະວ່າມັນຢູ່ໃນ
ຂ້າງ 19 ແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເອົາມັນ ລົງ
tripod ກ້ອງຖ່າຍຮູບ gonna ໄດ້ຮັບການຊອກຫາ
ວິທີການຜິດພາດດັ່ງນັ້ນບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເກີນໄປກ່ຽວກັບວ່າຫນຶ່ງ
ແຕ່ວ່າທັງຫມົດ 36 yeah yeah ແຕ່
ທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ ມີບາງຄົນ
ການຂະຫຍາຍໄດ້ຕະຫຼອດເວລາທີ່ tripod ມີ
ໂຫມດຕັ້ງທາງຂວາງທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຈະມີ
ກວດເບິ່ງມັນອອກ ແມ່ນຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ / osmo
ແລະທ່ານຈະສາມາດ ກວດສອບວ່າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະຊອກຫາເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບມັນໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ແມ່ນ ຄັ້ງທໍາອິດຂອງຊຸດສອງສ່ວນ
ກ່ຽວກັບການເຄື່ອນໄຫວ cams ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ການປຽບທຽບທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາປະຕິບັດງານ
ຮ່ວມກັນຄືນນີ້ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນຄັ້ງທໍາອິດແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ມີການແຂ່ງຂັນ
ອາທິດຕໍ່ໄປໃນຕອນ 481 ແລະເລື່ອງນີ້
ຕອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະປຽບທຽບ
ຄຸນນະພາບຂອງຫຼາຍປະຕິບັດ 4k motion cam ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ ໂດຍສະເພາະ
ຖ້າມັນຢູ່ໃນ ບັນຊີລາຍຊື່ວັນຄຣິດສະມາດຂອງທ່ານຫຼືທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການວາງແຜນໃນການເລືອກເອົາຫນຶ່ງຂຶ້ນ ສໍາລັບຄົນອື່ນ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກວດເບິ່ງວ່າອອກ
ແລະຊອກຫາ ສິ່ງທີ່ຄົນເຮົາຈະເປັນໄປ
ທີ່ດີທີ່ສຸດ ສໍາລັບກໍລະນີການນໍາໃຊ້ຂອງທ່ານ
[ເພງ]
ທ່ານ
