ที่นี่ในหมวดหมู่ 5 ทีวีฉันรักกล้อง
เห็นได้ชัดว่า ฉันคิดว่ากล้องเป็นสิ่งที่ดี
เครื่องมือและกล้องวันนี้มีการพัฒนา
ในทางดาราศาสตร์ฉันหมายถึงว่าเราไปจาก
การกระทำเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ ถ่ายได้แย่มาก
คนวิดีโอที่ใช้โทรศัพท์มือถือในการถ่ายภาพ
วิดีโอไปยัง DJI Osmo 4k action cam
โอ้เด็กชายเราก้าวออกไปข้างนอก
กระบวนทัศน์ของ กล้องวิดีโอตอนนี้และคุณ
อาจ เห็น DJI Osmo ที่คุณสามารถ
วาง โทรศัพท์ ของคุณ บน gimbal 3 แกนและ
มันเจ๋ง แต่ฉันจะบอกคุณว่าฉัน
ต้องการ ถ่ายวิดีโอด้วยโทรศัพท์ของฉันแล้ว
อาจเป็นคำตอบที่เป็นเช่นนี้
คุณรู้ว่าคุณต้องมีนิ้วใน
วิธีมัน ก็ดูธรรมดาที่น่าสังเวชและ
ง่าย ๆ เขามีเลนส์ที่ใหญ่มาก
จากนั้นคุณ ต้องเข้าไปที่ iCloud ของคุณ
จะพูดเมื่อเราเมื่อคุณ
การลบข้อมูลออกจากฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ
ทำให้ฉันนึกถึง iCloud ของฉัน ทุกวันโอ้ใช่
หิมะชนิดเดียวกันฉันควรจะลบ
หน่วยความจำที่ชื่นชอบนี้จะได้รับหน่วยความจำที่ชื่นชอบนี้
ใช่ ฉันเป็นคนไม่ชอบวิดีโอ
ที่ถ่ายด้วยโทรศัพท์มือ ถือหรือ
รูปภาพที่ถ่ายในเซลล์
โทรศัพท์นี้เป็น วิวัฒนาการต่อไปค่ะ
ชุด DJI ชุด DJI Osmo และมัน
รวมถึงกล้องแอ็คชั่น DJ Eyes 4k และ
นี่คือคุณรู้ว่า กล้องที่คล้ายกับสิ่งที่
คุณจะเห็นพวกโดรนและ
เราควรใช้ระบบ gimbal แบบเดียวกัน
ยิงมันขึ้นมาและมองดูใช่
ก่อนอื่น ก็โอเคสลับ อะไรเพิ่มเติม
เปลี่ยนมากขึ้นสลับตอนนี้มันเป็นชนิดของ
บอบบางและรู้สึกอยาก ได้
ดิสโก้บอลใช่มันแค่หมุนและหมุน
ว้าววววววววไฟมันลงไปดูสิ
เกิดขึ้นเมื่อฉันใช้เวลาเล่นสกีนี้โอ้
เมื่อคุณชอบเพลงใน
ฮ่าฮ่าฮ่า พื้นหลัง ฉันหมายถึงการบันทึกที่นี่
และเรามาดูกันว่า เราคืออะไรกันแน่
ระบบ DJI Osmo เดียวกัน กับที่
gimbal มันทำงานอย่างไรและทุกอย่าง
เช่นนั้นฉันมีตอนนี้ถ้า ฉันเปิดมัน
แถวนี้คุณจะเห็นว่าฉันมีอำนาจควบคุม
แผ่นที่นี่เป็นเหมือนแผ่นนิ้วหัวแม่มือที่
สามารถ ควบคุมกล้องจริงย้ายได้
รอบ
โอ้ฉันมีความ แตกต่าง สองสามอย่าง
การควบคุมฉันได้รับทริกเกอร์ที่นี่
ดังนั้นถ้าฉันต้องการ ยิงคุณอย่างรวดเร็ว
ทำได้ ถ้าฉันคลิกมันสามครั้ง
มันเข้าสู่โหมดเซลฟี่ดังนั้นตอนนี้ฉัน
จริง ๆ แล้วมองมัน จริงๆ
หมุนรอบอย่างรวดเร็วและ ราบรื่น
วิดีโอ แต่แพนดีมากเฮ้ Sasha I
รักมันดังนั้นคุณจะเห็นสิ่งที่ gimbal
ระบบทำ ก็คือ ทำให้มันเท่ากัน
แม้ว่านี่จะเป็นกล้องมือถือก็ตาม
แม้ว่าฉันจะ เคลื่อนไหวแบบนี้
มันดีและ เครื่องเขียนและดีและ
ขวาเรียบดังนั้นมันจึงมี
สติปัญญากับมันและย้ายไปอยู่ในที่ดี
การเคลื่อนไหวของของเหลวที่ราบรื่นมันก็ดู
น่าทึ่งที่คุณรู้สึก เหมือนมันเป็น
หุ่นยนต์แห่งอนาคตและมันก็เหมือนกับ การสร้าง
กล้องวิดีโอดูล้าสมัยไปแล้ว
กระบวนทัศน์ที่แตกต่างกันโดยสิ้นเชิง มันเป็น
ที่แตกต่างกัน ฉันกำลังบันทึก ที่นี่เพื่อ
การ์ด microSD จาก Kingston และเพียง
บันทึกโดยตรงและที่นั่นคุณมีมัน
ว้าวข้อกำหนดสองสามข้อกันเถอะ
พูดคุยเกี่ยวกับกล้องตัวเองเราจะ
ใช่ โอเคดังนั้นกล้องที่ฉันบอกว่ามันเป็น
แอ็คชั่นแคม 4k ที่กล้องถ่ายภาพเอง
ใน 24 หรือ 25 p ดังนั้นในภาพยนตร์
โหมดดูเหลือเชื่อและคุณ
รับ วิดีโอที่ราบรื่นดี จริงๆ มี
ดูแบบ นั้นคุณจะเห็นว่ามากแค่ไหน
ฉันกำลังเคลื่อนไปรอบ ๆ ที่นี่และไม่ได้
นอกจากนี้ยังมี บริษัท Wi-Fi ที่มันมี Wi-Fi
เพื่อให้คุณสามารถเปิดแอปของคุณได้จริง
โทรศัพท์ของคุณดังนั้น djigo มีแอพนี้ให้ฉัน
ดึงมันขึ้นมาเพื่อคุณ
เห็นจริง ๆ แล้ว คุณรู้แอป
ไม่เคยเป็นสิ่งที่ฉันชอบ
จำเป็นต้องมุ่งเน้นไปที่ด้วยกับ
รีวิว แต่ในกรณีดีเจดวงตามันเป็นชนิดของ
เจ๋ง ที่คุณสามารถตั้งค่านี้เป็น
สิ่งที่ กำลังจะอนุญาตให้ คุณทำ
ควบคุมและดูสิ่งที่อยู่ในกล้อง
หน้าจอดังนั้นนี่จะกลายเป็นบิตของ
ตรวจสอบกล้องดังนั้นทั้งหมดที่ฉันต้องทำ
ฉันจำเป็นต้องเชื่อมต่อกับสิ่งนี้เป็น
โดยทั่วไปเป็นเครือข่าย Wi-Fi ดังนั้นกล้อง
มีเครื่องส่งสัญญาณ Wi-Fi ในตัวเป็นต้น
โทรศัพท์ของฉันฉันต้องนำขึ้นมา
การตั้งค่า Wi-Fi ระบุว่าฉันเชื่อมต่ออยู่
osmo และตอนนี้ฉันสามารถนำ DJI Go ขึ้นมาได้
แอป
และเกือบจะ ทันทีที่ฉันมีวิดีโอ
เราหลุดออกจากกล้องแล้ว
โอเคกับวิดีโอนั้นตอนนี้ฉันกำลังกดปุ่ม
บันทึกที่นั่นคุณไปดูว่าราบรื่น
นี่คือเมื่อฉันย้ายกล้องไปรอบ ๆ
ตอนนี้ โอ้ป้ายของคุณขาดการเชื่อมต่อ
โอ้ไม่ฉันไม่ได้นำมาให้ฉัน
ลองตั้งค่า Wi-Fi ด้วยเหตุผลบางอย่างลองดู
อีกครั้งทั้งหมดที่นี่เรา ไปชนิดของความรู้สึก
เหมือนฉันขาดการเชื่อมต่อที่นั่น แต่มันก็เป็น
จริง ๆ แล้ว แค่โทรศัพท์ของฉันที่นั่นคุณ ก็โอเค
ดังนั้นมันจึงขาด ๆ หาย ๆ ที่คุณเห็น
แต่มันเป็น เพียงจอภาพวิดีโอ
ตัวเองที่นี่คุณจะไม่เปลี่ยนแปลงมัน
ดูดีคุณไปแล้วและฉันกำลัง เคลื่อนไหว
กล้อง ทั่วทุกสถานที่
สิ่งที่ฉันชอบคือคุณจะ ได้รับสิ่งเหล่านี้
วิดีโอราบรื่นดีแม้ว่าคุณจะรู้
มือของฉันสั่นคลอนฉัน ถูก
ดื่ม กาแฟเยอะมากวันนี้และฉัน
ไม่มี กาแฟของฉันเลย
คุณมีคุณสมบัติ
ทำไมมันถึง 120 เฟรม
วินาทีที่ 10 ในโหมด 1080p เพื่อให้คุณได้รับ
ภาพสโลว์โมชั่นดีมาก แต่คุณก็ทำได้เช่นกัน
ยิง 4k ตามที่ฉันพูดถึง 25
เฟรมที่สองดังนั้นมันจึงไม่สโลว์โมชั่น
ที่ 4k แต่วิดีโอที่ชัดใสน่าดู
และระบบ gimbal นั้นให้คุณจริงๆ
วิดีโอราบรื่นดีและ ฉันยังคง
เชื่อมต่อที่นี่คุณสามารถไปได้ชัดว่าคุณ
สามารถใช้เวลานี้ถึงประมาณ 85 ใช่บน
เครื่องส่งสัญญาณและนั่นก็บ้าคุณ
รูปร่างเหมือนพูดว่าคุณอยู่ในสนาม
กับฉันใช่คุณสามารถถือนี้ใช่ฉัน
อาจ จะเดินไปรอบ ๆ ด้วยกล้อง
ทำวิ่งและปืนและคุณสามารถดู
สิ่งที่เกิดขึ้นและการควบคุมที่
ช็อตจากที่นี่เพื่อที่ฉันจะ ได้ทำจริงๆ
บางส่วนควบคุมด้วยนิ้วของฉันที่นี่ใน
หน้าจอและฉันไม่คุ้นเคยกับ
การควบคุมทั้งหมด แต่มี
การควบคุมที่นี่ที่ฉัน สามารถทำงานกับ
พร้อมกับหน้าจอของตัวเองและที่
แอพ DJI Go แต่จาก ที่นี่ฉันได้รับเต็มแล้ว
ควบคุม กล้องทั้งหมด
gimbal แน่นอนถูก สร้างขึ้นทุกอย่าง
มีในตัวรองรับ วิดีโอไทม์แลปส์
และภาพพาโนรามาเรียบสุดบางฉัน
ไม่รู้ว่าคุณเคยเห็นอะไร
ที่ค่อนข้างสามารถทำเช่นนี้ แต่ขอเพียง
บอกว่าคุณ รู้ว่าฉัน จะเอากล้องไป
ที่นี่ 60 ใช่ แล้วดังนั้นถ้า ฉันออกไป
กระโดดสกีและทำ กล้อง 360
จะติดตามฉัน
huh ไม่รู้ว่าคุณคิดอย่างไรบางทีสิ่งนี้
เป็นกล้องปืนทำงานเพื่อให้คุณได้มีการ
มีบางคนใช้งานสิ่งนี้ ไม่ได้
สิ่งที่ คุณจะสวม หมวกนิรภัย
หรืออะไรทำนองนั้นฉันจะได้รับ
บางคนก็ต้องไปด้วยกัน
ดูสิใช่มันกำลังจะไปแล้ว
ตอนนี้จะหยุดถ้าฉันเร่งมัน
บนนี้คุณจะเห็นมันไปที่นั่นเท่านั้น
นั่น คือ การหมุนสามรอบ
ใช่ฉันจะพูดว่าที่นั่น
เจ้าของสมาร์ทโฟนมีสมาร์ทโฟน
ที่วางโทรศัพท์ของคุณ
ตรง นี้มันยอดเยี่ยมเลย
ภาพต่อเนื่องที่คุณสามารถทำได้เจ็ดนัดต่อครั้ง
ภาพแรกคุณรู้ว่าอะไรสวย
เท่ห์เพราะคุณสามารถ ถ่ายรูปได้
ภาพจากกล้องแอ็คชั่นรุ่นเก๋า
นั่นเป็นวิธีเดียวที่ฉันจะได้รับที่ดี
ยิงราวกับว่ามัน เป็นถ้ามันเป็นภาพ
ระเบิดฉันระเบิดแล้วฉัน ก็แค่
เหมือนว่าไม่เป็นไร
ลบนั่นคือ DJI Osmo และนั่นคือ
กล้อง 4k ในตัว gimbal คุณ
พวกคุณคิดว่า คุณสามารถเลือกได้
ที่ cap ห้า dot TV / osmo และนั่นคือ
สะกด OS m โอ้คุณ ไปไกลแล้ว
กล้องที่เจ๋งที่สุดที่ฉันเคยเห็นมา
คำถามเกี่ยวกับ ที่ฉันทำอย่าง นั้น
อะไรก็ตาม ในข่าวมันเป็น
ความรู้สึกที่แตกต่างไปจากนั้นใช้อะไรก็ได้
จากคุณรู้จักกล้องแอ็คชั่นตัวอื่นที่
ฉัน เคยใช้มันแตกต่าง และคุณ
ไม่สามารถเมานต์กับสิ่งที่ต้องการและ
ความจริงที่ว่ามันเป็น เพียงมือข้างหนึ่งใช้มัน
ทำให้ปลายอีกด้านฟรีเมื่อฉันใช้
เพื่อถือกล้องฉันมีมือของฉันที่นี่
คุณ รู้และด้วยระบบ gimbal คุณ
ไม่ ต้องกังวลกับการถือมัน
ได้อย่างสมบูรณ์แบบเรียบอย่างใดอย่างหนึ่งก็ไม่ได้มี
ขาตั้งกล้องด้านข้างที่นี่ แต่มันเป็น
ค่อนข้างแปลกเพราะมันอยู่บน
ฝั่ง 19 ใช่ถ้าคุณใส่มัน ลงไป
ขาตั้งกล้อง จะมอง
ทางที่ผิดจึงไม่แน่ใจเหมือนกัน
แต่ที่ทั้ง 36 Yeah Yeah แต่
นั่นทำให้เรา มีบางอย่าง
ความสามารถในการขยายตราบใดที่ขาตั้งกล้องมี
โหมดแนวตั้งในแนวตั้งทั้งหมดที่เราจะ
ตรวจสอบมัน คือ cap ห้า dot TV / osmo
และคุณจะสามารถ ตรวจสอบได้
กล้องและหาข้อมูลเพิ่มเติม เกี่ยวกับมันตอนนี้
นี่เป็น ครั้งแรกของซีรีส์สองส่วน
ในแอคชั่นแคมและเราจะเป็นเช่นนั้น
เปรียบเทียบกล้องการกระทำของเราทั้งหมด
คืนนี้กันเป็นคืน แรก
เรามีการประลอง
สัปดาห์หน้าในตอนที่ 481 และในตอนนั้น
ตอนที่เรากำลังจะเปรียบเทียบ
คุณภาพของกล้องแอ็คชั่น 4k หลายตัวเพื่อคุณ
ไม่อยากพลาด โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
ถ้ามันอยู่ใน รายการคริสต์มาสของคุณหรือคุณ
วางแผนที่จะหยิบขึ้นมา สำหรับใครบางคน
คุณต้องการให้แน่ใจว่าคุณตรวจสอบว่า
และค้นหา สิ่งที่คนจะเป็น
ที่ดีที่สุด สำหรับกรณีการใช้งานของคุณ
[เพลง]
คุณ
