hola mi nombre es Carrie y mi nombre es
10 y en el espectáculo que vamos a hacer
viviendo en la zona de peligro parte 2 del
sermón de temporada estaremos de vuelta
[Música]
esta
Hola a todos bienvenidos de nuevo a todos
día y hoy es un nuevo día y estamos
Abriendo la Palabra de Dios para aprender.
algo nuevo hoy porque estaba solo
chateando con un amigo fallecido Jen y
él fue él dijo oh como si tuvieras tu
Biblia sentada allí dije que sí, eso es
Lo que yo era, es el único libro que yo.
Puede aprender algo nuevo cada día.
incluso si he leído el mismo pasaje cada
día y eso es como el poder milagroso
de Dios sí y como no estoy avergonzado de
Decir eso porque día tras día en mi propia
La vida de Dios me está mostrando nueva y sorprendente.
Cosas y me gusta mucho la oración en.
Salmo 119 donde dice David abre los ojos.
y podría ver maravilloso maravilloso
Las cosas en su ley sí y esa es nuestra
la oración de hoy y vamos a conseguir simplemente
De vuelta para lo que vamos a
volver a entrar en el sermón de Stephens o
El sermón de Esteban y como confieso.
la semana pasada he leído que hay
Probablemente 20 o 30 veces si no más y
es interesante cuando eliges
en realidad entrar en algo todo de una
De repente se convierte en un vivo como la Palabra.
de Dios es un derecho vivo y activo y
Habla fue como dijo Kerry como tú
Se puede leer como hace la misma pasión que yo
Ni siquiera vi eso y por eso pregunté
Kerry una pregunta como estábamos preparando yo
dicho por qué hacer tantos de los pasajes que
cada vez que hay este gran sermón largo hacer
Siempre vuelven y en mi mente yo
He tendido a volver como en
volvemos a través del Antiguo Testamento na oímos
sobre Abraham y oímos hablar de Moisés
y oímos hablar de solvente y oímos
y yo soy como vamos ya sé
La historia ya la conocen.
como por qué están haciendo esto y así
se honesto acabo de leer esos pasajes mi
rápido porque conozco la historia
confesión pastoral justo como estaba
Leyendo esto lo dije pero señor que es
pasando así que había escuchado algunos podcast
de antemano y estaba escuchando lo que
otras personas decían que yo era como papas
ahí
porque cuando nos saltamos o nos
Creo que lo sabemos y que es Sookie nosotros
pensamos que sabemos lo que está en el pasaje tan
no leemos y un amigo mío
En realidad confesó una vez que él es como tú
saber cuando estás leyendo un libro y
llega al pasaje de la Biblia y sabes
lo que los pasajes de la Biblia por lo que acaba de saltar
Lo he hecho bien, lo he hecho.
Lo he hecho también y era como quiero decir.
se supone que no debemos hacer eso y él
Estaba confesando que es como pero la razón
está allí es porque hizo una gran
impacto en su vida sí y yo estaba como
Yo estaba tan convicto y por eso está condenado
de nuevo cuando leí esto y me fui Señor
¿Qué he echado de menos porque pensé que
Sabía que encontré que conoces a uno de mis favoritos
citas es por un apologista cristiano en
Canadá un doctor llamado dr. Joe poot y
Dijo que una barrera segura a la verdad es.
el supuesto de que ya lo tienes
ja yo era como si eso es exactamente como yo
sentía como pero tan a menudo porque soy un largo
Capítulo y soy como el Señor que no tengo
tiempo para leer todo el capítulo 7, sí, y
sin embargo, está bien todo el capítulo 7 y así estoy
Al igual que está bien, como darse prisa vamos a llegar
a través de este sí y pero luego se pierde
derecho así que vamos a leerlo y
Te queremos porque tienes que recordar
esto viene de la configuración de
la semana pasada, así que Stephen está siendo
acusado y porque él está diciendo que no es
sobre el templo se trata de Dios es
acerca de adorar a Dios desde tu corazón
no se trata de adorar a Dios en el
templo es que adorando a Dios donde sea
estás en tu corazón y y ellos
se están levantando todo sobre las armas
esto y así ahora Stephen en realidad dice
Y esto es lo que creo que esta es la razón
Por eso digo lo que digo.
Sí, la base se ha ido sí basada en nuestra fe
Por eso digo lo que estamos diciendo.
Sí, así que te queremos mientras leemos
buscar esas cosas que empiezan
levantándose y sabes oh veo que cantamos
Oh, ya veo lo que estás diciendo y eso es así
Bueno, entonces cuando llegamos al final estamos
vamos a discutir algunos de esos por lo que estamos
va a leer desde el principio de
capitulo 7 a
verso 53 aquí vamos entonces el sumo sacerdote
Preguntó Stephen son estas acusaciones verdaderas
Y las acusaciones fueron que lo hemos escuchado.
Dicen que Jesús de Nazaret destruirá.
El templo y las costumbres cambian.
Moisés, esta es la respuesta de Stephens hermanos.
y los padres me escuchan nuestra gloriosa
Dios se apareció a nuestro antepasado Abraham en
Mesopotamia antes de establecerse en Harán.
Dios le dijo que dejara tu tierra natal y
tus parientes y ven a la tierra
que te mostraré así que Abraham dejó la
Tierra de los caldeos y vivió en Harán.
hasta que su padre murió entonces Dios trajo
Él aquí a la tierra donde ahora vives.
Pero Dios no le dio herencia aquí, no.
incluso un pie cuadrado de tierra que Dios hizo
Sin embargo, prometo que eventualmente la
Toda la tierra pertenecería a Abraham y
sus descendientes a pesar de que no tenía
sin embargo, los niños Dios también le dijo que su
los descendientes vivirían en tierra extranjera
donde serían oprimidos como esclavos
Durante 400 años, pero voy a castigar a la
Nación que los esclaviza Dios dijo y
al final saldrán y
Adórame aquí en este lugar Dios también
le dio a Abraham el pacto de
la circuncisión en ese momento, así que cuando
Abraham fue padre de Isaac él
lo circuncidó en el octavo día y
La práctica continuó cuando Isaac
Se convirtió en el padre de Jacob y cuando
Jacob se convirtió en el padre de los doce
patriarcas de la nación israelita estos
Los patriarcas estaban celosos de su hermano.
José y lo vendieron para ser esclavo.
en Egipto pero Dios estaba con él
y lo rescató de todos sus problemas
y Dios lo necesita favorecido ante el faraón
Rey de Egipto Dios también le dio a José.
Sabiduría inusual para que el faraón.
lo nombró gobernador de todo Egipto
y lo puso a cargo del palacio mas
Un hambre vino sobre Egipto y Canaán.
Hubo gran miseria y nuestros antepasados.
Jacob se quedó sin comida.
Todavía era grano en Egipto por lo que envió a su
Hijos nuestros antepasados ​​para comprar algunos de los
La segunda vez que fueron José reveló
Su identidad a sus hermanos y ellos.
fueron introducidos al faraón y luego José
enviado por su padre Jacob y toda su
familiares para venir a Egipto 75 personas en
todos
Jacob fue a Egipto y murió allí como
Hicieron nuestros antepasados sus cuerpos eran
llevados a Siquem y enterrados en la tumba
Abraham había comprado por un precio determinado.
de martillos hijo en Siquem fuera de tiempo
se acercó cuando Dios cumpliría su
Prometemos a Abraham el número de nuestra
la gente en Egipto aumentó mucho pero
Entonces un nuevo rey, rey, subió al trono.
de Egipto que no sabía nada de José
Este Rey explotó a nuestra gente y
Los oprimió obligando a los padres a tener
estado en sus bebés recién nacidos para que
morirían en ese momento Moisés era
nacido un niño hermoso en los ojos de Dios su
los padres lo cuidaron en casa durante tres
Meses cuando tuvieron que abandonarlo.
la hija del faraón lo adoptó y
Lo crió como su propio hijo Moisés fue
Enseñó toda la sabiduría de los egipcios.
Era poderoso tanto en el habla como en el.
Acción un día cuando Moisés tenía 40 años.
Viejo decidió visitar a sus familiares.
El pueblo de Israel vio a un egipcio.
maltratando una lesión tarde, por lo que vino Moisés
En defensa del hombre y lo vengó.
matando al Moisés egipcio asumió su
compañeros israelitas se darían cuenta de que Dios
lo había enviado a rescatarlos pero ellos
No al día siguiente los visitó.
de nuevo y vio a dos hombres de Israel luchando
Trató de ser un pacificador y dijo.
tu hermano ¿por qué estás luchando cada uno
otro, pero el hombre en el mal empujó
Moisés a un lado, ¿ quién eres tú que te hizo un
gobernante y juez sobre nosotros, preguntó si eres tú
me vas a matar y tu mataste eso
Ayer egipcio cuando Moisés escuchó eso
huyó del país y vivió como un
extranjero en la tierra de Midian hay
Sus dos hijos nacieron 40 años después en.
el desierto cerca del monte Sinaí un ángel
Apareció a Moisés en la llama de un
arbusto ardiente cuando Moisés lo vio, estaba
Sorprendido por la vista mientras iba a tomar una
Mirada más cercana a la voz del Señor llamada
fuera de él soy el dios de tu
antepasados el dios de Abraham Isaac y
Jacob Moisés sacudió con terror y lo hizo.
No te atrevas a mirar entonces el Señor le dijo a
Él se quita las sandalias porque eres
De pie en tierra santa ciertamente tengo
visto la opresión de mi pueblo en
Egipto he oído sus gemidos y tiene
ven
Para rescatarlos ahora ve por que estoy enviando
de vuelta a Egipto, así que Dios envió de vuelta el
mismo hombre que su gente tiene previamente
rechazado cuando exigieron que te hizo
un gobernante y juez sobre nosotros a través de la
ángel que se le apareció en la quema
Bush Dios envió a Moisés a ser su gobernante.
y Salvador y por medio de muchas maravillas.
y signos milagrosos los sacó de
Egipto a través del Mar Rojo ya través de
El desierto por cuarenta años Moisés
El mismo le dijo al pueblo de Israel Dios
Levantare para ti un profeta como yo
de entre tu propia gente Moisés estaba arriba
Con nuestros antepasados ​​la Asamblea de Dios.
gente en el desierto cuando un ángel
Le hablé en el monte Sinaí y allí
Moisés recibió palabras vivificantes para pasar
en nosotros, pero nuestros antepasados ​​se negaron a
Escuchen a Moisés que lo rechazaron y
Quería volver a Egipto le dijeron
Aaron nos hace unos dioses que nos pueden guiar .
porque no sabemos en qué se ha convertido
este Moisés que nos sacó de Egipto
Así que hicieron un ídolo con forma de becerro.
y se sacrificó y celebró.
sobre esta cosa que habían hecho entonces
Dios se apartó de ellos y los abandonó.
Que sirvan a las estrellas del cielo como
Su Dios en el libro del Profeta.
Eso está escrito, ¿qué me importa?
estaban trayendo sacrificios y ofrendas
durante esos cuarenta días, oh, fue a
yo estabas trayendo sacrificios y
ofrendas durante esos cuarenta años en
El desierto Israel no lo llevaste
tus dioses paganos el santuario es Malin el
estrella de tu referencia de dios y la
Imágenes que hiciste para adorarlos así que
te enviará al exilio tan lejos como
Babilonia nuestros ancestros nuestros llevan la
tabernáculo con ellos a través de la
desierto
Fue construido de acuerdo al plan.
Dios le había mostrado a Moisés años líder cuando
Josué guió a nuestros ancestros en la batalla.
contra las naciones que Dios expulsó
de su tierra fue tomado el tabernáculo
Con ellos en su nuevo territorio y
permaneció allí hasta la época del rey
David David encontró favor con Dios y
pidió el privilegio de construir un
Templo permanente para el dios de jacob.
pero fue Salomón quien lo construyó
Sin embargo, el más alto no vive en
templos hechos por
manos como dice el profeta el cielo es mi
trono y la tierra es mi escabel
¿Podrías construirme un templo tan bueno como
Eso le pide al Señor que me construyas
un tipo de lugar de descanso en mi mano
Haz que tanto el cielo como la tierra seas terco
gente
eres pagano de corazón y sordo al
La verdad, a menos que siempre te resistas al Santo
Espíritu que hicieron tus ancestros.
y tu tambien
nombra un profeta que tus antepasados ​​no hicieron
persiguen incluso mataron a los que
predijo la venida de los justos
uno el Mesías que traicionaste y
asesinado deliberadamente desobedecer a Dios
ley a pesar de que lo recibió de la
manos de ángeles los líderes judíos eran
Enfurecido por la acusación de Stephens.
activación de la adquisición y se sacudieron
su puño en él de rabia hay una
sinopsis del Antiguo Testamento estamos
voy a tomar un respiro y ven a la derecha
atrás
estar de vuelta Geoff Weston Jemma eres
construyendo un nuevo y hermoso sitio web
que no estas bien
eres terrible actor lo que es donde
la actuación entra en juego oh , no sé
¿Dónde están ellos se supone que debes actuar?
bien estoy construyendo un sitio web muy bueno
estás construyendo un sitio web realmente genial
necesitas alojar una de las cosas sobre
una cuenta de alojamiento es que no quieres
tener limitaciones puestas en su sitio web
es cierto cuánto espacio de disco duro tienes
tener cuántas cuentas de correo electrónico cuántas
Los dominios pueden señalarlo bien, tenemos
una oferta increíble para usted por un muy
tiempo limitado tapa cinco puntos TV slash sueño
anfitrión por solo $ 5 y un poco de cambio por
mes en el que se van a poner ilimitado
sitio que alberga cuentas de correo electrónico ilimitadas en
ese servicio de hospedaje también vas
para recibir un nombre de dominio gratis el techo
de sus propios dados de com para poner ese increíble
sitio web en el que has estado trabajando
allí si corres si quieres construir un
sitio de wordpress bien registrarse cat 5 GB
Flash Dream Host sigue siendo competitivo a
La persona simplemente no lo hace, pero
Es una gran oferta gente mejor trato eres
Voy a encontrar cinco dólares y cambio.
Por mes ir a tope cinco puntos TV / sueño.
anfitrión oye, bienvenido de nuevo a todos los días
Acabamos de leer una sinopsis del Antiguo.
Testamento dado a nosotros por Stephen que
Fue su sermón a las personas que fueron.
trayendo estas acusaciones en su contra
sí y mientras Kerry estaba leyendo yo estaba
escuchando de nuevo y leyendo a lo largo y
Simplemente dándome cuenta de Abraham, ¿qué dijo Dios?
a Abraham sigueme
¿Qué le dijo Dios a Moisés que me siguiera?
¿Sabías que los llamó de Egipto?
- Lo que le sigue y David es como bien.
Quiero hacerte un lugar permanente para
adorarte y es interesante
porque como dicen isaiah 66: 1
bien donde dice el cielo es mi trono
y la tierra es mi estrado donde está
la casa que construirás para mí dónde está
mi descanso donde mi lugar de descanso donde
es la casa que construirás para mí donde
¿Mi lugar de descanso no es mi mano?
todas estas cosas y así entraron
Se declara Señor y luego me iba
Decir que este es el único que estimo el que
Es humilde y contrito en espíritu y
tiembla ante mi palabra, pero el que
sacrifica una bala es como la que
mata a un hombre y quien ofrece un cordero es
como el que rompe el cuello de un perro
quien hace una ofrenda de grano es eso
como el que presenta como si estuviera
diciendo la cosa porque no se trata de
sacrificarlo si no me lo dan fuera
de un corazón de adoración si lo estás haciendo
Sólo para hacerlo y es por eso que dice por qué
estás sacrificando si y y eso es
¿Por qué él te trae como tú?
tus antiguos dioses a los que te sacrificabas
tus viejos dioses a los que no te sacrificabas
yo estabas sacrificando a tus viejos dioses
porque solo quiero que me sigas yo
No quería tener las relaciones y
como eso es lo que dice como todos
el camino a través de esto como abraham
creyó a Dios y le fue contado
Como la justicia, Dios se apareció a Moisés.
en la zarza ardiente y aunque Moisés
Luchó con creer que finalmente
creí y fui
y dice que nadie es como si no hubiera
amistad como la de Moisés y dioses como él
Era un amigo de Dios y soy tan
He leído esto y esto es
lo que Steven está recibiendo - no se trata de
- haciendo como es el contenido de tu
corazón el templo era tan fuerte porque
Esa era su identidad correcta su
La identidad religiosa estaba en el templo del
La identidad religiosa no estaba en ser Dios
en su corazón y luego viviendo fuera de
que sí y eso es lo que fue Steven
moverse hacia él es como mirar esto
como si no es que ponemos mucho énfasis en
El templo pero en realidad lo que es como por qué.
estamos poniendo énfasis en la parte superior
porque es la casa de Dios, sí, y
Si es la casa de Dios, entonces no debería
estar haciendo esto porque queremos cumplir
con el Señor no solo porque es el
Lo correcto para hacer y más tarde y yo
en el Nuevo Testamento situado que lo
Lo que tiene más gloria es el templo que fue.
hecho o el que lo hizo
Hmm como la pieza de arte en sí o la
artista que sí lo hizo y Dios ha puesto
como piezas de su gloria en nosotros como nosotros
fueron hechos a su imagen que ahora somos
el templo del espiritu santo si
Independientemente dentro de nosotros renovándonos el día.
De dia a reflejar mas su imagen y
más sí y en realidad estaba pensando
Detrás de cuando estaban tratando de probar
Jesús y ellos dijeron que le mostraron una
Gran moneda y dijeron que deberíamos pagar
impuestos a César sí y Jesús dijo de quién
inscripción cuya imagen está en esa moneda
dijeron que es Caesars dijimos que vamos
Dar a César lo que es de César y dar
a Dios lo que es Dios y cuyas imágenes en
Nosotros sí, es la imagen de Dios y necesitamos
Dale eso a Dios y él nos llena.
Espíritu Santo y nos convertimos en el templo de
Dios sí porque termina aquí sí tú
personas de cuello rígido con incircuncisos
corazones y oídos eres como tu
padres siempre resistes al santo
Espíritu siempre hubo un profeta tu
los padres no persiguieron porque el
Se enviaron problemas para dibujar a la gente.
De vuelta a Dios, sí, y por eso es como y
Justo allí está la gente de cuello rígido
con corazones incircuncisos es como
no estás dispuesto a escuchar y eso es
lo que sabes que vuelves al escenario
desde la semana pasada las personas no estaban
dispuesto a escuchar lo que Stephen estaba diciendo
porque iba en contra de todo lo que
Ellos creyeron y esto es lo que hablamos.
sobre y por lo que aquí es donde necesitamos
mira en nuestros propios corazones y ve Señor
¿Dónde estoy dura cerviz onde estoy yo
no circuncidado en mi corazón donde estoy
reteniendo el regalo sí dónde estoy
resistiendo al Espíritu Santo que cuando
entrar en primera tesalonicenses y dice
no apagar el Espíritu Santo como si el
Espíritu Santo es una especie de ustedes y es
Difícil de explicar cuando el Espíritu Santo es
Moviéndose en el corazón de una persona pero usted clasifica
de solo obtener esto
Oh, eso es lo que se supone que debo hacer y
eres como no no no como yo bien me siento
como yo debería saber ir limpio que
la casa de la persona oh no no no tu no
tienes tiempo para ese derecho y acabas de
tipo de resistido al Espíritu Santo porque
empiezas a pensar que no puedo hacer que no puedo hacer
No puedo hacer o el Señor el Espíritu Santo
toca tu corazón dice que quiero que lo hagas
Enseñar que a veces no soy yo.
calificado no tengo tiempo los niños
no me gustarás y es como si fueras
resistiendo estás siendo duros de cerviz e
así y luego se enojan bien
fueron acusados ​​porque fueron acusados
Y vamos a terminar ahí
la espera en él va a la próxima semana, así que creo
solo tenemos que empezar a decir que si totalmente
espíritu cuando él nos está pidiendo puede usted
Solo ora por nosotros, claro, ¿eh?
Padre celestial, muchas gracias por
Este pasaje del libro de Hechos y
Sermón de Stevens y Señor en el que vive.
la zona de peligro porque esta llamando
la gente sale y la gente no quiere escuchar
y así que el padre pedimos las orejas abiertas para
escuchar qué es lo que es el Espíritu
Diciéndonos a nosotros y nuestro corazón a la respuesta.
y entonces, gracias padre por esto
oportunidad
para reunirse alrededor de su palabra y oradores
Ayúdanos a vivirlo, caminar hacia
frase en tu nombre Amén muchas gracias
para sintonizar y te vamos a ver
tú
[Música]
