ສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າຊື່ Carrie ແລະຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
10 ແລະໃນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ
ດໍາລົງຊີວິດ ຢູ່ໃນພາກສ່ວນອັນຕະລາຍ 2 ໄດ້
ຄໍາເທດສະຫນາຂອງ ພວກເຮົາຈະ ກັບຄືນມາ
[ເພງ]
ນີ້
hi ທຸກຄົນຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນໃຫມ່ທຸກ
ມື້ນີ້ແລະມື້ນີ້ແມ່ນມື້ໃຫມ່ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ເປີດ ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າເພື່ອຮຽນຮູ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫມ່ໃນມື້ນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ການສົນທະນາກັບເພື່ອນທີ່ ເສຍຊີວິດ Jen ແລະ
ລາວແມ່ນລາວເວົ້າວ່າ ໂອ້ຍຄືກັບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄໍາພີໄບເບິນນັ່ງຢູ່ທີ່ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ມັນແມ່ນຫນັງສືຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ຮຽນຮູ້ສິ່ງໃຫມ່ໆທຸກໆມື້
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານຫນັງສືດຽວກັນ ທຸກໆຄັ້ງ
ມື້ນີ້ແລະ ຄືກັບ ພະລັງງານທີ່ ມະຫັດສະຈັນ
ຂອງພຣະເຈົ້າ ແມ່ນ ແລະຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ ຄວາມລະອາຍເຖິງ
ເວົ້າ ວ່າເນື່ອງຈາກວ່າ ມື້ອື່ນພາຍ ໃນຂອງຂ້ອຍເອງ
ຊີວິດຂອງ ພຣະເຈົ້າແມ່ນສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍໃຫມ່ແລະ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ສິ່ງຕ່າງໆແລະຂ້ອຍກໍ່ ຊອບຄໍາອະທິຖານຢູ່
psalm 119 ບ່ອນທີ່ David ເວົ້າວ່າເປີດຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເຫັນສິ່ງມະຫັດທີ່ປະເສີດ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ກົດຫມາຍຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ການອະທິຖານໃນມື້ນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບພຽງແຕ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ໄດ້ຮັບສິດກັບຄືນໄປບ່ອນໃນການ ເທດສະຫນາ Stephens ຫຼື
ຄໍາເທດສະຫນາ ຂອງເທວະດາແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຮູ້
ອາທິດ ສຸດທ້າຍ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານມີ
ອາດຈະ 20 ຫຼື 30 ຄັ້ງຖ້າຫາກວ່າບໍ່ໄດ້ຫຼາຍແລະ
ມັນຫນ້າສົນໃຈເມື່ອ ທ່ານເລືອກທີ່ຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວ ໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຂອງການ
ຢ່າງກະທັນຫັນມັນຈະກາຍເປັນການມີຊີວິດເຊັ່ນ ຄໍາ
ຂອງ ພຣະເຈົ້າ ແມ່ນ ດໍາລົງຊີວິດແລະການເຄື່ອນໄຫວສິດແລະມັນ
ເວົ້າແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ ທ່ານ Kerry ເຊັ່ນກັນ
ສາມາດອ່ານເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄວາມຮັກດຽວກັນກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງວ່າ, ແລະສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມ
Kerry ເປັນຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາ ກໍາລັງກະກຽມຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ກ່າວວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດແນວນັ້ນຫຼາຍໆ ຂໍ້ ທີ່ວ່າ
ທຸກຄັ້ງທີ່ມີການເທດສະຫນາຍາວນີ້ເຮັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ສະເຫມີໄປກັບຄືນໄປບ່ອນແລະໃນໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະ ກັບຄືນມາຄືກັນ
ໄປກັບຄືນຜ່ານສັນຍາເກົ່າ ແລະ ພວກເຮົາໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບອັບຣາຮາມແລະ ພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບໂມເຊ
ແລະ ພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ ສານລະລາຍແລະພວກເຮົາໄດ້ຍິນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກມາກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
ເລື່ອງທີ່ພວກເຂົາຮູ້ເລື່ອງນີ້ແລ້ວ
ຄືວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາເຮັດ ນີ້ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ເປັນຄວາມຈິງຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ອ່ານຫນັງສືເຫຼົ່ານັ້ນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄວເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງ
ການສາລະພາບໃນອະນາຄົດຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ອ່ານນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າແຕ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ
ເຮົາຍັງຄົງໄດ້ຟັງ podcast ບໍ່ພໍເທົ່າໃດ
ກ່ອນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຟັງ ສິ່ງທີ່
ຄົນອື່ນ ໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຄື pops
ໃນນັ້ນ
ເພາະວ່າເມື່ອພວກເຮົາຂ້າມໄປຫຼືພວກເຮົາ
ຄິດວ່າພວກເຮົາຮູ້ ແລ້ວ ວ່ານັ້ນແມ່ນ Sookie ພວກເຮົາ
ຄິດວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ passage ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ອ່ານມັນແລະຫມູ່ ຂອງ ຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບຮູ້ເມື່ອລາວຄ້າຍຄືກັບທ່ານ
ຮູ້ເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງອ່ານຫນັງສື ແລະມັນ
ໄດ້ຮັບຄໍາພີໄບເບິນແລະທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ຄໍາພີໄບເບິນສະນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ຂ້າມ
ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຍັງດີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນເກີນໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນ ຈະເຮັດແນວ ນັ້ນ ແລະລາວ
ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບວ່າລາວຄ້າຍຄືແຕ່ ເຫດຜົນ
ມັນຢູ່ໃນ ບໍ່ມີເພາະວ່າມັນກໍ່ໃຫຍ່
ຜົນກະທົບໃນຊີວິດຂອງເຂົາແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກ ຕັດສິນດັ່ງນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນມັນຖືກຕັດສິນລົງໂທດ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າອ່ານນີ້ ແລະໄດ້ໄປຫາພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າພາດໂອກາດ ຍ້ອນ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພົບວ່າທ່ານຮູ້ຫນຶ່ງຂອງ favorite ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ວົງຢືມແມ່ນ ໂດຍ apologist ຄຣິດສະຕຽນ ໃນ
ການາດາ ທ່ານຫມໍທີ່ມີຊື່ວ່າ dr. Joe poot ແລະ
ທ່ານເວົ້າວ່າອຸປະສັກແນ່ນອນກ່ຽວກັບຄວາມຈິງແມ່ນ
ສົມມຸດວ່າທ່ານມີມັນແລ້ວ
ha ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບວ່າແມ່ນແທ້ໆ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກຄືແຕ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມັກ Cuz ມັນເປັນເວລາດົນ
ບົດແລະຂ້ອຍຄື ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ເວລາທີ່ຈະອ່ານທັງຫມົດ ຂອງພາກ 7 yeah ແລະ
ຍັງ okay ທັງຫມົດຂອງ ພາກທີ 7 ແລະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືກັນກັບຫຍັງຄື hurry ຂຶ້ນໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ໂດຍຜ່ານການນີ້ ແລ້ວແລະແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພາດ
ອອກໄປ ນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງອ່ານມັນແລະ
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງຈື່
ນີ້ແມ່ນ ມາຈາກການຕັ້ງຄ່າຈາກ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາສິດທິດັ່ງນັ້ນເອຕຽນຖືກເປັນ
ຖືກກ່າວຫາແລະຍ້ອນວ່າລາວເວົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບພຣະວິຫານມັນກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າມັນ
ກ່ຽວກັບການ ນະມັດສະການພະເຈົ້າຈາກຫົວໃຈຂອງທ່ານ
ມັນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບການ ນະມັດສະການພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ພຣະວິຫານ ແມ່ນນະມັດສະການພຣະເຈົ້າທຸກບ່ອນ
ທ່ານຢູ່ທີ່ຫົວໃຈຂອງທ່ານແລະພວກເຂົາ
ແມ່ນພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບທັງຫມົດໃນແຂນກ່ຽວກັບ
ນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນ Stephen ເວົ້າ
ແລະ ນີ້ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນເຫດຜົນ
ນີ້ແມ່ນ ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
yeah ຖານໄດ້ຮັບການຫມົດຕາມມີໃນແ z ສັດທາຂອງພວກເຮົາ
ນີ້ ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ແລ້ວ ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຕາມທີ່ພວກເຮົາອ່ານຜ່ານ
ເພື່ອ ຊອກຫາ ສິ່ງທີ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ເພີ່ມຂຶ້ນ ແລະທ່ານຮູ້ຈັກໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າ ພວກເຮົາຮ້ອງເພງ
ໂອ້ຍຂ້ອຍເຫັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ ແລະວ່ານັ້ນ
ດີຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ເຖິງທີ່ສຸດ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາຈະປຶກສາຫາລື ບາງຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະອ່ານຈາກ ຕອນຕົ້ນຂອງ
ບົດທີ 7 ເຖິງ
ຂໍ້ທີ 53 ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະໄປປະໂລຫິດໃຫຍ່
ຖາມ Stephen ແມ່ນຂໍ້ກ່າວຫາເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ແທ້ຈິງ
ແລະການ ກ່າວຫາທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຍິນເຂົາ
ເວົ້າ ວ່າພຣະເຢຊູຂອງນາຊາເຣັດຈະທໍາລາຍ
ພຣະວິຫານແລະ ປ່ຽນແປງປະ ເພນີຂອງ
ໂມເຊນີ້ແມ່ນ Stephens ອ້າຍນ້ອງ ຕອບ
ແລະບັນດາພໍ່ຟັງຂ້າພະເຈົ້າດ້ວຍກຽດສັກສີຂອງເຮົາ
ພຣະເຈົ້າ ໄດ້ສະແດງ ໃຫ້ແກ່ ອັບຣາຮາມບັນພະບຸລຸດ ຂອງພວກເຮົາ ໃນ
Mesopotamia ກ່ອນທີ່ລາວຈະຕັ້ງຖິ່ນຖານຢູ່ໃນເມືອງຄາຣານ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ບອກລາວໃຫ້ອອກຈາກແຜ່ນດິນຂອງເຈົ້າແລະ
ຍາດພີ່ນ້ອງຂອງທ່ານ ແລະ ເຂົ້າໄປໃນທີ່ດິນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານສະນັ້ນອັບຣາຮາມໄດ້ປະໄວ້
ແຜ່ນດິນຂອງຊາວຄາເລນ ແລະອາໄສຢູ່ໃນເມືອງຄາຣານ
ຈົນກ່ວາພໍ່ຂອງລາວເສຍຊີວິດ ແລ້ວພຣະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາ
ລາວ ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອທີ່ດິນທີ່ທ່ານປະຈຸບັນອາໄສຢູ່
ແຕ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ເຂົາບໍ່ມີ ມໍລະດົກທີ່ນີ້ ບໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າຫນຶ່ງຕີນຕາຕະລາງ ຂອງທີ່ດິນຂອງ ພຣະເຈົ້າໄດ້
ສັນຍາວ່າ ແນວໃດກໍ່ຕາມໃນທີ່ສຸດ
ແຜ່ນດິນທັງຫມົດຈະເປັນຂອງອັບຣາຮາມແລະ
ລູກຫລານຂອງລາວ ເຖິງແມ່ນວ່າລາວບໍ່ມີ
ເດັກນ້ອຍຍັງພຣະເຈົ້າຍັງບອກລາວວ່າ ລາວ
ລູກຫລານ ຈະອາໄສຢູ່ຕ່າງປະເທດ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະຖືກຂົ່ມເຫັງເປັນທາດ
ສໍາລັບ 400 ປີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະລົງໂທດໄດ້
ປະເທດຊາດ ທີ່ enslaves ເຂົາເຈົ້າພຣະເຈົ້າໄດ້ກ່າວແລະ
ໃນທີ່ ສຸດພວກເຂົາຈະອອກມາ ແລະ
ນະມັດສະການຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ໃນສະຖານທີ່ນີ້ ພຣະເຈົ້າຍັງ
ໃຫ້ອັບຣາຮາມພັນທະສັນຍາ ຂອງ
ການຕັດຢູ່ໃນເວລາ ດັ່ງນັ້ນເວລາ
Abraham ໃຫ້ກໍາເນີດບຸດຂອງອີຊາກລາວ
ການຂົ່ມເຫັງເຂົາໃນມື້ທີແປດ ແລະ
ການປະຕິບັດໄດ້ສືບຕໍ່ເມື່ອອີຊາກ
ໄດ້ກາຍເປັນ ພໍ່ຂອງຢາໂຄບ ແລະໃນເວລາທີ່
ຢາໂຄບ ໄດ້ກາຍເປັນບິດາຂອງສິບສອງຄົນ
ບັນດາ patriarchs ຂອງປະເທດຊາດອິດສະຣາເອນເຫຼົ່ານີ້
ບັນດາ patriarchs ໄດ້ອິດສາຂອງອ້າຍຂອງພວກເຂົາ
ໂຈເຊັບ ແລະພວກເຂົາຂາຍໃຫ້ເປັນທາດ
ໃນ ປະເທດເອຢິບ ແຕ່ພະເຈົ້າຢູ່ ກັບລາວ
ແລະ ຊ່ວຍເຫຼືອລາວຈາກທຸກບັນຫາຂອງລາວ
ແລະພຣະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ເພິ່ນ ມີຄວາມຊື່ນຊົມຍິນດີ ກ່ອນຟາໂລ
ກະສັຕລິແຫ່ງອີຢີບ ພະເຈົ້າ ຍັງໄດ້ໃຫ້ໂຍເຊຟ
ສະຕິປັນຍາຜິດປົກກະຕິດັ່ງນັ້ນຟາໂລ
ແຕ່ງຕັ້ງໃຫ້ເປັນຜູ້ປົກຄອງ ທົ່ວປະເທດເອຢິບ
ແລະເຮັດໃຫ້ເຂົາ ຮັບຜິດຊອບຂອງ ເລຊ ແຕ່ວ່າ
ຄວາມອຶດຢາກຢູ່ເທິງອີຍິບ ແລະການາອານ
ມີຄວາມທຸກທໍລະມານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ ບັນພະບຸລຸດຂອງພວກເຮົາ
ແລ່ນອອກຈາກອາຫານ Jacob ໄດ້ຍິນວ່າມີ
ຍັງມີເມັດພືດຢູ່ໃນປະເທດເອຢິບ ດັ່ງນັ້ນເຂົາສົ່ງລາວ
ລູກຊາຍບັນພະບຸລຸດຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະຊື້ບາງຢ່າງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສອງພວກເຂົາໄປ joseph ເປີດເຜີຍ
ຕົວຕົນ ຂອງລາວກັບອ້າຍນ້ອງລາວແລະພວກເຂົາ
ໄດ້ຖືກນໍາສະເຫນີໃຫ້ ຟາໂລ ຫຼັງຈາກນັ້ນໂຈເຊັບ
ສົ່ງສໍາລັບ ຢາໂຄບ ຂອງລາວ ແລະທັງຫມົດຂອງລາວ
ຍາດພີ່ນ້ອງທີ່ ມາປະເທດເອຢິບ 75 ຄົນ
ທັງຫມົດ
ດັ່ງນັ້ນຢາໂຄບ ໄດ້ໄປປະເທດເອຢິບລາວໄດ້ເສຍຊີວິດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໄດ້ບັນພະບຸລຸດຂອງພວກເຮົາອົງການຈັດຕັ້ງຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຖືກນໍາໄປຫາຊີຊີ ແລະຖືກຝັງໄວ້ໃນຝູງສັດ
ອັບຣາຮາມໄດ້ຊື້ສໍາລັບລາຄາທີ່ແນ່ນອນ
ຈາກລູກໄກ່ໃນ Shechem ອອກ ຈາກເວລາ
drew near ເມື່ອພຣະເຈົ້າຈະ ປະຕິບັດຕາມພຣະອົງ
ສັນຍາກັບ ອັບຣາຮາມ ວ່າຈໍານວນ ຂອງພວກເຮົາ
ປະຊາຊົນ ໃນປະເທດອີຢີບ ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ກະສັດກະສັຕລິໃຫມ່ໄດ້ມາເຖິງ ຕໍາແຫນ່ງ
ຂອງປະເທດເອຢິບ ຜູ້ທີ່ບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບໂຈເຊັບ
ຄົນ ນີ້ໄດ້ ຂູດຮີດ ປະຊາຊົນຂອງພວກເຮົາແລະ
oppressed ພວກເຂົາບັງຄັບໃຫ້ພໍ່ແມ່ມີ
ໄດ້ຢູ່ໃນເດັກນ້ອຍເກີດໃຫມ່ຂອງພວກເຂົາເພື່ອວ່າ
ພວກເຂົາຈະຕາຍໃນເວລານັ້ນຄືໂມເຊ
ເກີດ ລູກທີ່ສວຍງາມຢູ່ໃນຕາ ຂອງພະເຈົ້າ
ພໍ່ແມ່ເບິ່ງແຍງລາວຢູ່ເຮືອນສາມເທື່ອ
ເດືອນເມື່ອພວກເຂົາຕ້ອງປະຖິ້ມເຂົາ
ລູກສາວຂອງ Pharaoh ຂອງ ໄດ້ນໍາເອົາເຂົາແລະ
ໄດ້ຍົກ ໃຫ້ລາວເປັນລູກຊາຍຂອງຕົນເອງໂມເຊ
ໄດ້ສອນ ປັນຍາ ທັງຫມົດ ຂອງຄົນອີຍິບ
ລາວມີອໍານາດ ໃນການປາກເວົ້າ ແລະ ການປາກເວົ້າ
ການປະຕິບັດມື້ຫນຶ່ງເມື່ອໂມເຊອາ ຍຸ 40 ປີ
ອາຍຸ ລາວໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະໄປຢ້ຽມຢາມຍາດພີ່ນ້ອງຂອງລາວ
ປະຊາຊົນຂອງອິດສະຣາເອນໄດ້ເຫັນຄົນອີຍິບ
ການປະຕິເສດການບາດເຈັບທີ່ຊ້າ ດັ່ງນັ້ນໂມເຊມາ
ກັບການປ້ອງກັນຂອງຜູ້ຊາຍ ແລະແກ້ແຄ້ນໃຫ້ເຂົາ
ການຂ້າຊາວໂມເຊໂມເຊໄດ້ປະຕິບັດຕາມຄໍາເວົ້າຂອງລາວ
ຊາວອິດສະລາແອນອື່ນໆຈະຮັບຮູ້ວ່າ ພຣະເຈົ້າ
ໄດ້ສົ່ງ ໃຫ້ເຂົາເພື່ອ ຊ່ວຍພວກເຂົາແຕ່ພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ມື້ຕໍ່ມາລາວໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມພວກເຂົາ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະໄດ້ເຫັນຜູ້ຊາຍສອງຄົນຂອງອິດສະຣາເອນສູ້ກັນ
ລາວໄດ້ພະຍາຍາມຈະເປັນຜູ້ສັນຕິສຸກ ແລະເວົ້າວ່າ
ອ້າຍຂອງທ່ານເປັນຫຍັງທ່ານກໍາລັງສູ້ກັນແຕ່ລະຄົນ
ອື່ນ ແຕ່ຜູ້ຊາຍ ທີ່ຜິດພາດໄດ້ຖືກຊຸກຍູ້
ໂມເຊຫລີກໄປທາງ ຜູ້ທີ່ເຈົ້າເປັນຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນ
ຜູ້ປົກຄອງແລະຜູ້ພິພາກສາ ພວກເຮົາທ່ານໄດ້ຖາມທ່ານ
ຈະຂ້າຂ້າພະເຈົ້າແລະທ່ານຂ້າເສຍຊີວິດນັ້ນ
ຊາວອີຈິບມື້ວານນີ້ ເມື່ອໂມເຊໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນ
ລາວຫລົບຫນີຈາກ ປະເທດແລະອາໄສຢູ່ເປັນ
ຊາວຕ່າງປະເທດໃນ ແຜ່ນດິນຂອງມາຍາມີ
ລູກຊາຍທັງສອງຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ເກີດມາ 40 ປີຕໍ່ມາໃນ
ທະເລຊາຍໃກ້ກັບ Mount Sinai ທູດສະຫວັນ
ປາກົດຕົວກັບໂມເຊ ຢູ່ໃນ ອາກາດຂອງ
ການເຜົາບູຊາໃນເວລາທີ່ໂມເຊ ເຫັນວ່າມັນເປັນ
ປະຫລາດໃຈທີ່ເຫັນໃນເວລາທີ່ ເພິ່ນໄດ້ເດີນທາງໄປ
ໃກ້ຊິດເບິ່ງສຸລະສຽງຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ເອີ້ນວ່າ
ອອກໄປຫາພຣະອົງ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນພະເຈົ້າຂອງທ່ານ
ບັນພະບຸລຸດ ຂອງພຣະເຈົ້າຂອງ ອັບຣາຮາມອີຊາກແລະ
ຢາໂຄບໂມເຊຈັບກັບ terror ແລະໄດ້
ບໍ່ dare ເບິ່ງ ຫຼັງຈາກນັ້ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ກ່າວ ກັບ
ລາວ ເອົາຖົງຕີນຂອງທ່ານອອກມາ ສໍາລັບທ່ານ
ຢືນຢູ່ ເທິງພື້ນດິນບໍລິສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນ
ເຫັນ ການຂົ່ມຂືນ ຂອງປະຊາຊົນຂອງຂ້ອຍໃນ
ປະເທດເອຢິບ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຍິນສຽງຮ້ອງໄຫ້ຂອງພວກເຂົາ
ມາ
ເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາ ປະຈຸບັນໄປຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງ
ທ່ານກັບຄືນໄປ ປະເທດເອຢິບເພື່ອພຣະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງກັບຄືນມາ
ຊາຍດຽວກັນຄົນລາວ ເຄີຍໄດ້ ມາກ່ອນ
ປະຕິເສດເມື່ອ ພວກເຂົາຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຜູ້ປົກຄອງແລະຜູ້ພິພາກສາ ພວກເຮົາໂດຍຜ່ານການ
ທູດສະຫວັນ ທີ່ ປາກົດຕົວຕໍ່ ລາວ ໃນການ ເຜົາໄຫມ້
ພຸ່ມໄມ້ພຣະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງໂມເຊເປັນຜູ້ປົກຄອງຂອງພວກເຂົາ
ແລະພຣະຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ລອດ ແລະໂດຍ ມີສິ່ງມະຫັດສະຈັນຫຼາຍຢ່າງ
ແລະອາການ miraculous ໄດ້ນໍາພາພວກເຂົາອອກຈາກ
ອີຍິບ ຜ່ານ ທະເລແດງແລະຜ່ານ
ຖິ່ນແຫ້ງແລ້ງສໍາລັບອາ ຍຸສີ່ສິບປີ ໂມເຊ
ພຣະອົງໄດ້ບອກ ຄົນຂອງອິດສະຣາເອນພຣະເຈົ້າ
ຈະຍົກສູງຂຶ້ນ ສໍາລັບທ່ານເປັນສາດສະດາຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ຈາກ ບັນດາຄົນທີ່ທ່ານເອງ ໂມເຊໄດ້ຂຶ້ນມາ
ກັບບັນພະບູລຸດຂອງພວກເຮົາສະພາແຫ່ງຂອງພຣະເຈົ້າ
ປະຊາຊົນໃນ ຖິ່ນກັນດານ ໃນເວລາທີ່ ທູດສະຫວັນ
ໄດ້ເວົ້າ ກັບເຂົາຢູ່ທີ່ Mount Sinai ແລະມີ
ໂມເຊໄດ້ຮັບຄໍາສັບຕ່າງໆທີ່ມີຊີວິດຊີວິດໃຫ້ຜ່ານໄປ
ກັບ ພວກເຮົາແຕ່ບັນພະບຸລຸດຂອງພວກເຮົາປະຕິເສດ
ຟັງ ໂມເຊພວກເຂົາປະຕິເສດພຣະອົງແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າບອກວ່າພວກເຂົາ ຕ້ອງການກັບຄືນ ປະເທດເອຢິບ
Aaron ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີບາງຄົນທີ່ສາມາດນໍາ ພວກເຮົາ
ສໍາລັບພວກເຮົາບໍ່ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ໄດ້ກາຍເປັນຂອງ
ນີ້ໂມເຊຜູ້ທີ່ນໍາພວກເຮົາອອກ ຈາກປະເທດເອຢິບ
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຮູບພາບທີ່ມີຮູບຄ້າຍຄືແກະ
ແລະ ພຣະອົງໄດ້ເສຍສະລະແລະສະຫລອງ
ຜ່ານ ສິ່ງນີ້ທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ຫັນຫນີໄປຈາກ ພວກເຂົາແລະປະຖິ້ມໄວ້
ພວກເຂົາໃຫ້ບໍລິການດາວຂອງສະຫວັນ ເປັນ
ພຣະເຈົ້າຂອງພວກເຂົາໃນ ຫນັງສືຂອງ ສາດສະດາ
ທີ່ລາຍລັກອັກສອນສິ່ງທີ່ມັນເປັນກັບຂ້າພະເຈົ້າທ່ານທ່ານ
ໄດ້ນໍາເອົາເຄື່ອງບູຊາແລະເຄື່ອງບູຊາມາໃຫ້
ໃນໄລຍະ ທີ່ ສີ່ສິບມື້, ໂອ້ມັນແມ່ນມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານໄດ້ນໍາເອົາການເສຍສະລະແລະ
ການສະເຫນີ ໃນເວລາທີ່ ສີ່ສິບ ປີໃນ
wilderness ອິດສະຣາເອນບໍ່ມີທ່ານປະຕິບັດ
gods ຂອງທ່ານ pagan ແມ່ນ shrine ແມ່ນ Malin
ດາວຂອງການ ອ້າງອີງພະເຈົ້າ ຂອງທ່ານ ແລະ
ຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ທ່ານເຮັດເພື່ອ ນະມັດສະການພວກເຂົາເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະສົ່ງທ່ານເຂົ້າໄປໃນຖິ່ນແຫ້ງແລ້ງ ກັນດານຢູ່ຫ່າງໄກ
ບາບິໂລນ ບັນພະບຸລຸດຂອງພວກເຮົາປະຕິບັດ
tabernacle ກັບເຂົາເຈົ້າໂດຍຜ່ານການ
wilderness
ມັນຖືກສ້າງຂຶ້ນຕາມແຜນການ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ແກ່ ຜູ້ນໍາຂອງ ໂມເຊ ໃນເວລາທີ່
ໂຢຊວຍໄດ້ນໍາບັນພະບຸລຸດຂອງພວກເຮົາໃນການສູ້ຮົບ
ຕໍ່ຕ້ານບັນ ດາຊາດ ທີ່ພຣະເຈົ້າຂັບໄລ່
ຂອງ ທີ່ດິນຂອງພຣະອົງ tabernacle ໄດ້ຖືກປະຕິບັດ
ກັບເຂົາເຈົ້າ ເຂົ້າໄປໃນອານາເຂດໃຫມ່ຂອງພວກເຂົາແລະ
ມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ ຈົນເຖິງເວລາຂອງກະສັດ
ດາວິດດາວິດໄດ້ ພົບກັບ ພະເຈົ້າແລະ
ຂໍສໍາລັບສິດທິພິເສດຂອງການກໍ່ສ້າງ
ພຣະວິຫານຖາວອນສໍາລັບ ພຣະເຈົ້າຂອງຢາໂຄບ
ແຕ່ວ່າ ມັນແມ່ນຊາໂລໂມນທີ່ ກໍ່ສ້າງມັນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທີ່ສູງທີ່ສຸດບໍ່ ໄດ້ ຢູ່ໃນ
ວັດທີ່ ເຮັດໂດຍ
ມືເປັນ ສາດສະດາເວົ້າວ່າສະຫວັນເປັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແຜ່ນດິນໂລກ ແລະ ແຜ່ນດິນໂລກເປັນຝັກຕີນຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານສາມາດສ້າງ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນພຣະວິຫານດີເທົ່າໃດ
ທີ່ຂໍພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທ່ານສາມາດສ້າງຂ້ອຍໄດ້
ດັ່ງກ່າວເປັນ dude ຖານທີ່ພັກຜ່ອນໃນມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ທັງສະຫວັນ ແລະແຜ່ນດິນໂລກຂອງທ່ານ ແຂງແກ່ນ
ປະຊາຊົນ
ທ່ານເປັນຄົນຊົ່ວໃນໃຈແລະ ຄົນຫູຫນວກ
ຄວາມຈິງ, ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍຕໍ່ຕ້ານຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານແມ່ນ ສິ່ງທີ່ບັນພະບຸລຸດຂອງພວກທ່ານ ເຮັດ
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຊື່ຫນຶ່ງສາດສະດາ ບັນພະບຸລຸດຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້
persecute ພວກເຂົາ ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າຄົນທີ່ຜູ້ທີ່
ຄາດຄະເນການ ມາຂອງຄົນຊອບທໍາ
ຫນຶ່ງໃນ ພຣະເມຊີອາຜູ້ທີ່ທ່ານໄດ້ທໍລະຍົດ ແລະ
ໄດ້ຂ້າ ທ່ານໂດຍເຈດຕະນາ ບໍ່ເຊື່ອຟັງພຣະເຈົ້າ
ກົດຫມາຍເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານໄດ້ຮັບມັນຈາກ
ມືຂອງ ທູດສະຫວັນ ຜູ້ນໍາຊາວຢິວໄດ້
ຂີ້ຮ້າຍໂດຍການກ່າວຫາ Stephens
ການເປີດໃຊ້ການຊື້ ແລະພວກເຂົາກະຕຸ້ນ
ນິ້ວມື ຂອງພວກເຂົາ ທີ່ລາວ ຢູ່ໃນຄວາມໂກດຮ້າຍມີ
ບົດສະຫຼຸບ ຂອງສັນຍາເກົ່າທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໃຊ້ເວລາຫາຍໃຈແລະ ມາຮອດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຈົ່ງ ກັບໄປ ທາງຂວາມື Geoff Weston Jemma ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ງາມໃຫມ່
ສິ່ງທີ່ ບໍ່ແມ່ນທ່ານ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ຮ້າຍແຮງແມ່ນຫຍັງທີ່ ນັ້ນ
ການສະແດງມາສູ່ການຫຼີ້ນ ໂອ້ຍ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ບ່ອນທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດ
okay ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້
ແມ່ນທ່ານສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ ເຈົ້າຂອງຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີຂໍ້ຈໍາກັດ ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ວິທີການຂັບລົດແຂງທ່ານ
ມີວິທີການຈໍານວນຫລາຍບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ໂດເມນ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນ deal ທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດ ຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ ຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບພຽງແຕ່ $ 5 ແລະນ້ອຍຂອງການປ່ຽນແປງຕໍ່
ເດືອນ ທ່ານກໍາ ລັງຈະໄດ້ຮັບ ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີເວັບໄຊ hosting email ບໍ່ຈໍາກັດກ່ຽວ
ວ່າການບໍລິການຖາມທີ່ທ່ານ ຍັງໄດ້ໄປ
ເພື່ອໄດ້ຮັບຊື່ໂດເມນມຸງ
ຂອງ dice com ຂອງ ທ່ານເອງ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງມະຫັດວ່າ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ ທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກຢູ່
ມີຖ້າທ່ານ ດໍາເນີນການຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ກໍ່ສ້າງ
wordpress site fine sign up cat 5 GB
ຜູ້ ຝັນຝັນ Flash ຍັງມີຄວາມ ສາມາດແຂ່ງຂັນໄດ້
ຄົນ ພຽງແຕ່ ບໍ່ເຮັດມັນແຕ່
ມັນເປັນ deal ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ໄປ ຫາຫ້າໂດລາແລະປ່ຽນແປງ
ຕໍ່ເດືອນໄປຫາເຄິ່ງທີ ຫ້າໂທລະທັດ / ຝັນ
ເຈົ້າໂຮມ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກໆມື້
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ອ່ານ ບົດສະຫຼຸບ ເກົ່າ
ຄໍາທີ່ຖືກມອບໃຫ້ພວກເຮົາໂດຍ Stephen ທີ່
ແມ່ນຄໍາເທດສະຫນາຂອງເພິ່ນຕໍ່ກັບ ຜູ້ທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ເຮັດໃຫ້ການກ່າວຫາເຫລົ່ານີ້ຕໍ່ພຣະອົງ
ແມ່ນແລະເປັນ Kerry ໄດ້ອ່ານຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຟັງ ອີກຄັ້ງແລະອ່ານພ້ອມ
ພຽງແຕ່ realizing ອັບຣາຮາມ ສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າ
ກັບອັບຣາຮາມ ຕິດຕາມຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ ພຣະເຈົ້າໄດ້ ກ່າວກັບໂມເຊໄດ້ປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າລາວເອີ້ນພວກມັນອອກຈາກອີຢີບ
- ສິ່ງທີ່ປະຕິບັດຕາມພຣະອົງ ແລະດາວິດຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເຮັດໃຫ້ທ່ານສະຖານທີ່ຖາວອນທີ່ຈະ
ນະມັດສະການ ທ່ານແລະມັນຫນ້າສົນໃຈ
ຍ້ອນວ່າ ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ Isaiah 66: 1
okay ບ່ອນທີ່ມັນເວົ້າວ່າສະຫວັນເປັນ throne ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະ ແຜ່ນດິນໂລກເປັນຝັກຕີນຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ເຮືອນທ່ານ ຈະສ້າງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າບ່ອນທີ່
ບ່ອນພັກຜ່ອນຂອງຂ້ອຍບ່ອນທີ່ຂ້ອຍພັກຜ່ອນທີ່ບ່ອນທີ່
ແມ່ນ ເຮືອນທີ່ເຈົ້າຈະສ້າງສໍາລັບຂ້ອຍບ່ອນໃດ
ແມ່ນສະຖານທີ່ພັກຜ່ອນ ຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນມືຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຂົ້າມາ
ເປັນການ ປະກາດພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄປ
ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນຜູ້ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້ານັບຖືຜູ້ທີ່
ແມ່ນ ຖ່ອມຕົວ ແລະຖືກປະຕິເສດໃນພຣະວິນຍານແລະ
ຢ້ານຢູ່ໃນ ຄໍາ ຂອງຂ້ອຍ ແຕ່ວ່າຜູ້ໃດ
ການເສຍສະລະ bullet ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຜູ້ທີ່
ຂ້າຜູ້ຊາຍ ແລະທຸກຄົນທີ່ສະເຫນີລູກແກະເປັນ
ຄືກັບຜູ້ທີ່ທໍາລາຍ ຄໍຂອງຫມາ
ຜູ້ໃດເຮັດການສະເຫນີຂາຍເມັດພືດ ແມ່ນມັນ
ຄືກັບ ຜູ້ທີ່ສະເຫນີເປັນ ຄືລາວ
ໂດຍກ່າວວ່າ ສິ່ງທີ່ມັນ ບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ການເສຍສະລະ ຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຖືກມອບໃຫ້ ຂ້ອຍອອກ
ຂອງຫົວໃຈຂອງການໄຫວ້ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດມັນ
ພຽງແຕ່ ຈະເຮັດມັນ ແລະນັ້ນແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງມັນບອກວ່າເປັນຫຍັງ
ທ່ານ ກໍາລັງ ເສຍສະລະຖ້າຫາກແລະວ່າ
ເປັນຫຍັງລາວເອົາມາໃຫ້ເບິ່ງຄືວ່າທ່ານປະຕິບັດ
ພຣະເຈົ້າເກົ່າຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ເສຍສະລະເພື່ອ
ພຣະເຈົ້າເກົ່າຂອງທ່ານທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ເສຍສະລະ
ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານໄດ້ເສຍສະລະຕໍ່ພຣະເຈົ້າເກົ່າຂອງທ່ານ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຕິດຕາມຂ້ອຍຂ້ອຍ
ບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະມີຄວາມສໍາພັນແລະ
ຄືວ່າແມ່ນ ສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າເຊັ່ນກັນ
ວິທີທາງຜ່ານນີ້ຄືອະເຮເຮນ
ເຊື່ອວ່າ ພຣະເຈົ້າແລະມັນໄດ້ຖືກປະຕິເສດຕໍ່ ພຣະອົງ
ເປັນຄວາມຊອບທໍາທີ່ ພຣະເຈົ້າປາກົດແກ່ໂມເຊ
ໃນ ພຸ່ມໄມ້ທີ່ເຜົາໄຫມ້ ແລະເຖິງແມ່ນໂມເຊ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະເຊື່ອ ໃນທີ່ສຸດ
ເຊື່ອແລະໄປ
ແລະມັນບອກວ່າບໍ່ມີໃຜຄືວ່າບໍ່ມີ
ມິດຕະພາບຄືກັບໂມເຊແລະພະເຈົ້າ ຄືກັບລາວ
ເປັນເພື່ອນ ຂອງພຣະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານໂດຍຜ່ານການນີ້ ແລະນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ Steven ໄດ້ຮັບ - ມັນບໍ່ກ່ຽວກັບ
- ເຮັດ ຄືກັບເນື້ອຫາ ຂອງ ທ່ານ
ຫົວໃຈ ຂອງພຣະວິຫານ ແມ່ນສະນັ້ນ fort ເພາະວ່າ
ວ່າແມ່ນຕົວຕົນ ຂອງພວກເຂົາທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ຕົວຕົນທາງສາສະຫນາ ແມ່ນຢູ່ໃນ ພຣະວິຫານ
ຕົວຕົນທາງສາສະຫນາ ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນພຣະເຈົ້າ
ໃນ ຫົວໃຈຂອງພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດໍາລົງຊີວິດອອກຈາກ
ວ່າແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ Steven ໄດ້
ໄດ້ຮັບການປະມານ ໃຫ້ລາວ ເບິ່ງ ຄ້າຍຄືກັນ
ຄືວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ເນັ້ນຫນັກໃສ່
ພຣະວິຫານແຕ່ກໍ່ແມ່ນ ຫຍັງ ຄື ວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາ ກໍາລັງເນັ້ນໃສ່ດ້ານເທິງ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນເຮືອນຂອງພຣະເຈົ້າ ແລ້ວແລະ
ຖ້າມັນເປັນເຮືອນຂອງພຣະເຈົ້າແລ້ວບໍ່ຄວນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການດໍາເນີນການນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຕອບສະຫນອງຄວາມ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າບໍ່ພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນການ
ສິ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງ ທີ່ ຈະເຮັດ ແລະຂ້ອຍ ມັນຕໍ່ມາ
ໃນພຣະສັນຍາໃຫມ່ ທີ່ກ່າວວ່າສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ມີ glory ຫຼາຍ ພຣະວິຫານທີ່ແມ່ນ
ເຮັດຫຼື ຜູ້ທີ່ເຮັດມັນ
hmm ຄ້າຍຄືສິ້ນຂອງສິນລະປະຕົນເອງຫຼື
ຈິດຕະນາການທີ່ເຮັດໃຫ້ ມັນ ມີແລະພຣະເຈົ້າໄດ້ວາງໄວ້
ຄືຊິ້ນສ່ວນຂອງ ລັດສະຫມີພາບຂອງພຣະອົງຄືພວກເຮົາ
ໄດ້ຖືກເຮັດໃຫ້ ຢູ່ໃນ ຮູບພາບຂອງພຣະອົງ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ພຣະວິຫານຂອງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ແມ່ນແລ້ວ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນພາຍໃນຂອງພວກເຮົາຕໍ່ມື້ຂອງພວກເຮົາ
ໂດຍ ມື້ ເພື່ອສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນ ຮູບພາບຂອງຕົນຫຼາຍແລະ
ຫຼາຍແມ່ນແລ້ວ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄິດ
ກັບຄືນມາ ຈາກເວລາທີ່ພວກເຂົາພະຍາຍາມ ທົດສອບ
ພຣະເຢຊູແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ພວກເຂົາສະແດງໃຫ້ເຂົາເຫັນ
ບ້ານທີ່ດີແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາ ຄວນ ຈ່າຍ
ການເສຍພາສີກັບ Caesar ແມ່ນແລ້ວ ແລະ ພຣະເຢຊູກ່າວວ່າຜູ້ທີ່
ການຂຽນທີ່ມີຮູບພາບຢູ່ ໃນບ້ານນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ ມັນແມ່ນ Caesars ພວກເຮົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈະ
ໃຫ້ Caesar ສິ່ງທີ່ Caesar ແລະໃຫ້
ກັບພຣະເຈົ້າສິ່ງທີ່ເປັນ ພຣະເຈົ້າແລະຮູບພາບທີ່ກ່ຽວກັບ
ພວກເຮົາ ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນຮູບຂອງພຣະເຈົ້າແລະ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໃຫ້ ວ່າ ກັບພຣະເຈົ້າແລະລາວເຕັມໄປດ້ວຍພວກເຮົາ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແລະພວກເຮົາກາຍເປັນ ພຣະວິຫານ
ພຣະເຈົ້າ ແມ່ນເພາະວ່າ ມັນຈົບລົງຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານແລ້ວ
ຄົນແຂງແຂນທີ່ມີ uncircumcised
ຫົວໃຈແລະຫູ ທ່ານ ຄືກັນກັບຂອງທ່ານ
ບັນດາພໍ່ທ່ານສະເຫມີ ຮັກສາຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານໄດ້ ມີສາດສະດາຂອງທ່ານ
ພໍ່ບໍ່ ໄດ້ຂົ່ມເຫັງ ຍ້ອນວ່າ
ບັນຫາຕ່າງໆໄດ້ຖືກສົ່ງໄປຫາຜູ້ຄົນ
ກັບຄືນໄປຫາ ພຣະເຈົ້າແມ່ນແລະດັ່ງນັ້ນເຂົາແມ່ນຄ້າຍຄືແລະ
ມີສິດທີ່ມີປະຊາຊົນແຂງຄໍ
ມີຫົວໃຈທີ່ບໍ່ໄດ້ຕັດເຂົ້າກັນ ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ທ່ານບໍ່ ເຕັມໃຈທີ່ ຈະ ໄດ້ຍິນແລະນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ກັບຄືນສູ່ການຕັ້ງຄ່າ
ຈາກອາທິດທີ່ຜ່ານມາປະຊາຊົນບໍ່ໄດ້
ຍິນດີທີ່ຈະ ໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ Stephen ໄດ້ເວົ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ຕໍ່ຕ້ານທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່
ພວກເຂົາເຊື່ອແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ເບິ່ງ ໃນ ຫົວໃຈຂອງເຮົາເອງແລະໄປຫາພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແຂງແຂນບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
uncircumcised ໃນ ຫົວໃຈ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ກັບຄືນຂອງຂວັນ ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ການຕໍ່ຕ້ານ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຊຶ່ງເມື່ອທ່ານ
ໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນ Thessalonians ທໍາອິດແລະມັນເວົ້າວ່າ
ບໍ່ປາດຖະຫນາພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຄືກັບ ວ່າ
ພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດແມ່ນປະເພດຂອງທ່ານ ແນ່ນອນແລະມັນ
ຍາກທີ່ ຈະ ອະທິບາຍ ເມື່ອ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ແມ່ນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໃນໃຈຂອງຄົນແຕ່ວ່າທ່ານກໍາຈັດ
ຂອງພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການນີ້
ໂອ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄວນເຮັດແລະ
ເຈົ້າຄືກັບບໍ່ມີບໍ່ ຄືຂ້ອຍດີຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄື ຂ້າພະເຈົ້າຄວນ ຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປ ບໍ່ໄດ້
ເຮືອນຂອງບຸກຄົນໂອ້ບໍ່ແມ່ນບໍ່ມີທ່ານບໍ່ເຮັດ
ມີເວລາສໍາລັບ ສິດນັ້ນແລະທ່ານໄດ້ພຽງແຕ່
ປະເພດ ຂອງການຕໍ່ຕ້ານພຣະວິນຍານບໍລິສຸດເພາະວ່າ
ທ່ານເລີ່ມຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຫລືພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ແຕະ ຫົວໃຈຂອງ ເຈົ້າ ບອກວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ສອນ ວ່າບາງຄັ້ງໂອ້ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ມີຄຸນສົມບັດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີເວລາເດັກນ້ອຍ
ຈະບໍ່ຢາກຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນ ຄ້າຍຄືກັບທ່ານ
ການຕໍ່ຕ້ານ ທ່ານກໍາລັງຖືກຄໍ ແລະ ແຂງ
ສະນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມໂຫດຮ້າຍ ພວກເຂົາ
ຖືກກ່າວຫາຍ້ອນພວກເຂົາຖືກກ່າວຫາ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສິ້ນສຸດມັນ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຖື ວ່າລາວຈະອາທິດຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າວ່າ ແມ່ນແລ້ວທັງຫມົດ
ພຣະວິນຍານໃນເວລາທີ່ພຣະອົງໄດ້ກະຕຸ້ນພວກເຮົາສາມາດທ່ານ
ພຽງແຕ່ອະທິຖານສໍາລັບ ພວກເຮົາ Jenn ແນ່ໃຈວ່າ
ພຣະບິດາເທິງສະຫວັນຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຫລາຍສໍາລັບ
passage ນີ້ຈາກປື້ມບັນທຶກຂອງກິດຈະການແລະ
ຄໍາເທດສະຫນາ Stevens ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງພຣະອົງດໍາລົງຊີວິດຢູ່
ເຂດອັນຕະລາຍຍ້ອນວ່າລາວ ໂທຫາ
ປະຊາຊົນ ອອກແລະປະຊາຊົນບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນ
ມັນ ແລະພໍ່ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ ຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີຫູເປີດໃຫ້
ໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນວ່າພຣະວິນຍານເປັນ
ເວົ້າ ກັບພວກເຮົາແລະ ຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາເພື່ອ ຕອບສະຫນອງ
ແລະ ດັ່ງນັ້ນພໍ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການນີ້
ໂອກາດ
ເພື່ອເກັບກໍາຮອບຄໍາເວົ້າ ແລະ ລໍາໂພງ ຂອງທ່ານ
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ ດໍາລົງຊີວິດອອກໄປຍ່າງ ອອກໄປ
ປະໂຫຍກໃນ ຊື່ ຂອງທ່ານ Amen ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍໆ
ສໍາລັບ tuning ໃນ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປເບິ່ງທ່ານ
ທ່ານ
[ເພງ]
