สวัสดีฉันชื่อ แครี่ และชื่อของฉันคือ
10 และบน เวทีที่เรากำลังจะทำ
ที่อาศัยอยู่ ในเขตอันตรายตอนที่ 2
เทศนา ฤดูกาลเราจะ กลับมาทันที
[เพลง]
นี้
สวัสดีทุกคน ยินดีต้อนรับกลับ สู่ใหม่ ทุกคน
วันและวันนี้เป็นวันใหม่และเรา
เปิด พระวจนะของพระเจ้าเพื่อเรียนรู้
สิ่งใหม่วันนี้เพราะฉันเพิ่ง
แชทกับเพื่อนที่ เสียชีวิตเจนและ
เขาเป็นเขาพูดว่า โอ้เหมือนคุณมีของคุณ
พระคัมภีร์นั่งอยู่ที่ นั่นฉันบอกว่าใช่
สิ่งที่ฉันเป็นมัน เป็นหนังสือเล่มหนึ่งที่ฉัน
สามารถ เรียนรู้สิ่งใหม่ทุกวัน
แม้ว่าฉันจะอ่านเนื้อเรื่องเดียวกัน ทุกครั้ง
วันและนั่นก็ เหมือนกับ พลัง มหัศจรรย์
ของพระเจ้า ใช่ และชอบฉันไม่ ละอายใจ
บอก ว่าเพราะ ทุกวัน ในตัวฉัน
ชีวิต พระเจ้ากำลังแสดงให้ฉันใหม่และ น่าทึ่ง
สิ่งต่าง ๆ และฉัน ชอบคำอธิษฐานใน
สดุดี 119 ที่ เดวิดพูดว่าลืมตา
และ ฉันอาจเห็นว่ามหัศจรรย์
สิ่งต่าง ๆ ใน กฎหมายของคุณใช่และนั่นคือของเรา
สวดมนต์วันนี้และเราจะ ได้รับ
ย้อนกลับไปหา สิ่งที่เรากำลังจะไป
กลับไป เทศนาของสตีเฟนส์หรือ
คำเทศนา ของสตีเฟ่นและเหมือนกับที่ฉันสารภาพ
เมื่อ สัปดาห์ที่แล้วฉันได้อ่านมี
อาจจะ 20 หรือ 30 ครั้งถ้าไม่มาก และ
มันน่าสนใจเมื่อ คุณเลือก
ได้รับจริงเป็นสิ่งที่ทุกคนของ
ทันใดนั้นมันก็กลายเป็นชีวิตเช่นเดียวกับ Word
ของ พระเจ้า มี ชีวิตอยู่และใช้งานถูกต้องและมัน
พูดได้เหมือนที่ เคอร์รี่พูดเหมือนคุณ
สามารถอ่านได้เช่นเดียวกับความหลงใหลที่ผ่านมาฉัน
ไม่ เห็นด้วยซ้ำ ดังนั้นฉันจึงถาม
เคอร์รี่คำถามขณะที่เรากำลัง เตรียมฉัน
พูดทำไมทำหลาย ข้อ ที่
เมื่อใดก็ตามที่มีการเทศนาที่ยิ่งใหญ่เช่นนี้
พวกเขา กลับไปและอยู่ในใจฉันเสมอ
มีแนวโน้มที่จะ กลับ ไป เหมือนเดิม
กลับไปถึงพันธสัญญาเดิม na ที่เราได้ยิน
เกี่ยวกับอับราฮัมและ เราได้ยินเกี่ยวกับโมเสส
และ เราได้ยินเกี่ยวกับ ตัวทำละลายและเราได้ยิน
และฉันก็แค่มาชอบ ที่ ฉันรู้อยู่แล้ว
เรื่องราวที่พวกเขารู้อยู่แล้ว
เหมือนว่าทำไมพวกเขาถึงทำเช่น นี้ และเพื่อ
จะซื่อสัตย์ฉัน เพิ่งอ่าน ข้อความ เหล่านั้น ของฉัน
เร็วเพราะฉันรู้เรื่องราว
คำสารภาพของพระในขณะที่ฉันเป็น
อ่านนี้ฉันพูด แต่พระเจ้าคืออะไร
เกิดขึ้นดังนั้นฉันได้ฟังพอดคาสต์ไม่กี่
ก่อนหน้านี้และ ฉันกำลังฟัง อะไรอยู่
คนอื่น พูดว่าฉันเหมือนป็อบ
ในนั้น
เพราะเมื่อเราข้ามหรือเรา
คิดว่าเรารู้ และ นั่นคือ Sookie เรา
คิดว่าเรารู้ว่ามีอะไรในทาง ดังนั้น
เราไม่ได้อ่านและเป็นเพื่อน กับ ฉัน
สารภาพจริงเมื่อเขาเหมือนคุณ
รู้ว่าเมื่อคุณอ่านหนังสือ และมัน
ไปถึงพระคัมภีร์และคุณก็รู้
ว่าสิ่งที่พระคัมภีร์ทางเดินเพื่อให้คุณเพียงข้าม
ฉันทำอย่างนั้นไม่เป็นไรฉันทำไปแล้ว
ฉันก็ ทำไปแล้วและก็ เหมือนที่ฉัน หมายถึง
เราไม่ควร ทำอย่าง นั้น และเขา
กำลังสารภาพว่าเขาชอบ แต่ เหตุผล
มันอยู่ใน นั้นเพราะมันทำให้มันมีขนาดใหญ่
ส่งผลกระทบต่อชีวิตพวกเขาใช่และฉันก็เป็นเช่นนั้น
ฉันถูก ตัดสินว่ามีความผิดและถูกตัดสินลงโทษ
อีกครั้ง ที่ฉันอ่าน และเพิ่งไปลอร์ด
สิ่งที่ ฉันพลาด เพราะ ฉันคิดว่าฉัน
รู้ว่าฉันพบว่าคุณรู้จักคนโปรดของฉันคนหนึ่ง
คำพูดเป็นคำ ขอโทษจากคริสเตียน ใน
แคนาดา แพทย์ชื่อ ดร. โจ poot และ
เขากล่าวว่าอุปสรรคต่อความจริงคือ
สมมติฐานที่คุณมีอยู่แล้ว
ฮ่าฉันเป็นเหมือนใช่นั่นเป็น วิธีที่ฉัน
รู้สึกเหมือน แต่บ่อยครั้ง ฉันเพราะมันยาว
บทและฉันเหมือน ลอร์ดฉันไม่ได้มี
ได้เวลาอ่าน บทที่ 7 ทั้งหมดแล้ว
ยังไม่เป็นไร ทุก บทที่ 7 และดังนั้นฉัน
เช่นเดียวกับโอเคเหมือนรีบขึ้นให้ของได้รับ
ผ่าน ใช่แล้ว แต่คุณก็พลาด
ดังนั้นเราจะอ่านมันและ
เราต้องการคุณ เพราะคุณต้องจำ
นี่ กำลังออกมาจากการตั้งค่า
เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว สตีเฟ่น กำลังอยู่
ผู้ต้องหาและเพราะเขาพูดว่าไม่ใช่
เกี่ยวกับวัดมันเป็นเรื่องของพระเจ้า
เกี่ยวกับการ นมัสการพระเจ้าจากใจคุณ
มันไม่เกี่ยวกับการ นมัสการพระเจ้าที่
วัด เป็นที่บูชาพระเจ้าทุกที่
คุณมาจากหัวใจของคุณและพวกเขา
เป็นเพียงการลุกขึ้นในอ้อมแขนเกี่ยวกับ
นี่คือสิ่งที่ จริงตอนนี้สตีเฟนพูด
และ นี่ คือ สิ่งที่ฉันคิดว่านี่คือเหตุผล
นี่คือ เหตุผลที่ฉันพูดในสิ่งที่ฉันพูด
จ้ะ ฐานหายไปใช่ ขึ้นอยู่กับความเชื่อของเรา
นี่ คือเหตุผลที่ฉันกำลังพูดในสิ่งที่เรากำลังพูด
ใช่ เราต้องการคุณเมื่อเราอ่าน
เพื่อ ค้นหา สิ่ง เหล่านั้น ที่เริ่มต้น
ลุกขึ้น และคุณก็รู้โอ้ฉันเห็นว่า เราร้องเพลง
โอ้ฉันเห็นสิ่งที่คุณพูด และเพื่อให้
กันแล้วเมื่อเราได้รับไปยังจุดสิ้นสุดเรา
จะพูดถึง บางอย่าง ดังนั้นเรา
จะอ่านตั้งแต่ ต้น
ตอนที่ 7 ถึง
ข้อ 53 เราไปที่นั่นแล้วมหาปุโรหิต
สตีเฟ่นถามว่าข้อกล่าวหาเหล่านี้ เป็นจริง
และ ข้อกล่าวหา ก็คือเราได้ยินเขา
พูด ว่าพระเยซูชาวนาซาเร็ ธ จะทำลาย
วัดและ เปลี่ยน ประเพณีของ
โมเสสนี่คือสตีเฟนส์ตอบ พี่น้อง
และบรรพบุรุษทั้งหลายก็ฟังเราด้วยความรุ่งโรจน์ของเรา
พระเจ้าทรง ปรากฏ ต่อ อับราฮัมบรรพบุรุษ ของเราแล้ว
เมโสโปเตเมีย ก่อนที่เขาจะตั้งรกรากในฮาราน
พระเจ้าบอกให้เขาออกจากบ้านเกิดของคุณและ
ญาติของคุณ และ เข้ามาในดินแดน
ฉันจะแสดงให้คุณเห็นว่าอับราฮัมจากไป
ดินแดนของชาวเคลเดีย และอาศัยอยู่ในเมืองฮาราน
จนกระทั่งพ่อของเขาเสียชีวิต จากนั้นพระเจ้าก็นำ
เขา ที่นี่เพื่อแผ่นดินที่คุณอาศัยอยู่ตอนนี้
แต่พระเจ้าทรงทำให้เขาไม่มีมรดกที่นี่ไม่ได้
แม้แต่หนึ่งตารางฟุต ของแผ่นดินที่ พระเจ้าทำ
อย่างไรก็ตามในที่สุดก็ สัญญา ว่า
แผ่นดินทั้งหมดจะเป็นของอับราฮัมและ
ลูกหลานของเขา แม้ว่าเขาจะไม่มี
เด็ก แต่พระเจ้ายังบอกเขาว่าเขา
ลูกหลาน จะอาศัยอยู่ในต่างประเทศ
พวกเขาจะถูกกดขี่เหมือนทาส
เป็นเวลา 400 ปี แต่ฉันจะลงโทษ
ประเทศ ที่กดขี่พวกเขาพระเจ้ากล่าวและ
ใน ที่สุดพวกเขาก็จะออกมา และ
นมัสการฉันที่นี่ในสถานที่นี้ พระเจ้าก็เช่นกัน
ให้อับราฮัมกติกา ของ
การขลิบในเวลา นั้นเมื่อไหร่
อับราฮัมกลายเป็นพ่อของอิสอัคเขา
เข้าสุหนัตเขาในวันที่แปด และ
การฝึกต่อเนื่องเมื่ออิสอัค
กลายเป็น พ่อของจาค็อบ และเมื่อ
ยาโคบ เป็นบิดาของสิบสองคน
ผู้เฒ่าแห่งชาติอิสราเอลเหล่านี้
ผู้เฒ่าก็อิจฉาพี่ชายของพวกเขา
โจเซฟ และพวกเขาขายให้เขาเป็นทาส
ใน อียิปต์ แต่พระเจ้าอยู่ กับเขา
และ ช่วยเขาจากปัญหาทั้งหมดของเขา
และพระเจ้าต้องการให้เขาเป็นที่ โปรดปราน ต่อหน้าฟาโรห์
กษัตริย์แห่งอียิปต์ พระเจ้า ก็ประทานโยเซฟเช่นกัน
ภูมิปัญญาที่ผิดปกติเพื่อให้ฟาโรห์
แต่งตั้งให้เขาเป็นผู้ว่าราชการ ทั่วประเทศอียิปต์
และทำให้เขา รับผิดชอบ ในวัง แต่
การกันดารอาหารเกิดขึ้นกับอียิปต์ และคานาอัน
มีความทุกข์ยากมากและ บรรพบุรุษของเรา
ยาโคบ วิ่งหนีจากอาหาร ที่นั่นได้ยิน
ยังคงเป็นธัญพืชในอียิปต์ ดังนั้นเขาจึงส่ง
ลูกชายของบรรพบุรุษของเราที่จะซื้อบางส่วน
ครั้งที่สองที่พวกเขาไป joseph เปิดเผย
ตัวตน ของเขา กับ พี่น้องของเขาและพวกเขา
ได้รับการแนะนำให้รู้จักกับ ฟาโรห์ จากนั้นโจเซฟ
ส่งให้ ยาโคบ บิดาของเขา และของเขาทั้งหมด
ญาติ มาอียิปต์ 75 คน
ทั้งหมด
ดังนั้นยาโคบจึง ไปที่อียิปต์เขาสิ้นชีวิตที่นั่น
บรรพบุรุษของเรา ทำ ร่างกายของพวกเขา
นำไปที่เชเคม แล้วฝังไว้ในอุโมงค์
อับราฮัมซื้อในราคาที่แน่นอน
จากลูกชายของค้อนใน Shechem หมด เวลา
เข้ามาใกล้เมื่อพระเจ้าจะทรง ตอบสนองเขา
สัญญากับ อับราฮัม ตามจำนวน ของเรา
ผู้คน ในอียิปต์ เพิ่มขึ้นอย่างมาก แต่
จากนั้น กษัตริย์องค์ใหม่ก็มาถึง บัลลังก์
ชาวอียิปต์ ที่ไม่รู้เรื่องโยเซฟ
กษัตริย์องค์ นี้ ใช้ประโยชน์จาก คนของเราและ
บีบบังคับพวกเขาบังคับให้พ่อแม่ต้องมี
อยู่ในทารกแรกเกิดของพวกเขาเพื่อที่
พวกเขาจะตายในเวลานั้นโมเสสเป็น
เกิดเป็นเด็กที่สวยงามในสายตาของพระเจ้าของเขา
พ่อแม่ดูแลเขาที่บ้านสามคน
เดือนที่พวกเขาต้องละทิ้งเขา
ลูกสาวของฟาโรห์ รับบุตรบุญธรรมและ
เลี้ยงดู เขาในฐานะลูกชายของเธอเองที่โมเสสเป็น
สอน ภูมิปัญญา ทั้งหมด ของชาวอียิปต์
เขามีอำนาจ ทั้งในคำพูด และ
การกระทำวันหนึ่งเมื่อโมเสส อายุ 40 ปี
เก่าเขาตัดสินใจไปเยี่ยมญาติของเขา
ชาวอิสราเอลเห็นชาวอียิปต์คนหนึ่ง
การทำร้าย จน ดึก ทำให้โมเสสมาถึง
เพื่อป้องกันของผู้ชาย และล้างแค้นเขา
ฆ่าชาวอียิปต์โมเสสสันนิษฐานว่าเขา
เพื่อนชาวอิสราเอลจะตระหนักว่า พระเจ้า
ได้ส่ง เขาไป ช่วยพวกเขา แต่พวกเขา
ไม่ใช่ในวันถัดไปที่เขาไปเยี่ยมพวกเขา
อีกครั้งและเห็นชายอิสราเอลสองคนต่อสู้
เขาพยายามที่จะเป็นผู้สร้างสันติ และเขาก็พูดว่า
พี่ชาย ของคุณ ทำไมคุณต้องต่อสู้กัน
อื่น ๆ แต่คนที่ อยู่ผิดผลักดัน
โมเสสกัน คุณคือใครที่ทำให้คุณเป็น
เจ้าผู้ครองนครและผู้พิพากษา เหนือพวกเราเขาถามคุณ
จะไปฆ่าฉันและคุณฆ่าคนนั้น
ชาวอียิปต์เมื่อวานนี้ เมื่อโมเสสได้ยินเรื่องนั้น
เขาหนีออกนอก ประเทศและใช้ชีวิตในฐานะ
ชาวต่างชาติใน ดินแดนของชาวมีเดียนนั่นเอง
บุตรชายสองคนของเขาเกิด 40 ปีต่อมาใน
ทะเลทรายใกล้กับภูเขาซีนาย ทูตสวรรค์
ปรากฏแก่โมเสส ใน เปลวไฟของ
ไฟไหม้พุ่มไม้เมื่อโมเสส เห็นว่าเขาเป็น
ประหลาดใจที่ เห็นในขณะที่เขาไปรับ
มองใกล้สุรเสียงของพระเจ้าที่เรียกว่า
ฉันเป็นพระเจ้าของคุณ
บรรพบุรุษ ของพระเจ้าของ อับราฮัมอิสอัคและ
จาค็อบโมเสสสั่นคลอนด้วยความหวาดกลัว และทำ
ไม่กล้าที่จะดูแล้วพระเจ้าตรัสกับ
เขา ถอดรองเท้าแตะของคุณ เพื่อคุณ
ยืน บนพื้นศักดิ์สิทธิ์ ฉันมีแน่นอน
เห็น การกดขี่ ประชาชนของฉันใน
อียิปต์ ฉัน ได้ยินเสียงคร่ำครวญของพวกเขาและมี
มา
เพื่อ ช่วยชีวิตพวกเขา ตอนนี้เพราะฉันจะส่ง
คุณกลับไปที่ อียิปต์ดังนั้นพระเจ้าจึงส่งกลับ
คนคนเดียวกันกับคนของเขามีก่อนหน้านี้
ปฏิเสธเมื่อ พวกเขาเรียกร้องที่ทำให้คุณ
ผู้ปกครองและตัดสิน เราผ่านทาง
เทวดา ที่ ปรากฏแก่ เขา ในการ เผาไหม้
พุ่มไม้ที่พระเจ้าส่งให้โมเสสมาเป็นผู้ปกครอง
และผู้ช่วยให้รอด และด้วย สิ่งมหัศจรรย์มากมาย
และหมายสำคัญอันน่าอัศจรรย์ที่พระองค์ นำพวกเขา ออกมา
อียิปต์ ผ่าน ทะเลแดงและผ่าน
ถิ่นทุรกันดาร สี่สิบปี โมเสส
เขาบอก กับประชาชนอิสราเอลว่าเป็นพระเจ้า
จะยก ผู้เผยพระวจนะเช่นฉัน ขึ้น สำหรับคุณ
จาก ท่ามกลางชนชาติของคุณเอง มูซาก็ลุกขึ้น
การประชุมของพระเจ้ากับบรรพบุรุษของเรา
คนใน ถิ่นทุรกันดาร เมื่อ ทูตสวรรค์
พูด กับเขาที่ภูเขาซีนายและที่นั่น
โมเสสได้รับคำพูดที่ทำให้มีชีวิต
สำหรับ เรา แต่บรรพบุรุษของเราปฏิเสธ
ฟัง โมเสสพวกเขาปฏิเสธเขาและ
ต้องการกลับ ไปอียิปต์พวกเขาบอก
แอรอน ทำให้เรามีเทพเจ้าที่สามารถนำ เรา ไป
เพราะเรา ไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
โมเสสผู้นี้นำเราออก จากอียิปต์
ดังนั้นพวกเขาจึงสร้างรูปเคารพเหมือนลูกวัว
และ เขาก็เสียสละและฉลอง
เหนือ สิ่งนี้ที่พวกเขาทำในตอนนั้น
พระเจ้าหันหน้าหนีจาก พวกเขาและถูกทอดทิ้ง
พวกเขาจะรับใช้ดวงดาวแห่งสวรรค์ เช่น
พระเจ้าของพวกเขาใน หนังสือของ ท่านศาสดา
ที่เขียนว่ามันคืออะไรกับผมคุณคุณ
กำลังนำเครื่องบูชาและเครื่องบูชามาถวาย
ในช่วงสี่สิบวันเหล่านั้นโอ้มันเป็นมัน
ฉันคุณกำลังนำการเสียสละและ
ในช่วง สี่สิบ ปีที่ผ่านมา
เจ้า ไม่ต้องแบก สิ่งที่เป็น ถิ่นทุรกันดาร อิสราเอล
เทพเจ้า ของคุณนอกรีต ศาลเจ้าคือ มาลิน
ดาวของ การอ้างอิงพระเจ้า ของคุณ และ
ภาพที่คุณทำเพื่อ บูชาพวกเขาดังนั้นฉัน
จะส่งคุณออก ไปไกลเท่าที่
บาบิโลน บรรพบุรุษของเราแบกไป
พลับพลากับพวกเขาผ่าน
ความเป็นป่า
มันถูกสร้างขึ้นตามแผน
พระเจ้าได้แสดงให้ ผู้นำ โมเสสทราบ เมื่อ หลายปีที่ผ่านมา
โจชัวนำบรรพบุรุษของเราไปสู่การต่อสู้
ต่อสู้กับ บรรดาประชาชาติ ที่พระเจ้าทรงขับไล่
ใน แผ่นดินของเขามีพลับพลายึดครอง
กับพวกเขา ในดินแดนใหม่ของพวกเขาและ
มันอยู่ที่นั่น จนกระทั่งเวลาของกษัตริย์
เดวิดเดวิด พบความโปรดปรานกับ พระเจ้าและ
ถามถึงสิทธิ์ของการสร้าง
วัดถาวรสำหรับ พระเจ้าแห่งยาโคบ
แต่ มันเป็นโซโลมอนที่ สร้างขึ้น จริง
อย่างไรก็ตามสิ่งที่สูงที่สุดไม่ ได้ มีชีวิตอยู่
วัดทำโดย
มือที่ ศาสดาบอกว่าสวรรค์เป็นของฉัน
บัลลังก์และ แผ่นดินโลกเป็นที่วางเท้าของฉัน
คุณสามารถสร้าง วิหารให้ฉันได้ไหม
ที่ถามลอร์ดคุณสามารถสร้างฉัน
เช่นเพื่อนสถานที่พักผ่อนในมือของฉัน
ทำทั้งสวรรค์ และโลกให้เป็น ดื้อ
คน
คุณเป็นคนที่มีจิตใจและ หูหนวก
ความจริงเว้นแต่คุณจะต่อต้านพระตลอดไป
วิญญาณนั่นคือ สิ่งที่บรรพบุรุษของคุณ ทำ
แล้วคุณล่ะ
ชื่อผู้เผยพระวจนะคนหนึ่ง บรรพบุรุษของคุณไม่ได้
ประหัตประหาร พวกเขา ยังฆ่าคนที่
ทำนายการ มาของคนชอบธรรม
หนึ่งใน พระเมสสิยาห์ที่คุณทรยศ และ
ฆ่า คุณโดย ไม่ ตั้งใจ เชื่อฟังพระเจ้า
กฎหมาย แม้ว่าคุณจะ ได้รับจาก กฎหมาย
มือของ เทวดา ผู้นำชาวยิวเป็น
โกรธเคืองโดยสตีเฟนส์กล่าวหา
การเปิดใช้งานการซื้อ และพวกเขาส่าย
กำปั้น ของพวกเขา ที่เขา โกรธมี
บทสรุป ของพันธสัญญาเดิมเรา
จะมีชีวิตที่มีชีวิตชีวาและ มาถูกต้อง
กลับ
จง กลับมา ทันที Geoff Weston Jemma คุณ
สร้าง เว็บไซต์ ใหม่ที่สวยงาม
คุณไม่ได้ สิ่งที่ถูกต้อง
คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัวสิ่ง ที่อยู่ที่ไหน
การแสดงเข้ามาใน แวดวงโอ้ ฉันไม่รู้
พวกเขาอยู่ ที่ไหน คุณ ควรจะทำ
ตกลง ฉันกำลัง สร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณต้อง โฮสต์สิ่งหนึ่ง สิ่งใดเกี่ยวกับ
บัญชีโฮสติ้งที่คุณไม่ต้องการ
มีข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
เป็นความจริงว่าคุณมีพื้นที่ว่างในฮาร์ดไดรฟ์เท่าใด
มีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
โดเมน สามารถชี้ไปที่ดีที่เรามี
ข้อตกลงที่ น่าทึ่ง สำหรับคุณมาก
เวลาหมวก จำกัด ห้าจุดฝันทีวีเฉือน
โฮสต์เพียง $ 5 และเปลี่ยนแปลงเล็กน้อย
เดือนที่ คุณ จะได้รับ เว็บไม่ จำกัด
เว็บไซต์ที่ โฮสต์ บัญชี อีเมลไม่ จำกัด ใน
ที่โฮสติ้งบริการที่คุณยังจะ
เพื่อ รับ ชื่อ โดเมนฟรี หลังคา
ของ ลูกเต๋า ของ คุณเอง เพื่อทำให้น่าทึ่ง
เว็บไซต์ ที่ คุณ ทำงานอยู่
ถ้าคุณ วิ่งถ้าคุณต้องการ สร้าง
เว็บไซต์ wordpress ปรับแมว 5 GB
โฮสต์ในฝัน แฟลช ยังคง แข่งขัน
คน แค่ ไม่ทำ แต่
มันเป็นข้อเสนอที่ ดีที่สุดสำหรับคุณ
จะ หาห้าดอลลาร์และเปลี่ยนแปลง
ต่อเดือนไปที่ ห้า dot TV ความฝัน
เป็นเจ้าภาพเฮ้ต้อนรับการกลับมาใหม่ทุกวัน
เราแค่อ่าน เรื่องย่อของ Old
พันธสัญญาที่ให้ไว้กับเราโดยสเต เฟนซึ่ง
เป็นคำเทศนาของเขาต่อ คนที่เคยอยู่
นำข้อกล่าวหาเหล่านี้มาต่อต้านเขา
ใช่แล้วเคอร์รี่กำลังอ่านหนังสือฉัน อยู่
ฟัง อีกครั้งและอ่านพร้อมและ
เพียงแค่ตระหนักถึง อับราฮัม ว่าพระเจ้าตรัสอะไร
ถึงอับราฮัม ตามฉันมา
พระเจ้าตรัส อะไรกับโมเสสที่ตามฉันมา
คุณรู้หรือไม่ว่าเขาเรียกพวกเขาออกจากอียิปต์
- อะไรที่ติดตามเขา และเดวิดก็เป็นอย่างดี
ฉันต้องการที่จะทำให้คุณเป็นสถานที่ถาวร
นมัสการ คุณและมันน่าสนใจ
เพราะ เหมือนที่พวกเขาพูดว่าอิสยาห์ 66: 1
โอเคที่มันบอกว่าสวรรค์เป็นบัลลังก์ของฉัน
และ แผ่นดินโลกเป็นแท่นวางเท้าของฉันอยู่ที่ไหน
บ้านที่คุณ จะสร้างให้ฉันอยู่ที่ไหน
ที่พำนักของฉัน
เป็น บ้านที่คุณจะสร้างให้ฉันที่ไหน
ที่พำนัก ของฉันไม่ได้ถูกมือฉันทำ
ทุก สิ่ง เหล่านี้ ดังนั้นพวกเขาจึงเข้ามา
ถูก ประกาศให้ลอร์ด แล้วฉัน จะไป
ที่จะบอกว่านี่คือหนึ่งที่ผมนับถือเขาเป็นคนที่
มีความ อ่อนน้อมถ่อมตน และสำนึกในจิตวิญญาณและ
สั่นไหวด้วย คำพูด ของฉัน แต่ใครก็ตาม
การเสียสละ กระสุนก็เหมือนคนที่
ฆ่าชายคนหนึ่ง และใครก็ตามที่เสนอลูกแกะก็คือ
เหมือนคนที่ หักคอสุนัข
ผู้ใดนำธัญญบูชามาด้วย ก็เป็นได้
เหมือน คนที่นำเสนอ เหมือนเขา
พูด สิ่งนี้เพราะมัน ไม่เกี่ยวกับ
เพื่อเสียสละ หากไม่ได้มอบให้ ฉัน
ของหัวใจของการเคารพบูชาถ้าคุณทำมัน
เพื่อทำมัน และนั่นคือเหตุผลที่มันบอกว่าทำไม
คุณ กำลัง เสียสละหากและนั่นคือ
ทำไมเขานำมาเช่นคุณยกขึ้น
เทพเจ้าเก่าของคุณที่คุณเสียสละ
เทพเจ้าเก่าของคุณที่คุณไม่ได้เสียสละ
ฉันคุณกำลังเสียสละเพื่อพระเจ้าเก่าของคุณ
เพราะฉันแค่อยากให้คุณติดตามฉันฉัน
ไม่ ต้องการมีความสัมพันธ์และ
อย่างที่ เขาพูดทุกอย่าง
วิธีผ่านอับราฮัมเช่นนี้
เชื่อว่า พระเจ้าและมันก็ให้เครดิตกับ เขา
ตามที่ พระเจ้าทรงปรากฏต่อโมเสส
ใน พุ่มไม้ที่ลุกไหม้ และแม้ว่าโมเสส
ต่อสู้กับความเชื่อ ในที่สุดเขาก็
เชื่อและไป
และมันบอกว่าไม่มีใครเหมือนไม่มี
มิตรภาพเหมือนของโมเสสและพระเจ้า เหมือนเขา
เป็นเพื่อน ของพระเจ้าและฉันก็เป็นเช่นนั้น
ฉันอ่านสิ่งนี้ และนี่คือ
สิ่งที่ สตีเว่นได้รับ - มันไม่เกี่ยวกับ
- ทำ เหมือนเนื้อหา ของ คุณ คืออะไร
ใจ วัด เป็นป้อมปราการเพราะ
นั่นคืออัตลักษณ์ ของพวกเขา
เอกลักษณ์ทางศาสนา อยู่ใน วัด
เอกลักษณ์ทางศาสนา ไม่ได้อยู่ในพระเจ้า
ใน หัวใจของพวกเขาแล้วออกไปจาก
ใช่แล้วและนั่นคือ สิ่งที่ สตีเวนเป็น
เดินทาง ไปที่เขาชอบ ดูที่นี้
อย่างที่ เรา ไม่ได้ ให้ความสำคัญมากนัก
วัด แต่จริงๆแล้วอะไรเป็น สาเหตุ
เรา ให้ความสำคัญกับด้านบน
เพราะมันเป็นบ้านของพระเจ้า ใช่แล้ว
ถ้าเป็นบ้านของพระเจ้าก็ไม่ควร
เราจะทำเช่นนี้เพราะเราต้องการที่จะตอบสนอง
กับพระเจ้าไม่ได้เป็นเพียงเพราะมันเป็น
สิ่งที่ ถูกต้อง ที่ จะทำ และฉัน ในภายหลัง
ในพันธสัญญาใหม่ อ้างว่าอะไร
พระ วิหารที่ยิ่งใหญ่กว่านั้นคืออะไร
ทำหรือคน ที่ทำมัน
อืมเหมือนชิ้นงานศิลปะเองหรือ
ศิลปินที่สร้าง มัน ขึ้น มา ใช่แล้วและพระเจ้าก็วางไว้
เปรียบเหมือน สง่าราศีของพระองค์ที่มีต่อเราเหมือนเรา
ถูกสร้างขึ้นมาในภาพของเขาที่เราอยู่ในขณะนี้
วิหารของพระวิญญาณบริสุทธิ์ ใช่
โดยไม่คำนึงถึงภายในของเราต่ออายุเราวัน
โดย วัน เพื่อสะท้อน ภาพของเขามากขึ้นและ
ใช่ แล้วจริง ๆ แล้ว ฉันก็คิด
หลัง ของเมื่อพวกเขาพยายาม ทดสอบ
พระเยซูและพวกเขากล่าวว่า พวกเขาแสดงให้เขาเห็น
เหรียญที่ดีและพวกเขาบอกว่า เรา ควรจะ จ่าย
เสียภาษีให้กับซีซาร์ ใช่ แล้วและ พระเยซูตรัสว่าใคร
จารึกที่มีภาพอยู่ บนเหรียญนั้น
พวกเขาบอกว่า มันเป็นซีซาร์เราบอกว่าเราจะ
มอบให้แก่ซีซาร์สิ่งที่เป็นของซีซาร์และมอบให้
เพื่อพระเจ้าคือสิ่งที่ พระเจ้าและมีภาพใน
เรา ใช่มันเป็นภาพของพระเจ้าและ เราจำเป็นต้อง
ให้ สิ่งนั้น กับพระเจ้าและเขาเติมพวกเราด้วย
พระวิญญาณบริสุทธิ์และเรากลายเป็น วิหารของ
พระเจ้า ใช่เพราะ มันจบลงที่นี่ใช่คุณ
คนคอแข็งกับคนที่ไม่ได้เข้าสุหนัต
หัวใจและหูของ คุณ ก็เหมือนของคุณ
คุณพ่อต่อต้าน พระ เสมอ
มีวิญญาณ ผู้พยากรณ์ของคุณ อยู่ที่ นั่น
พ่อไม่ ได้ข่มเหง เพราะ
ปัญหาถูกส่งไปวาดผู้คน
กลับไปที่ พระเจ้าใช่แล้วเขาก็ชอบและ
ที่นั่นมีคนคอแข็ง
ด้วยหัวใจที่ไม่ได้เข้าสุหนัต เป็นเหมือน
คุณไม่ เต็มใจที่ จะ ได้ยินและนั่นคือ
สิ่งที่คุณรู้ว่าคุณ กลับไปที่การตั้งค่า
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วผู้คนไม่ได้
ยินดีที่ ได้ยินสิ่งที่สตีเฟ่นพูด
เพราะมันไปกับทุกสิ่งที่
พวกเขาเชื่อและนี่คือสิ่งที่เราพูดคุยกัน
เกี่ยวกับและนี่คือสิ่งที่เรา ต้องการ
มอง เข้าไปใน ใจของเราเองและไปพระเจ้า
ที่คอ am แข็งฉัน Where Am I
เข้าสุหนัตในหัวใจของฉัน Where Am I
หักภาษี ณ ที่จ่าย ใช่ฉันอยู่ที่ไหน
ต่อต้าน พระวิญญาณบริสุทธิ์ซึ่งเมื่อคุณ
เข้าสู่ เธสะโลนิกาคนแรกและมันบอกว่า
อย่าดับพระวิญญาณบริสุทธิ์เช่น ถ้า
พระ วิญญาณบริสุทธิ์นั้นเป็นสิ่งที่คุณ แน่ใจและเป็น
ยากที่ จะ อธิบาย เมื่อ พระวิญญาณบริสุทธิ์ คือ
เคลื่อนไหวในหัวใจของบุคคล แต่คุณเรียงลำดับ
ของเพียงแค่ได้รับสิ่งนี้
โอ้นั่นคือสิ่งที่ฉันควรจะทำและ
คุณไม่เหมือนไม่ไม่ ฉันรู้สึกดี
อย่างที่ ฉันควรจะ รู้ว่าไป ทำความสะอาดที่
บ้านของคนแหมไม่ไม่ไม่ทำไม่ได้
มีเวลาสำหรับ สิทธิ นั้น และคุณเพียงแค่
ประเภท ของการต่อต้านพระวิญญาณบริสุทธิ์เพราะ
คุณเริ่มคิดว่าฉันทำไม่ได้ฉันทำไม่ได้
ฉันไม่สามารถทำหรือลอร์ด พระวิญญาณบริสุทธิ์
สัมผัส หัวใจของคุณ บอกว่า ฉันต้องการให้คุณ
สอน ว่าบางครั้งโอ้ฉันไม่
มีคุณสมบัติ ฉันไม่มีเวลาสำหรับเด็ก
จะไม่ชอบฉันและมันก็ เหมือนคุณ
ต่อต้าน คุณกำลังแข็งคอ และ
ดังนั้นแล้วพวกเขาก็โกรธ พวกเขา
ถูกกล่าวหาเพราะถูกกล่าวหา
และเราจะ จบมันตรง นั้น
เขาจะ หยุดไว้เมื่อ สัปดาห์หน้าดังนั้นฉันคิดว่า
เรา แค่ต้องเริ่มต้นพูดว่า ใช่ทั้งหมด
วิญญาณเมื่อเขากระตุ้นเราให้คุณได้
แค่อธิษฐานให้ เรา Jenn แน่ใจด้วยเหรอ
พระบิดาบนสวรรค์เราขอบคุณ มากสำหรับ
ข้อความ นี้ จากหนังสือกิจการและ
คำเทศนาของสตีเว่น และท่านลอร์ดอาศัยอยู่
เขตอันตรายเพราะเขากำลัง เรียก
ผู้คน ออกไปและผู้คนไม่ต้องการได้ยิน
มัน และดังนั้นพ่อเรา ขอเปิดหูให้
ได้ยิน ว่า วิญญาณคืออะไร
พูด กับเราและ หัวใจของเราที่จะ ตอบสนอง
และ พ่อก็ขอบคุณ สำหรับสิ่งนี้
โอกาส
เพื่อรวบรวมคำ และ ลำโพง ของคุณ
ช่วยให้เรามีชีวิตอยู่มันออกมาใช้เวลาเดินออกไป
วลีใน ชื่อ ของคุณ อาเมน ขอบคุณมาก
สำหรับการปรับจูน แล้วเราจะไปหาคุณ
คุณ
[เพลง]
