বাড়িতে আমার তিনটি বাচ্চা রয়েছে আমাদের সবার নিজের স্ত্রী রয়েছে myself
আমার পকেটে একটি ফোন পেয়েছিল রাত্রে বাদে যখন আমার এটি চার্জ করা দরকার
মিমি-হ্যাম আমার বাচ্চাদের প্রত্যেককেই আপনি জানেন যে আমাদের কাছে বিভিন্ন ধরণের ফোন রয়েছে যা বাচ্চারা
ভিডিও গেম এবং চ্যাট এবং এমন জিনিসগুলির জন্য ভাগ করুন যাতে সবসময় থাকে
প্রাচীরের আউটলেটগুলিতে ঝুলন্ত জিনিসগুলি ওহ আমার একটি তারের এবং লোকেদের সাথে প্রাচীরের ওয়ার্টটি পেল
ওহে লড়াই করে সে আমার চার্জারটি ব্যবহার করছে এবং হ্যাঁ সর্বদা এটি ঠিক এইভাবেই হয়
তাই জেফ আপনি কয়েক সপ্তাহ আগে কীভাবে আপনি সমাধান নিয়ে এসেছেন সে সম্পর্কে কথা বলেছেন
আপনার চার্জিং স্টেশনকে কেন্দ্রিয়করণ করার জন্য এবং সত্যই আমাকে ভাবতে বাধ্য করেছিল এবং আমি
সন্ধান শুরু করলাম এবং আমি একটি দুর্দান্ত চমত্কার ডিভাইস পেয়েছি যা আমি মনে করি
আপনি আজ আমাদের কর্ড প্রদর্শন করতে যাচ্ছেন তাই হ্যাঁ তাই আমি আপনাকে বলছি ঠিক করছি do
অন্য ডিভাইস রাখুন এটি জি জর্ড নয় আমি ক্রিসমাসের সময় এটি কিনেছি
এবং এটি একটি ছয়টি ব্যাংক ডকিং স্টেশন যা বাচ্চাদের তাদের রাখার অনুমতি দেয়
ফোন তবে আমাদের আবার তিনটি বাচ্চা রয়েছে তবে তাদের মধ্যে তাদের পুরানো ফোন রয়েছে
এবং তাদের নতুন ফোনগুলি হ্যাঁ তারা পুরানো ফোনগুলি ছেড়ে দিতে চায় না
কারণ ভাল আমার মাইনক্রাফ্ট ফাইলগুলি পুরানো হ্যাঁ তাই সব আমি মনে করি না
এখানে ছয়টি ফোন এবং দুটি ট্যাবলেট কেন্দ্রের মতো রয়েছে এবং এটি একই চুক্তির মতো
চার্জ চার্জ করা এবং এইরকম একজন নিখোঁজ হওয়া হাস্যকর তবে আমাদের কাছেও ছিল
তারা কেন্দ্রীভূত প্রয়োজন যেমন রাতে তারা এগুলি ছিনিয়ে নিয়েছিল
অবস্থান যেখানে এটির মতো আমি জানি তারা কোথায় আছে তাই আমরা এই চার্জ পেয়েছি
বন্দর এবং তারা সকলেই সেখানে বসে থাকে এবং তাই হ্যাঁ এটি দুর্দান্ত হয়েছে তাই হয়েছে
এর কি এমন বৈশিষ্ট্য রয়েছে যেখানে বাচ্চারা যদি 9:00 টার পরে এটি দখল করে তবে এটি তাদের কোনও জ্যাপ করে না
আপনি যদি ফোনটি পরে স্পর্শ করেন তবে বৈশিষ্ট্যগুলির অনুরোধটি আমি বাচ্চাদের বলছি
9:00 চার্জিং স্টেশনে থাকাকালীন এটি সমস্ত চার্জিং মুছে ফেলবে
স্টেশনটি আমার কাছে দুর্দান্ত ধারণা বলে মনে হচ্ছে কারণ এটি সবকিছুকে এক জায়গায় রাখে
এতে এবং এটি সমস্ত তারের বিশৃঙ্খলা থেকে মুক্তি পেয়েছে হ্যাঁ আমরা কী দেখতে পাচ্ছি
এখানে ঠিক আছে তাই এটি জি জর্ড থেকে এটি ছয় দরিদ্র
দশ এমপিএম ইউএসবি চার্জিং স্টেশন এখন আমি ঠিক হ্যাপ থেকে বলব আমাকে ধরবে
কোয়াড ইউএসবি পছন্দ করে তবে পাশের বক্সগুলি থেকে রক্ষা করুন off
পোর্ট ঠিক আছে কেন এটি কোয়াড ইউএসবি এটি কারণ আপনি বিভিন্ন ধরণের পেয়েছেন
ইউএসবি তাই সেখানে তিন পিস আট পিন রয়েছে দুই টুকরো মাইক্রো ইউএসবি
এবং তারপরে একটি প্রকার আকর্ষণীয়ভাবে যথেষ্ট তাই আমার ফোনটি টাইপ সি তবে আমার is
আমাদের পরিবারের মধ্যে সি টাইপ করা কেবলমাত্র একটি হ'ল ইউএসবি মাইক্রো
যদিও এমন একটি অ্যাপল ডিভাইস রয়েছে যা পুরানো অ্যাপল ইন্টারফেসটি তাই ব্যবহার করে
ঠিক আছে আপনি কিছু তারের সাথে এসেছেন এটি টেবিলে আসবে ঠিক আছে তবে আমি খুলতে যাচ্ছি
এটি আপ তাই আমি কেবল যে এর মাধ্যমে টুকরা টুকরো এবং এখানে রাখুন তাই কি
আমরা এখানে দশটি এমপি দিয়ে শুরু করি যাতে আপনি একটির মতো পেয়েছেন
তারের আউটলেটে যাচ্ছে এবং আপনার পুরো গুচ্ছের মতো লাগবে না
চার্জ ঠিক আছে এটি ঠিক একটি জিনিস ঠিক আছে তাই এটি ছয় বন্দর বা ছয়
চ্যানেল তাই ঠিক এখানে আপনার বিভিন্ন তারগুলি হ্যাঁ ঠিক আছে তাই দিয়ে শুরু করুন
ওহ তাই এটি একটি পায়ের এক ফুট কেবলের মত ছোট শর্ট সঙ্গে এসেছিল
একটি ইউএসবি সি এবং দুটি ইউএসবি মাইক্রো পেয়েছে তাই এগুলি কেবল খুব ছোট ছোট ছোট তারগুলি
আপনার অ্যাপল সংযোগগুলির চারপাশে ঠিক আছে তাই এটি এর সাথে এসেছিল তাই এগুলি ঠিক এর মতো
আপনার অ্যান্ড্রয়েড ফোন হ্যাঁ এবং তারপরে এগুলি অ্যাপলের জন্য তাই আপনি যদি এটি ব্যবহার করছেন
তবে আপনি যদি এটি ব্যবহার করছেন এবং আপনার যা কিছু রয়েছে তা অ্যান্ড্রয়েড 3 হ'ল না
যথেষ্ট তাই আপনার এটি নিশ্চিত করা দরকার যে আপনি যখন ঠিক তখন ঠিকঠাক পেয়েছেন
আপনি যা কিছু করেন তা জেফকে কিনুন আপনি কিছু অতিরিক্ত কিনছেন যাতে আমরা কিছুটা সুন্দর পেয়েছি
রঙিন প্রলিপ্তগুলি যা আমার বাচ্চারা একেবারে পছন্দ করবে কারণ তারা তখন
তারা বলতে পারে যে তারা গোলাপী একটি পেয়েছে আমি নীল পেয়েছি এবং আপনি জানেন
রঙিন কোডিংয়ের জন্য নিখুঁত জিনিসগুলির উপর ভিত্তি করে প্রত্যেকের সমস্যা সমাধান করে
ঘরে বসে মারামারি থামাতে পছন্দ করুন এটি ক্রেজি ওহ এগুলি দুর্দান্ত ওঁ এগুলি হ্যাঁ
খুব সুন্দর উত্তর এগুলি আপনার সাথে আসে না তাই আপনাকে আলাদা আলাদাভাবে কিনতে হবে
আপনার জন্য যা কিছু কাজ করে তাই এটির সাথে আমরা তিনটি পেয়েছি যখন দুটি ইউএসবি মাইক্রো এবং একটি ইউএসবি
হ্যাঁ দেখুন এবং আমরা এখানে এখন সব কিছু পেয়েছি একটি গুচ্ছ মাত্র একটি প্যাক মিশ্রিত প্যাক
তারা দেখতে পাচ্ছে cat5 টি টিভি স্ল্যাশ চার্জারে আপনি ঠিক বলেছেন এগুলি হ্যাঁ
এগুলি বেছে নেওয়াগুলি ক্ষতগুলির মতো বোনা যেগুলি দুর্দান্ত তারগুলি তবে তারা রঙিন কোডেড
বাচ্চারা ঠিক তাই পছন্দ করবে তাই আমি আনবক্সড করেছি ঠিক আছে যা আমাদের আছে
আপনার বেস ইউনিটটি মিমি-হ্যাম আছে একটি ঘন্টা কর্ড আমি পাওয়ার কর্ডটি প্লাগ করব
আপনি যখন পাওয়ার কর্ডটি বর্ণনা করছেন তখন আপনার কাছে সঠিক নির্দেশাবলী রয়েছে
সহজ ফলো নয় একটি দেয়াল মেশিন না ঠিক তাই আপনি ঠিক জানেন তাই এটি ঠিক হবে
আপনার আউটলেটে খুব সুন্দরভাবে প্রবেশ করুন এবং আপনার প্লাস্টিকের প্লেক্সি ডিভাইডারগুলি
ভারীভাবে সিল লাগানোর মতো যাক এই কুকুরছানাগুলিকে একরকম আলাদা করুন আমি এটি বাতাসের মতো
সংকুচিত ওহ তারা ভ্যাকুয়াম হ্যাঁ ভ্যাকুয়াম সিল আছে ওহ আমরা এখানে এটি ভাল এটি
ভ্যাকুয়াম সিল করা হয়নি তারা উভয় পক্ষের কেবলমাত্র মনো মনোভাব ঠিক আছে আপনি জানেন
কেউ শূন্যতা বোধ করে এখন এটি শক্তি পেয়েছে জ্যাক ওহ পারফেক্ট ঠিক আছে আমি নই
এটিকে এখনও প্লাগ ইন করতে হবে কারণ আমি এগুলিগুলির সাথে প্রায় সবগুলিই খেলব
ডান আছে এই বিশেষ উপায় এই যেতে না ওহ হ্যাঁ ঠিক আছে তাই আছে
আপনি সত্যই এটি দেখতে পারবেন না তবে এখানে কিছুটা ছোঁয়া রয়েছে যা আপনাকে বাধা দেয়
এটি পিছনে রাখার থেকে তাই যদি আমি এটি করি কারণ এটি ভিতরে যাচ্ছে না
সেখানে কিছুটা হ্যাঁ হ্যাঁ লবুলগুলি না তারা ওহ ক্লিক করে
নিখুঁত ঠিক আছে অন্য এক আপনি কি আমাকে সাহায্য করতে চান আমি এই সাহায্য করতে পারেন
তিন জন লোক লাগে যা দলবদ্ধভাবে ক্রেজি যে কতজন তাদের বন্ধুকে ওহ বন্ধুকে আমন্ত্রণ জানায়
চকির জন্য ঠিক আছে একটি সেল ফোন চার্জিং স্টেশনে ডিভাইডার লাগাতে
ঠিক আছে তাই আমরা সেখানে দুটি ফোন পেতে পারি যদিও এই টিমের অ্যাকশনটিতে অনেক বেশি দেখুন
আমি এইখানে এই চুষারকে ঠিকঠাকভাবে পাওয়ার জন্য আমি লড়াই করেছিলাম faster
মনে হয় আপনি যদি সেই ব্যক্তি যা বাড়িতে গার্ভিক পরিবর্তন করে এবং আপনি তখন
নতুন ব্যাগটি ব্যাগটি খোলার দরকার যা সমস্ত একসাথে আটকে রয়েছে আপনি হ্যাঁ সমস্তই জানেন
ডান আলাস্কান খুব ঠিক আছে যাচ্ছে
ঠিক আছে ইউএসবিসি এটি ঠিকঠাক হয়ে গেছে ঠিক আছে তাই এখনই আমি এতে কী দেখতে পাচ্ছি
পাওয়ারের জন্য আপনার শারীরিক স্যুইচ বোতামটি হ্যাঁ আপনার সংযোগকারীগুলি সব চালু আছে
একপাশে আকর্ষণীয় যথেষ্ট তাই এক ইউনিট আমার বাড়িতে সংযোগকারী রয়েছে
উভয় পক্ষের তাই আমি তিন এবং তিনটি পেয়েছি ওহ যে আমি এটি সম্পর্কে কি পছন্দ
সমস্ত কর্ডগুলি একপাশে ঝাঁকুনি দেওয়া থেকে ডান এই ডানদিকে তারা ঠিক আছে
একপাশে যাতে আপনার ডিভাইসটি বসতে পারে কারণ এটির সাথে একটি সংক্ষিপ্ত তারের রয়েছে
চার্জিং পোর্টটি এমনভাবে চলে আপনার কোনও ক্ষেত্রে আপনার উপর নির্ভর করে
ফোন বা এর মতো যেকোন কিছু সমস্যার কারণ হতে পারে তবে কেবল এটি প্লাগ করার জন্য
ওফ অবশ্যই এটি ইউএসবি আপনি এটি করতে হবে
তিনটি বিভিন্ন উপায়ে যে হ্যাঁ হ্যাঁ ঠিক তাই তবে এটি কেবল বেশ আটকে আছে
ঠিক আছে ঠিক আছে খুব সহজ প্রযুক্তি প্রযুক্তি ভাবেন কিন্তু হ্যাঁ এটি সত্যিই আমি একটি করেছি
আমার ফোনটি নিখুঁত করার জন্য ইউএসবিসি এটি ইতিমধ্যে আমার ফোনের সাথে সংযুক্ত রয়েছে কারণ আমি ভেবেছিলাম
আরে আমরা বাস্তবে ঠিক আছে দেখতে চেষ্টা করতে পারি তারপরে দেখুন এটি বিস্ফোরিত হয় কিনা বা এটি যদি চার্জ হয় কিনা
এটি এই দুটি জিনিসগুলির মধ্যে একটি করতে পারে হ্যাঁ কেবল দুটি বিকল্প
আপনি একদিন এটি প্লাগ ইন করার উপায়টি শিখবেন আমি জানি আমার এতটা ঠিক হয়নি okay
যা চার্জের মাধ্যমে প্লাগ ইন করা হয় বা আসল পাওয়ার কেবলটি এখানে ects
সাইড আমি এর মতো করি এটি কেবল একটি একক পাওয়ার কর্ড এবং তারপরে ওহ মাত্র দু'টি
হ্যাঁ এটি চার্জ করছে তাই আমি এটিকে চালিত করেছি হ্যাঁ আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে এটি কোনও ছিল না
বন্ধ এখন এটি কারণ নীল বাতিগুলি ওহ ঝরঝরে উপর লাথি মেরেছে আমি জানি না আপনি কি না
হ্যাঁ আপনি ছেলেরা ঠিক সেই নীল আলো দেখতে পাচ্ছেন
আমি জানি না আমি যদি এখানে স্টুডিওতে আলোকপাত করি তবে আমি জানিনা
আপনি যদি দেখতে সক্ষম হতেন যে কিছুটা ভাল হতে পারে হ্যাঁ হ্যাঁ এটি একটি
এখন সামান্য নীল আলো এবং যখন আমি এটি বন্ধ করি তখন আমি লক্ষ্য করেছি যে এটি কেবল নীল
ওহে ওহে আমার theশ্বর যে দুটি প্লাগ ইন করেছেন কেবল তার উপরই আলো থাকে
আপনার দিকে লক্ষ্য রাখুন আপনি পর্যবেক্ষক ফেল্লা হ্যাঁ ঠিক আছে তাই আপনি শক্তি পেয়েছেন এবং তারপরে
এটি আবার এটির মধ্যে এটিই ঘটেছে see
সুতরাং আসুন সবকিছু ঝিমুনি করা এবং কানেক্ট অ্যাভনসকে সংযুক্ত করতে আপনি ঠিকঠাক করেননি
আপনি কেবলমাত্র আমি দেখতে দেখতে আপনি যা খুঁজছেন তা আমার ফোনটি পান
একটি ঠিক আছে আপনি সঠিক তারের লোকেরা কিনতে হবে দেখতে আছে কিন্তু একটি মত আছে
আমি আমার ফোনে এটি ভালভাবে ব্যবহার করছি তবে একবার থ্রেড করা কোথায়
এগুলি সবাই একটি ইউএসবি মাইক্রো ঠিক আছে দেখতে পেয়েছে তাই আপনি বৈচিত্র্যময় প্যাকটি পাবেন না ঠিক আছে
ঠিক আছে, যদি আমি সংযোগকারীটিকে অন্য কোনও বন্দরে স্থানান্তরিত করি তবে এইভাবে এটি পরীক্ষা করা যাক
এদিকে শীতল চেহারা যাতে আপনি প্রকৃতপক্ষে নীল বাতিগুলি দেখতে পান
ওহ ইউএসবি পাশাপাশি দেখুন হ্যাঁ এসসিসি দুঃখিত দুঃখিত ঠিক আছে তাই সেখানে এটি এইটিকে চার্জ করছে
আমি কি বিশ্বাস করি যে কম্পিউটারগুলির মধ্যে একটির মতো বিল্ট-ইন স্টাফ সুরক্ষা
হ্যাঁ তাই এটি বিল্ট-ইন বর্ধন সুরক্ষা এটির সাথে বুদ্ধিমান চার্জও রয়েছে
ওভার ভোল্টেজ ওভারচার্জ এবং ওভারকন্ট্যান্ট সুরক্ষা সুন্দর খনিতে এটি নেই
এবং সত্য সত্যই যখন আমি এমন কোনও ব্যাংকিং স্টেশন খুঁজছিলাম যা আমি কিছু ছিল না
আমি ভাবছিলাম আমি সমস্ত ফোনের বাইরের জন্য একটি মাল্টি হতে চাই
হ্যাঁ ঠিক তাই এটি একটি খুব সুন্দর বৈশিষ্ট্য এবং
এটি 10 ​​am 50 ওয়াট মোট শক্তি যা আমি দেখতে পাই না তা যদিও দ্রুত গির্জা আমি করি না
এটি যে কোনও একটি দেখুন এবং এটি একটি ভাল মন্তব্য কারণ এটি অন্যতম প্রশ্ন
আমরা এটি পেতে যাচ্ছি তাই আপনি এটি ঠিক নিয়মিত ঠিক মত সোজা মনে হচ্ছে
নিয়মিত চার্জ পাওয়ার হাঁ, এখন এই নির্দিষ্টটি এখন আমি নিশ্চিত যে তাদের উপস্থিত রয়েছে
তবে আমি বলতে চাই আমরা এক সাথে ছয়টি ডিভাইস চার্জ করার কথা বলছি যা এটি
বেশ চিত্তাকর্ষক এটি স্থায়িত্বটি পছন্দ করে এমন একক শক্তি থেকেও বেশ ভাল
এই জেফের এটি খুব শক্ত এখন সরল না একটি জিনিস সম্পর্কে আমি লক্ষ্য করেছি
লাইফ সাথের জন্য বাড়িতে যা ছিল তা আমি মডেল বা ব্র্যান্ড সম্পর্কে ভাবতে পারি না
এটি সেখানে চোখ আছে এমন বলার মতো যে তাদের জন্য টন হ্যাঁ অনুসন্ধান রয়েছে
তবে আমি আপনার সাথে যা যা যাচাই করতে চেয়েছিলাম সেটি হ'ল প্লেসমেন্ট স্পটগুলির মধ্যে ব্যবধান
আমার ফোনের ডানদিকে কিছুটা ডুব আছে যেখানে এটি বড়
হ্যাঁ এটি আরও ঘন এবং তাই আপনার ফোনটি খুব সুন্দরভাবে বসে যখন ফিরে আসে
আমি আমার putোকালাম কারণ এটি বসে আছে সেখানে এখন বেশিরভাগ ঠিক আছে I
বলেছে যে এটি তাদেরকে এগিয়ে দেবে এটি যদি ভাল হয় তবে এটি সমস্যা তৈরি করে
আপনি যদি নিজের সমস্ত ডিভাইসগুলি সংক্ষেপে চেষ্টা করার চেষ্টা করেন তবে এটি কাজ করে না
পাশাপাশি যদি তাদের মধ্যে একটি পড়তে থাকে তবে এটি তাদের চারদিকে বাউন্স করে
আপনি যখন চার্জারে রাখবেন তখন বিশেষত যদি আপনি আপনার ফোনগুলি ডায়োড উচ্চারণ করেন
না বাড়িতে যা আছে তার জন্য আমাকে একটি নির্দিষ্ট ক্রমে এটি করতে হবে
ওহ কেহ বিভিন্ন আকারের এগিয়ে যায় তারা সকলে অনুসরণ করে ঠিক আছে তাদের নক করে
আউট তাই ঠিক এই সমস্ত জিনিস সম্পর্কে সচেতন তিনি এমনকি ভাবেন না
ঠিক ফাঁকটির কারণেই আমি বলতে চাইছি যে আঙুলের প্রস্থ এটি এতটাই
এটি যদি আপনার কোনও ট্যাবলেট অ্যাপ থাকে তবে আপনার ট্যাবলেটটির বসার মতো বড় ব্যবধানটি নয়
মোটামুটি হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ তাই সম্পর্কে সচেতন হন তবে অন্যথায় এটি এটি একটি
সুন্দর সামান্য ঠিক আছে সুকাররা যেকোন অনুমানের আইপড অনুমান করে
প্রথম প্রজন্মের কোনও বরফের পাগল তারা পছন্দ করে না they
পুরো টাচস্ক্রিনের মতো তবে এটি বেশ সুন্দরভাবে ফিট করে তবে হ্যাঁ আমি আপনাকে বোঝাতে চাইছি
একটি ট্যাবলেট বা এটি কিছুটা উঁচুতে বসতে চাইলে আপনি দেখতে পান
আমার ফিরে এসেছে এবং এটি কারণ যে ছোট গিরিটি সেখানে নেই তবে যদি আপনি থাকতেন
একটি ঘন কেস সহ একটি ট্যাবলেট এটি সরাসরি দেওয়া হবে না সেখানে নেই এবং আছে
এর সাথে সুযোগটি হ'ল যদি আপনি দুর্ঘটনাক্রমে এটিকে ধাক্কা মারেন তবে আপনি সম্ভবত এটি ভাঙ্গতে পারেন
প্লাস্টিক ঠিক ঠিক আছে হ্যাঁ হ্যাঁ আমি অনুমান করি তবে আমি বলতে চাইছি আপনি একটি খুঁজে পাচ্ছেন
এই ধরণের সাইট রাখার জন্য নিরাপদ জায়গা হ্যাঁ সাধারণ এবং সরল তবে এটি এটিতে রাখে
কেন্দ্রীভূত অবস্থান এবং আপনাকে একাধিক থাকলে বিশেষত আপনাকে জানার অনুমতি দেয়
আপনার বাড়ির ডিভাইসগুলি আপনার সমস্ত ফোন রয়েছে এমন সবকিছু সংগঠিত করে
সেখানে আপনি জানেন যে আপনি বাচ্চাদের বাচ্চাদের পেয়েছেন যেন ফোনটি বন্ধ হয়ে যায়
আপনি যেখানে যাচ্ছেন এটিই আপনার স্পটটি হ'ল ফোন চার্জ করা স্পোর্ট হ্যাঁ এটি নয়
রাতে কক্ষগুলিতে এটি একটি কেন্দ্রীয় অবস্থান যা আপনি জানেন যে প্রতিটি ফোন কোথায়
এবং এটির মতো যা আপনি এটিতে প্লাগ করেননি এটি আমি যা ভাবছি তা যদি হয় তবে
এই কাজগুলি দুর্দান্ত চার্জার যা দেখে মনে হচ্ছে এটি এটির জন্য দুর্দান্ত
পিতা বা মাতা হিসাবে আমি বাড়ির প্রতিটি চার্জারটি লুকিয়ে রাখব হ্যাঁ এবং এটি ঠিক
এখানে ঠিক আছে যখন আপনার ফোনের মরা এটি চার্জারে রাখলে আমি কোনও চার্জার পেলাম না
কারণ আমরা আপনার একজনকে বাড়িতে আপডেট করেছি, হ্যাঁ আমি এই জাতীয় কিছু জানি
এখন অনেকগুলি প্রাচীর সংযোগকারী রয়েছে যা আমি মেম বা রাস্পবেরি করছি like
পাই এটি হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ জনকে ধন্যবাদ জানায়
এটি এক বছরের সীমিত ওয়ারেন্টিতে আসে যা এক ধরণের দুর্দান্ত স্বাভাবিক পোশাক এবং
টিয়ার সিলগুলি অপব্যবহার আমার কভার ক্ষতির অপব্যবহার করে অন্য কিছু আছে কিনা তা দেখার চেষ্টা করে
আমি যে মিমিটি দেখছি না সেগুলি থেকে উল্লেখ করা গুরুত্বপূর্ণ I
এর মতো এটির ওঠানামা সুরক্ষা এবং অন্যান্য সমস্ত কিছুই কারণ আপনার প্রাচীর
ওয়ার্ট আপনি ঠিক কতবার আপনার ফোনটি প্রাচীরের সাথে যুক্ত করেছেন
ঠিক কী ঘটে যদি কোনও বিদ্যুৎ উত্সাহ বা মিমি-হ্যাম কিছু থাকে তবে তা দয়ালু
বোনাসের পাশাপাশি হাঁ হাঁ সুন্দর তাই হ্যাঁ এটি জি কর্ড ছয় বন্দর 10
এমপি ইউএসবি চার্জিং স্টেশন বিশেষত কালো রঙের সেখানে আপনি যান
ক্যাট 5 ডট টিভি স্ল্যাশ চার্জারটি যদি আপনি সেই নির্দিষ্ট একটি বা এর সাথে আগ্রহী হন
অবশ্যই সেই লিঙ্কটি অনুসরণ করুন এবং তারপরে আপনি বিভিন্ন বিকল্পের পাশাপাশি অ্যামাজন পেতে পারেন
এটি এমন এক ধরণের শীতল যা আপনি অন্যান্য বিকল্পগুলি দেখতে পাবেন
অনুরূপ তবে ভিন্ন যদি আপনার দ্রুত চার্জের প্রয়োজন হয় তবে আমার ধারণা এটি সত্যিই হবে
সিদ্ধান্ত নেওয়ার মতো বিষয়টিকে দেখে মনে হচ্ছে এটি হ'ল বেশ শক্তিশালী like
এবং আমি বলি যে এটির মতোই এটির মতো দৃ feels়তা বোধ হয় আপনি জানেন সত্যই আমি ভাল
এমনকি এটি এটি রাবারের গ্রিপ প্যাডের মতো পেয়েছে তা হ্যাঁ আমি অনুভব করেছি
আমি যখন আমার একক রাখি তখন আপনি জানেন যে কোন ধরণের ভাল জায়গাটি ফোনটিকে ধরে রাখে
মিমি-হুঁ তাই ঠিক আছে আমি একটি ব্যবহার করে বলব
এগুলি এখন একটি জিনিস যা আমাকে পরের দিকে নিয়ে যেতে বাধ্য করে
জ্যাপিং বৈশিষ্ট্যটি কী স্তরের তা জ্যাপিং বৈশিষ্ট্যটি আশ্চর্যজনক হবে
কর্ডলেস ওয়েল কোর আসলে এগুলি থাকলে কর্ডলেস এক ধরণের শীতল হতে পারে
কর্ডলেস চার্জিং প্লেটগুলি কিন্তু কোনও ইউএসবিকে অনুমতি দেওয়ার জন্য হ্যাঁ না যে আল্লাহ সেই ডেটা করেন
একটি কম্পিউটারের জন্য সিঙ্ক করুন যাতে সমস্ত ছয়টি আপনাকে এটিকে প্লাগ ইন করে
কম্পিউটার এবং আপনি এটি হাব হওয়ার পাশাপাশি সেই কাজ হু কতটা শীতল হতে চান তার অনুমতি দিন
হ্যাঁ এটি একটি দুর্দান্ত বৈশিষ্ট্য হবে বলে আমি অনুমান করি এটি সম্পূর্ণ নতুন স্তর
হ্যাঁ তবে তারপরে প্রতিটি ফোনই এটি প্রদর্শিত হবে যখন আপনি প্লাগ ইন করবেন তখন এটি একটি হার্ড ড্রাইভ হিসাবে
আপনার চার্জারটি না, তবে রাতের সিঙ্কগুলি সম্পর্কে ভাবেন যেমন আপনি নিজের সমস্ত পেয়েছেন
পরিবারের ফোন ব্যাকআপ আপনার পরিবার ফোন হ্যাঁ যে
নতুন বৈশিষ্ট্য ধরণের শীতল আমি ডিভাইসগুলির কোনও এটি করে কিনা তা জানি না তবে এখন আমার অর্থ
আমি এখনকার মতো এর মধ্যে একটি ব্যবহার করেছি যে হ্যাঁ একটি দুর্দান্ত বৈশিষ্ট্য হবে
[সঙ্গীত]