我家里有三个孩子，我们都有妻子我自己的设备
我的口袋里总是有电话，但晚上需要充电的时候除外
嗯，我的孩子们每个人都知道，我们有各种各样的电话，孩子们
分享视频游戏和聊天之类的东西，所以总有
墙上的东西悬挂着的东西哦，我的墙疣有电缆和人
战斗，嘿，他正在使用我的充电器，是的，总是这样
杰夫，几周前您谈到了您的解决方案
集中了您的充电站，这确实让我思考，我
开始寻找，我发现了一个我认为非常棒的设备
你是你今天要给我们看绳索是的，所以我是说你是对的
还有另一个设备，不是我在圣诞节前后买的G弦
这是一个六岸坞站，允许孩子们放置他们的
手机，但我们又有三个孩子，但他们之间有他们的旧手机
和他们的新手机对，是的，他们不想放弃旧手机
因为我的Minecraft文件不是那么古老，所以总的来说，我认为
大概有六部手机和两部平板电脑Center，就像达成了一笔交易
到处都有充电器，像这样丢失了一个人是荒谬的，但是我们也有
他们在晚上偷偷溜走的问题就像我们需要集中管理
我知道他们都在哪里，所以我们得到了这笔费用
港口，他们都坐在那里，是的，这一直很棒，所以
是否具有一项功能，如果孩子们在9:00以后抓住它，它会使他们感到沮丧
功能要求，这就是我要告诉孩子们，如果您在之后触摸手机
9:00在充电站上时，它将删除所有充电
对我来说，车站听起来像是个好主意，因为它将所有东西都放在一个地方
它消除了所有电缆混乱，是的，我们可以看看您拥有什么吗？
好的，这是从G和弦传来的，是六个可怜的
十安培USB充电站现在我要说的是跳下就抓住了我
从侧面说方形USB的盒子措手不及，但是六个
端口好吧，为什么它是四路USB，这是因为您有不同类型的
USB，所以有一个三片式八针和一个两片式微型USB
然后一种类型有趣地看到了，所以我的手机是C型，而我的是
我们家庭中唯一的c型USB微型USB
尽管有一台Apple设备使用旧的Apple界面，所以所有
正确，您附带了一些电缆，它确实放在桌子上了，但是我要打开
这个，所以我只是将它切成薄片并将其放在这里，所以该怎么办
我们从这里开始，我喜欢它是十安培，所以你有一个
电缆连接到插座，您不必像一堆
收费正确，这只是一件好事，所以它是六个端口或六个
通道好了，这里是您的各种电缆，是的，所以这些
哦，所以它有点短，像一只脚，一只脚的电缆，这些是我
有一个USB C和两个USB micros是的，所以它们只是短短的漂亮电缆
围绕您的Apple连接好，所以它附带了，所以就像
是的，您的Android手机是苹果的，所以如果您使用的是
但是如果您使用的是Android 3，那么
足够，所以您需要确保您没事，所以当您
买这个，你怎么办杰夫，你买了一些额外的东西，所以我们有一些不错的选择
我的孩子绝对会喜欢的彩色涂层涂料，因为那时他们会
能够说得很好，他们有粉红色的，我有蓝色的，你知道
根据颜色编码解决每个人的问题，您必须完成的事情
确实喜欢在家里停止打架，这太疯狂了哦，那些很好，哦，是的，这些
很好，答案不是这些，所以您必须单独购买，以便
一切适合您，所以我们提供了三个，同时两个USB micro和一个USB
看到是的，我们这里只有一堆什锦包
他们看到可以在Cat5电视斜杠充电器上买到了对吗，这些都很好
选择这些就像缠绕那些漂亮的电缆一样，但是它们用颜色编码
孩子们一定会喜欢的，所以我已经拆箱了，好吧，我们真正拥有的是
您有基本单元mm-hmm是否有小时线连接电源线
当您描述电源线时，您所得到的说明只是
不是简单的跟随者，不是墙壁疣，所以你知道了，所以这只是
很好地进入您的插座和塑料plexi隔板，这样
就像是密封的，让我们以某种方式分离这些幼犬，就像空气一样
压缩哦，他们是真空的，是真空密封的哦，在这里，我们走好了这是
不是真空密封的，它们只是两边的心理，是的，你知道
有人觉得吸尘器现在已经通电了杰克哦，完美，好吧，我不是
会插上电源，因为我会玩这些但所有
对，这些进去有什么特别的方法吗？看起来不错哦，所以可以
您看不到它，但是这里有一些小凹痕使您无法
从这个倒退，所以如果我这样做，那不会因为
是的，是的，它们不是，是的，它们是小叶，哦，点击
完美吧，再争取一个，要我帮忙吗，我可以帮忙吗
让三个团队合作的人疯狂了有多少邀请朋友
Chucky可以将分隔器放在手机充电站上吗
好的，所以我们可以在那儿买两部手机，但要看这个团队的动作
速度更快，这是我努力解决的问题，我可以将这些吸盘插入其中
如果您是在家更换Garvik的人，
需要打开袋子新的袋子都粘在一起了
正确的阿拉斯加人会很好
好的USBC，它已经组装好了，好吧，马上我可以看到
您有用于电源的物理开关按钮，是的，您的连接器都已打开
一侧足够有趣，所以一侧是我在家里拥有的连接器
在两侧，所以我有三个和三个哦，我喜欢的是
防止所有电源线在一侧晃动，这是全部
一侧，因此您的设备将不得不坐下，因为这是一条短电缆
充电端口会以这种方式移动，因此取决于您的情况
手机或类似的东西可能会引起问题，但仅用于插入
哎呀，当然是USB了
三种不同的方法是对的，是的，但是它只是停留在
很好，那里有很多简单的技术人员，但是的，我确实做了一个
我的手机的USBC完美，它已经连接到手机，因为我认为
嘿，我们实际上可以尝试看看还可以，然后看看它是否爆炸或充电
它会做这两个事情之一，是的，这是仅有的两个选择
您将有一天将学习如何将其插入的方式，我知道我还没那么好，所以
通过充电或实际电源线插入此处的
侧面，我确实喜欢，它只是一根电源线，然后只有几根哦
是的，它正在充电，所以我已经打开电源，是的，您可以看到不，不是
现在关闭，因为蓝灯一直亮着哦，整洁，我不知道你是否
可以看到，你们看到的是蓝色的光
我不知道我是否要调暗演播室的灯光，我不知道
如果您能够看到更好一点的话，也许是的
小蓝灯现在，当我关闭它时，我注意到这只是蓝色
灯光只在那两个插上的那一盏上，哦，天哪
看着你，你细心的家伙，所以是的，所以你有力量，然后
再次出现的那个，看看发生了什么
因此，让我们丢下所有东西并进行连接以确保您可以很好地连接雅芳，我没有
拿我的电话，你在找什么？
有一个看到的不错，您必须购买合适的电缆，但有一个
挖一口井，我正在手机上使用它，但是一次线程在哪里
这些都可以看到USB micro，所以您没有得到多样化的包装，可以吗
好的，如果我将连接器移至另一个端口，就可以这样进行测试
很酷的看着它，所以你实际上看到蓝色的灯亮了
哦，USB也可以看到，对不起，对不起，好吧，所以在那边充电
我是否相信其中一台计算机的内置电涌保护器
是的，所以它具有内置的电涌保护功能，还具有智能充电功能
过电压过充电和过电流保护好矿山没有
说实话，当我正在寻找一个不是我想要的银行站时
在想我只是想成为一个多面手，让手机的外部
完全是这样，所以这是一个非常非常好的功能，
这是上午10点50瓦的总功率，我看不到，虽然是快速教堂，但我没有
看到两者之一，这是一个很好的评论，因为这是问题之一
我们会得到的，所以你知道它看起来像普通的一样直
是的，现在是常规充电功率，现在确定是这样的。
但我的意思是我们正在谈论同时为六个设备充电
令人印象深刻的是，从单一电源来看，这非常不错，我也喜欢稳定性
这位杰夫（Jeff）的一头扎实的脚步现在不动，我注意到一件事
我在家里作为终身伴侣的那一款，我想不起来型号或品牌
那里有一只眼睛，就像告诉人们有大量的寻找它们
但我想与您确认的是放置位置之间的间隙，因此
我的手机右后侧有一点倾斜
是的，它比较厚，所以您的手机坐的很好，当
我把它放进去是因为它坐起来，现在我可以做很多了
说它将很好地转发他们，这会给您带来麻烦。
如果您试图简洁地组织所有设备，则无法正常工作
同样，如果其中之一跌倒，它会弹跳周围的所有物体
特别是当您将手机放入充电器时说出二极管的话
不，但是对于我家里的人，我必须按一定顺序进行，因为
不同大小的箱子，哦，向前走，他们都跟着走，好吧，敲他们
知道这样的事情，他甚至都不会想
正是因为有间隙，我的意思是那就是手指的宽度
如果您拥有平板电脑应用，那平板电脑就不会坐下来了，这并不是很大的差距
是的，很贴心，是的，所以要意识到这一点，否则就是这样
好一点好吧吸盘小任何猜测任何猜测iPod
第一代不疯狂，甚至不喜欢
像全触摸屏一样，但非常合适，但是是的，我的意思是如果您有
平板电脑之类的东西会坐得更高一点，您会看到
我的又回来了，那是因为那个小旋钮不在那里，但是如果你有
平板电脑的外壳较厚，会直立放置，没有任何帮助，
如果您不小心碰碰它，可能会破坏
塑料就可以了，是的，我想是的，但是我的意思是你会找到一个
安全的位置，可以将此类网站简单明了，但可以将其保存在
集中的位置，让您知道，特别是如果您有多个
在家中使用的设备可以整理您拥有的所有手机
在那里，您知道您可能有小孩，就像下电话一样
那是你去的地方这是手机充电运动，是的，不是
在晚上的房间里，这是一个中央位置，您知道每个电话都在哪里
就像您没有插入它，这是我在想的
这个作品是一个很棒的充电器，看起来很棒
作为父母，我要把所有其他充电器藏在房子里，是的，
好的，当您的手机没电了，将其放在充电器上时，我没有充电器
因为我们已经更新到其中一个，您在家中也知道这样的事情，是的，我
现在有这么多的墙壁连接器，例如我在做模因或覆盆子
pi就是这样，是的，是的，是的，谢谢约翰
它提供一年有限保修，这是一种很好的正常磨损和
撕毁海豹滥用滥用我的覆盖物损坏，试图查看是否还有其他问题
在说明中要提到的一点很重要，我没有看到它-我
像它一样具有电涌保护和其他所有功能，因为您的墙
只是告诉您将手机插入墙壁的次数是多少
如果发生电涌或毫米-毫米的情况，该怎么办
也是不错的一笔奖金，是的，这就是G和弦6端口10
放大器USB充电站，特别是黑色，你去那里
cat5点电视斜线充电器，如果您对该特定的一个或多个感兴趣
当然点击该链接，然后您还可以找到各种替代品
这样很酷，您会看到一些其他选项
类似但不同，如果您需要快速充电，那么我想那真的
决定因素，这确实让人感觉很坚固
我说喜欢它确实很坚固，你知道我真的很好
甚至没有注意到它里面有橡胶握垫，是的，我觉得
当我放下自己的鞋底时，您会知道哪种手机能将手机固定到位
嗯，好吧，我会说使用过
这些现在有一件事让我走，你可以把它带到下一个
切换功能的水平切换功能将是多么神奇
如果有这些无线核心，那么实际上无绳会很酷
无绳充电板，但不允许使用允许USB进行数据传输的USB
同步一台计算机，以便将这六个计算机都插入您的计算机中
电脑，并让您希望它成为集线器，那么效果如何呢？
是的，那将是一个不错的功能，我想我认为这是一个全新的水平
是的，但是插入电源后，每部电话都会显示为硬盘
您的充电器不行，但请考虑每晚同步，就像您已将所有
家庭电话备份您的家庭电话
新功能有点酷，我不知道是否有任何设备可以使用，但我的意思是现在
我已经使用了其中之一，现在很酷，是的
[音乐]