J'ai trois enfants à la maison, nous avons tous des appareils que ma femme moi-même j'ai
j'ai un téléphone dans ma poche à tout moment sauf la nuit quand j'ai besoin de le recharger
mm-hmm mes enfants ont chacun, vous savez que nous avons une variété de téléphones que les enfants
partager pour les jeux vidéo et pour discuter et des choses comme ça donc il y a toujours
des trucs qui traînent hors des prises murales oh j'ai une verrue murale avec un câble et des gens
se disputant hey il utilise mon chargeur et ouais toujours c'est comme ça
alors Jeff, vous avez parlé il y a quelques semaines de la façon dont vous avez trouvé une solution
pour une sorte de centralisation de votre station de charge et cela m'a vraiment fait réfléchir et je
a commencé à chercher et j'ai trouvé un appareil assez fantastique que je pense
tu vas nous montrer aujourd'hui le cordon ouais alors je veux dire que tu as raison je fais
J'ai un autre appareil, ce n'est pas l'accord G, je l'ai acheté vers Noël ouais
et c'est une station d'accueil à six banques qui permet aux enfants de placer leur
téléphones mais nous avons encore trois enfants mais entre eux ils ont leurs vieux téléphones
et leurs nouveaux téléphones, oui, ils ne veulent pas abandonner les anciens téléphones
parce que mes fichiers minecraft ne sont pas si vieux que ça, alors dans l'ensemble, je pense
il y a comme six téléphones et deux tablettes Center et c'est comme s'il y avait la même affaire
Des chargeurs partout et il en manque un comme ça, c'est ridicule mais nous avions aussi
le problème de les faufiler la nuit, comme si nous avions besoin d'un
endroit où c'est comme si je savais où ils sont tous donc nous avons cette charge
port et ils s'assoient tous juste là et alors oui, ça fait du bien et donc
Est-ce que cela a une fonction où si les enfants le prennent après 9h00, il les zappe non
demande de fonctionnalité, c'est ce que je dis aux enfants si vous touchez le téléphone après
9h00 pendant qu'il est sur la station de charge, il supprimera tout le chargement
la station semble être une excellente idée pour moi car elle met tout en un seul endroit
dedans et il se débarrasse de tout l'encombrement des câbles oui pouvons-nous voir ce que vous avez
ici ok donc c'est de l'accord G c'est un six pauvres
Station de charge USB de dix ampères maintenant, je vais dire que le hop m'aurait attrapé
au dépourvu des boîtes sur le côté qui dit quad USB comme mais c'est six
port ok pourquoi est-ce quad USB c'est parce que vous avez différents types de
USB donc il y a un trois pièces huit broches il y a deux pièces micro USB
et puis un type voir assez intéressant donc mon téléphone est de type C mais le mien est
le seul qui est de type c dans notre maison tout le reste est micro USB
bien qu'il y ait un appareil Apple qui utilise l'ancienne interface Apple, donc tous
Bon tu es venu avec des câbles, ça vient sur la table d'accord mais je vais ouvrir
ça, donc je vais juste trancher ça et placer ça ici alors que faire
on a dedans ici commence par j'aime que c'est dix amplis donc vous en avez comme un
câble allant à la prise et vous n'avez pas besoin d'avoir tout un tas de
charge bien c'est juste une chose bien bien donc c'est un six ou six ports
canal alors d'accord, commencez par voici vos différents câbles ouais d'accord alors ceux-ci
sont oh donc il est venu avec un petit câble court comme un pied un pied
J'ai un USB C et deux micros USB ouais donc ce sont juste de jolis petits câbles courts
autour de vos connexions Apple bien, donc il est venu avec, donc ce sont juste comme pour
vos téléphones Android ouais et alors ceux-ci sont pour Apple, donc si vous utilisez ceci
mais si vous utilisez ceci et que tout ce que vous avez, c'est qu'Android 3 ne sera pas
assez pour que vous ayez besoin de vous assurer que vous avez le droit, alors quand vous
achète ça, qu'est-ce que tu fais Jeff tu en achètes un en plus donc on en a de jolis
ceux enduits de couleur que mes enfants adoreraient parce qu'alors ils seraient
capable de dire qu'ils ont le rose, j'ai le bleu et tu sais
résout les problèmes de tout le monde en fonction du code couleur des choses parfaites que vous devez
faire pour aimer arrêter les combats à la maison c'est fou oh ce sont gentils oh ouais ces
sont une très bonne réponse, ils ne sont pas livrés avec, vous devez donc acheter séparément, donc
tout ce qui fonctionne pour vous, nous en avons trois avec, tandis que deux micro USB et un USB
voir oui et nous avons un tas juste un pack pack assorti ici maintenant tout
ils voient est disponible sur le chargeur slash cat5 TV vous avez raison ce sont gentils ouais
choisi ceux-ci sont comme des câbles tissés par enroulement, mais ils sont codés par couleur donc
les enfants vont adorer ça, donc j'ai déballé ok vraiment ce que nous avons est
vous avez l'unité de base mm-hmm y a-t-il un cordon d'heure je vais brancher le cordon d'alimentation
pendant que vous décrivez le cordon d'alimentation, vous avez les instructions qui
Pas simple à la suite pas une verrue murale non juste pour que tu saches bien alors ça va juste
allez bien dans votre prise et vos séparateurs en plexi en plastique pour que ces
sont comme fortement scellés séparons ces chiots d'une manière ou d'une autre, c'est comme l'air
compressés oh ils sont sous vide ouais scellés sous vide oh ici nous allons celui-ci bien c'est
pas scellé sous vide, ils sont juste un psychédélique de chaque côté ouais ok tu sais
quelqu'un sent des vides, ça a du pouvoir maintenant Jack Oh parfait ok bien je ne le suis pas
Je vais encore le brancher parce que je vais jouer avec mais tous
y a-t-il une façon spéciale de les entrer ne regarde pas oh oui il n'y a pas de problème alors
vous ne pouvez pas vraiment le voir mais il y a ici quelques encoches qui vous empêchent
de mettre ça à l'envers donc si je fais ça ça ne va pas parce que
yeah yeah yeah yeah yeah lobules they not then they Oh clicks dedans
parfait bien en prends-en un autre veux-tu que j'aide je peux t'aider
prend trois personnes qui sont folles de travail d'équipe combien invitent leurs amis Oh mon pote
Chucky's faut-il mettre des diviseurs sur une station de charge pour téléphone portable, d'accord
d'accord pour que nous puissions avoir deux téléphones là-dedans, regardez bien cette action d'équipe
plus vite c'est celui avec lequel j'ai eu du mal, d'accord pour y mettre ces ventouses je
se sentir comme si vous êtes la personne qui change le garvik à la maison et ensuite vous
besoin d'ouvrir le sac le nouveau sac qui est tout collé ensemble vous savez oui tout
les Alaskiens de droite vont très bien
ok USBC il a été assemblé d'accord d'accord donc tout de suite ce que je peux voir dessus
vous avez votre bouton de commutation physique pour l'alimentation ouais vos connecteurs sont tous allumés
un côté assez intéressant donc celui de l'unité que j'ai chez moi les connecteurs
sont de chaque côté donc j'en ai trois et troisOh ce que j'aime c'est ça
empêche tous les cordons de s'emmêler d'un côté droit celui-ci ils sont tous
d'un côté pour que votre appareil doive s'asseoir car il s'agit d'un câble court avec
le port de charge va de cette façon, donc en fonction de tous les cas que vous avez sur votre
téléphone ou tout autre chose du genre, cela peut causer des problèmes, mais juste pour le brancher
oups bien sûr, c'est USB, vous devez le faire
Trois façons différentes c'est vrai ouais ouais alors mais ça reste assez
tout simplement d'accord, il y a des gens de technologie assez simples mais oui c'est vraiment j'ai fait un
USBC pour mon téléphone parfait, il est déjà connecté à mon téléphone parce que je pensais
hé on peut réellement essayer comme voir ok puis voir si ça explose ou si ça charge
ça va faire une de ces deux choses ouais ce sont les deux seules options
tu vas apprendre un jour comment le brancher je sais que je n'ai pas si bien
qui est branché via charge ou le câble d'alimentation réel se connecte ici au
côté j'aime bien que ce soit juste un seul cordon d'alimentation et puis juste quelques oh
ouais il charge donc je l'ai allumé ouais tu peux voir que non non c'était
éteint maintenant c'est allumé parce que les lumières bleues se sont alluméesOh bien je ne sais pas si tu
peut voir que oui, vous voyez cette lumière bleue juste là
Je ne sais pas si je devais baisser l'éclairage du studio ici, je ne sais pas
si tu pouvais voir ça un peu mieux peut-être ouais ouais c'est un
petite lumière bleue maintenant et quand je l'éteins j'ai remarqué que ce n'est que le bleu
la lumière n'est allumée que sur celui que les deux qui sont branchés oh oh mon dieu
Regarde toi, gars observateur, alors oui, d'accord, alors tu as le pouvoir et puis
celui dans lequel il est à nouveau plus c'est voir ce qui s'est passé
Alors lançons tout et pour vous connecter, assurez-vous que vous êtes bien, je n'ai pas
prends mon téléphone, qu'est-ce que tu cherches, je te vois seulement
ayez un voir bien, vous devez acheter les bons câbles, mais il y a comme un
le mien bien je l'utilise sur mon téléphone mais où est le fil une fois
ceux-ci sont tous voir un micro USB ok donc vous n'avez pas eu de pack diversifié ok tout
bon bien testons-le de cette façon si je déplace le connecteur vers un autre port ouais
Regarde ça pour voir les lumières bleues s'allumer
Oh USB voir aussi ouais spc désolé, d'accord, donc là-dedans, il charge celui-ci
a, je crois, une protection intégrée contre les surtensions de trucs comme celui des ordinateurs
oui, il a donc une protection intégrée contre les surtensions, il a également une charge intelligente avec
surcharge de surtension et protection contre les surintensités nice mine n'a pas ça
et honnêtement quand je cherchais une station bancaire qui n'était pas quelque chose que je
Je pensais que je voulais juste être un multi pour avoir tout l'extérieur du téléphone
parties ouais exactement, donc c'est une fonctionnalité très intéressante et
il est 10 heures 50 watts de puissance totale ce que je ne vois pas, c'est une église rapide
voyez ça non plus et c'est un bon commentaire car c'est l'une des questions
On va comprendre pour que tu saches que c'est juste comme si c'était normal
puissance de charge régulière oui maintenant celui-ci en particulier maintenant je suis sûr que ceux-ci existent
mais je veux dire que nous parlons de charger six appareils simultanément, ce qui est
assez impressionnant c'est plutôt bon à partir d'une seule puissance j'aime aussi la stabilité
de celui-ci Jeff est très solide ne bouge pas maintenant une chose que j'ai remarquée à propos du
celui que j'avais à la maison pour le compagnon de vie je ne peux pas penser au modèle ou à la marque
Qu'il y a un oeil là-bas comme dire qu'il y a des tonnes ouais les chercher
mais ce que je voulais vérifier avec le vôtre, c'est l'écart entre les emplacements de placement.
mon téléphone a un petit creux à l'arrière, là où il est plus gros
oui, il est plus épais et donc votre téléphone est assez bien, il est penché en arrière quand
J'ai mis le mien à cause de ça
dit que cela les dérangera bien ce que cela crée un problème est si vous
si vous essayez d'organiser tous vos appareils succinctement, cela ne fonctionne pas
aussi si l'un d'eux tombe en avant, il les fait rebondir tout autour
surtout si vous émettez une diode sur vos téléphones lorsque vous les mettez dans le chargeur
non mais pour celui que j'ai chez moi, je dois le faire dans un certain ordre à cause de
les différentes tailles de boîtiers oh on va de l'avant, ils suivent tous ok les frappe
si bien conscient de ça comme toutes ces choses auxquelles il ne penserait même pas
exactement à cause de l'écart, je veux dire que c'est la largeur du doigt c'est tout
ce n'est pas comme si c'était un grand écart si vous avez une application pour tablette, votre tablette va s'asseoir
assez confortable ouais ouais alors soyez conscient de cela, mais sinon c'est tout
gentil petit ok les ventouses petites toutes les suppositions toutes les suppositions iPod
première génération pas de glace fou ça n'aime même pas quand ils sont venus avec
avec un écran tactile complet mais ça va très bien mais oui je veux dire si vous avez
une tablette ou quelque chose qui va s'asseoir un peu plus haut et vous pouvez voir comme
le mien est de retour sur et ça parce que ce petit potard n'est pas là mais si vous aviez
une tablette avec un étui plus épais, ça va s'asseoir droit, il n'y a rien à donner et le
la chance avec cela est que si vous le cognez accidentellement, vous pourriez potentiellement casser le
le plastique va bien ouais bien ouais je suppose mais je veux dire que tu vas trouver un
endroit sûr pour mettre ce genre de site ouais clair et simple, mais il le garde dans un
emplacement centralisé et vous permet de savoir surtout si vous avez plusieurs
appareils à votre domicile pour organiser tout ce que vous avez tous vos téléphones
là tu sais peut-être que tu as de jeunes enfants c'est comme si tu décrochais
c'est ton endroit où tu vas c'est le téléphone qui charge le sport ouais ce n'est pas
dans les chambres la nuit, c'est un emplacement central, vous savez où se trouve chaque téléphone
et c'est comme si vous ne l'aviez pas branché, c'est un peu ce à quoi je pense si si si
cela fonctionne est un excellent chargeur dont on dirait que c'est fantastique pour cela
en tant que parent, je vais cacher tous les autres chargeurs de la maison oui et c'est juste
ici ok quand votre téléphone est mort, mettez-le sur le chargeur, je n'ai pas de chargeur
parce que nous avons mis à jour l'un des vous savez quelque chose comme ça à la maison ouais je
avoir tellement de connecteurs muraux maintenant comme ce que je fais mème ou framboise
pi c'est exactement ce que oui ouais alors oui merci John
il vient dans une garantie limitée d'un an qui est une sorte d'usure normale agréable et
les sceaux déchirés abusent de ma couverture endommagée en essayant de voir s'il y a autre chose
il est important de mentionner dans les instructions que je ne le vois pas mmm je
comme ça, il a la protection contre les surtensions et tout le reste parce que votre mur
verrue vous êtes juste combien de fois vous venez de brancher votre téléphone au mur
exactement ce qui se passe s'il y a une surtension ou quelque chose de mm-hmm donc c'est gentil
d'un bonus aussi ouais sympa alors ouais c'est ça c'est l'accord G six port 10
amp station de charge USB spécifiquement la couleur noire là vous allez à un
chargeur cat5 dot TV slash si vous êtes intéressé par celui-ci ou
Bien sûr, suivez ce lien et vous pourrez également trouver diverses alternatives Amazon
c'est plutôt cool de cette façon, vous verrez certaines des autres options qui sont
similaire mais différent si vous avez besoin d'une charge rapide, je suppose que ce serait vraiment
le facteur décisif, celui-ci donne l'impression que c'est vraiment assez solide ouais
et je dis que comme ça le fait vraiment, il se sent solide, vous savez vraiment bien je
Je n'ai même pas remarqué que c'était comme des patins en caoutchouc là-dedans ouais je me sentais
que quand je mets ma semelle, tu sais ce qui est plutôt sympa tient le téléphone en place
mm-hmm donc ça va bien je dirai en ayant utilisé l'un des
ceux-ci maintenant il y a une chose qui me fait partir, tu pourrais passer à la suivante
niveau cette fonction de zapping ce que la fonction de zapping serait incroyable
le noyau sans fil en fait sans fil serait plutôt cool si ceux-ci avaient
plaques de chargement sans fil mais non ouais pour autoriser un USB qu'Allah qui fait des données
synchroniser pour un ordinateur afin que les six soient branchés, vous le branchez sur votre
ordinateur et vous permettre de vouloir que ce soit un hub aussi bien que cela fonctionnerait-il, hein
oui ce serait une fonctionnalité intéressante je suppose que je pense que c'est un tout nouveau niveau
ouais mais alors chaque téléphone apparaîtra est-il comme un disque dur lorsque vous le branchez
votre chargeur non mais pensez aux synchronisations nocturnes comme si vous aviez tout votre
le téléphone de la famille sauvegarde vos téléphones familiaux ouais ce serait
nouvelle fonctionnalité plutôt cool, je ne sais pas si l'un des appareils le fait mais je veux dire maintenant
que j'ai utilisé l'un de ceux-ci, je suis comme maintenant sera une fonctionnalité intéressante ouais
[La musique]