मेरे घर में तीन बच्चे हैं हम सभी के पास मेरी पत्नी के पास मेरे पास मौजूद उपकरण हैं
रात को छोड़कर हर समय मेरी जेब में एक फोन मिला जब मुझे इसे चार्ज करने की आवश्यकता होती है
mm-hmm मेरे बच्चे प्रत्येक आप जानते हैं कि हमारे पास विभिन्न प्रकार के फोन हैं जो बच्चों को हैं
वीडियो गेम और चैटिंग और इस तरह की चीजों के लिए साझा करें ताकि हमेशा ऐसा हो
सामान दीवार से बाहर लटक रहा है ओह, मुझे एक केबल और लोगों के साथ एक दीवार मस्सा मिला
हे पर लड़ वह मेरे चार्जर का उपयोग कर रहा है और हाँ हमेशा यह सिर्फ तरीका है
इसलिए जेफ आपने कुछ हफ़्ते पहले इस बारे में बात की थी कि आप कैसे समाधान के साथ आए हैं
अपने चार्जिंग स्टेशन को केंद्रीकृत करने के लिए और वास्तव में मुझे लगता है और मैं
तलाश शुरू की और मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि एक बहुत ही शानदार उपकरण मिला
आप हमें आज कॉर्ड दिखाने जा रहे हैं तो मेरा मतलब है कि आप सही हैं मैं कर रहा हूँ
एक और उपकरण है यह जी कॉर्ड नहीं है जो मैंने इसे क्रिसमस के समय के आसपास खरीदा है
और यह एक छह बैंक डॉकिंग स्टेशन है जो बच्चों को उनके स्थान पर रखने की अनुमति देता है
फोन लेकिन हमारे पास फिर से तीन बच्चे हैं लेकिन उनके बीच उनके पुराने फोन हैं
और उनके नए फोन सही हाँ वे पुराने फोन को छोड़ना नहीं चाहते हैं
क्योंकि अच्छी तरह से मेरी minecraft फाइलें उस पुरानी हाँ नहीं हैं, इसलिए मुझे लगता है कि सभी में
छह फोन और दो टैबलेट केंद्र की तरह है और यह ऐसा ही है
हर जगह चार्जर और एक गायब हो जाता है जैसे यह हास्यास्पद है लेकिन हमारे पास भी था
वे रात के समय अच्छी तरह से छींक रहे थे जैसे हमें एक केंद्रीकृत की जरूरत है
स्थान जहाँ यह ऐसा है जैसे मुझे पता है कि वे सभी कहाँ हैं इसलिए हमें यह चार्जिंग मिली है
बंदरगाह और वे सब वहाँ बैठते हैं और इसलिए हाँ यह बहुत अच्छा रहा है और इसलिए
क्या यह एक सुविधा है जहां अगर बच्चे इसे 9:00 के बाद हड़प लेते हैं तो यह उन्हें नं
सुविधा का अनुरोध है कि अगर आप फोन को छूने के बाद बच्चों को बता रहे हैं
9:00 जब यह चार्जिंग स्टेशन पर होगा तो यह सब कुछ चार्जिंग को हटा देगा
स्टेशन मेरे लिए एक महान विचार की तरह लगता है क्योंकि यह सब कुछ एक ही स्थान पर रखता है
इसमें और यह सभी केबल अव्यवस्था से छुटकारा दिलाता है हाँ हम देख सकते हैं कि आपके पास क्या है
यहाँ ठीक है तो यह जी कॉर्ड से है यह एक छह गरीब है
दस एम् पी यूएसबी चार्जिंग स्टेशन अब मैं कहूंगा कि आशा मुझे सही पकड़ेगी
उस तरफ के बक्सों से दूर गार्ड है जो क्वाड यूएसबी की तरह कहते हैं लेकिन यह छह है
पोर्ट ठीक है यह क्वाड यूएसबी क्यों है क्योंकि यह आपको विभिन्न प्रकार का मिला है
USB तो वहाँ तीन टुकड़ा आठ पिन है वहाँ दो टुकड़ा माइक्रो USB है
और फिर एक प्रकार दिलचस्प तरीके से देखें तो मेरा फोन टाइप सी है लेकिन मेरा है
केवल एक चीज जो हमारे घर में टाइप की जाती है बाकी सब कुछ USB माइक्रो है
हालाँकि एक Apple डिवाइस है जो पुराने Apple इंटरफ़ेस का उपयोग करता है
ठीक है आप कुछ केबल के साथ आए थे यह टेबल पर आता है ठीक है लेकिन मैं खुला रहने वाला हूं
यह तो मैं बस उस के माध्यम से टुकड़ा कर रहा हूँ और जगह है कि यहाँ पर तो क्या करते हैं
हम यहाँ है, मुझे लगता है कि यह दस amps है तो आप एक तरह मिल गया है के साथ शुरू होता है
केबल आउटलेट के लिए जा रहा है और आप की एक पूरी गुच्छा की तरह नहीं है
ठीक है, यह सिर्फ एक चीज है ठीक है तो यह एक छह बंदरगाह या छह है
चैनल तो ठीक है यहाँ अपने विभिन्न केबलों के साथ शुरू हाँ ठीक है तो ये
ओह, तो यह एक पैर एक पैर केबल की तरह कम के साथ आया है ये मैं हूँ
एक USB C और दो USB micros हाँ मिला, तो वे सिर्फ छोटे छोटे केबल हैं
आपके ऐप्पल कनेक्शन के आस-पास ठीक है इसलिए यह इसके साथ आया है इसलिए ये केवल इस तरह हैं
यदि आप इसका उपयोग कर रहे हैं तो आपके Android फ़ोन हाँ और फिर ये Apple के लिए हैं
लेकिन अगर आप इसका उपयोग कर रहे हैं और आपके पास Android 3 है तो यह नहीं होने वाला है
इतना पर्याप्त है कि आपको यह सुनिश्चित करने की आवश्यकता है कि जब आप ठीक हो तो ठीक है
जेफ़ आप ऐसा करते हैं कि आप कुछ अतिरिक्त खरीदते हैं ताकि हमें कुछ अच्छा मिल सके
रंग लेपित जो मेरे बच्चों को बिल्कुल प्यार होता है क्योंकि तब वे होगा
अच्छी तरह से कहने में सक्षम है कि मुझे वह गुलाबी मिल गया है जो मुझे नीला मिल गया है और आप जानते हैं
रंग कोडिंग सही चीजों के आधार पर हर किसी की समस्याओं को हल करता है जो आपके पास है
घर पर झगड़े को रोकना पसंद करते हैं यह पागल है ओह, ये अच्छे हैं ओह ये हाँ
बहुत अच्छा जवाब है ये आपके साथ नहीं आते हैं इसलिए आपको अलग से खरीदना होगा
जो कुछ भी आपके लिए काम करता है, इसलिए हमने दो USB माइक्रो और एक USB के साथ तीन मिला
हाँ देखें और हमें एक गुच्छा मिला है, जो अब सब कुछ है
वे देखते हैं कि कैट 5 टीवी स्लैश चार्जर पर उपलब्ध है आप सही हैं ये अच्छा है हाँ
चुना इन घावों की तरह हैं जो उन अच्छे केबलों को बुना करते हैं लेकिन वे रंग-कोडित हैं
बच्चों को अच्छा लगेगा कि सब ठीक है, इसलिए मेरे पास वास्तव में जो कुछ भी है, उसे मैंने ठीक कर दिया है
आपके पास बेस यूनिट है मिमी-हम्म एक घंटे कॉर्ड है जो मैं पावर कॉर्ड में प्लग करूंगा
जब आप पावर कॉर्ड का वर्णन कर रहे हैं तो आपके पास निर्देश हैं जो बस हैं
नहीं साधारण फालो नहीं एक दीवार मस्सा नहीं बस इसलिए आप ठीक जानते हैं इसलिए यह सिर्फ है
ठीक से अपने आउटलेट में जाओ और अपने प्लास्टिक plexi डिवाइडर इन
भारी सील की तरह हैं चलो इन पिल्लों को किसी तरह से अलग करें मैं इसे हवा की तरह हूं
संकुचित ओह, वे वैक्यूम हैं हाँ वैक्यूम सील ओह, यहां हम इसे अच्छी तरह से करते हैं
वैक्यूम नहीं सील कर रहे हैं वे सिर्फ एक तरफ या तो हाँ आप जानते हैं ठीक है
किसी को लगता है कि इस खाली जगह को अब जैक ओह परफेक्ट मिल गया है
इसे अभी तक प्लग करें क्योंकि मैं इन सभी के साथ खेलने वाला हूँ
दाईं ओर कोई खास तरीका है, जिसमें ये नहीं दिखता है, ओह हां ठीक है
आप वास्तव में इसे देख नहीं सकते हैं लेकिन यहाँ थोड़ा सा निशान है जो आपको रोकता है
इसे पीछे से लगाने से तो अगर मैं ऐसा करूं तो यह नहीं होगा क्योंकि
वहाँ थोड़ा हाँ हाँ lobules वे नहीं कर रहे हैं तो वे ओह में क्लिक करता है
सही सब सही एक और एक हड़पने के लिए क्या आप मेरी मदद करना चाहते हैं मैं यह मदद कर सकता हूँ
तीन लोगों को लेता है जो टीम वर्क के दीवाने हैं, कितने अपने दोस्तों को आमंत्रित करते हैं ओह दोस्त
Chucky's यह एक सेल फोन चार्जिंग स्टेशन पर डिवाइडर लगाने के लिए सही है
ठीक है इसलिए हम इस टीम एक्शन को देखते हुए दो फोन ले सकते हैं
तेजी से यह वही है जिससे मैं जूझ रहा था ठीक है इन चूसने वालों में मैं
यदि आप घर पर और फिर आप में परिवर्तन करने वाले व्यक्ति हैं तो ऐसा महसूस करें
नए बैग को खोलने की जरूरत है जो सभी एक साथ फंस गए हैं आप सभी जानते हैं हाँ
ठीक अलास्कन्स बहुत ठीक चल रहा है
ठीक USBC इसे ठीक ठीक इकट्ठा किया गया है ताकि मैं इस पर देख सकूं
आपके पास पावर के लिए आपका भौतिक स्विच बटन है हाँ आपके कनेक्टर्स सभी पर हैं
एक तरफ दिलचस्प रूप से पर्याप्त है तो एक इकाई जो मेरे पास घर पर कनेक्टर्स है
दोनों तरफ हैं इसलिए मुझे तीन और तीन ओह मिले हैं जो मुझे पसंद हैं वह यह है
सभी डोरों को एक तरफ जंबलिंग करने से रोकता है, ठीक यही एक वे हैं
एक तरफ तो आपका डिवाइस बैठने वाला है क्योंकि यह एक छोटी केबल है
चार्जिंग पोर्ट उस रास्ते पर जा रहा है ताकि आपके पास किसी भी मामले के आधार पर
फोन या ऐसा कुछ भी जिससे समस्या हो सकती है, लेकिन सिर्फ इसे प्लग करने के लिए
ओह में, यह आपको ऐसा करने के लिए मिला है
तीन अलग-अलग तरीके जो सही हाँ हैं हां, लेकिन यह बस काफी में चिपक जाता है
बस ठीक है वहाँ बहुत सरल तकनीक लोगों है, लेकिन हाँ यह वास्तव में मैं एक किया था
मेरे फोन के लिए एकदम सही USBC यह पहले से ही मेरे फोन से जुड़ा हुआ है क्योंकि मैंने सोचा था
हे, हम वास्तव में ठीक देखने की कोशिश कर सकते हैं, फिर देखें कि क्या यह विस्फोट होता है या यदि यह चार्ज होता है
यह उन दो चीजों में से एक है, जो केवल दो विकल्प हैं
आप एक दिन इसे सीखने का तरीका जानने जा रहे हैं, मुझे पता है कि मैंने ऐसा ठीक नहीं किया है
चार्ज के माध्यम से प्लग किया जाता है या वास्तविक पावर केबल यहां से कनेक्ट होता है
ओर मुझे लगता है कि यह सिर्फ एक एकल शक्ति कॉर्ड है और फिर ओह की एक जोड़ी है
हाँ, यह चार्ज है इसलिए मैंने इसे हाँ पर संचालित किया है आप देख सकते हैं कि यह नहीं था
अब बंद हो गया है क्योंकि नीली रोशनी ओह स्वच्छ पर लात मारी मैं नहीं जानता कि अगर तुम
देख सकते हैं कि हाँ तुम लोग उस नीली बत्ती को वहीं देखते हो
मुझे नहीं पता कि अगर मैं स्टूडियो में लाइटिंग को मंद कर दूं तो मुझे नहीं पता
अगर आप देख पाएंगे कि थोड़ा बेहतर हो सकता है, हाँ, हाँ, यह एक है
अब थोड़ा नीला प्रकाश और जब मैं इसे बंद करता हूं तो मैंने देखा कि यह केवल नीला है
प्रकाश केवल इस बात पर है कि ओह ओह माय गॉड में प्लग इन दो
आप पर गौर करें कि आप ठीक-ठाक हैं, तो ठीक है इसलिए आपको शक्ति मिल गई है और फिर
एक है कि यह फिर से अधिक में है कि क्या हुआ है देखते हैं
तो चलिए सब कुछ धीमा कर देते हैं और सुनिश्चित करने के लिए कनेक्ट होते हैं कि आप ठीक नहीं हैं
मेरे फोन को देखिए कि आप क्या देख रहे हैं
एक बार आप सही केबल लोगों को खरीदने के लिए देखना चाहते हैं, लेकिन वहाँ एक तरह है
मैं एक अच्छी तरह से अपने फोन पर उपयोग कर रहा हूँ, लेकिन जहां एक बार पिरोया है मेरा
उन सभी को एक USB माइक्रो ठीक दिखाई दे रहा है ताकि आपको विविधतापूर्ण पैक ठीक न मिले
ठीक है, चलो इसे इस तरह से परीक्षण करते हैं यदि मैं कनेक्टर को किसी अन्य पोर्ट पर स्थानांतरित करता हूं
आप वास्तव में नीली रोशनी देखते हैं कि शांत देखो
ओह USB के रूप में अच्छी तरह से हाँ हाँ माफ करना ठीक है ठीक है, तो इसमें यह एक चार्ज है
मुझे विश्वास है कि बिल्ट-इन सर्ज प्रोटेक्शन जैसे कि कंप्यूटर में से एक
हाँ, इसलिए इसमें बिल्ट-इन सर्ज प्रोटेक्शन है, इसके साथ इंटेलिजेंट चार्जिंग भी है
ओवर वोल्टेज और ओवरचार्ज प्रोटेक्शन नाइस माइन में ऐसा नहीं है
और सच्चाई से जब मैं एक बैंकिंग स्टेशन की तलाश कर रहा था जो कि कुछ मैं नहीं था
मैं सोच रहा था कि मैं फोन के सभी बाहरी होने के लिए एक बहु बनना चाहता था
भागों हाँ, तो यह एक बहुत अच्छी सुविधा है और
यह 10 am 50 वाट की कुल शक्ति है जो मैं नहीं देखता हालांकि तेज चर्च मैं नहीं
यह देखें कि या तो यह एक अच्छी टिप्पणी है क्योंकि यह एक प्रश्न है
हम कर रहे हैं तो हां पता है कि ऐसा लगता है कि यह सिर्फ नियमित रूप से सीधे की तरह है
नियमित चार्ज पावर हां अब यह विशेष रूप से अब मुझे यकीन है कि वे मौजूद हैं
लेकिन मेरा मतलब है कि हम छह उपकरणों को एक साथ चार्ज करने के बारे में बात कर रहे हैं जो है
बहुत प्रभावशाली यह एक एकल शक्ति से बहुत अच्छा है मुझे भी स्थिरता पसंद है
इस एक जेफ के बारे में यह बहुत ठोस है अब एक बात नहीं है जिसे मैंने देखा है
एक है कि मैं जीवन साथी के लिए घर पर था मैं मॉडल या ब्रांड के बारे में नहीं सोच सकता
यह है कि वहाँ एक आंख है जैसे बताओ वहाँ टन है हाँ उनके लिए खोज करें
लेकिन जो मैं तुम्हारे साथ जांचना चाहता था वह प्लेसमेंट स्पॉट के बीच की खाई है
मेरे फोन में पीछे की तरफ थोड़ा बहुत डिप है जहां यह बड़ा है
हाँ, यह मोटा है और इसलिए आपका फोन काफी अच्छा बैठता है जब यह वापस झुक जाता है
मैंने अपना काम इस वजह से किया कि यह ऊपर बैठता है, बहुत ठीक है जो अब मैं करता हूं
ने कहा कि यह उन्हें अच्छी तरह से परेशान करेगा कि यह समस्या है अगर आप
यदि आप अपने सभी उपकरणों को सुसंगत रूप से व्यवस्थित करने की कोशिश कर रहे हैं तो यह काम नहीं करता है
साथ ही अगर उनमें से एक आगे गिर रहा है तो यह उन्हें चारों ओर से उछाल देता है
खासकर जब आप अपने फोन को डायोड में डालते हैं तो आप उसे डायोड करते हैं
नहीं, लेकिन मेरे पास घर पर होने के कारण मुझे इसे एक निश्चित क्रम में करना होगा
विभिन्न मामले आकार ओह एक आगे जाता है वे सभी का पालन करते हैं ठीक है उन्हें दस्तक देता है
ठीक है कि इन सभी चीजों के बारे में पता है कि वह भी के बारे में सोचना नहीं होगा
अंतर के कारण बिल्कुल मेरा मतलब है कि यह उंगली की चौड़ाई है
अगर आपके पास टैबलेट का ऐप है, तो आपके टैबलेट का बैठने वाला यह एक बड़ा अंतर नहीं है
काफी ठग हाँ, तो उस के बारे में पता होना चाहिए, लेकिन अन्यथा यह है कि यह एक है
अच्छा थोड़ा ठीक चूसक छोटा कोई भी अनुमान लगाता है iPod
पहली पीढ़ी का कोई बर्फ का दीवाना यह तब भी पसंद नहीं करता जब वे साथ आए थे
पूर्ण टचस्क्रीन की तरह लेकिन यह काफी अच्छी तरह से फिट बैठता है, लेकिन हाँ, मेरा मतलब है कि अगर आपके पास है
एक गोली या ऐसा कुछ जो थोड़ा बैठने वाला है और आप देख सकते हैं
मेरा वापस आ गया है और क्योंकि वह छोटा दस्ता नहीं है, लेकिन अगर आपके पास था
एक मोटी मामले के साथ एक गोली यह सीधे बैठने वाला है कोई देना नहीं है और
इसके साथ मौका है कि अगर आप गलती से टकराते हैं तो आप संभावित रूप से इसे तोड़ सकते हैं
प्लास्टिक बस अच्छी तरह से हाँ ठीक है हाँ मुझे लगता है लेकिन मेरा मतलब है कि आप एक खोजने वाले हैं
इस तरह की साइट को सीधे रखने के लिए सुरक्षित स्थान हाँ सादा और सरल है, लेकिन यह इसे एक में रखता है
केंद्रीकृत स्थान और यदि आप एक से अधिक है, तो आप विशेष रूप से आपको जानते हैं
आपके घर पर डिवाइस आपके पास अपने सभी फोन को व्यवस्थित करने के लिए
वहां आपको पता है कि शायद आपको छोटे बच्चे मिल गए हैं जैसे यह फोन बंद हो गया है
यह आपका स्थान है जहां आप जाते हैं यह फोन चार्जिंग स्पोर्ट है हाँ यह नहीं है
रात में कमरों में यह एक केंद्रीय स्थान है जहाँ आप जानते हैं कि हर फोन कहाँ है
और यह ऐसा है जैसे आपने इसे प्लग इन नहीं किया है, मैं जैसा सोच रहा हूँ अगर वह वैसा ही है
यह काम करता है एक महान चार्जर जो ऐसा लगता है कि यह इसके लिए शानदार है
एक अभिभावक के रूप में मैं घर में हर दूसरे चार्जर को छिपाने जा रहा हूँ हाँ और यह सिर्फ है
यहाँ ठीक है जब आपके फ़ोन के मृतक ने इसे चार्जर पर रखा तो मुझे चार्जर नहीं मिला
क्योंकि हमने आप में से एक को अपडेट किया है, आप घर पर इस तरह से कुछ जानते हैं
अब बहुत सारे दीवार कनेक्टर्स हैं जैसे मैं क्या कर रहा हूँ मेमे या रास्पबेरी
है कि वास्तव में हाँ हाँ जॉन धन्यवाद है कि हाँ है
यह एक साल की सीमित वारंटी में आता है जो एक तरह का अच्छा सामान्य वस्त्र है और
आंसू सील्स का दुरुपयोग मेरे कवर क्षति का दुरुपयोग करने की कोशिश कर रहा है कि क्या कुछ और है
उन निर्देशों का उल्लेख करना महत्वपूर्ण है, जिन्हें मैं इसे mmm I नहीं देख रहा हूं
जैसे कि यह वृद्धि की सुरक्षा और बाकी सब कुछ है क्योंकि आपकी दीवार है
मस्सा तुम सिर्फ कितनी बार तुम सिर्फ दीवार में अपने फोन खामियों को दूर किया है
अगर पावर पॉवर या कुछ मिमी-एचएमएम है तो ठीक यही होता है
एक बोनस के रूप में अच्छी तरह से हां तो हाँ यह है कि यह जी कॉर्ड छह बंदरगाह 10 है
एम् पी यूएसबी चार्जिंग स्टेशन विशेष रूप से काले रंग का है जहाँ आप जाते हैं
यदि आप उस विशेष या में रुचि रखते हैं तो cat5 डॉट टीवी स्लैश चार्जर
बेशक उस लिंक का पालन करें और फिर आप विभिन्न विकल्पों के साथ-साथ अमेज़ॅन पा सकते हैं
यह इस तरह से अच्छा है कि आप कुछ अन्य विकल्प देखेंगे
इसी तरह लेकिन अलग अगर आपको त्वरित प्रभार की आवश्यकता होती है तो मुझे लगता है कि यह वास्तव में होगा
निर्णायक कारक यह महसूस करता है कि यह वास्तव में काफी मजबूत है
और मैं कहता हूं कि यह वास्तव में ऐसा लगता है कि आप वास्तव में अच्छा जानते हैं
यह भी नहीं पता है कि यह रबर पकड़ पैड की तरह है वहाँ हाँ मुझे लगा
जब मैंने अपना एकमात्र लगाया तो आपको पता चल गया कि फोन किस तरह का है
मिमी-हम्म तो यह ठीक है मैं एक का उपयोग करने में कहूंगा
ये अब एक चीज है जो मुझे बनाती है आप इसे अगले तक ले जा सकते हैं
उस ज़ैपिंग फ़ीचर में ज़ैपिंग फ़ीचर क्या कमाल का होगा
ताररहित अच्छी तरह से कोर वास्तव में ताररहित अगर यह था की तरह शांत होगा
ताररहित चार्जिंग प्लेट लेकिन कोई भी ऐसा USB जो डेटा करता है अल्लाह को अनुमति देने के लिए नहीं
एक कंप्यूटर के लिए सिंक इसलिए सभी छह आप में प्लग किया जाएगा अपने में प्लग
कंप्यूटर और आप चाहते हैं कि यह एक हब के रूप में अच्छी तरह से काम करता है कि वह कितना अच्छा काम करेगा
हां, यह एक अच्छी विशेषता होगी, मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि यह बिल्कुल नया स्तर है
हाँ, लेकिन तब हर फ़ोन दिखाएगा कि क्या आप प्लग करते समय हार्ड ड्राइव के रूप में हैं
आपका अपना चार्जर नहीं, लेकिन रात के बारे में सोचें जैसे कि आप अपने सभी मिल गए
परिवार के फोन का बैकअप आपके परिवार के फ़ोनों के लिए होता है
नए प्रकार का शांत मुझे नहीं पता कि कोई भी उपकरण ऐसा करता है, लेकिन मेरा मतलब अब है
कि मैंने इनमें से एक का उपयोग किया है, जैसे मैं अब एक अच्छा फीचर होगा हाँ
[संगीत]