Ho tre figli a casa, tutti abbiamo dispositivi che mia moglie possiede
ho sempre un telefono in tasca tranne la notte, quando devo caricarlo
mm-hmm i miei figli sapete che abbiamo una varietà di telefoni che i bambini
condividi per i videogiochi e per chattare e cose del genere, quindi c'è sempre
roba che esce dalle prese a muro oh mio ho una verruca a muro con un cavo e persone
litigando ehi, sta usando il mio caricabatterie e sì, è sempre così
quindi Jeff, un paio di settimane fa, hai parlato di come sei arrivato a una soluzione
per aver centralizzato la tua stazione di ricarica e mi ha fatto davvero pensare
ho iniziato a cercare e ho trovato un dispositivo davvero fantastico che penso
ci mostrerai il cavo oggi sì, quindi intendo dire che hai ragione
avere un altro dispositivo non è l'accordo di Sol l'ho comprato nel periodo natalizio, sì
ed è una docking station a sei banche che consente ai bambini di posizionare il loro
telefoni ma abbiamo di nuovo tre bambini ma tra loro hanno i loro vecchi telefoni
e i loro nuovi telefoni, sì, non vogliono rinunciare ai vecchi telefoni
perché bene i miei file di Minecraft non sono così vecchi sì, quindi tutto sommato penso
ci sono come sei telefoni e due tablet Center ed è come se ci fosse lo stesso affare
Caricabatterie ovunque e uno scompare in questo modo è ridicolo, ma abbiamo anche avuto
il problema di loro li stavano intrufolando di notte come se avessimo bisogno di un centralizzato
posizione in cui è come se sapessi dove sono tutti, quindi abbiamo ottenuto questo addebito
port e si siedono tutti lì e quindi sì, è stato fantastico e così
ha una funzione in cui se i bambini lo prendono dopo le 9:00, no
richiesta di funzionalità è quello che sto dicendo ai bambini se tocchi il telefono dopo
9:00 mentre è sulla stazione di ricarica cancellerà tutto ciò che si sta caricando
stazione suona come una grande idea per me perché mette tutto in un unico posto
in esso e si elimina tutto il disordine dei cavi, sì, possiamo vedere quello che hai
qui va bene quindi questo è da G accordo è un sei povero
stazione di ricarica USB da dieci ampere ora dirò subito che il luppolo mi avrebbe catturato
alla sprovvista dalle scatole a lato che dice quad USB come ma sono sei
porta ok perché è quad USB è perché hai diversi tipi di file
USB quindi c'è un tre pezzi otto pin c'è due pezzi micro USB
e poi un tipo vede abbastanza interessante, quindi il mio telefono è di tipo C ma il mio lo è
l'unico che è di tipo c all'interno della nostra famiglia, tutto il resto è USB micro
anche se c'è un dispositivo Apple che utilizza la vecchia interfaccia Apple quindi tutti
giusto, sei venuto con dei cavi, arriva sul tavolo, va bene, ma aprirò
questo così lo taglierò e lo metterò qui, quindi cosa faccio
abbiamo qui che inizia con mi piace che siano dieci amplificatori, quindi ne hai uno
cavo che va alla presa e non devi averne un intero gruppo
cariche giuste è solo una cosa carina, va bene, quindi è un sei o sei porte
canale quindi va bene inizia con i tuoi vari cavi sì okay quindi questi
sono oh, quindi è arrivato con un po 'corto come un piede un piede cavi questi sono io
ha una USB C e due micro USB sì, quindi sono solo dei bei cavi corti
intorno alle tue connessioni Apple va bene, quindi è arrivato con esso, quindi sono proprio come per
i tuoi telefoni Android sì e poi questi sono per Apple, quindi se stai usando questo
ma se stai usando questo e tutto ciò che hai è Android 3 non lo sarà
abbastanza quindi devi assicurarti di avere il giusto okay quindi quando tu
compra questo cosa fai Jeff, ne compri uno in più quindi abbiamo qualcosa di carino
quelli rivestiti di colore che i miei figli adorerebbero assolutamente perché allora lo sarebbero
in grado di dire beh hanno quello rosa ho quello blu e lo sai
risolve i problemi di tutti in base alla codifica a colori delle cose perfette che devi fare
mi piace smettere di litigare a casa è pazzesco oh quelli sono belli oh sì questi
sono una risposta molto bella questi non vengono con esso quindi devi acquistare separatamente così
qualunque cosa funzioni per te, quindi abbiamo tre con esso mentre due micro USB e uno USB
vedi sì e abbiamo un mucchio solo un pacco assortito pacco qui ora tutto
vedono che è disponibile al caricabatterie slash TV cat5 hai ragione questi sono carini sì
ho scelto questi sono come avvolti in quei bei cavi ma sono codificati a colori
i bambini adoreranno tutto ciò, quindi ho unboxed okay davvero quello che abbiamo
hai l'unità base mm-hmm c'è un cavo di un'ora io collegherò il cavo di alimentazione
mentre descrivi il cavo di alimentazione hai le istruzioni che sono giuste
non è semplice, non è una verruca da muro, non solo così sai che va bene così questo andrà bene
vai bene nella tua presa e nei tuoi divisori in plexi di plastica quindi questi
sono come sigillati pesantemente separiamo questi cuccioli in qualche modo io è come l'aria
compresso oh sono sottovuoto sì sigillato sottovuoto oh eccoci qui, beh è
non sigillati sottovuoto sono solo psicopatici su entrambi i lati sì ok lo sai
qualcuno sente gli aspirapolvere questo ha potere ora Jack Oh perfetto, okay, non lo sono
lo collegherò ancora perché giocherò con questi ma tutti
giusto c'è un modo speciale in cui entrano questi non sembra oh sì, va bene così
non puoi davvero vederlo, ma qui ci sono delle piccole tacche che te lo impediscono
dal metterlo al contrario, quindi se lo faccio non entra perché
ci sono un po 'di lobuli sì sì, non sono poi loro Oh scatta
perfetto va bene prendine un altro vuoi che ti aiuti posso aiutarlo
ci vogliono tre persone che fanno impazzire il lavoro di squadra quante invitano i loro amici Oh amico
Chucky ci vuole per mettere i divisori su una stazione di ricarica per cellulari
ok, quindi possiamo avere due telefoni lì, guarda questa azione di squadra anche se molto
più veloce questo è quello con cui ho lottato, okay a far entrare queste ventose lì dentro
sentire come se fossi la persona che cambia il garvik a casa e poi tu
devi aprire la borsa la nuova borsa che è tutta incollata insieme sai sì tutto
gli Alaska giusti stanno andando bene molto
ok USBC è stato assemblato ok ok quindi subito quello che posso vedere su di esso
hai il tuo pulsante di commutazione fisico per l'alimentazione sì, i tuoi connettori sono tutti accesi
un lato abbastanza interessante così quello dell'unità che ho a casa i connettori
sono su entrambi i lati quindi ne ho tre e tre Oh, quello che mi piace di questo è
impedisce a tutti i cavi di confondersi su un lato proprio questo sono tutti
su un lato quindi il tuo dispositivo dovrà stare seduto perché è un cavo corto con
la porta di ricarica va in quel modo, quindi a seconda del caso che hai sul tuo
telefono o qualsiasi cosa del genere potrebbe causare problemi ma solo per il collegamento
tra l'altro ovviamente è USB che devi farlo
tre modi diversi è giusto sì sì, ma rimane abbastanza
semplicemente bene, ci sono persone tecnologiche piuttosto semplici ma sì, davvero ho fatto un
USBC per il mio telefono perfetto è già collegato al mio telefono perché pensavo
hey possiamo effettivamente provare come vedere bene, quindi vedere se esplode o se si carica
farà una di quelle due cose, sì, quelle sono le uniche due opzioni
un giorno imparerai come collegarlo. So di non essere così d'accordo
che è collegato tramite carica o il cavo di alimentazione effettivo si collega qui al
lato mi piace che sia solo un singolo cavo di alimentazione e poi solo un paio di oh
sì, si sta caricando, quindi l'ho acceso sì, puoi vedere che no no lo era
Spento ora è acceso perché le luci blu si sono accese Oh bello, non so se tu
potete vedere che sì voi ragazzi vedete quella luce blu proprio lì
Non so se dovessi abbassare la luce nello studio qui non lo so
se tu fossi in grado di vederlo un po 'meglio forse sì sì è un
poca luce blu ora e quando la spengo ho notato che è solo blu
la luce è accesa solo su quello che i due sono collegati oh oh mio dio
guardati ragazzo osservatore quindi sì okay quindi hai il potere e poi
quello in cui è di nuovo più che vedere cosa è successo
quindi mettiamo tutto a posto e per connetterti assicurati di connettere avons stai bene non l'ho fatto
prendi il mio telefono cosa stai cercando ci vediamo solo io
Fatti vedere bene, devi comprare i cavi giusti gente ma c'è come un
il mio quello beh lo sto usando sul mio telefono ma dov'è il threaded una volta
quelli vedono tutti un micro USB ok, quindi non hai ricevuto un pacchetto diversificato, ok tutti
bene, proviamolo in questo modo se sposto il connettore su un'altra porta, sì
guarda bene, così vedrai le luci blu accese
Oh USB vedi anche sì spc scusa scusa va bene così lì dentro sta caricando questo
credo abbia una protezione contro le sovratensioni incorporata di cose come quella dei computer
sì, quindi ha una protezione contro le sovratensioni integrata con cui ha anche una ricarica intelligente
sovraccarico di sovratensione e protezione da sovracorrente bella miniera non ce l'ha
e sinceramente quando stavo cercando una stazione bancaria non era qualcosa che io
Stavo pensando che volevo solo essere un multi per avere tutto il telefono esterno
parti sì, esattamente, questa è una caratteristica molto carina e
sono le 10 del mattino una potenza totale di 50 watt quello che non vedo, anche se è una chiesa veloce che non lo faccio
guarda anche questo ed è un buon commento perché questa è una delle domande
diventeremo così sai che sembra che sia semplicemente normale come normale
potere di carica regolare sì, ora questo in particolare ora sono sicuro che esistono
ma intendo dire che stiamo parlando di caricare sei dispositivi contemporaneamente, il che è
abbastanza impressionante è abbastanza buono da una singola potenza mi piace anche la stabilità
di questo Jeff è molto solido non si muove ora una cosa che ho notato sul
uno che avevo a casa per il compagno di vita non riesco a pensare al modello o al marchio
che c'è un occhio là fuori come dire che ci sono tonnellate sì, cercali
ma quello che volevo verificare con il tuo è il divario tra i punti di posizionamento così
il mio telefono ha un po 'di un tuffo sul retro proprio dove è più grande
sì, è più spesso e quindi il tuo telefono si siede abbastanza bene è appoggiato all'indietro quando
Ho messo il mio per questo motivo, adesso è più o meno ok
ha detto che li inoltra li infastidisce bene quello che crea un problema è se tu
avere se stai cercando di organizzare tutti i tuoi dispositivi in ​​modo succinto, non funziona
inoltre, se uno di loro cade in avanti, li rimbalza tutt'intorno
soprattutto se emetti diodi sui tuoi telefoni quando li metti nel caricatore
no ma per quello che ho a casa devo farlo in un certo ordine a causa di
le diverse dimensioni del case, oh si va avanti, seguono tutte bene le buste
fuori così bene consapevole di questo come tutte queste cose a cui non avrebbe nemmeno pensato
proprio a causa del divario, intendo dire che è la larghezza delle dita, è così
non è che sia un grande divario se hai un'app per tablet sul tuo tablet siederà
abbastanza comodo sì sì quindi sii consapevole di questo ma per il resto è tutto
bello piccolo okay le ventose piccole qualsiasi ipotesi qualsiasi ipotesi iPod
prima generazione no ice crazy, non piace nemmeno quando sono arrivati
con un touchscreen simile ma si adatta abbastanza bene, ma sì, voglio dire se lo hai
un tablet o qualcosa del genere siederà un po 'più in alto e puoi vedere come
il mio è di nuovo acceso e quello perché quel piccolo pomello non c'è ma se lo avessi
un tablet con un case più spesso siederà dritto non c'è niente da fare e il
possibilità è che se lo urti accidentalmente potresti potenzialmente rompere il file
plastica stai bene, sì, sì, immagino, ma voglio dire che troverai un
posto sicuro dove mettere questo tipo di sito sì semplice e semplice, ma lo mantiene in un file
posizione centralizzata e ti permette di sapere soprattutto se hai più
dispositivi a casa tua per organizzare tutto hai tutti i tuoi telefoni
lì sai che forse hai bambini piccoli è come togliere il telefono
questo è il tuo posto dove vai questo è lo sport per la ricarica del telefono sì, non lo è
nelle stanze di notte è una posizione centrale sai dove si trova ogni telefono
ed è come se non l'avessi collegato, questo è quello che penso se se
questo funziona è un ottimo caricabatterie che sembra sia fantastico per questo
come genitore nasconderò ogni altro caricabatterie in casa sì ed è giusto
qui va bene quando il tuo telefono è morto mettilo sul caricabatterie Non ho un caricabatterie
perché ci siamo aggiornati a uno di quelli che sai qualcosa di simile a casa sì, io
ho così tanti connettori a muro ora come cosa sto facendo meme o lampone
pi è esattamente quello che yeah yeah quindi yeah grazie John
viene fornito con una garanzia limitata di un anno che è una specie di normale usura e
abuso di sigilli a strappo uso improprio la mia copertura danni cercando di vedere se c'è qualcos'altro
è importante menzionarlo dalle istruzioni che non lo vedo mmm io
così ha la protezione contro le sovratensioni e tutto il resto perché il tuo muro
verruca sei solo quante volte hai appena collegato il telefono al muro
cosa succede esattamente se c'è un aumento di tensione o qualcosa di mm-hmm, quindi è gentile
di un bonus sì bello quindi sì è così è l'accordo di SOL a sei porte 10
amplificatore USB stazione di ricarica in particolare il colore nero ci vai a un
caricabatterie slash TV cat5 dot se sei interessato a quello in particolare o di
Ovviamente segui quel link e poi puoi trovare varie alternative anche Amazon
è piuttosto interessante in questo modo vedrai alcune delle altre opzioni che sono
simile ma diverso se hai bisogno di una ricarica rapida, immagino che sarebbe davvero
il fattore decisivo questo sembra davvero abbastanza robusto, sì
e io dico che come se fosse davvero robusto, lo sai davvero bene io
non ho nemmeno notato che ci sono come dei cuscinetti in gomma, sì, lo sentivo
che quando metto la suola sai che è carino tenere il telefono a posto
mm-hmm quindi va bene lo dirò nell'aver usato uno dei
questi ora c'è una cosa che mi fa andare avanti, potresti portare questa alla prossima
livello quella funzione di zapping quale sarebbe la funzione di zapping sorprendente
cordless well-core in realtà cordless sarebbe un po 'bello se questi lo avessero
piastre di ricarica senza fili ma no sì per consentire un USB che Allah fa i dati
sincronizzazione per un computer in modo che tutti e sei siano collegati, collegalo al tuo
computer e ti permettono di volere che sia anche un hub e quanto sarebbe bello funzionare eh
sì, sarebbe una bella caratteristica, credo che sia un livello completamente nuovo
sì, ma poi ogni telefono verrebbe visualizzato come un disco rigido quando lo colleghi
il tuo caricabatterie no, ma pensa alle sincronizzazioni notturne come se avessi tutto il tuo
il telefono della famiglia fa il backup dei telefoni della tua famiglia, sì
nuova funzionalità tipo di interessante Non so se qualcuno dei dispositivi lo fa, ma intendo ora
che ho usato uno di questi mi piace adesso sarà una caratteristica interessante, sì
[Musica]