私は家に3人の子供がいます私たちは皆私が持っている私の妻自身のデバイスを持っています
充電が必要な夜間を除いて、常に携帯電話をポケットに入れていました
うーん、うーん、私の子供たちはそれぞれ、子供たちがさまざまな電話を持っていることを知っていますか
ビデオゲームやチャットなどのために共有するので、常にあります
壁のコンセントからぶら下がっているものああ、ケーブルと人で壁の疣贅を手に入れました
彼は私の充電器を使っているねえを争って、ええいつもそれはそれがそうであるようです
ジェフは数週間前にどのように解決策を考え出したかについて話しました
充電ステーションを一元化して、本当に考えさせられました。
探し始めて、私が思うにかなり素晴らしいデバイスを見つけました
あなたは今日私たちにコードを見せようとしているので、私はあなたが正しいことを意味します
別のデバイスを持っているそれは私がクリスマスの頃にそれを買ったGコードではないええ
そしてそれは子供たちが彼らを置くことを可能にする6つの銀行のドッキングステーションです
電話がありますが、3人の子供がいますが、その間に古い電話があります
そして彼らの新しい電話はそうそう彼らは古い電話をあきらめたくない
私のMinecraftファイルはそれほど古いものではないので、全体としては
6台の電話と2台のタブレットセンターがあり、同じ取引があるようです
どこにでも充電器があり、このように1つが行方不明になるのはばかげていますが、
彼らの問題は、私たちが一元化する必要があるように、夜に彼らをこっそりと盗んでいた
それらがすべてどこにあるかを私が知っているような場所なので、この充電を取得しました
ポートと彼らはすべてそこに座っているのでそうそうそれは素晴らしかったです
これには、子供たちが9:00以降にそれをつかむと、彼らをザッピングしないという機能がありますか？
あなたが後に電話に触れた場合、私が子供たちに言っていることです
9:00充電ステーションにある間は、充電中のすべてのものが削除されます
ステーションはすべてを1つの場所に配置するので、私にとっては素晴らしいアイデアのように思えます
その中に、それはすべてのケーブルの乱雑さを取り除きますはい、私たちはあなたが持っているものを見ることができます
ここで大丈夫だからこれはGコードからですそれは6貧しいです
10アンペアのUSB充電ステーション今、私はすぐに私を捕まえるだろうと言います
クワッドUSBのように言う側のボックスからオフガードですが、それは6です
ポート大丈夫なぜそれはクワッドUSBなのかそれはあなたがさまざまなタイプを持っているからです
USBなので、3ピースの8ピンがあります。2ピースのマイクロUSBがあります。
そして、1つのタイプが十分に興味深いので、私の電話はタイプCですが、私の電話は
私たちの家庭内でタイプcである唯一のものはUSBマイクロです
古いAppleインターフェースを使用するAppleデバイスが1つあるので、すべて
右あなたはいくつかのケーブルが付属していましたそれは大丈夫ですが私は開くつもりです
これを上にスライスして、ここに配置します。
私たちはここで始まります私はそれが10アンペアであることが好きなのであなたは1つのように持っています
ケーブルがコンセントに接続されているので、たくさんのケーブルを持っている必要はありません。
正しく充電するのは1つだけでいいので、6ポートまたは6ポートです
チャンネルは大丈夫です。ここから始めましょう。さまざまなケーブルがあります。
ああ、それは片足片足ケーブルのような少し短いものが付属していましたこれらは私が持っています
USBCと2つのUSBマイクロを持っているので、それらはちょうどいい小さな短いケーブルです
Appleの接続の周りは大丈夫なので、付属しているので、これらは
あなたのAndroid携帯はええそしてこれらはAppleのためのものなのであなたがこれを使っているなら
しかし、これを使用していて、Android 3だけを使用している場合は、
十分なので、あなたが正しいことを確認する必要があります
これを買うあなたは何をしますかジェフあなたはいくつかの余分なものを買うので私たちはいくつかの素敵なものを持っています
私の子供が絶対に好きになるカラーコーティングされたもの
彼らはピンクのものを持っているとよく言うことができます私は青いものを持っていますそしてあなたは知っています
あなたがしなければならない完璧なものを色分けすることに基づいてみんなの問題を解決します
家での戦いをやめるのが好きなのはクレイジーだ
とてもいい答えですこれらは付属していませんので別途購入する必要があります
あなたのために働くものは何でも、私たちはそれで3つを手に入れましたが、2つのUSBマイクロと1つのUSB
はいを参照してください。ここにパックの詰め合わせパックがたくさんあります。
彼らが見るのはcat5TVスラッシュ充電器で利用可能ですあなたは正しいですこれらはいいですね
これらを選んだのは、それらの素敵なケーブルを巻いたようなものですが、色分けされているので
子供たちは大丈夫それを気に入るはずなので私は箱を開けました本当に私たちが持っているものは大丈夫です
あなたはベースユニットを持っていますmm-うーん、私は電源コードを差し込む時間コードがあります
あなたが電源コードを説明している間、あなたはちょうどである指示を持っています
単純ではありません。ACアダプタではありません。大丈夫だとわかっているので、これで十分です。
あなたのコンセントとあなたのプラスチックプレキシ仕切りにうまく入るので、これらは
しっかりと密閉されているようですこれらの子犬をどうにかして分離しましょう私は空気のようです
圧縮されたああ彼らは真空だええ真空シールされたああここで私たちはこれをうまくやる
真空シールされていない彼らはどちらかの側のただのサイクですええ大丈夫あなたは知っています
誰かが掃除機を感じますこれは今力を持っていますジャックああ完璧大丈夫私はそうではありません
これらをいじくり回すので、まだプラグインしますが、すべて
右これらが入る特別な方法がありますああそう見えないので大丈夫です
あなたはそれを実際に見ることはできませんが、あなたを妨げる小さなノッチがここにあります
これを後ろに置くことからそうするならそれは入らないので
少しええええ小葉があります彼らはそうではありませんそして彼らはああクリックします
完璧な大丈夫別のものをつかむあなたは私がこれを助けることができるのを手伝って欲しいですか
チームワークに夢中になっている3人の人々が友達を招待するのは何人ですか
チャッキーは携帯電話の充電ステーションに仕切りを置くのに必要ですか
さて、2台の電話をそこに入れることができますが、このチームの行動をよく見てください
より速くこれは私がそこにこれらの吸盤を入れても大丈夫で苦労したものです
あなたが家でgarvikを変えて、それからあなたであるかのように感じます
バッグを開ける必要がありますすべてがくっついている新しいバッグあなたが知っているすべて
右アラスカは大丈夫です
申し分なくUSBCそれは組み立てられました大丈夫大丈夫だからすぐに私がそれで見ることができるもの
電源用の物理的なスイッチボタンがあります。コネクタはすべてオンになっています。
片側はおもしろいので、家にあるユニットのコネクタ
どちらかの側にあるので、私は3つと3つを持っていますああ、それについて私が好きなのはそれです
すべてのコードが片側で混乱するのを防ぎます。
片側にあるので、デバイスは短いケーブルなので座っている必要があります
充電ポートはそのようになっているので、あなたが持っているケースに応じて
電話またはそのようなものは問題を引き起こす可能性がありますが、それを差し込むだけです
おっと、もちろんそれはあなたがそれをしなければならないUSBです
そうそうそうそうそうですが、それはかなり固執する3つの異なる方法
非常に単純な技術者がいますが、ええ、本当に私は
私の電話用のUSBCは完璧だと思ったので、すでに私の電話に接続されています
ねえ、私たちは実際に大丈夫を見て、それが爆発するかどうか、またはそれが充電されるかどうかを確認するように試すことができます
それはそれらの2つのことの1つをするつもりですええそれらは2つのオプションだけです
あなたはいつかそれを差し込む方法を学ぶつもりです私は私がそれほど大丈夫ではないことを知っています
充電を介して接続されているか、実際の電源ケーブルがここに接続されています
サイド私はそれがただ1本の電源コードであり、それからほんの数本であることが好きです
ええ、それは充電中なので、私はそれをオンにしましたええ、あなたはそれがそうではなかったことがわかります
青いライトがきちんとキックされたので、今はオンになっています。
ええ、あなたたちはその青い光をすぐそこに見ることができます
ここのスタジオの照明を暗くするかどうかはわかりません
あなたがそれをもう少し良く見ることができるなら多分ええええそれは
小さな青い光が今、それをオフにすると、それが青いだけであることに気づきました
ライトは、差し込まれている2つがああああ私の神の1つだけに点灯しています
あなたを見てあなたは観察者の仲間なのでそうそう大丈夫だからあなたは力を持っているそしてそれから
それが再び入っているものは何が起こったのかを見る
だから、すべてを投げて、接続するために、あなたが大丈夫なエイボンを接続してみましょう私はしませんでした
私の電話を手に入れて何を探しているのか
適切なケーブルを購入する必要がありますが、
私は私の電話でそれを使用しているものをよく私のものですが、一度スレッドはどこにありますか
それらはすべてUSBマイクロを見て大丈夫なので、多様なパックを手に入れることはできませんでした
コネクタを別のポートに移動した場合は、この方法でテストしましょう。
それをかっこよく見て、実際に青いライトが点灯するのを見てください
ああUSBも参照してくださいええspc申し訳ありません申し訳ありません大丈夫だからそこにそれはこれを充電しています
私はコンピュータのそのようなものの組み込みのサージ保護を信じていますか
ええ、サージ保護が組み込まれているので、インテリジェントな充電も可能です
過電圧過充電と過電流保護素敵な鉱山にはそれがありません
正直なところ、私が何かではない銀行の駅を探していたとき
私はただマルチになりたいと思っていましたすべての電話の外側を持っています
パーツは正確にそうなので、それは素晴らしい非常に素晴らしい機能であり、
速い教会ですが、私には見えないのは午前10時50ワットの総電力です
それも見てください。それは質問の1つなので、良いコメントです。
私たちはそれがちょうど通常のようにまっすぐに見えることを知っているので、取得するつもりです
通常の充電電力うん今この特定のもの今私はそれらが存在すると確信しています
しかし、私たちは6つのデバイスを同時に充電することについて話しているということです。
かなり印象的ですそれは単一の力からかなり良いです私も安定性が好きです
この1つのジェフのそれは非常にしっかりしています今は動かない私が気づいたことの1つ
ライフメイトのために家に持っていたものモデルやブランドが思いつかない
たくさんあると言うような目がそこにあるということ
でも、あなたに確認したかったのは、配置スポット間のギャップです。
私の電話は、右後ろの大きな部分に少し落ち込んでいます
ええ、それはより厚いので、あなたの電話は非常にうまく座っています
私はそれが座っているので私のものを入れましたそれは今ではほとんど大丈夫です
それが問題を引き起こすのはあなたが
すべてのデバイスを簡潔に整理しようとすると、機能しません
それらの1つが前に倒れている場合も、それはそれらをすべて跳ね返らせます
特にあなたがそれらを充電器に入れるときにあなたがあなたの電話をダイオードで話すならば
いいえ、家にあるものは、特定の順序でやらなければなりません。
異なるケースサイズああ1つは前進しますそれらはすべて従います大丈夫それらをノックします
彼が考えもしないこれらすべてのことのようにそれを知っているので大丈夫です
ギャップのせいで、それは指の幅です。
タブレットアプリを持っている場合、タブレットが座るのは大きなギャップではありません
かなりぴったりですええええそれで注意してくださいしかしそうでなければそれはそれです
素敵な小さな大丈夫吸盤小さい任意の推測任意の推測iPod
第一世代の氷狂いは彼らが来たときでさえ好きではありません
フルタッチスクリーンのようですが、それは非常にうまくフィットしますが、ええ、あなたが持っているなら
タブレットか何かそれが少し高く座るつもりで、あなたは次のように見ることができます
私のは戻ってきました、そしてそれはその小さなノブがそこにないからです
ケースが厚いタブレットはまっすぐに座ります。ギブはありません。
それのチャンスは、あなたが誤ってそれをぶつけた場合、あなたは潜在的にそれを壊す可能性があるということです
プラスチックはちょうどよくええええええ私は推測しますが、私はあなたが見つけるつもりだということを意味します
この種のサイトを置くのに安全な場所ええ、わかりやすくシンプルですが、
一元化された場所であり、特に複数ある場合に知ることができます
あなたが持っているすべての電話を整理するためのあなたの家のデバイス
そこにあなたは多分あなたが若い子供を持っていることを知っていますそれは電話を降りるようなものです
それはあなたが行くあなたの場所ですこれは電話充電スポーツですええそれはそうではありません
夜の部屋では、すべての電話がどこにあるかを知っている中心的な場所です
プラグを差し込まなかったような感じですこれは私が考えているようなものです
これは素晴らしい充電器ですが、これは素晴らしいです。
親として私は家の中で他のすべての充電器を隠すつもりですはいそしてそれはただです
ここであなたの電話が死んだときそれを充電器に置いて大丈夫私は充電器を持っていません
私たちはあなたの一人に更新したのであなたは家でこのようなことを知っていますええ私は
ミームやラズベリーをやっているような壁のコネクタがたくさんあります
piはまさにそうですそうそうそうそうそうそうジョンに感謝します
それは一種の素晴らしい通常の摩耗である1年の限定保証で来ますそして
アザラシの乱用は、他に何かがあるかどうかを確認しようとして、私のカバーの損傷を悪用します
それは私がそれを見ていませんmmm私が指示から言及することが重要です
そのようにそれはあなたの壁のためにサージ保護と他のすべてを持っています
あなたはちょうどあなたがちょうどあなたの電話を壁に差し込んだのは何回ですか？
電力サージなどが発生した場合はどうなるのでしょうか。
ボーナスのうんうんいいのでそうそうそれはGコード6ポート10です
アンプUSB充電ステーション、特にそこに行く黒い色は
あなたがその特定のものに興味があるならcat5ドットTVスラッシュ充電器または
もちろん、そのリンクをたどると、Amazonと同様にさまざまな選択肢を見つけることができます
他のいくつかのオプションが表示されるので、それはちょっとクールです
似ていますが、急速充電が必要な場合は異なります。
これが決定的な要因は、それが本当にかなり頑丈なように感じますええ
そして私はそれが本当にそうするようにあなたが本当に良いことを知っている頑丈な感じだと言います
そこにゴム製のグリップパッドのようになっていることに気づいていませんでした
私が靴底を履くと、どちらがいいのかがわかります。
うーん、うーん、それで大丈夫です。
これらは今私を行かせる1つのことがありますあなたはこれを次に持って行くことができます
そのザッピング機能のレベルザッピング機能が驚くべきもの
コードレスウェルコア実際にコードレスがあれば、それはちょっとクールでしょう
コードレス充電プレートですが、データを処理するアッラーが1つのUSBを許可することはできません
コンピュータ用に同期して、6つすべてが接続されるようにします。
コンピューターとそれをハブにしたいのですが、それがどれほどクールに機能するでしょうか？
はい、それは素晴らしい機能になると思いますそれはまったく新しいレベルだと思います
ええ、でもプラグインするとすべての電話がハードドライブとして表示されます
あなたの充電器はありませんが、あなたがすべてを手に入れたように毎晩の同期について考えてください
家族の電話はあなたの家族の電話をバックアップしますええそれは
新機能のようなクールなデバイスのいずれかがそれを行うかどうかはわかりませんが、私は今を意味します
私が今のようにこれらの1つを使用したことはええクールな機能になります
[音楽]