Tenho três filhos em casa, todos nós temos aparelhos, minha esposa,
tenho um telefone no bolso o tempo todo, exceto à noite, quando preciso carregá-lo
mm-hmm, cada um dos meus filhos, você sabe, temos uma variedade de telefones que as crianças
compartilhe para videogames, bate-papo e coisas assim, para que sempre haja
coisas penduradas em tomadas de parede, meu Deus, tenho uma verruga na parede com um cabo e pessoas
brigando por causa dele, ele está usando meu carregador e sim, é sempre assim
Jeff, você falou sobre como surgiu uma solução, algumas semanas atrás
para centralizar sua estação de carregamento e realmente me fez pensar e eu
comecei a procurar e encontrei um dispositivo fantástico que acho
você vai nos mostrar hoje o cabo sim, então quero dizer, você está certo, eu faço
tem outro dispositivo não é o acorde G Eu comprei na época do Natal sim
e é uma estação de encaixe de seis bancos que permite às crianças colocar seus
telefones, mas temos novamente três filhos, mas entre eles eles têm seus telefones antigos
e seus novos telefones, sim, eles não querem desistir dos telefones antigos
porque bem, meus arquivos do minecraft não são tão antigos, então, no geral, eu acho
há seis telefones e dois tablets Center e é como se houvesse o mesmo negócio
Carregadores em todos os lugares e um desaparece assim é ridículo, mas também tivemos
a questão de eles estarem escondendo-os à noite, como se precisássemos de um sistema centralizado
local onde é como se eu soubesse onde todos eles estão, então temos essa cobrança
porto e todos eles sentam lá e então sim, tem sido ótimo e então
isso tem um recurso em que se as crianças pegarem depois das 9:00, ele não os empurra
solicitação de recurso é o que direi às crianças se você tocar no telefone depois
9:00 enquanto estiver na estação de carregamento, ele apagará tudo o que está carregando
estação parece uma ótima ideia para mim porque coloca tudo em um só lugar
nele e ele se livra de toda a confusão de cabos sim, podemos ver o que você tem
aqui ok então este é do acorde G é um seis pobre
estação de carregamento USB de dez amperes agora, direi imediatamente que me pegou
desprevenido das caixas ao lado que diz quad USB like, mas é seis
porta ok porque é quad USB é porque você tem diferentes tipos de
USB para que haja três pinos de oito pinos e micro USB de duas peças
e um tipo vê de forma interessante, então meu telefone é Tipo C, mas o meu é
o único tipo c em nossa casa, todo o resto é micro USB
embora haja um dispositivo Apple que usa a interface antiga da Apple para que todos
certo você veio com alguns cabos vem na mesa ok, mas eu vou abrir
isso, vou cortar isso e colocar aqui, então o que fazer
temos aqui começa com eu gosto que são dez amperes, então você tem como um
cabo indo para a tomada e você não precisa ter um monte de
cobra certo, é apenas uma coisa legal, então é uma porta de seis ou seis
canal, tudo bem, comece com aqui estão seus vários cabos, ok, então esses
são, então, veio com cabos curtos, como cabos de um pé e um pé, esses são
tem um USB C e dois micros USB, sim, são apenas pequenos cabos curtos
em torno de suas conexões Apple ok então veio com ele, então estes são apenas para
seus telefones Android sim e então estes são para a Apple, então se você estiver usando este
mas se você estiver usando isso e tudo o que você tem é o Android 3 não vai ser
o suficiente, então você precisa ter certeza de que tem o direito certo, então quando você
compre isso, o que você faz Jeff, você compra um extra, então temos alguns bons
revestidos de cores que meus filhos adorariam, porque assim eles seriam
posso dizer bem, eles têm o rosa Eu tenho o azul e você sabe
resolve os problemas de todos com base no código de cores, coisas perfeitas que você precisa
fazer para gostar, parar brigas em casa, é uma loucura, esses são bons, sim, esses
é uma resposta muito boa, estes não vêm com ele, então você tem que comprar separadamente, então
tudo o que funciona para você, então temos três com ele, enquanto dois USB micro e um USB
veja sim e temos um monte apenas um pacote sortido pacote aqui agora tudo
eles vêem está disponível em cat5 TV slash charger você está certo, estes são bons, sim
escolheu estes são como tecidos enrolados aqueles cabos bonitos, mas eles são codificados por cores
as crianças vão adorar isso, então, desembalei, ok, realmente, o que temos é
você tem a unidade de base mm-hmm há um cabo de uma hora, vou conectar o cabo de alimentação
enquanto você descreve o cabo de alimentação, você tem as instruções que são apenas
não é simples, siga não é uma verruga na parede, não apenas para você saber, tudo bem, então isso só vai
vá direto para sua tomada e seus divisores de plástico para que estes
são como fortemente selados, vamos separar esses filhotes de alguma forma, é como o ar
comprimido oh eles são vácuo sim selado a vácuo oh aqui vamos nós este bem é
não são selados a vácuo, eles são apenas psicológicos em ambos os lados, ok, você sabe
alguém sente aspirador, isso tem poder agora Jack, perfeito, ok, não estou
vou ligá-lo ainda porque vou brincar com esses, mas todos
certo, há uma maneira especial em que eles entram não parece oh sim, está bem, então
você não pode realmente ver, mas há alguns entalhes aqui que o impedem
de colocar isso ao contrário, então se eu fizer isso não vai entrar porque
há um pouco, sim, lóbulos, eles não são, então eles
perfeito tudo bem pegue outro você quer que eu ajude eu posso ajudar isso
leva três pessoas que é louco por trabalho em equipe quantos convidam seus amigos Oh amigo
Chucky's leva para colocar divisores em uma estação de carregamento de telefone celular certo
ok, podemos colocar dois telefones lá, olhe para esta ação da equipe, embora muito
mais rápido este é o que eu lutei para conseguir colocar esses idiotas lá eu
sinta como se você fosse a pessoa que muda o garvik em casa e então você
preciso abrir a sacola a nova sacola que está toda grudada você sabe sim tudo
Alaskans certo indo bem muito
tudo bem USBC foi montado ok ok então imediatamente o que posso ver nele
você tem o botão de interruptor físico para ligar, sim, seus conectores estão todos ligados
um lado interessante o suficiente para que o da unidade que tenho em casa os conectores
estão em ambos os lados, então eu tenho três e três Oh o que eu gosto nisso é
evita que todos os cabos se amontoem de um lado certo, este eles são todos
de um lado para que o seu dispositivo fique sentado porque é um cabo curto com
a porta de carregamento indo dessa forma, dependendo de qualquer caso que você tenha em seu
telefone ou qualquer coisa parecida que possa causar problemas, mas apenas para ligá-lo
em opa é claro que é USB você tem que fazer isso
três maneiras diferentes, sim, sim, mas fica bem
tudo bem, há pessoal de tecnologia muito simples, mas sim, realmente fiz um
USBC para meu telefone perfeito já está conectado ao meu telefone porque pensei
Ei, podemos tentar ver está tudo bem e depois ver se explode ou se carrega
vai fazer uma dessas duas coisas, sim, essas são as únicas duas opções
você vai aprender um dia a maneira de conectá-lo Eu sei que não estou bem, então
que está conectado via carga ou o cabo de alimentação real se conecta aqui ao
lado eu gosto disso é apenas um único cabo de alimentação e, em seguida, apenas alguns oh
sim, está carregando, então eu liguei sim, você pode ver que não, não, estava
desligado agora está ligado porque as luzes azuis acenderam Oh legal, eu não sei se você
podem ver isso sim, vocês veem aquela luz azul bem ali
Não sei se diminuiria a iluminação do estúdio aqui não sei
se você pudesse ver isso um pouco melhor, talvez sim, isso é um
pouca luz azul agora e quando eu desligo percebi que é apenas o azul
a luz só está acesa naquele que os dois que estão conectados ai meu Deus
olha para você, seu observador, então sim, tudo bem, então você tem o poder e então
o que tá dentro de novo mais é ver o que aconteceu
então vamos pendurar tudo e conectar com certeza conectar avons você está bem Eu não
pegue meu telefone o que você está procurando até mais eu só
para ver, você tem que comprar os cabos certos, pessoal, mas há como
o meu bem, estou usando no meu telefone, mas onde está o encadeado uma vez
todos eles veem um micro USB, então você não conseguiu um pacote diversificado, tudo bem
bem, vamos testar desta forma se eu mover o conector para outra porta, sim
olha isso para você realmente ver as luzes azuis acesas
Oh USB, veja também, sim spc, desculpe, desculpe, ok, então está carregando este aqui
acredito que a proteção contra surtos embutida de coisas como aquele dos computadores
sim, tem proteção contra sobretensão integrada e também tem carregamento inteligente com
sobrecarga de sobretensão e proteção de sobrecorrente boa mina não tem isso
e, na verdade, quando estava procurando uma estação bancária que não era algo que eu
estava pensando, eu só queria ser um multi para ter todos os telefones externos
partes sim, exatamente, esse é um recurso muito bom e bom e
são 10h00 de potência total de 50 watts, o que não vejo, embora seja uma igreja rápida, não
veja isso também e é um bom comentário porque essa é uma das questões
vamos deixar você saber que parece que é apenas normal
energia de carga regular sim, agora este em particular agora tenho certeza de que existem
mas quero dizer que estamos falando sobre carregar seis dispositivos simultaneamente, o que é
muito impressionante, é muito bom com um único poder, também gosto da estabilidade
deste Jeff é muito sólido não se move agora, uma coisa que notei sobre o
um que eu tinha em casa para o companheiro de vida não consigo pensar no modelo ou na marca
que há um olho lá fora, como dizer que há toneladas, sim, procure por eles
mas o que eu queria verificar com o seu é a lacuna entre os pontos de colocação,
meu telefone tem uma pequena queda na parte de trás bem onde é maior
sim, é mais grosso e por isso o seu telefone fica bem colocado, ele fica inclinado para trás quando
Eu coloquei o meu por causa disso ele se senta há muito bem isso agora eu
disse que vai encaminhar os incomoda bem, o que cria um problema é se você
se você está tentando organizar todos os seus dispositivos de forma sucinta, não funciona
também, se um deles está caindo para frente, ele os salta
especialmente se você emitir díodos em seus telefones ao colocá-los no carregador
não, mas para o que tenho em casa tenho que fazer em uma determinada ordem por causa de
os tamanhos de caixa diferentes oh um vai para a frente, todos seguem ok bate-os
tão bem ciente de que, como todas essas coisas, ele nem pensaria
exatamente por causa da lacuna, quero dizer, essa é a largura dos dedos, é isso
não é como se fosse uma grande lacuna se você tiver um aplicativo para tablet em que seu tablet vai ficar
bastante confortável, sim, esteja ciente disso, mas caso contrário, é um
nice little ok os otários pequenos quaisquer suposições quaisquer suposições iPod
primeira geração sem loucos por gelo, nem mesmo gosto quando eles vieram com
com tela de toque completa, mas que se encaixa muito bem, mas sim, quero dizer, se você tiver
um tablet ou algo que vai ficar um pouco mais alto e você pode ver como
o meu está de volta e isso porque aquele pequeno botão não está lá, mas se você tivesse
um comprimido com uma caixa mais grossa vai sentar-se direito não dá e o
chance com isso é se você acidentalmente bater nele, você pode quebrar o
plástico apenas fique bem, bem, sim, eu acho, mas quero dizer que você vai encontrar um
lugar seguro para colocar este tipo de site, claro e simples, mas ele o mantém em um
localização centralizada e permite que você saiba especialmente se você tiver vários
dispositivos em sua casa para organizar tudo que você tem em todos os seus telefones
lá você sabe, talvez você tenha filhos pequenos, é como desligar o telefone
esse é o seu lugar onde você vai, este é o esporte de carregamento do telefone, sim, não é
nos quartos à noite é uma localização central, você sabe onde todos os telefones estão
e é como se você não tivesse plugado, é meio que estou pensando se
isso funciona é um ótimo carregador que parece ser fantástico para este
como pai, vou esconder todos os outros carregadores da casa sim e é só
aqui tudo bem quando seu telefone morrer coloque-o no carregador Eu não tenho carregador
porque nós atualizamos para um dos você sabe algo assim em casa sim, eu
tenho tantos conectores de parede agora como o que estou fazendo meme ou framboesa
pi é exatamente o que sim, sim, sim, obrigado John
ele vem com garantia limitada de um ano, que é uma espécie de bom desgaste normal e
Abuso de lacres de rasgo, uso indevido de danos na capa tentando ver se há mais alguma coisa
É importante mencionar nas instruções que não estou vendo mmm I
assim tem a proteção contra sobretensão e tudo mais porque sua parede
verruga, você é exatamente quantas vezes você acabou de ligar o telefone na parede
exatamente o que acontece se houver uma oscilação de energia ou algo assim mm-hmm isso é tipo
de um bônus também sim bom então sim é isso é o acorde G seis porta 10
amp USB estação de carregamento especificamente a cor preta lá você vai para um
cat5 dot TV slash carregador se você estiver interessado naquele ou em
curso seguir esse link e então você pode encontrar várias alternativas também Amazon
é legal assim; você verá algumas das outras opções que são
semelhantes, mas diferentes, se você precisar de uma carga rápida, acho que seria realmente
o fator decisivo, este parece ser bastante resistente, sim
e eu digo isso como se realmente parecesse resistente você sabe muito bem eu
nem percebi, tem como almofadas de borracha aí sim, eu senti
que quando eu coloco minha sola você sabe o que é legal mantém o telefone no lugar
mm-hmm então está tudo bem, bem, direi em ter usado um dos
estes agora há uma coisa que me faz ir, você poderia levar isso para o próximo
nível aquele recurso de zapping o recurso de zapping seria incrível
well-core sem fio, na verdade, sem fio seria legal se estes tivessem
placas de carregamento sem fio, mas não para permitir um USB que Allah faz dados
sincronize para um computador para que todos os seis sejam conectados, você conecta-o ao seu
computador e permitir que você queira que ele seja um hub também, quão legal isso funcionaria hein
sim, seria um bom recurso, acho que é um nível totalmente novo
sim, mas todos os telefones apareceriam como um disco rígido quando você conectasse
seu carregador não, mas pense em sincronizações noturnas como se você tivesse todos os seus
backup do telefone da família, telefones da sua família, sim, isso seria
novo recurso legal, não sei se algum dos dispositivos faz isso, mas agora
que eu usei um desses agora será um recurso legal sim
[Música]