У меня дома трое детей, у нас у всех есть устройства у самой жены Я
телефон всегда в кармане, кроме ночи, когда мне нужно его зарядить
мм-хм, каждый из моих детей знает, что у нас есть разные телефоны, которые дети
поделиться для видеоигр, для общения в чате и тому подобного, поэтому всегда есть
вещи, свисающие из розеток, о, у меня бородавка на стене с кабелем и людьми
борется из-за эй, он использует мое зарядное устройство, и да, всегда так и есть
Итак, Джефф, вы говорили пару недель назад, как вы пришли к решению
для централизации вашей зарядной станции, и это действительно заставило меня задуматься, и я
начал искать и нашел довольно фантастическое устройство, которое, как мне кажется,
Ты собираешься показать нам сегодня шнур, да, я имею в виду, что ты прав, я делаю
У меня есть другое устройство, это не аккорд G, я купил его под Рождество, да
и это док-станция для шести банков, которая позволяет детям размещать свои
телефоны, но у нас снова трое детей, но между ними у них старые телефоны
и их новые телефоны, да, они не хотят отказываться от старых телефонов
потому что мои файлы minecraft не такие уж и старые, да, в общем, я думаю
там шесть телефонов и два планшета в центре и вроде бы там та же сделка
Зарядные устройства повсюду, и одно пропадает, как это смешно, но у нас также были
проблема в том, что они крадутся по ночам, как будто нам нужен централизованный
место, где я как будто знаю, где они все, так что у нас есть зарядка
порт, и они все просто сидят и так что да, это было здорово и так
есть ли в нем функция, когда дети берут ее после 9:00, и они
запрос функции это то, что я говорю детям, если вы коснетесь телефона после
9:00, пока он на зарядной станции, он удалит все, что заряжается
станция звучит как отличная идея для меня, потому что она объединяет все в одном месте
в нем, и он избавляется от всего кабельного беспорядка, да, мы можем увидеть, что у вас есть
вот хорошо, так это из аккорда G, это бедная шестерка
USB-зарядная станция на десять ампер, сейчас скажу, сразу поймала бы меня
врасплох от коробки сбоку, что говорит четырехъядерный USB, но это шесть
порт хорошо, почему это четырехъядерный USB, потому что у вас есть разные типы
USB, так что есть три восьмиконтактных разъема Micro USB из двух частей
а затем один тип видит достаточно интересно, так что мой телефон типа C, но мой
единственный тип c в нашем доме все остальное - USB micro
хотя есть одно устройство Apple, которое использует старый интерфейс Apple, поэтому все
Правильно, вы пришли с некоторыми кабелями, они действительно лежат на столе, хорошо, но я собираюсь открыть
это так, я просто собираюсь разрезать это и поместить это здесь, так что делать
у нас здесь начинается с того, что мне нравится, что это десять ампер, так что у вас есть как один
кабель, идущий к розетке, и вам не нужно иметь как целую кучу
заряжает правильно это всего лишь одна вещь хорошо хорошо так это шесть портов или шесть
канал так хорошо, начни с различных кабелей.
Ой, так что он пришел с короткими, как один фут, один фут кабеля, это у меня
есть USB C и два USB-микропроцессора, да, так что это просто хорошие короткие кабели
вокруг ваших подключений Apple хорошо, так что он пришел с ним, так что они как для
ваши телефоны Android да, и тогда они для Apple, поэтому, если вы используете это
но если вы используете это, и все, что у вас есть, это Android 3, не будет
Достаточно, поэтому вам нужно убедиться, что у вас все в порядке, поэтому, когда вы
Купи это, чем ты занимаешься, Джефф, ты купишь лишний, так что у нас есть хорошие
с цветным покрытием, которые моим детям очень понравятся, потому что тогда они будут
Могу сказать, что у них есть розовый, у меня есть синий, и вы знаете
решает все проблемы на основе цветовой кодировки идеальных вещей, которые вам нужно
делать, чтобы любить прекращать драки дома, это безумие, о, они хорошие, о да, эти
очень хороший ответ, они не идут с ним, поэтому вам нужно покупать отдельно, поэтому
все, что работает для вас, поэтому у нас есть три с этим, а два USB micro и один USB
смотри да, и у нас есть куча, просто упаковка, сортированная упаковка, здесь сейчас все
они видят, что доступно на зарядном устройстве для телевизора cat5, вы правы, это хорошо, да
Выбирайте, что они похожи на плетеные, эти красивые кабели, но они имеют цветовую маркировку, поэтому
детям это понравится, так что я распаковал, хорошо, правда, что у нас есть
у вас есть базовый блок мм-хм есть часик шнур воткну шнур питания
пока вы описываете шнур питания, у вас есть инструкции, которые
не просто, а не бородавка на стене, нет, ты знаешь, хорошо, так что это просто будет
войдите в розетку красиво и пластиковые перегородки из плексигласа, чтобы эти
как бы плотно запечатаны давайте как-нибудь разделим этих щенков я это как воздух
сжатые о, они вакуумные, да, герметичные, о, вот и все, это хорошо
не запечатаны вакуумом, они просто психики с обеих сторон да ладно ты знаешь
кто-то чувствует пылесос, теперь у него есть сила, Джек, отлично, хорошо, хорошо, я не
собираюсь подключить его, потому что я буду играть с ними, но все
Правильно, есть ли особый способ, которым они входят, не похоже, да, все в порядке, так что
вы этого не видите, но здесь есть небольшие выемки, которые мешают вам
от того, чтобы вставить это в обратном порядке, поэтому, если я это сделаю, он не войдет, потому что
есть немного да да долек они не тогда они О, щелкает
отлично, хорошо, возьми еще одну, ты хочешь, чтобы я помог, я могу помочь этому
требуется три человека, которые сумасшедшая работа в команде, сколько приглашают своих друзей О, дружище
У Chucky's все в порядке, чтобы поставить разделители на зарядную станцию ​​сотового телефона
хорошо, так что мы можем получить там два телефона, посмотрите на действия этой команды, хотя
быстрее это тот, с которым я боролся, хорошо влезть туда этих лохов я
почувствуйте себя тем, кто меняет гарвик дома, а затем вы
нужно открыть сумку новую сумку, которая все слиплась вы знаете да все
правые аляскинцы идут в порядке очень
хорошо USBC он был собран хорошо хорошо так что сразу то, что я вижу на нем
у вас есть физическая кнопка включения питания, да, все разъемы включены
одна сторона довольно интересная, так что тот, что у меня дома, разъемы
по обе стороны, так что у меня три и три О, что мне нравится в этом, так это то, что
предотвращает скатывание всех шнуров с одной стороны, а на этом - все
с одной стороны, так что вашему устройству придется сидеть, потому что это короткий кабель с
порт зарядки идет таким образом, поэтому в зависимости от любого случая, который у вас есть
телефон или что-то в этом роде, это может вызвать проблемы, но только для его подключения
в ой конечно это USB, ты должен это сделать
три разных способа, это правильно, да, так, но это просто застревает довольно
просто хорошо, есть довольно простые технические специалисты, но да, на самом деле я
USBC для моего телефона идеально подходит, он уже подключен к моему телефону, потому что я подумал
эй, мы можем на самом деле попробовать, хорошо, тогда посмотрим, взорвется ли он или зарядится
он сделает одну из этих двух вещей, да, это единственные два варианта
ты когда-нибудь узнаешь, как подключить его, я знаю, у меня все в порядке, так что
который подключен через зарядку, или фактический кабель питания подключается здесь к
сторона мне нравится, что это всего лишь один шнур питания, а потом еще пара ох
да, он заряжается, поэтому я включил его, да, вы видите, что нет, это было
выключен, теперь он включен, потому что загорелся синий свет. О, аккуратно, я не знаю, ты
Вы можете видеть, что да, вы видите этот синий свет прямо там
Не знаю, если бы я приглушил освещение в студии, я не знаю
если бы ты смог увидеть это немного лучше, может быть, да, это
немного синего света, и когда я его выключил, я заметил, что это только синий
свет горит только на том, к которому подключены двое, о боже мой
посмотри на себя, ты наблюдательный парень, так что да ладно, так что у тебя есть сила, а затем
тот, в котором он снова, еще посмотрим, что произошло
так что давайте все закинуть и подключить обязательно подключите avons вы в порядке я не сделал
возьми мой телефон, что ты ищешь, увидимся, я только
есть один вид в порядке, вы должны купить правильные кабели, ребята, но есть как
мой, хорошо, я использую его на своем телефоне, но где однажды нарезанный
все они видят USB-микро, хорошо, так что вы не получили разнообразный пакет, хорошо, все
хорошо, давайте проверим это так, если я переставлю разъем на другой порт, да
круто посмотри на это, чтобы увидеть, как загорается синий свет
О, USB, посмотри, да, spc, извини, извини, ладно, так вот он заряжает этот
Верю ли я, что встроенная защита от перенапряжения на одном из компьютеров
да, он имеет встроенную защиту от перенапряжения, а также интеллектуальную зарядку с
перезарядка от перенапряжения и защита от перегрузки по току хорошая моя не имеет этого
и честно говоря, когда я искал банковский пункт, я не
думал о том, что просто хотел быть мульти, чтобы иметь все внешние
части да, именно так, это очень хорошая функция и
это 10 утра, общая мощность 50 ватт, чего я не вижу, хотя это быстрая церковь, я не
это тоже хороший комментарий, потому что это один из вопросов
мы собираемся получить, так что я знаю, похоже, что это просто, как просто обычное
обычная мощность заряда да теперь этот конкретный теперь я уверен, что они существуют
но я имею в виду, что мы говорим о зарядке шести устройств одновременно, что
довольно впечатляюще неплохо от одной мощности Мне также нравится стабильность
этого Джеффа, он очень твердый, сейчас не двигается одна вещь, которую я заметил в
тот, который у меня был дома для спутника жизни, я не могу вспомнить модель или бренд
что это есть глаз там, как говорят, есть тонны да, ищите их
но то, что я хотел проверить с вашим, - это промежуток между местами размещения, поэтому
у моего телефона есть небольшой провал на задней панели, где он больше
да, он толще, и поэтому ваш телефон сидит довольно хорошо, он откинулся назад, когда
Я вставил свой, потому что он сидит, теперь все в порядке, теперь я
сказал, что будет пересылать, их хорошо беспокоит, что это создает проблему, если вы
иметь, если вы пытаетесь лаконично организовать все свои устройства, это не сработает
также, если один из них падает вперед, он подбрасывает их всех вокруг
особенно если вы делаете диодные телефоны, когда вставляете их в зарядное устройство
нет, но для того, что есть у меня дома, я должен делать это в определенном порядке из-за
разные размеры ящиков о, один идет вперед, они все следуют хорошо, сбивает их
так хорошо осознавать это, как и все эти вещи, о которых он даже не думал
именно из-за щели, я имею в виду, что это ширина пальца, вот и все
не похоже, что это большой разрыв, если у вас есть приложение для планшета, ваш планшет будет сидеть
довольно уютно да да, так что имейте в виду, но в остальном это
милый маленький хорошо присоски маленькие любые догадки любые догадки iPod
первое поколение не айс сумасшедшее даже не нравится, когда они пришли с
с полноразмерным сенсорным экраном, но он вполне подходит, но да, я имею в виду, если у вас есть
планшет или что-то еще, он будет сидеть немного выше, и вы можете увидеть, как
мой снова включен, и это потому, что этой маленькой ручки нет, но если бы у вас
планшет с более толстым корпусом он будет сидеть ровно, ничего не поддается и
шанс в том, что если вы случайно ударите его, вы потенциально можете сломать
пластик просто хорошо да ладно да я думаю, но я имею в виду, ты найдешь
безопасное место для размещения такого рода сайтов, да, просто и понятно, но оно сохраняет его в
централизованное расположение и позволяет вам знать, особенно если у вас несколько
устройства в вашем доме, чтобы организовать все, что у вас есть, все ваши телефоны
вы знаете, может быть, у вас есть маленькие дети, это как выйти из телефона
это ваше место, куда вы идете, это спорт для зарядки телефона, да, это не так
в комнатах ночью это центральное место, где каждый телефон
и это похоже на то, что вы не подключили его, вот что я думаю, если бы
это работает - отличное зарядное устройство, которое выглядит фантастическим для этого
как родитель я собираюсь спрятать все остальные зарядные устройства в доме да, и это просто
здесь хорошо, когда твой телефон сдох, положи его на зарядное устройство у меня нет зарядного устройства
потому что мы обновили до одного из вы знаете что-то вроде этого дома да я
У меня так много настенных соединителей, например, что я делаю, мем или малина
пи, это именно то, что да, да, да, спасибо, Джон
он поставляется с ограниченной гарантией на один год, что является хорошим нормальным износом и
разорвать пломбы злоупотребление неправильно использовать мое покрытие повреждать пытаясь увидеть, есть ли что-нибудь еще
это важно упомянуть из инструкций, я не вижу этого ммм я
в нем есть защита от перенапряжения и все остальное, потому что ваша стена
бородавка, ты просто сколько раз ты просто вставлял свой телефон в стену
что именно произойдет, если произойдет скачок напряжения или что-то такое мм-хм, так что это мило
из бонуса, а также да приятно, так что да, это аккорд G с шестью портами 10
Зарядная станция amp USB, особенно черный цвет, вот и вы идете в
зарядное устройство cat5 dot TV slash, если вас интересует именно это или
Конечно, перейдите по этой ссылке, и тогда вы можете найти различные альтернативы, а также Amazon
это круто, вы увидите некоторые другие варианты, которые
похожи, но разные, если вам нужна быстрая зарядка, я думаю, это было бы действительно
решающий фактор, этот действительно кажется, что он действительно довольно крепкий да
и я говорю это, как будто он действительно кажется крепким, ты знаешь, действительно хорошо я
даже не заметил, что там есть резиновые накладки на рукоятку, да, я чувствовал
что когда я кладу подошву, вы знаете, что приятно удерживает телефон на месте
мм-хм, так что это нормально, я скажу, что использовал один из
это теперь есть одна вещь, которая заставляет меня идти, вы можете перенести это к следующему
уровень этой функции переключения, какая функция переключения была бы потрясающей
беспроводной колодец на самом деле беспроводной было бы круто, если бы у них
беспроводные зарядные пластины, но не да, чтобы разрешить один USB, который Аллах передает данные
синхронизировать для компьютера, чтобы все шесть были подключены, вы подключаете его к своему
компьютер, и вы хотите, чтобы он был концентратором, насколько круто это будет работать, да
да, это было бы неплохо, я думаю, я думаю, что это совершенно новый уровень
да, но тогда каждый телефон будет отображаться как жесткий диск при подключении
ваше зарядное устройство нет, но подумайте о ночной синхронизации, как будто у вас есть все
семейный телефон резервное копирование ваших семейных телефонов да это будет
новая функция вроде крутая, я не знаю, есть ли это на каком-либо устройстве, но я имею в виду сейчас
То, что я использовал один из них, как мне кажется, теперь будет крутой функцией, да
[Музыка]