Tengo tres hijos en casa todos tenemos dispositivos mi esposa yo mismo tengo
tengo un teléfono en mi bolsillo en todo momento excepto por la noche cuando necesito cargarlo
mm-hmm, todos mis hijos saben que tenemos una variedad de teléfonos que los niños
compartir para videojuegos y para chatear y cosas así para que siempre haya
cosas que cuelgan de los tomacorrientes de la pared, oh, tengo una verruga en la pared con un cable y gente
peleando por oye, él está usando mi cargador y sí, siempre es así
así que Jeff, hablaste hace un par de semanas sobre cómo has encontrado una solución
por centralizar su estación de carga y realmente me hizo pensar y
comencé a buscar y encontré un dispositivo bastante fantástico que creo
nos vas a mostrar hoy el cable sí, así que quiero decir que tienes razón, lo hago
tengo otro dispositivo, no es el acorde de Sol, lo compré en Navidad, sí
y es una estación de acoplamiento de seis bancos que permite a los niños colocar sus
teléfonos, pero tenemos de nuevo tres hijos, pero entre ellos tienen sus teléfonos viejos
y sus teléfonos nuevos, sí, no quieren renunciar a los teléfonos viejos
porque bueno, mis archivos de Minecraft no son tan viejos, sí, así que en general, creo
hay como seis teléfonos y dos tabletas Center y es como si hubiera el mismo trato
Cargadores por todas partes y uno se pierde así es ridículo, pero también tuvimos
el problema de que los estaban escondiendo por la noche, como si necesitáramos un sistema centralizado
ubicación donde es como si supiera dónde están todos, así que tenemos esta carga
puerto y todos se sientan allí, así que sí, ha sido genial y
¿Tiene esto una función en la que, si los niños lo toman después de las 9:00, no los ataca?
solicitud de función, eso es lo que les digo a los niños si tocan el teléfono después
9:00 mientras está en la estación de carga, borrará todo lo que se está cargando
la estación suena como una gran idea para mí porque pone todo en un solo lugar
en él y se deshace de todo el desorden de cables, sí, ¿podemos ver lo que tienes?
aquí está bien, esto es del acorde de G, es un seis pobre
Estación de carga USB de diez amperios ahora diré que me atraparía
con la guardia baja de las cajas en el lado que dice quad USB como pero son seis
puerto bien, ¿por qué es cuádruple USB es porque tienes diferentes tipos de
USB, por lo que hay tres piezas de ocho pines, hay un micro USB de dos piezas
y luego un tipo ve lo suficientemente interesante, por lo que mi teléfono es Tipo C pero el mío es
el único que es tipo c dentro de nuestra casa todo lo demás es micro USB
aunque hay un dispositivo Apple que utiliza la antigua interfaz de Apple, por lo que todos
bien, viniste con algunos cables, viene en la mesa bien, pero voy a abrir
esto, así que voy a cortar eso y colocarlo aquí, ¿qué hago?
lo que tenemos aquí comienza con Me gusta que sean diez amperios, así que tienes como uno
cable que va a la toma de corriente y no es necesario tener un montón de
se carga bien, es solo una cosa buena, está bien, así que es un puerto de seis o seis
canal, así que bien, comience con aquí sus varios cables, sí, está bien, entonces estos
son oh, así que vino con cables pequeños como de un pie y un pie, estos son
tengo un USB C y dos micros USB, sí, así que son pequeños y agradables cables cortos
alrededor de sus conexiones de Apple, así que vino con él, por lo que son como para
sus teléfonos Android, sí, y estos son para Apple, así que si está usando esto
pero si está usando esto y todo lo que tiene es Android 3 no va a ser
lo suficiente, por lo que debe asegurarse de que tiene la autorización correcta para cuando
compra esto, ¿qué haces? Jeff, compra uno extra, así que tenemos algunos buenos
los recubiertos de color que a mis hijos les encantaría porque entonces estarían
capaz de decir bien que tienen el rosa yo tengo el azul y tu sabes
resuelve los problemas de todos basándose en la codificación de colores perfecciona las cosas que tiene que
hacer que me gusten detener las peleas en casa es una locura, oh, esos son buenos, oh, sí, estos
son una muy buena respuesta, estos no vienen con él, por lo que debe comprar por separado, así que
lo que sea que funcione para usted, así que tenemos tres con él, mientras que dos USB micro y uno USB
mira sí y tenemos un montón solo un paquete paquete surtido aquí ahora todo
ven que está disponible en el cargador de barra de TV cat5 tienes razón, estos son buenos, sí
Elegí que estos son como tejidos enrollados, esos bonitos cables, pero están codificados por colores, por lo que
a los niños les encantará eso, así que he desempaquetado bien, realmente lo que tenemos es
tienes la unidad base mm-hmm ¿hay un cable de hora? Enchufaré el cable de alimentación
mientras describe el cable de alimentación, tiene las instrucciones que
no es simple, no sigas una verruga en la pared, no, solo para que sepas que está bien, así que esto
vaya directamente a su tomacorriente y sus divisores de plexiglás de plástico para que estos
son como muy sellados, separemos estos cachorros de alguna manera, es como el aire
comprimidos, oh, están al vacío, sí, sellados al vacío, oh, aquí vamos, bueno, es
no sellados al vacío, son solo un psicólogo a ambos lados, sí, está bien, ya sabes
alguien siente vacío, esto tiene poder ahora Jack Oh perfecto, bueno, no lo soy
voy a enchufarlo todavía porque voy a estar jugando con estos pero todos
a la derecha hay una forma especial en que estos entran no se ve oh sí está bien así que
realmente no puedes verlo, pero hay unas pequeñas muescas aquí que te impiden
de poner esto al revés, así que si lo hago no entrará porque
hay un poco, sí, sí, lóbulos, no son entonces, oh, hace clic
perfecto bien agarra otro quieres que te ayude puedo ayudar en esto
se necesitan tres personas, eso es el trabajo en equipo loco, cuántos invitan a sus amigos, oh amigo
Chucky, ¿se necesita para colocar divisores en una estación de carga de teléfonos celulares?
bien, entonces podemos tener dos teléfonos allí, mira esta acción de equipo, aunque mucho
más rápido este es con el que luché bien para poner estos tontos allí, yo
siéntete como si fueras la persona que cambia el garvik en casa y luego tú
Necesito abrir la bolsa la nueva bolsa que está pegada, sabes que sí.
correcto Alaska entrando bien muy
bien USBC se ha ensamblado bien bien así que de inmediato lo que puedo ver en él
tienes tu botón de interruptor físico para encender, sí, tus conectores están todos encendidos
un lado lo suficientemente interesante para que el de la unidad que tengo en casa los conectores
están a cada lado, así que tengo tres y tres Oh, lo que me gusta de eso es
evita que todos los cables se revuelvan en un lado, este son todos
en un lado, por lo que su dispositivo tendrá que sentarse porque es un cable corto con
el puerto de carga va de esa manera, por lo que, dependiendo de cualquier caso que tenga en su
teléfono o cualquier cosa por el estilo, puede causar problemas, pero solo para enchufarlo
Uy, por supuesto que es USB, tienes que hacerlo
tres formas diferentes, eso es correcto, sí, sí, pero se pega bastante
simplemente bien, hay gente de tecnología bastante simple, pero sí, realmente hice un
USBC para mi teléfono perfecto ya está conectado a mi teléfono porque pensé
Oye, podemos intentar ver bien y luego ver si explota o si se carga
va a hacer una de esas dos cosas, sí, esas son las únicas dos opciones
vas a aprender un día la forma de enchufarlo sé que no estoy tan bien así que
que está enchufado a través de la carga o el cable de alimentación real se conecta aquí al
lado me gusta que es solo un cable de alimentación y luego solo un par de oh
sí, se está cargando, así que lo encendí, sí, puedes ver que no, no lo estaba
apagado ahora está encendido porque las luces azules se encendieron Oh ordenado, no sé si
puedo ver que sí, ustedes ven esa luz azul allí mismo
No sé si tuviera que atenuar la iluminación en el estudio aquí, no lo sé
si pudieras ver eso un poco mejor, tal vez sí, sí, eso es un
pequeña luz azul ahora y cuando la apago noté que es solo el azul
la luz solo está encendida en el que los dos que están enchufados oh oh dios mio
Mírate, amigo observador, así que sí, está bien, tienes el poder y luego
en el que está de nuevo más que ve lo que pasó
así que vamos a colgar todo y para conectar, seguro, conecta avons, estás bien, no lo hice
toma mi telefono que estas buscando nos vemos solo
tiene uno, tiene que comprar los cables adecuados, pero hay como un
el mío, el bueno, lo estoy usando en mi teléfono, pero ¿dónde está el hilo una vez?
todos ven un micro USB bien, así que no obtuviste un paquete diversificado, bien todos
bien, probémoslo de esta manera si muevo el conector a otro puerto, sí
Genial mira eso para que realmente veas las luces azules
Oh USB, mira también, sí, lo siento, lo siento, está bien, así que allí está cargando este
creo que tiene una protección contra sobretensiones incorporada de cosas como esa, una de las computadoras
Sí, tiene protección contra sobretensiones incorporada, también tiene carga inteligente con
Sobrecarga de voltaje y protección contra sobrecorriente La mía bonita no tiene eso
y sinceramente cuando estaba buscando una estación bancaria que no era algo que
estaba pensando en que solo quería ser un multi para tener todos los exteriores del teléfono
partes sí exactamente así que es una característica muy agradable y
Son las 10 am 50 vatios de potencia total lo que no veo, aunque es una iglesia rápida, no
vea eso y es un buen comentario porque esa es una de las preguntas
vamos a conseguir que ya sepas que parece que es recto como normal
potencia de carga regular, sí, ahora este en particular, ahora estoy seguro de que existen
pero me refiero a que estamos hablando de cargar seis dispositivos simultáneamente, lo cual es
bastante impresionante es bastante bueno de una sola potencia también me gusta la estabilidad
de este Jeff es muy sólido no se mueve ahora una cosa que noté sobre el
uno que tenía en casa para el compañero de vida no puedo pensar en el modelo o la marca
que hay un ojo ahí fuera como decir que hay toneladas, sí, búscalos
pero lo que quería comprobar con el tuyo es el espacio entre los puntos de ubicación, así que
mi teléfono tiene un poco de hundimiento en la parte posterior justo donde es más grande
sí, es más grueso, por lo que su teléfono se sienta bastante bien, está inclinado hacia atrás cuando
Puse el mío porque se asienta, está bastante bien, ¿eso ahora?
dijo que les molesta bien lo que crea un problema es si
tiene si está tratando de organizar todos sus dispositivos de manera sucinta, no funciona
Además, si uno de ellos cae hacia adelante, los rebota por todos lados.
especialmente si pronuncia un diodo en sus teléfonos cuando los coloca en el cargador
no pero para el que tengo en casa tengo que hacerlo en un orden determinado por
los diferentes tamaños de caja oh uno avanza todos los siguen bien los golpea
tan bien consciente de que, como todas estas cosas, ni siquiera pensaría en
exactamente por el espacio, quiero decir, eso es el ancho de los dedos, eso es
no es como si hubiera una gran brecha si tienes una aplicación de tableta, tu tableta se va a asentar
bastante cómodo, sí, así que ten en cuenta eso, pero de lo contrario, es un
bonito pequeño bien los tontos pequeños cualquier suposición cualquier suposición iPod
primera generación sin hielo loco, ni siquiera me gusta cuando vinieron con
con una pantalla táctil completa similar, pero encaja bastante bien, pero sí, quiero decir, si tienes
una tableta o algo, se colocará un poco más alto y puedes ver como
la mía está de vuelta y eso porque esa pequeña perilla no está ahí, pero si tuvieras
una tableta con una funda más gruesa se colocará hacia arriba, no hay certeza y el
La posibilidad con eso es que si lo golpea accidentalmente, podría romper el
plástico solo sé bien, sí, bueno, sí, supongo, pero quiero decir que vas a encontrar un
lugar seguro para colocar este tipo de sitio, sí, simple y llanamente, pero lo mantiene en un
ubicación centralizada y le permite saber especialmente si tiene múltiples
dispositivos en tu casa para organizar todo lo que tienes todos tus teléfonos
Ahí sabes, tal vez tienes niños pequeños, es como colgar el teléfono
ese es tu lugar adonde vas, este es el deporte de carga del teléfono, sí, no lo es
en las habitaciones por la noche es una ubicación central, sabes dónde están todos los teléfonos
y es como si no lo hubieras enchufado. Esto es lo que estoy pensando si
esto funciona es un gran cargador que parece que es fantástico para esto
como padre, voy a esconder todos los demás cargadores de la casa, sí, y es solo
aquí está bien, cuando tu teléfono esté muerto, ponlo en el cargador, no tengo cargador
porque hemos actualizado a uno de los que sabes algo como esto en casa, sí, yo
tengo tantos conectores de pared ahora como qué estoy haciendo meme o frambuesa
pi es exactamente lo que sí, sí, así que sí, gracias John
Viene con una garantía limitada de un año, que es un buen uso normal y
rasgar sellos abusar mal uso de mi cubierta dañar tratando de ver si hay algo más
eso es importante mencionar de las instrucciones que no lo veo mmm yo
así tiene la protección contra sobretensiones y todo lo demás porque su pared
verruga eres solo cuántas veces has enchufado tu teléfono a la pared
exactamente lo que sucede si hay una subida de tensión o algo mm-hmm, así que eso es amable
de una bonificación también, sí, bueno, así que sí, es el acorde G seis puerto 10
amplificador USB estación de carga específicamente el color negro, vaya a un
cargador slash cat5 dot TV si estás interesado en ese en particular o de
Por supuesto, siga ese enlace y luego podrá encontrar varias alternativas también Amazon
es genial de esa manera verás algunas de las otras opciones que son
similar pero diferente si necesita una carga rápida, entonces supongo que sería realmente
el factor decisivo este parece que es realmente bastante resistente, sí
y digo que como si realmente se siente fuerte, sabes muy bien que
ni siquiera lo noté, tiene como almohadillas de goma para agarrar allí, sí, lo sentí
que cuando me pongo la suela sabes lo que es agradable mantiene el teléfono en su lugar
mm-hmm, así que está bien, bueno, diré que he usado uno de
estas ahora hay una cosa que me hace ir, podrías llevar esto a la siguiente
nivel esa característica de zapping lo que la característica de zapping sería increíble
Cordless well-core en realidad inalámbrico sería algo genial si estos tuvieran
placas de carga inalámbricas, pero no, sí, para permitir un USB que Allah que hace datos
sincronizar para una computadora para que los seis estén conectados, conéctelo a su
computadora y le permite querer que sea un centro y qué tan genial funcionaría eso, eh
sí, esa sería una buena característica, creo que creo que es un nivel completamente nuevo
sí, pero todos los teléfonos aparecerían como un disco duro cuando lo conectas
tu tu cargador no, pero piensa en sincronizaciones nocturnas como si tuvieras todo tu
el teléfono de la familia hace una copia de seguridad de los teléfonos de su familia, sí, eso sería
nueva función algo genial No sé si alguno de los dispositivos lo hace, pero me refiero ahora
que he usado uno de estos, creo que ahora será una característica genial, sí
[Música]