ฉันมีลูกสามคนที่บ้าน
เราทุกคนมีอุปกรณ์ภรรยาของฉันเองฉันได้
มีโทรศัพท์ในกระเป๋าของฉันตลอดเวลา
ยกเว้นตอนกลางคืนเมื่อฉันต้องการเรียกเก็บเงิน
อืมมมมมมมลูก ๆ ของฉันรู้ว่าเราทุกคน
มีโทรศัพท์ที่หลากหลายสำหรับเด็ก ๆ
แบ่งปันสำหรับวิดีโอเกมและเพื่อแชท
และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นมีเสมอ
สิ่งที่แขวนอยู่นอกร้านกำแพงโอ้
หูดผนังมีสายเคเบิลและผู้คน
ต่อสู้กับเฮ้เขาใช้อุปกรณ์ชาร์จของฉัน
และใช่เสมอมันเป็นเพียงวิธีที่มันเป็น
Jeff พูดถึงสองสามสัปดาห์
ที่ผ่านมาวิธีแก้ปัญหาของคุณ
สำหรับการรวมศูนย์การชาร์จของคุณ
สถานีและทำให้ฉันคิดและฉันจริงๆ
เริ่มมองหาและฉันก็พบว่าสวย
อุปกรณ์ที่ยอดเยี่ยมที่ฉันคิดว่า
คุณกำลังจะแสดงให้เราเห็นในวันนี้
ใช่แล้วฉันหมายความว่าคุณพูดถูก
มีอุปกรณ์อื่นไม่ใช่คอร์ด G
ฉันซื้อมันในช่วงคริสมาสต์ใช่
และเป็นสถานีเชื่อมต่อหกธนาคาร
ที่ช่วยให้เด็ก ๆ
โทรศัพท์ แต่เรามีลูกสามคน แต่
ระหว่างพวกเขาพวกเขามีโทรศัพท์เก่า
และโทรศัพท์ใหม่ของพวกเขาใช่เลยพวกเขา
ไม่ต้องการเลิกใช้โทรศัพท์เก่า
เพราะไฟล์ minecraft ของฉันไม่ใช่
ฉันคิดว่าใช่แล้ว
มีหกโทรศัพท์และสองเม็ด
ศูนย์และมันก็เหมือนมีข้อตกลงเดียวกัน
เครื่องชาร์จทุกที่และเครื่องหนึ่งหายไป
เช่นนี้ไร้สาระ แต่เราก็มีเช่นกัน
ปัญหาของพวกเขากำลังด้อมพวกเขาที่
ราตรีสวัสดิ์เหมือนที่เราต้องการจากส่วนกลาง
สถานที่ที่ฉันรู้ว่าที่ไหน
พวกเขาทั้งหมดเป็นดังนั้นเราจึงได้รับการเรียกเก็บเงินนี้
พอร์ตและพวกเขาทั้งหมดนั่งอยู่ตรงนั้น
ใช่มันเป็นเรื่องที่ดีมาก
สิ่งนี้จะมีคุณสมบัติที่ถ้า
เด็ก ๆ คว้ามันหลังจากเวลา 9:00 น. พวกมันก็ไม่ได้
คำขอคุณสมบัติเป็นสิ่งที่ฉันกำลังบอก
เด็ก ๆ หากคุณสัมผัสโทรศัพท์หลังจากนั้น
9:00 ในขณะที่อยู่ในสถานีชาร์จ
มันจะลบทุกอย่างที่ชาร์จ
สถานีดูเหมือนความคิดที่ดีสำหรับฉัน
เพราะมันใส่ทุกอย่างไว้ในที่เดียว
อยู่ในนั้นและกำจัดสายเคเบิลทั้งหมด
รกรุงรังใช่เราจะเห็นสิ่งที่คุณมี
นี่โอเคนี่มาจากคอร์ด G
หกคนยากจน
สถานีชาร์จสิบแอมป์ USB ตอนนี้ฉันจะ
พูดทันทีที่กระโดดจะจับฉัน
ระวังจากกล่องด้านข้าง
มันบอกว่า quad USB เหมือน แต่มันเป็นหก
พอร์ตโอเคทำไมมันเป็นรูปสี่เหลี่ยม USB มัน
เพราะคุณมีประเภทที่แตกต่างกัน
USB มีสามส่วน
แปดขามีสองชิ้น micro USB
และจากนั้นประเภทหนึ่งดูน่าสนใจ
เพียงพอแล้วสำหรับโทรศัพท์ของฉันคือ Type C แต่ของฉันคือ
คนเดียวที่พิมพ์ c ภายในของเรา
ของใช้ในครัวเรือนทุกอย่างเป็น USB micro
แม้ว่าจะมีอุปกรณ์หนึ่งของ Apple ซึ่ง
ใช้อินเทอร์เฟซเก่าของ Apple ดังนั้นทั้งหมด
ใช่คุณมาพร้อมกับสายเคเบิลบางอย่าง
มาบนโต๊ะโอเค แต่ฉันจะเปิด
อย่างนี้ฉันก็จะผ่าน
และวางไว้ตรงนี้เพื่อทำอะไร
เรามีที่นี่เริ่มต้นด้วยฉันชอบที่
มันคือสิบแอมป์ดังนั้นคุณจึงมีเหมือนกัน
สายเคเบิลไปที่เต้าเสียบและคุณทำไม่ได้
ต้องมีทั้งกลุ่ม
ค่าใช้จ่ายที่ถูกต้องมันเป็นเพียงสิ่งเดียวที่ดี
ไม่เป็นไรดังนั้นมันจึงเป็นพอร์ตที่หกหรือหก
ช่องเลยไม่เป็นไรเริ่มต้นด้วยที่นี่
สายเคเบิลต่างๆของคุณใช่แล้วดังนั้นสิ่งเหล่านี้
มันช่างสั้นไปหน่อย
สายหนึ่งฟุตหนึ่งฟุตเหล่านี้คือฉัน
ได้ USB C และ USB micros สองอันใช่แล้ว
พวกมันเป็นเพียงสายสั้น ๆ
รอบการเชื่อมต่อ Apple ของคุณก็โอเค
มาพร้อมกับมันดังนั้นสิ่งเหล่านี้จึงเป็นเช่นนั้น
โทรศัพท์ Android ของคุณใช่แล้วสิ่งเหล่านี้
สำหรับ Apple ดังนั้นหากคุณใช้สิ่งนี้
แต่ถ้าคุณใช้สิ่งนี้และทุกสิ่ง
have is 3 Android จะไม่เป็นไปได้
เพียงพอดังนั้นคุณต้องแน่ใจว่า
คุณมีสิทธิ์ที่ถูกต้องดังนั้นเมื่อคุณ
ซื้อสิ่งนี้คุณทำอะไรคุณซื้อ Jeff
บางอย่างที่พิเศษดังนั้นเราจึงมีบางอย่างที่ดี
สีเคลือบที่ลูกของฉันจะ
รักอย่างแน่นอนเพราะจากนั้นพวกเขาจะเป็น
สามารถพูดได้ดีพวกเขามีสีชมพู
อันหนึ่งฉันได้สีน้ำเงินแล้วคุณก็รู้
แก้ปัญหาของทุกคนบนพื้นฐานของ
การเข้ารหัสสีสิ่งที่สมบูรณ์แบบที่คุณต้อง
ทำอย่างไรที่จะหยุดการต่อสู้ที่บ้านมัน
บ้าแหมเหล่านั้นเป็นสิ่งที่ดีโอ้ใช่เหล่านี้
เป็นคำตอบที่ดีมากเหล่านี้ไม่ได้มา
ด้วยดังนั้นคุณต้องซื้อแยกต่างหาก
อะไรก็ได้ที่เหมาะกับคุณดังนั้นเราจึงได้สามข้อ
ด้วยในขณะที่สองไมโคร USB และหนึ่ง USB
เห็นใช่และเรามีพวงเพียงแค่
แพ็คสารพันแพ็คที่นี่ตอนนี้ทุกอย่าง
พวกเขาเห็นได้ที่ cat5 TV slash
ที่ชาร์จคุณพูดถูกใช่มั้ย
เลือกสิ่งเหล่านี้เหมือนแผลที่ทอ
สายเคเบิลที่ดี แต่พวกมันมีรหัสสี
เด็ก ๆ จะรักสิ่งนั้นทั้งหมดดังนั้นฉัน
มีกล่องที่ไม่เป็นไรจริง ๆ สิ่งที่เรามี
คุณมีหน่วยฐาน mm-hmm อยู่ที่นั่น
สายชั่วโมงฉันจะเสียบสายไฟ
ในขณะที่คุณกำลังอธิบายสายไฟ
คุณมีคำแนะนำที่เป็นเพียง
ไม่ง่าย folow ไม่ใช่กำแพงหูดไม่มีเพียง
ดังนั้นคุณจะรู้ว่าไม่เป็นไรดังนั้นนี่เป็นเพียงแค่จะ
ไปที่ร้านของคุณอย่างแน่นอน
และตัวแบ่งพลาสติกเพล็กซี่ของคุณก็เช่นกัน
เหมือนถูกผนึกอย่างแน่นหนากันเถอะ
ลูกสุนัขเหล่านี้ฉันชอบอากาศ
บีบอัดโอ้พวกเขาสูญญากาศใช่สูญญากาศ
ปิดผนึกโอ้นี่เราไปอันนี้ดีนะ
ไม่ปิดผนึกสูญญากาศพวกเขาเป็นเพียงโรคจิต
ทั้งสองด้านใช่คุณก็รู้
บางคนรู้สึกว่าเครื่องดูดฝุ่นนี้มีพลัง
ตอนนี้แจ็คโอ้สมบูรณ์แบบโอเคอย่างดีฉันไม่
จะเสียบเข้าเพราะฉันจะ
จะเล่นรอบกับสิ่งเหล่านี้ แต่ทั้งหมด
ถูกต้องมีวิธีพิเศษเหล่านี้เข้าไป
ไม่ได้ดูโอ้ใช่แล้วก็โอเค
คุณไม่สามารถเห็นมันได้ แต่มี
หยักเล็กน้อยที่นี่ซึ่งป้องกันคุณ
จากนี้ไปข้างหลังดังนั้นถ้าฉัน
ทำอย่างนั้นมันไม่ได้ไปเพราะ
มีนิดหน่อยใช่ lobules
พวกมันไม่ใช่พวกมันคลิกเข้ามา
สมบูรณ์แบบถูกต้องคว้าอีกคนหนึ่งทำ
คุณต้องการให้ฉันช่วยฉันได้
ใช้เวลาสามคนที่ทำงานเป็นทีมบ้า
มีกี่คนที่เชิญเพื่อน ๆ
ชัคกี้ใช้เวลาในการแบ่งวงเวียน
สถานีชาร์จโทรศัพท์มือถือถูกต้องทั้งหมด
ตกลงเพื่อให้เราสามารถรับโทรศัพท์สองเครื่องในนั้น
ดูการกระทำของทีมนี้มาก
เร็วกว่านี้คือสิ่งที่ฉันต่อสู้ด้วย
โอเครับ suckers เหล่านี้ที่นั่นฉัน
รู้สึกว่าถ้าคุณเป็นคนที่
เปลี่ยน garvik ที่บ้านแล้วคุณ
จำเป็นต้องเปิดกระเป๋าถุงใหม่ที่
ทุกอย่างติดกันคุณรู้ใช่ทุกคน
ขวา
ชาวอลาสก้ากำลังโอเคอย่างมาก
เอาล่ะ USBC มันถูกประกอบเข้าด้วยดี
โอเคเลยสิ่งที่ฉันเห็น
คุณมีปุ่มสลับทางกายภาพของคุณสำหรับ
อำนาจใช่ตัวเชื่อมต่อของคุณทั้งหมดอยู่ใน
ด้านหนึ่งน่าสนใจพอ
หน่วยที่ฉันมีที่บ้านเชื่อมต่อ
อยู่ทั้งสองข้างดังนั้นฉันจึงมีสามและ
สามโอ้สิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับมันคืออะไร
ป้องกันสายไฟทั้งหมดไม่ให้สั่น
ในอีกด้านหนึ่งสิ่งนี้พวกเขาทั้งหมด
อีกด้านหนึ่งดังนั้นอุปกรณ์ของคุณจะมี
นั่งเพราะมันเป็นสายสั้น ๆ
พอร์ตการชาร์จจะเป็นอย่างนั้น
ขึ้นอยู่กับกรณีใด ๆ ที่คุณมี
โทรศัพท์หรืออะไรทำนองนั้นก็อาจ
ทำให้เกิดปัญหา แต่เพียงเสียบปลั๊กไว้
ในอุ๊ปส์
แน่นอนว่าเป็น USB ที่คุณต้องทำ
สามวิธีที่แตกต่างกันใช่มั้ย
ใช่ แต่มันก็ติดแน่นอยู่ในนั้น
ก็ไม่เป็นไรมีเรื่องง่าย ๆ
ผู้คนด้านเทคโนโลยี แต่ใช่มันเป็นจริงฉันทำ
USBC สำหรับโทรศัพท์ของฉันสมบูรณ์แบบแล้ว
เชื่อมต่อกับโทรศัพท์ของฉันเพราะฉันคิดว่า
เฮ้เราสามารถลองดูได้จริง
จากนั้นดูว่ามีการระเบิดหรือไม่หรือไม่
มันจะทำหนึ่งในสองอย่างนั้น
ใช่เหล่านั้นเป็นเพียงสองตัวเลือก
คุณจะได้เรียนรู้วิธีหนึ่งวัน
เสียบเข้ากับฉันรู้ว่าฉันไม่ได้โอเค
ที่เสียบผ่านการชาร์จหรือ
สายไฟที่แท้จริงเชื่อมต่อที่นี่กับ
ข้างฉันทำแบบนั้นมันก็แค่อันเดียว
สายไฟและจากนั้นเพียงไม่กี่โอ้
ใช่มันกำลังชาร์จดังนั้นฉันจึงขับเคลื่อน
เมื่อใช่คุณจะเห็นว่าไม่มีเลย
ปิดตอนนี้ก็เปิดเพราะแสงสีฟ้า
เตะบนโอ้เรียบร้อยฉันไม่ทราบว่าคุณ
จะเห็นว่าใช่พวกคุณเห็นสีฟ้าที่
แสงที่นั่น
ฉันไม่รู้ว่าฉันจะทำอะไรหรอ
แสงสว่างในสตูดิโอที่นี่ฉันไม่รู้
หากคุณสามารถเห็นสิ่งนั้นได้เล็กน้อย
บิตอาจจะดีกว่าใช่ใช่นั่นคือ
แสงสีฟ้าเล็กน้อยตอนนี้และเมื่อฉันเปิดมัน
ปิดฉันสังเกตเห็นว่ามันเป็นเพียงสีฟ้า
ไฟจะติดอยู่บนดวงที่สองเท่านั้น
ที่เสียบอยู่โอ้พระเจ้าของฉัน
มองคุณคุณช่างสังเกตใช่มั้ย
โอเคคุณมีพลังแล้ว
สิ่งที่อยู่ในนั้นอีกครั้งนั่นคือ
ดูว่าเกิดอะไรขึ้น
งั้นลองทำทุกอย่างและเชื่อมต่อกัน
แน่ใจว่าเชื่อมต่อเอวอนคุณก็สบายดีฉันไม่ได้ทำ
รับโทรศัพท์ของฉัน
สิ่งที่คุณกำลังมองหาเห็นฉันเท่านั้น
มีใครเห็นดีคุณต้องซื้อ
ผู้คนเคเบิลที่ถูกต้อง แต่ก็มี
ฉันเป็นคนดีฉันใช้มันในของฉัน
โทรศัพท์ แต่ที่เป็นเกลียวครั้งเดียว
สิ่งเหล่านี้ล้วน แต่เห็น USB micro ตกลง
คุณไม่ได้รับแพ็คที่หลากหลายได้ทั้งหมด
ลองทดสอบด้วยวิธีนี้ถ้าฉัน
ย้ายตัวเชื่อมต่อไปยังพอร์ตอื่นใช่
ดูดีๆให้คุณเห็น
ไฟสีน้ำเงินขึ้น
โอ้ USB เห็นเช่นกันใช่ SPC ขอโทษด้วย
ตกลงดังนั้นในนั้นมีการเรียกเก็บเงินนี้
ฉันเชื่อว่ามีระบบป้องกันไฟกระชากในตัว
ของสิ่งต่าง ๆ เช่นคอมพิวเตอร์เครื่องหนึ่ง
ใช่มันมีระบบป้องกันไฟกระชากในตัว
นอกจากนี้ยังมีการชาร์จอัจฉริยะด้วย
แรงดันไฟฟ้าสูงเกินไปและกระแสเกิน
การป้องกันที่ดีของฉันไม่ได้มี
และตามจริงเมื่อฉันกำลังมองหา
สถานีธนาคารที่ไม่ใช่สิ่งที่ฉัน
กำลังคิดว่าฉันแค่อยากจะเป็น
หลายที่จะมีทั้งหมดด้านนอกของโทรศัพท์
ส่วนใช่
นั่นเป็นคุณสมบัติที่ดีและดีมาก
มันคือ 10 am 50 วัตต์รวมพลังสิ่งที่ฉัน
ไม่เห็นว่าเป็นโบสถ์ที่รวดเร็ว แต่ฉันไม่ทำ
เห็นว่าอย่างใดอย่างหนึ่งและมันเป็นความคิดเห็นที่ดี
เพราะนั่นเป็นหนึ่งในคำถาม
เราจะเข้าใจแล้วว่ามันดูเหมือน
มันตรงเหมือนปกติ
พลังการชาร์จปกติอ๋อตอนนี้
เฉพาะตอนนี้ฉันแน่ใจว่ามีอยู่จริง
แต่ฉันหมายความว่าเรากำลังพูดถึงการเรียกเก็บเงิน
หกอุปกรณ์พร้อมกันซึ่งก็คือ
ค่อนข้างน่าประทับใจมันค่อนข้างดีจาก
อำนาจเดียวที่ฉันชอบความมั่นคง
ของ Jeff คนนี้มันแข็งมากไม่ได้
ย้ายตอนนี้สิ่งหนึ่งที่ฉันสังเกตเห็นเกี่ยวกับ
หนึ่งที่ฉันมีที่บ้านสำหรับคู่ชีวิต
ฉันไม่สามารถนึกถึงโมเดลหรือแบรนด์ได้
ว่ามีตาออกมีเช่น
บอกมีตันใช่ค้นหาพวกเขา
แต่สิ่งที่ฉันต้องการตรวจสอบกับคุณคือ
ช่องว่างระหว่างจุดตำแหน่งดังนั้น
โทรศัพท์ของฉันมีมุมมองด้านหลังเล็กน้อย
อยู่ตรงไหนมันใหญ่กว่า
ใช่มันหนาขึ้นและดังนั้นโทรศัพท์ของคุณ
มันค่อนข้างเอนหลังเมื่อ
ฉันใส่ของฉันเพราะมันตั้งอยู่
ตอนนี้ฉันก็ไม่เป็นไรแล้ว
บอกว่ามันจะส่งต่อรบกวนพวกเขาอย่างดี
สิ่งที่มันจะสร้างปัญหาคือถ้าคุณ
มีถ้าคุณพยายามจัดระเบียบทั้งหมด
อุปกรณ์ของคุณอย่างกระชับมันไม่ทำงาน
เช่นกันหากหนึ่งในนั้นกำลังตก
ข้างหน้ามันกระดอนพวกเขาไปรอบ ๆ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าคุณพูดถึงไดโอด
โทรศัพท์เมื่อคุณใส่ไว้ในเครื่องชาร์จ
ไม่ใช่สำหรับคนที่ฉันมีอยู่ที่บ้านฉันมี
ที่จะทำมันในลำดับที่แน่นอนเพราะ
ขนาดเคสที่แตกต่างกันโอ้หนึ่งไป
ไปข้างหน้าพวกเขาทั้งหมดทำตามตกลงเคาะพวกเขา
ออกมาโอเคตระหนักถึงสิ่งนั้นเช่นนี้ทั้งหมด
สิ่งที่เขาไม่คิดแม้แต่จะคิด
เพราะช่องว่างที่ฉันหมายถึง
นั่นคือความกว้างของนิ้วนั่นเป็นอย่างนั้น
มันไม่เหมือนเป็นช่องว่างขนาดใหญ่ถ้าคุณมี
แอพแท็บเล็ตจะนั่งแท็บเล็ตของคุณ
ค่อนข้างสบายใจใช่ใช่ดังนั้นระวัง
นั่น แต่อย่างอื่นนั่นคือสิ่งนั้น
มีความสุขเล็ก ๆ น้อย ๆ โอเคดูดเล็ก ๆ
เดา iPod เดา ๆ
รุ่นแรกไม่มีน้ำแข็งบ้า
มันไม่เหมือนเมื่อพวกเขามาด้วย
ด้วยเช่นหน้าจอสัมผัสเต็มรูปแบบ แต่ที่เหมาะ
ค่อนข้างดี แต่ใช่ฉันหมายถึงถ้าคุณมี
แท็บเล็ตหรือบางสิ่งบางอย่างมันจะนั่ง
สูงขึ้นเล็กน้อยและคุณสามารถเห็นได้
ของฉันกลับมาแล้วและนั่นก็เพราะ
ปุ่มเล็ก ๆ ไม่ได้อยู่ที่นั่น แต่ถ้าคุณมี
แท็บเล็ตที่มีเคสหนาขึ้น
นั่งตัวตรงไม่มีการให้และ
โอกาสด้วยนั่นคือถ้าคุณตั้งใจ
ชนคุณอาจทำลาย
พลาสติกแค่พอแล้วใช่แล้วใช่ฉัน
เดา แต่ฉันหมายความว่าคุณจะหา
สถานที่ที่ปลอดภัยที่จะนำเว็บไซต์ประเภทนี้ใช่
ธรรมดาและเรียบง่าย แต่มันเก็บไว้ใน
ตำแหน่งศูนย์กลางและช่วยให้คุณ
รู้โดยเฉพาะถ้าคุณมีหลาย ๆ
อุปกรณ์ที่บ้านของคุณเพื่อจัดระเบียบ
ทุกสิ่งที่คุณมีโทรศัพท์ทั้งหมดของคุณ
คุณก็รู้ว่าคุณอาจจะมี
เด็กเล็กมันก็เหมือนกับการได้รับโทรศัพท์
นั่นคือจุดที่คุณไปนี้
โทรศัพท์ชาร์จกีฬาใช่ไม่ใช่
ในห้องตอนกลางคืนมันเป็นศูนย์กลาง
ตำแหน่งที่คุณรู้ว่าโทรศัพท์ทุกเครื่องอยู่ที่ไหน
และมันก็เหมือนกับว่าคุณไม่ได้เสียบมันเข้าไป
เป็นสิ่งที่ฉันคิดถ้าหาก
งานนี้เป็นที่ชาร์จที่ยอดเยี่ยม
ดูเหมือนว่ามันยอดเยี่ยมสำหรับเรื่องนี้
ในฐานะพ่อแม่ฉันจะซ่อนกันและกัน
เครื่องชาร์จในบ้านใช่และเป็นเพียง
ที่นี่โอเคเมื่อโทรศัพท์ของคุณตาย
บนอุปกรณ์ชาร์จฉันไม่ได้รับอุปกรณ์ชาร์จ
เนื่องจากเราได้อัปเดตเป็นหนึ่งในคุณ
รู้อะไรแบบนี้ที่บ้านใช่ฉัน
ตอนนี้มีขั้วต่อผนังจำนวนมาก
เหมือนสิ่งที่ฉันทำ meme หรือราสเบอร์รี่
ไพนั่นคือสิ่งที่ใช่ใช่ดังนั้น
ใช่ขอบคุณจอห์น
มันมาในการรับประกันแบบ จำกัด หนึ่งปี
ซึ่งเป็นเครื่องแต่งกายธรรมดาที่ดีและ
รอยฉีกขาดในทางที่ผิดใช้ความเสียหายต่อปกของฉัน
พยายามดูว่ามีอะไรอีกไหม
นั่นเป็นสิ่งสำคัญที่จะกล่าวถึงจาก
คำแนะนำฉันไม่เห็นมัน mmm ฉัน
เหมือนว่ามันมีระบบป้องกันไฟกระชาก
และทุกอย่างอื่นเพราะผนังของคุณ
หูดคุณแค่กี่ครั้งที่คุณมี
เพียงเสียบโทรศัพท์ของคุณเข้ากับผนัง
จะเกิดอะไรขึ้นถ้ามีพลัง
เพิ่มขึ้นหรืออะไรบางอย่าง mm-hmm
ของโบนัสเช่นกันครับดีดังนั้นใช่
มันคือคอร์ด G หกหกพอร์ต 10
แอมป์สถานีชาร์จ USB โดยเฉพาะ
สีดำที่นั่นที่คุณไป
cat5 dot TV slash charger หากคุณเป็น
สนใจในสิ่งนั้นหรือ
แน่นอนไปตามลิงค์นั้นและจากนั้นคุณสามารถ
ค้นหาทางเลือกที่หลากหลายเช่นกันกับอเมซอน
มันเจ๋งอย่างที่คุณเห็น
ตัวเลือกอื่น ๆ ที่มี
คล้ายกัน แต่แตกต่างกันถ้าคุณต้องการด่วน
คิดค่าใช้จ่ายแล้วฉันเดาว่าจะเป็นจริง
ปัจจัยการตัดสินใจนี้จะรู้สึก
เหมือนว่ามันค่อนข้างแข็งแกร่งใช่
และฉันก็บอกว่ามันทำอย่างนั้นจริงๆ
รู้สึกแข็งแรงคุณรู้ดีจริง ๆ ฉัน
ไม่ได้สังเกตว่ามันเป็นอย่างนั้น
แผ่นยางจับในที่นั่นใช่ฉันรู้สึก
ว่าเมื่อฉันใส่ แต่เพียงผู้เดียวของคุณคุณรู้ว่า
เป็นคนดีถือโทรศัพท์ในสถานที่
mm-hmm ไม่เป็นไร
ฉันจะบอกว่าในการใช้อย่างใดอย่างหนึ่ง
ตอนนี้มีสิ่งหนึ่งที่ทำให้
ฉันไปคุณสามารถใช้สิ่งนี้ต่อไป
ระดับที่ zapping คุณสมบัติสิ่งที่
คุณสมบัติการจับคู่จะน่าทึ่ง
คอร์ไร้สายไร้สายจริงๆไร้สาย
คงจะเจ๋งถ้ามี
แผ่นชาร์จไร้สาย แต่ไม่มีเลย
อนุญาตหนึ่ง USB ที่อัลเลาะห์ที่ทำข้อมูล
ซิงค์สำหรับคอมพิวเตอร์ดังนั้นทั้งหกจะเป็น
เสียบเข้ากับคุณ
คอมพิวเตอร์และอนุญาตให้คุณต้องการให้มันเป็น
ฮับเช่นเดียวกับวิธีการที่เย็นจะทำงานได้อย่างไร
ใช่ว่าจะเป็นคุณสมบัติที่ดีที่ฉันเดา
ฉันคิดว่านั่นเป็นระดับใหม่ทั้งหมด
ใช่ แต่จากนั้นทุกโทรศัพท์จะปรากฏขึ้น
มันเป็นฮาร์ดไดรฟ์เมื่อคุณเสียบ
ที่ชาร์จของคุณไม่มี แต่ลองคิดดู
ซิงค์ทุกคืนเหมือนที่คุณได้รับทั้งหมดของคุณ
สำรองข้อมูลโทรศัพท์ของครอบครัวโทรศัพท์ในครอบครัวของคุณ
ใช่ว่าจะ
ฟีเจอร์ใหม่ ๆ เจ๋ง ๆ ฉันไม่รู้ว่า
อุปกรณ์ใด ๆ ทำ แต่ฉันหมายความว่าตอนนี้
ที่ฉันใช้อย่างใดอย่างหนึ่งเหล่านี้ฉันชอบตอนนี้
จะเป็นคุณสมบัติเจ๋งใช่
[เพลง]
