ຂ້ອຍມີລູກສາມຄົນຢູ່ເຮືອນ
ພວກເຮົາທຸກຄົນມີອຸປະກອນເມຍຂອງຂ້ອຍເອງ
ມີໂທລະສັບຢູ່ໃນຖົງຂອງຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາ
ຍົກເວັ້ນໃນຕອນກາງຄືນເວລາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
mm-hmm ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍແຕ່ລະຄົນທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກພວກເຮົາ
ມີໂທລະສັບຫລາຍລຸ້ນທີ່ເດັກນ້ອຍ
ແບ່ງປັນ ສຳ ລັບເກມວີດີໂອແລະການສົນທະນາ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນມັນກໍ່ມີຢູ່ສະ ເໝີ
ສິ່ງທີ່ຫ້ອຍອອກຈາກຮ້ານຂາຍເຄື່ອງຜະ ໜັງ ກໍ່ແມ່ນໂອ້ຍຂອງຂ້ອຍ
ມີຝາຜະ ໜັງ ແລະຄົນ
ສູ້ກັນ ເໜືອ hey ລາວ ກຳ ລັງໃຊ້ເຄື່ອງຊາດຂອງຂ້ອຍ
ແລະແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ເປັນແບບດຽວກັນກັບມັນ
ສະນັ້ນ Jeff ທ່ານໄດ້ລົມກັນກ່ຽວກັບສອງສາມອາທິດ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ມາແກ້ໄຂບັນຫາ
ສຳ ລັບປະເພດຂອງການສາກໄຟກາງຂອງທ່ານ
ສະຖານີແລະກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດແລະຂ້ອຍ
ເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາແລະຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນທີ່ສວຍງາມ
ອຸປະກອນທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ທ່ານ ກຳ ລັງຈະສະແດງພວກເຮົາໃນມື້ນີ້
ສາຍແລ້ວດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງຂ້ອຍເຮັດໄດ້
ມີອຸປະກອນອື່ນມັນບໍ່ແມ່ນ G chord
ຂ້ອຍຊື້ມັນປະມານເວລາວັນຄຣິດສະມາດແລ້ວ
ແລະມັນແມ່ນສະຖານີຈອດເຮືອຫົກແຫ່ງ
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເດັກນ້ອຍໃນການຈັດວາງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໂທລະສັບແຕ່ວ່າພວກເຮົາມີອີກສາມເດັກນ້ອຍແຕ່
ລະຫວ່າງພວກເຂົາພວກເຂົາມີໂທລະສັບເກົ່າຂອງພວກເຂົາ
ແລະໂທລະສັບລຸ້ນ ໃໝ່ ຂອງພວກເຂົາແມ່ນແລ້ວ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ໂທລະສັບເກົ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າເອກະສານ minecraft ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນບໍ່
ວ່າເກົ່າແລ້ວສະນັ້ນທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ມັນຄ້າຍຄືກັບໂທລະສັບຫົກ ໜ່ວຍ ແລະສອງເມັດ
ສູນກາງແລະມັນຄ້າຍຄືວ່າມີຂໍ້ຕົກລົງດຽວກັນ
ສາກໄຟຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງແລະ ໜຶ່ງ ສູນຫາຍໄປ
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ບໍ່ດີແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ມີເຊັ່ນກັນ
ປະເດັນຂອງພວກເຂົາແມ່ນພວກເຂົາຖືກກັກຂັງພວກເຂົາຢູ່
ໃນຕອນກາງຄືນໄດ້ດີຄືພວກເຮົາຕ້ອງການເປັນສູນກາງ
ສະຖານທີ່ບ່ອນທີ່ມັນຄ້າຍຄືຂ້ອຍຮູ້ບ່ອນທີ່
ພວກມັນລ້ວນແຕ່ເປັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄດ້ສາກໄຟ
ທີ່ Port ແລະພວກເຂົາທັງຫມົດພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະອື່ນໆ
ແມ່ນແລ້ວມັນໄດ້ດີແລ້ວແລະ
ນີ້ບໍ່ມີຄຸນສົມບັດຢູ່ບ່ອນໃດຖ້າວ່າ
ເດັກນ້ອຍຈັບມັນຫລັງຈາກເວລາ 9:00 ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາບໍ່ມີ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງບອກ
ເດັກນ້ອຍຖ້າທ່ານແຕະໂທລະສັບຫລັງຈາກນັ້ນ
9:00 ໃນຂະນະທີ່ມັນຢູ່ໃນສະຖານີສາກໄຟ
ມັນຈະລົບທຸກຢ່າງ
ສະຖານີສຽງຄ້າຍຄືຄວາມຄິດທີ່ດີ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ເພາະວ່າມັນວາງທຸກຢ່າງໄວ້ບ່ອນດຽວ
ໃນມັນແລະມັນຈະກໍາຈັດສາຍໄຟທັງ ໝົດ
ຄວາມວຸ້ນວາຍແມ່ນພວກເຮົາສາມາດເຫັນສິ່ງທີ່ທ່ານມີ
ນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນນີ້ແມ່ນມາຈາກ G chord ມັນແມ່ນ
ເປັນຫົກທຸກຍາກ
ສິບສະຖານີສາກໄຟ USB amp ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະ
ເວົ້າທັນທີຫວັງວ່າຈະໄດ້ຈັບຂ້ອຍ
ປິດກອງຈາກຫ້ອງທີ່ຢູ່ຂ້າງ
ທີ່ເວົ້າວ່າ quad USB ຄືກັນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຫົກ
ພອດຫຍັງບໍ່ເປັນຫຍັງມັນເປັນ USB quad ມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ
USB ດັ່ງນັ້ນມີສາມສິ້ນ
ແປດ pin ມີ USB ສອງຈຸ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປະເພດ ໜຶ່ງ ເຫັນທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ພຽງພໍດັ່ງນັ້ນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Type C ແຕ່ຂ້ອຍແມ່ນ
ດຽວທີ່ມີປະເພດ c ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນຄົວເຮືອນແມ່ນ USB ຈຸນລະພາກ
ເຖິງແມ່ນວ່າມີອຸປະກອນ Apple ໜຶ່ງ ອັນທີ່
ໃຊ້ການໂຕ້ຕອບ Apple ແບບເກົ່າ ໝົດ ທຸກຢ່າງ
ຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານໄດ້ມາພ້ອມກັບສາຍໄຟບາງຢ່າງທີ່ມັນເຮັດໄດ້
ມາໃນຕາຕະລາງ okay ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເປີດ
ນີ້ຂຶ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາໂດຍຜ່ານການ
ແລະສະຖານທີ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮັດ
ພວກເຮົາມີຢູ່ໃນນີ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ມັນແມ່ນສິບ amps ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບຄືກັນກັບຫນຶ່ງ
ສາຍໄປທາງອອກແລະທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ຕ້ອງມີຄືກັບຊໍ່ທັງ ໝົດ ຂອງ
ຄ່າບໍລິການມັນເປັນພຽງສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ດີ
ດີແລ້ວມັນແມ່ນພອດຫົກຫລືຫົກ
ຊ່ອງທາງທີ່ດີແລ້ວເລີ່ມຕົ້ນຈາກນີ້
ສາຍຕ່າງໆຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນໂອ້ສະນັ້ນມັນມາກັບສັ້ນສັ້ນເຊັ່ນ:
ສາຍໄຟສາຍ ໜຶ່ງ ຕີນ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ເອົາ USB C ແລະສອງໄມໂຄ USB ແລ້ວ
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ສາຍສັ້ນໆທີ່ດີງາມ
ປະມານການເຊື່ອມຕໍ່ Apple ຂອງທ່ານບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນມັນ
ມາພ້ອມກັບມັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄືກັນກັບ
ໂທລະສັບ Android ຂອງທ່ານແລ້ວແລະຕໍ່ໄປນີ້
ແມ່ນ ສຳ ລັບ Apple ສະນັ້ນຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ນີ້ຢູ່
ແຕ່ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ສິ່ງນີ້ແລະທຸກໆທ່ານ
ມີແມ່ນ Android 3 ແມ່ນບໍ່ຈະເປັນ
ພຽງພໍດັ່ງນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບສິດບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ຊື້ນີ້ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ Jeff ເຈົ້າຊື້
ພິເສດບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີບາງອັນທີ່ງາມ
ເຄືອບສີທີ່ລູກຂ້ອຍຈະມັກ
ຮັກຢ່າງແທ້ຈິງເພາະວ່າຕອນນັ້ນເຂົາເຈົ້າຈະເປັນ
ສາມາດເວົ້າໄດ້ດີວ່າພວກເຂົາມີສີບົວ
ໜຶ່ງ ຂ້ອຍມີສີຟ້າແລະເຈົ້າຮູ້
ແກ້ໄຂບັນຫາຂອງທຸກໆຄົນໂດຍອີງໃສ່
coding ສີສິ່ງທີ່ດີເລີດທີ່ທ່ານຕ້ອງ
ເຮັດແນວໃດເພື່ອຢາກໃຫ້ຢຸດເຊົາການຕໍ່ສູ້ຢູ່ເຮືອນມັນ
Crazy ໂອ້ຍຜູ້ທີ່ມີງາມໂອ້ຍແລ້ວເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນຄໍາຕອບທີ່ດີຫຼາຍເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ໄດ້ມາ
ກັບມັນດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ຊື້ແຍກຕ່າງຫາກ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຮັດວຽກ ສຳ ລັບທ່ານສະນັ້ນພວກເຮົາມີສາມຄົນ
ກັບມັນໃນຂະນະທີ່ສອງຈຸລະພາກ USB ແລະ USB ໜ່ວຍ ໜຶ່ງ
ເບິ່ງແມ່ນແລ້ວແລະພວກເຮົາມີຊໍ່ພຽງແຕ່ເປັນ
pack ຊອງຫລາຍໆອັນຢູ່ທີ່ນີ້ດຽວນີ້ທຸກຢ່າງ
ພວກເຂົາເຫັນວ່າມີຢູ່ໃນໂທລະສັບ cat5
ຊາດທີ່ທ່ານມີສິດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແລ້ວງາມ
ເລືອກເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືບາດແຜແສ່ວເຫຼົ່ານັ້ນ
ສາຍໄຟທີ່ສວຍງາມແຕ່ວ່າມັນມີລະຫັດສີດັ່ງນັ້ນ
ເດັກນ້ອຍຈະຮັກທີ່ດີດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ພວກເຮົາມີກ່ອງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ພວກເຮົາມີ
ທ່ານມີຫົວ ໜ່ວຍ ພື້ນຖານ mm-hmm ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສາຍໄຟ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງຂ້ອຍຈະສຽບສາຍໄຟ
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານອະທິບາຍສາຍໄຟ
ທ່ານມີ ຄຳ ແນະ ນຳ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມລຽບງ່າຍບໍ່ແມ່ນ ກຳ ແພງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ດີບໍ່ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ gonna
ເຂົ້າໄປທີ່ຮ້ານຂອງທ່ານຢ່າງ ເໝາະ ສົມ
ແລະ plexi ແບ່ງປັນພາດສະຕິກຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນຄ້າຍຄືປິດຢ່າງສະນິດໃຫ້ແຍກຕ່າງຫາກ
puppies ເຫຼົ່ານີ້ somehow ຂ້າພະເຈົ້າມັນຄ້າຍຄືອາກາດ
ບີບອັດໂອ້ຍພວກເຂົາສູນຍາກາດແລ້ວ
ຜະນຶກເຂົ້າກັນໂອ້ຍພວກເຮົາໄປນີ້ມັນດີມັນເປັນ
ບໍ່ສູນຍາກາດຜະນຶກເຂົ້າກັນພວກມັນເປັນພຽງຈິດຕະສາດ
ທັງສອງຂ້າງແມ່ນແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງທ່ານຮູ້
ມີບາງຄົນຮູ້ສຶກວ່າເວລາພັກຜ່ອນນີ້ມີ ອຳ ນາດ
ດຽວນີ້ Jack Oh ເລີດບໍ່ໄດ້ດີຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
gonna ສຽບມັນໃນທັນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ໄດ້ຮັບການຫຼີ້ນປະມານທີ່ມີເຫຼົ່ານີ້ແຕ່ວ່າທັງຫມົດ
ຖືກຕ້ອງບໍມີວິທີພິເສດເຫຼົ່ານີ້ເຂົ້າໄປ
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງໂອ້ແມ່ນແມ່ນບໍ່ມີບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນມັນແທ້ໆແຕ່ມີ
notches ພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ປ້ອງກັນທ່ານ
ຈາກການວາງສິ່ງນີ້ໄວ້ດ້ານຫຼັງສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ເຮັດແນວໃດມັນບໍ່ໄດ້ໄປເພາະວ່າ
ມີພຽງເລັກນ້ອຍແມ່ນແລ້ວ lobules
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາໂອ້ຍກົດເຂົ້າ
ທັງຫມົດທີ່ດີເລີດທັງຫມົດ grab ອື່ນເຮັດ
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍສິ່ງນີ້ໄດ້
ໃຊ້ເວລາສາມຄົນທີ່ເຮັດວຽກເປັນບ້າ
ວິທີການຫຼາຍເຊື້ອເຊີນເພື່ອນມິດຂອງເຂົາເຈົ້າໂອ້ຍ buddy
Chucky's ມັນໃຊ້ເວລາເພື່ອເຮັດໃຫ້ມີການແບ່ງປັນ
ສະຖານີໂທລະສັບສາກໄຟໂທລະສັບມືຖືຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບສອງໂທລະສັບຢູ່ໃນນັ້ນ
ເບິ່ງການປະຕິບັດຂອງທີມງານນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼາຍ
ໄວກວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍປະສົບກັບ
okay ໄດ້ຮັບ suckers ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນມີຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າເຈົ້າເປັນຄົນທີ່
ປ່ຽນ garvik ຢູ່ເຮືອນແລະຈາກນັ້ນທ່ານ
ຕ້ອງການເປີດຖົງຂອງຖົງໃຫມ່ວ່າ
ທັງຫມົດຕິດກັນທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນທັງຫມົດ
ຖືກຕ້ອງ
Alaskans ໄປໃນ okay ຫຼາຍ
ດີ USBC ມັນໄດ້ຖືກປະກອບແລ້ວ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນທັນທີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນກ່ຽວກັບມັນ
ທ່ານມີປຸ່ມສະຫຼັບຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ
ພະລັງງານແລ້ວເຊື່ອມຕໍ່ຂອງທ່ານແມ່ນທັງຫມົດ
ດ້ານ ໜຶ່ງ ເປັນທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈພໍທີ່ຈະເປັນ ໜຶ່ງ
ຫນ່ວຍບໍລິການທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ເຮືອນຕໍ່ຕົວເຊື່ອມຕໍ່
ຢູ່ຂ້າງທັງສອງສະນັ້ນຂ້ອຍມີສາມແລະ
ສາມໂອ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກກ່ຽວກັບມັນແມ່ນມັນ
ປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ສາຍເຊືອກທັງ ໝົດ ປັ່ນປ່ວນ
ຢູ່ເບື້ອງຂວາມືຂ້າງ ໜຶ່ງ ນີ້ພວກເຂົາທັງ ໝົດ
ຂ້າງ ໜຶ່ງ ເພື່ອໃຫ້ອຸປະກອນຂອງທ່ານມີ
ນັ່ງເພາະວ່າມັນເປັນສາຍສັ້ນກັບ
ທີ່ Port ສາກໄຟຂອງເຮົາວິທີການດັ່ງນັ້ນ
ຂຶ້ນກັບກໍລະນີທີ່ທ່ານມີກ່ຽວກັບຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບຫຼືສິ່ງອື່ນໆທີ່ມັນອາດຈະເປັນ
ເຮັດໃຫ້ເກີດບັນຫາແຕ່ວ່າພຽງແຕ່ສຽບມັນ
ໃນ oops
ແນ່ນອນວ່າມັນແມ່ນ USB ທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ສາມວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ແລ້ວແຕ່ມັນກໍ່ຕິດຢູ່ໃນຂ້ອນຂ້າງ
ພຽງແຕ່ດີແລ້ວມີງ່າຍດາຍ pretty
ເຕັກໂນໂລຢີແຕ່ວ່າມັນແມ່ນແທ້ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
USBC ສຳ ລັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍສົມບູນແບບແລ້ວ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດ
hey ພວກເຮົາສາມາດທົດລອງຕົວຈິງຄືເບິ່ງບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງວ່າມັນລະເບີດຫຼືຖ້າມັນຄິດຄ່າບໍລິການ
ມັນຈະເຮັດສິ່ງ ໜຶ່ງ ໃນສອງຢ່າງນີ້
ແລ້ວພວກມັນແມ່ນສອງທາງເລືອກດຽວເທົ່ານັ້ນ
ມື້ ໜຶ່ງ ເຈົ້າຈະຮຽນຮູ້ວິທີທີ່ຈະ
ສຽບມັນຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງດີດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ຕິດຢູ່ໂດຍບໍ່ຄິດຄ່າຫຼື
ສາຍໄຟຟ້າຕົວຈິງເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້
ຂ້າງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຄືວ່າມັນເປັນພຽງ ລຳ ພັງ
ສາຍໄຟແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ຄູ່ນ່ຶຂອງໂອ້ຍ
ແມ່ນແລ້ວມັນ ກຳ ລັງສາກໄຟຢູ່ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ມັນແລ້ວ
ແລ້ວເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ດຽວນີ້ປິດແລ້ວເພາະວ່າໄຟສີຟ້າ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍໂອ້ຍໆຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າເຈົ້າເດທ່ານເຫັນສີຟ້ານັ້ນ
ແສງໄຟຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ມືດມົວ
ເຮັດໃຫ້ມີແສງຢູ່ໃນສະຕູດິໂອຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຖ້າທ່ານສາມາດເຫັນສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆນັ້ນ
ນ້ອຍດີກວ່າບາງທີເຈົ້າແລ້ວແມ່ນວ່າເປັນ
ແສງສີຟ້ານ້ອຍດຽວນີ້ແລະເວລາທີ່ຂ້ອຍເປີດມັນ
off ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນວ່າມັນມີພຽງສີຟ້າເທົ່ານັ້ນ
ແສງສະຫວ່າງແມ່ນຢູ່ໃນຫນຶ່ງທີ່ສອງ
ທີ່ຕິດຢູ່ໃນໂອ້ຍໂອພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
ເບິ່ງທ່ານທີ່ທ່ານສັງເກດເບິ່ງແລ້ວ
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບພະລັງງານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຫນຶ່ງທີ່ມັນຢູ່ໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຫຼາຍວ່າ
ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
ສະນັ້ນໃຫ້ທຸກຢ່າງຖີ້ມແລະເຊື່ອມຕໍ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຊື່ອມຕໍ່ avons ທ່ານສະບາຍດີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເອົາໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ເຈົ້າ ກຳ ລັງຊອກຫາຫຍັງຢູ່?
ມີໃຜເຫັນບໍ່ທີ່ເຈົ້າຈະຊື້
ສາຍໄຟທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ມັນມີຄືກັບ
ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ມັນຢູ່ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທລະສັບແຕ່ວ່າບ່ອນທີ່ກະທູ້ຫນຶ່ງຄັ້ງ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນລ້ວນແຕ່ເຫັນ USB ຈຸນລະພາກບໍ່ເປັນຫຍັງ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບຊອງທີ່ຫຼາກຫຼາຍບໍ່ເປັນຫຍັງທັງຫມົດ
ຖືກແລ້ວລອງມາທົດສອບແບບນີ້ຖ້າຂ້ອຍ
ຍ້າຍຕົວເຊື່ອມຕໍ່ໄປທີ່ພອດອື່ນແລ້ວ
ເບິ່ງທີ່ເຢັນດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງ
ແສງສີຟ້າເຖິງ
ໂອ້ USB ເບິ່ງຄືກັນ yeah spc ຂໍໂທດ
ບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນໃນນັ້ນມັນ ກຳ ລັງສາກໄຟເຄື່ອງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າການກໍ່ສ້າງໃນການປົກປ້ອງ surge
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຄອມພິວເຕີນັ້ນ
ແລ້ວສະນັ້ນມັນມີການປ້ອງກັນທີ່ເພີ່ມຂື້ນ
ມັນຍັງມີສາກໄຟອັດສະລິຍະກັບ
overcharge ແຮງດັນໄຟຟ້າແລະ overcurrent
ການປົກປ້ອງບໍ່ແຮ່ທີ່ດີບໍ່ມີສິ່ງນັ້ນ
ແລະຄວາມຈິງໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ສະຖານີການທະນາຄານທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຄິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກຈະເປັນ
ມັນມີທັງ ໝົດ ດ້ານນອກຂອງໂທລະສັບ
ພາກສ່ວນແລ້ວແທ້
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຄຸນລັກສະນະທີ່ດີຫຼາຍແລະ
ມັນແມ່ນ 10 am 50 watt ພະລັງງານທັງຫມົດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຫັນວ່າແມ່ນສາດສະ ໜາ ຈັກທີ່ໄວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ເບິ່ງວ່າມັນແລະມັນແມ່ນຄວາມຄິດເຫັນທີ່ດີ
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນ ຄຳ ຖາມ
ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄື
ມັນຊື່ຄືກັນກັບປົກກະຕິ
yep ຄ່າໄຟຟ້າປົກກະຕິ yep ໃນປັດຈຸບັນນີ້
ໂດຍສະເພາະຕອນນີ້ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນມີຢູ່ແລ້ວ
ແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບການສາກໄຟ
ຫົກອຸປະກອນພ້ອມກັນນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ປະທັບໃຈ pretty ມັນດີ pretty ຈາກ
ພະລັງງານດຽວຂ້າພະເຈົ້າຍັງມັກສະຖຽນລະພາບ
ຂອງ Jeff ນີ້ມັນບໍ່ແຂງຫຼາຍ
ຍ້າຍດຽວນີ້ສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນກ່ຽວກັບ
ສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ເຮືອນ ສຳ ລັບຊີວິດຄູ່
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດເຖິງຕົວແບບຫລືຍີ່ຫໍ້
ວ່າມັນແມ່ນຕາຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ບອກວ່າມັນຕ້ອງໄດ້ຊອກຫາຫຼາຍພັນໂຕນແລ້ວ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກກວດສອບກັບເຈົ້າແມ່ນ
ຊ່ອງຫວ່າງລະຫວ່າງບັນຈຸເຂົ້າຮຽນນັ້ນ
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍມີຈຸ່ມຢູ່ທາງຫລັງ
ບ່ອນທີ່ມັນໃຫຍ່ກວ່າ
ແມ່ນແລ້ວມັນ ໜາ ກວ່າແລະດັ່ງນັ້ນໂທລະສັບຂອງເຈົ້າ
ນັ່ງຂ້ອນຂ້າງດີມັນໄດ້ເນີ້ງກັບຄືນໄປບ່ອນເມື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ເພາະວ່າມັນນັ່ງຢູ່
ມັນບໍ່ມີຫຍັງດີຫຼາຍບໍໃນຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ກ່າວວ່າມັນຈະສົ່ງຕໍ່ລົບກວນພວກມັນເປັນຢ່າງດີ
ສິ່ງທີ່ມັນສ້າງບັນຫາແມ່ນຖ້າທ່ານ
ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງພະຍາຍາມຈັດລະບຽບທັງ ໝົດ
ອຸປະກອນຂອງທ່ານ succinctly ມັນບໍ່ເຮັດວຽກ
ເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາແມ່ນຫຼຸດລົງ
ຕໍ່ມັນ bounces ພວກເຂົາທັງຫມົດປະມານ
ໂດຍສະເພາະຖ້າທ່ານເວົ້າ diode ຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບໃນເວລາທີ່ທ່ານໃສ່ໃນເຄື່ອງສາກໄຟ
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ ສຳ ລັບຄົນທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ເຮືອນຂ້ອຍມີ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດມັນຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງສະເພາະໃດຫນຶ່ງເນື່ອງຈາກວ່າຂອງ
ແຕ່ລະກໍລະນີທີ່ແຕກຕ່າງກັນໂອ້ຍໄປ
ຕໍ່ພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດປະຕິບັດຕາມຫຍັງ knocks ເຂົາເຈົ້າ
ອອກສະນັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງດອກຮູ້ວ່າທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ລາວຈະບໍ່ຄິດເຖິງ
ແນ່ນອນເພາະວ່າຊ່ອງຫວ່າງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມກວ້າງຂອງນິ້ວມືວ່າມັນແມ່ນແນວນັ້ນ
ມັນບໍ່ຄືວ່າມັນເປັນຊ່ອງຫວ່າງໃຫຍ່ຖ້າທ່ານມີ
ແອັບ tablet ແທັບເລັດເປັນບ່ອນນັ່ງຂອງທ່ານ
ສະບາຍດີແລ້ວ, ແລ້ວສະນັ້ນຈົ່ງຮູ້
ວ່າແຕ່ວ່າຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ງາມພຽງເລັກນ້ອຍ okay okay ດູດຂະຫນາດນ້ອຍໃດໆ
ຄາດເດົາ iPod ໃດ
ລຸ້ນ ທຳ ອິດບໍ່ມີນ້ ຳ ກ້ອນ
ມັນບໍ່ມັກເວລາທີ່ພວກເຂົາມາ ນຳ
ມີ ໜ້າ ຈໍຄ້າຍຄືແບບເຕັມແຕ່ວ່າພໍດີ
ຂ້ອນຂ້າງງາມແຕ່ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າເຈົ້າມີ
ແທັບເລັດຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມັນຈະນັ່ງ
ສູງຂຶ້ນພຽງເລັກນ້ອຍແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງຄື
ລະເບີດຝັງດິນແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະວ່າຍ້ອນວ່າ
ລູກບິດນ້ອຍໆແມ່ນບໍ່ມີແຕ່ວ່າຖ້າເຈົ້າມີ
ແທັບເລັດທີ່ມີກໍລະນີ ໜາ ກວ່າມັນຈະເປັນການດີ
ນັ່ງຊື່ໆບໍ່ມີການໃຫ້ແລະ
ໂອກາດກັບສິ່ງນັ້ນກໍ່ຄືຖ້າທ່ານບັງເອີນ
ຕຳ ມັນທີ່ທ່ານສາມາດ ທຳ ລາຍໄດ້
ພາດສະຕິກພຽງແຕ່ຈະດີແລ້ວແມ່ນແລ້ວດີ
ເດົາແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າຈະຊອກຫາ
ບ່ອນທີ່ປອດໄພທີ່ຈະເອົາເວັບໄຊທ໌້ປະເພດນີ້
ທົ່ງພຽງແລະງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນແຕ່ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ
ສະຖານທີ່ຕັ້ງຢູ່ໃຈກາງແລະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ໂດຍສະເພາະຖ້າທ່ານມີຫລາຍ
ອຸປະກອນຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານເພື່ອຈັດລະບຽບ
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານມີໂທລະສັບທຸກລຸ້ນ
ມີທ່ານທ່ານຮູ້ວ່າບາງທີທ່ານໄດ້ຮັບ
ເດັກນ້ອຍມັນຄ້າຍຄືກັບໂທລະສັບ
ນັ້ນແມ່ນຈຸດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄປນີ້
ກິລາສາກໄຟໂທລະສັບແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນ
ໃນຫ້ອງກາງຄືນມັນເປັນສູນກາງ
ສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ໂທລະສັບທຸກ
ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ສຽບມັນ
ແມ່ນປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດຄືຖ້າວ່າ
ວຽກນີ້ແມ່ນເປັນ charger ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນດີເລີດ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້
ໃນຖານະເປັນພໍ່ແມ່ຂ້ອຍຈະປິດບັງຄົນອື່ນ
ຊາດໃນເຮືອນແມ່ນແລ້ວແລະມັນກໍ່ເປັນ
ນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງເມື່ອໂທລະສັບຂອງທ່ານຕາຍແລ້ວ
ກ່ຽວກັບເຄື່ອງຊາດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີເຄື່ອງຊາດ
ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ປັບປຸງໃຫ້ກັບທ່ານຜູ້ ໜຶ່ງ
ຮູ້ບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ຢູ່ບ້ານຂ້ອຍ
ດຽວນີ້ມີສາຍເຊື່ອມຕໍ່ ກຳ ແພງຫຼາຍ
ຄືກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດ meme ຫຼື raspberry
pi's ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ແລ້ວຂອບໃຈ John
ມັນມາໃນ ໜຶ່ງ ປີຮັບປະກັນ ຈຳ ກັດ
ເຊິ່ງແມ່ນປະເພດຂອງການນຸ່ງຖື ທຳ ມະດາທີ່ງາມແລະ
ປະທັບຕານ້ ຳ ຕາໃຊ້ໃນການປົກຫຸ້ມຂອງຂ້ອຍຢ່າງບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ພະຍາຍາມເບິ່ງວ່າມີຫຍັງອີກບໍ່
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນທີ່ຈະກ່າວເຖິງຈາກ
ຄໍາແນະນໍາຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນ mmm I
ຄືວ່າມັນມີການປ້ອງກັນທີ່ເພີ່ມຂື້ນ
ແລະທຸກຢ່າງອື່ນເພາະຝາຂອງເຈົ້າ
ທ່ານເປັນພຽງແຕ່ຈັກເທື່ອທີ່ທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ພຽງແຕ່ສຽບໂທລະສັບຂອງທ່ານໃສ່ຝາ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແທ້ຖ້າວ່າມີພະລັງງານ
surge ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ mm-hmm ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນປະເພດ
ຂອງເງິນເຊັ່ນດຽວກັນ yep ງາມສະນັ້ນແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນມັນແມ່ນ G chord ຫົກພອດ 10
amp ສະຖານີສາກໄຟ USB ໂດຍສະເພາະ
ສີ ດຳ ຢູ່ທີ່ນັ້ນເຈົ້າໄປທີ່
ເຄື່ອງສາກແບັດໂທລະສັບ cat5 dot ຖ້າທ່ານຢູ່
ສົນໃຈໃນສະເພາະນັ້ນຫລື ໜຶ່ງ
ແນ່ນອນປະຕິບັດຕາມການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາທາງເລືອກຕ່າງໆເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Amazon
ມັນເປັນແບບເຢັນໆແບບທີ່ທ່ານຈະເຫັນ
ບາງທາງເລືອກອື່ນທີ່ເປັນ
ຄ້າຍຄືກັນແຕ່ຕ່າງກັນຖ້າທ່ານຕ້ອງການດ່ວນ
ຄິດຄ່າບໍລິການຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນອາດຈະເປັນແທ້ໆ
ປັດໃຈຕັດສິນໃຈທີ່ຄົນຜູ້ນີ້ຮູ້ສຶກ
ຄືວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອນຂ້າງຄັກແລ້ວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນຄືກັບມັນແທ້ໆ
ຮູ້ສຶກແຂງກະດ້າງເຈົ້າຮູ້ດີວ່າຂ້ອຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າມັນໄດ້ຮັບຄືກັນ
pads ແນ່ນອນດ້ານຢາງໃນມີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ
ວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ sole ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຮູ້ຈັກທີ່
ແມ່ນປະເພດຂອງການທີ່ດີຖືໂທລະສັບໃນສະຖານທີ່
mm-hmm ດັ່ງນັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າໃນການໄດ້ນໍາໃຊ້ຫນຶ່ງຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ດຽວນີ້ມີສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍໄປເຈົ້າຈະເອົາສິ່ງນີ້ໄປຕໍ່ໄປ
ລະດັບທີ່ zapping ມີຄຸນລັກສະນະຫຍັງ
ຄຸນນະສົມບັດ zapping ຈະເຮັດໃຫ້ປະລາດ
cordless ດີ-core ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ມີສາຍ
ອາດຈະເປັນຂອງເຢັນຖ້າຫາກວ່າການເຫຼົ່ານີ້ໄດ້
ແຜ່ນສາກໄຟແບບບໍ່ມີສາຍແຕ່ບໍ່ມີ
ອະນຸຍາດໃຫ້ໃຊ້ USB ໜ່ວຍ ໜຶ່ງ ທີ່ Allah ເຮັດຂໍ້ມູນ
ຊິ້ງຂໍ້ມູນກັບຄອມພີວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນທັງຫົກຈະເປັນ
ສຽບທ່ານໃສ່ມັນໃສ່ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແລະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມັນເປັນ
hub ເຊັ່ນດຽວກັນກັບວ່າເຢັນຈະເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດ
ແມ່ນວ່າມັນຈະເປັນຄຸນລັກສະນະທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍຄາດເດົາ
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນລະດັບ ໃໝ່ ທັງ ໝົດ
ແລ້ວແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໂທລະສັບທຸກ ໜ່ວຍ ຈະສະແດງ
ມັນເປັນການຂັບແຂງເມື່ອທ່ານສຽບ
ເຄື່ອງຊາດຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບ
syncs ໃນຕອນກາງຄືນຄືກັບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບຄອບຄົວ ສຳ ຮອງໂທລະສັບຄອບຄົວຂອງທ່ານ
ແລ້ວທີ່ຈະເປັນ
ປະເພດລັກສະນະ ໃໝ່ ຂອງເຢັນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຖ້າ
ອຸປະກອນໃດ ໜຶ່ງ ເຮັດໄດ້ແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າດຽວນີ້
ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍມັກຕອນນີ້
ຈະເປັນລັກສະນະທີ່ເຢັນແລ້ວ
[ເພງ]
