今天我们要去看看村民，以及如何给他们一个
专业，如果您曾经玩过《我的世界》
你很可能会穿越一个村庄
村庄就是这种产生的区域，那里几乎没有房屋，
希望这不是一个废弃的村庄，实际上有村民
谁居住着它走来走去，你嘿，这很棒
这里有人，但我不知道该怎么办，所以今天
我们将带您逐步了解如何带动这些村民给他们
专业，然后将其转用于您的专业
人们开始在游戏中交易急需的资源的优势
因此，我们将在我的教程世界中查看一下，我创建了一种
与不同的村民一起设置，以便您可以
看看如何给他们一个职业，以及他们有什么
他们可以为您提供什么，所以我们将切换到第一人称视角
在这里，我们将进入这小小的内部
现在关闭区域是涉及的事情之一
我想先让你知道的村民是三种
您需要了解的第一个村民
是一个普通的村民，这个坐在矿车上的家伙
他穿上了棕色外衣，这取决于你所处的生物群系
在我的世界中，他们的外观会略有不同
但一般来说都是一样的，他们刚出生时基本的村民
现在总是要把那件棕色外衣放到他身边，你已经有了这个
绿色的中山装村民，他是所谓的nitwit，
他们称他为机智的原因是因为他完全
在游戏中没用，他没有工作，他没有
恩，我不对他的资源做任何事
他只是四处走走的村庄，他也没有按同样的时间表睡觉
其他村民这样做，他在这方面完全落后
然后你会遇到的另一种村民是这个小家伙
在这是一个小村民，所以当村民
创建更多的村民，您将有一个小村民，他们需要时间来
成长，你对婴儿无能为力
村民除了等待成年以外
然后在那个时候你可以考虑给它一个职业，所以在我展示之前
你如何给他们我想要的职业
让您知道um材料的不同类型，可以这么说
将需要，因此如果您想在这里看到它们
建立一个需要高炉的盔甲
如果你想要一个屠夫，你需要一个吸烟者
如果您想要一个制图师，则需要一个有意义的制图表
对于牧师，您需要一个酿造台
农夫，它是一个堆肥的渔夫，是一个桶
弗莱奇（Fletcher）是一位需要大锅的皮革工人
现在有了皮革工人，大锅必须
如果是空的大锅，里面有水，就像你在这里看到的那样
什么都不会发生，所以确保大锅里有水
对于图书馆员，您需要一名讲台的泥瓦匠
你需要一个切石机谢泼德，你需要一个织机
对于工具匠，这是一个铁匠铺，最后是武器匠
您需要磨刀石，所以现在我已经带您了解了
村民和您要使用的工具类型
需要在他们面前为了给他们一个职业
我将在片刻之内向您展示当我们回来时您的实际情况
给他们他们的专业，并开始利用它来发挥您的优势，所以坚持
周围[音乐]
好吧，所以我们坐在村民面前，我们想知道我该如何服用
这架飞机给村民穿上衣服，然后把他变成
装甲师以及机械师的工作方式
我的世界是村民会四处走走做的事，但是当你
他们最终走在这些类型之一的前面
我向您展示的实用程序是否是讲台上的高炉
如果村民还没有
分配给它的专业并且它没有进行交易，它将
在所有这些他们没有的村民的情况下改变职业
有一个职业，他们只是一个简单的棕色外套村民，所以
在这种情况下，我要带村民去搬他
出于高炉目的
你们能够看到我要在那里使用钓鱼竿
去，这样你就可以看到他移居到这里
他换了高炉的高炉，看起来很不一样，现在
他的护目镜对他有不同的职业
因此，如果我现在走到这个装甲兵那里，我右键单击他，我会看到我可以
现在进行交易，您会发现在这种情况下，我可以
用9个祖母绿换铁靴或14个
现在，如果您在这里看到铁制胸甲的祖母绿，则发生的变化是
当我试图钓鱼竿时，翡翠曾经是四点零九点
村民他突然把这些生气如烟头般冒在他头顶
所以现在我听到一个村民，他们实际上是
向我收取这些交易的更高价格，因为我伤害了他
所以我们将跳过这一点，我也只是要清除天气
在这里，以便您可以看得更好，所以我
现在向您展示移动村民的方法
我不会在某些交易中输掉，所以我要
在他身后弹跳他，并用矿车推动他前进
你会发现他现在也改变了自己的皮肤
他周围有那些绿色的小星星，现在这颗星星变成了
一个屠夫，所以我现在可以将一些生鸡肉换成祖母绿或一些生鸡肉
兔子，我只是顺其自然，把所有这些
村民给了他们一点职业
[音乐]
在本演示中，将它们放入矿车中是唯一的
防止他们四处走动并让他们呆在前面的方式
他们现在在前面的技能表上，每个人都有自己的选择，所以我们
现在在磨石前面有武器匠
当谈到村民交易时，您会看到武器匠
新手马上跳，在这种情况下您将很少交易
只有两项交易，您可以与村民进行更多的交易
将会获得更多的经验，最终
要升级，所以如果我有15煤，我想交易
翡翠，它将添加其经验栏
我做的每笔交易，为此，我只是去
在这里切换到创意模式，我要给自己
一大堆煤哎呀，我要尝试使
与他交易，所以我要点击，哦，我需要
给我自己15。
好的，但是我要向您展示，看看他如何握住绿宝石
让您知道您正在持有资源
他想和他做生意等等
当您下线时，他们会像哦，是的，我想这样做
不持有祖母绿，因为他不想在这里拥有相同的煤炭
他们每个人现在都不想要煤炭
您将能够根据他们将提供的商品进行独特的交易
你，所以我去制图师，我现在可以换纸和空地图了
升级的内容越多，您最终将获得的
指出它是制图大师，您就可以进行交易
就像林地豪宅的地图，你知道那种海洋古迹
的东西，以便看到一种村民
交易中的实际操作，我将带您进入我们拥有的Minecraft服务器
是在类别5上创建的。我们已经建立了这个房间
保护所有村民免受外界暴民和类似事件的侵害
但是您可以看到每个手工制作的桌子都在它们的前面，并且
他们每个人都有自己的专业，其中一些在前面有迹象表明
说师父，所以如果我去这里讲台，
我看了一下这个村民，我开始交易我
看到图书馆员现在是大师了，你可以看到
我可以与他进行的所有不同交易
我现在得到的一些折扣是我获得这些重大折扣的原因
折扣已经过去了，我已经有英雄了
现在的村庄，那是因为我击败了一个突袭
上次登录时，您会看到我可以将时钟的名称标签换成
指南针的玻璃块，所以灯笼
您可以建造或手工制作的不同东西可以在其中找到任何东西
《我的世界》世界，但这只为您节省了一些时间
所以这是一位制图师，我刚才提到呃
当他们处于更高的水平时，您可以获得诸如林地之类的地图
资源管理器地图或将要去的海洋资源管理器地图
带我去海洋纪念碑，我要向您提及的一件事是
向您展示了僵尸磨床和僵尸体验磨床
你会得到很多腐烂的肉，对于神职人员来说，
能够交易那种腐烂的肉
对祖母绿如此有效，您可以利用这两个优势
而且您将拥有无限量的不必祖母绿的翡翠
进行挖掘，从而为您提供了一个示例
当您使用机械来发挥自己的优势时，Minecraft的优势
你怎么走哦，如果我这样做，然后我那样做
我知道了，所以这才是工作原理的基础
为村民提供专业服务的方式，如果您遇到困难
一个村庄，你知道吗？
您已经根据需要构建了其中一种不同的制作表
如果您想继续与之交易，请村民走到那里
定期将它们封锁起来，并产生一些
可以说是一个村庄或贸易站
然后您就可以进行所有想要的交易，这就是
村民职业以及如何使他们个性化
到你想要的
[音乐]
你