aujourd'hui, nous allons jeter un oeil aux villageois et comment leur donner un
profession si vous avez joué à minecraft pour un
genre de temps que vous êtes susceptible d'avoir traversé un village
un village est une sorte de cette zone générée où il y a de petites maisons et
j'espère que ce n'est pas un village abandonné et qu'il y a en fait des villageois
qui l'ont habité se promènent et vous allez hé c'est génial
il y a des gens ici mais je ne sais pas quoi en faire alors aujourd'hui
nous allons vous expliquer comment amener ces villageois à leur donner un
profession et inversez-la pour l'utiliser dans votre
avantage pour les gens de commencer à échanger contre des ressources indispensables dans le jeu
donc nous allons jeter un oeil ici dans mon monde de tutoriels, j'ai créé une sorte de
configuration avec différents villageois afin que vous puissiez
voir comment leur donner un métier et ce qu'ils
ce qu'ils peuvent vous offrir, nous allons donc passer à la vue à la première personne
ici et nous allons entrer dans ce petit
zone fermée maintenant l'une des choses quand il s'agit de
villageois que je veux vous faire savoir en premier est qu'il y a trois types
des villageois dont vous devez être conscient du premier
est un villageois ordinaire ce gars assis dans le chariot de la mine
il a sa tunique brune et selon le biome dans lequel vous vous trouvez
dans Minecraft, ils auront un look légèrement différent pour eux
mais généralement c'est tout pareil et le villageois de base quand ils sont nés pour la première fois
va toujours avoir cette tunique brune à ses côtés, tu as ça
villageois en tunique verte, il est ce qu'on appelle un crétin et
la raison pour laquelle ils l'appellent un idiot est parce qu'il est complètement
inutile dans le jeu, il n'a pas de travail, il n'a pas
euh le mien ou le mien il ne fait rien avec les ressources du
village, il se promène simplement, il ne dort pas non plus le même horaire
que les autres villageois font, il est complètement en arrière à cet égard
Et puis l'autre type de villageois que tu vas rencontrer est ce petit gars
ici c'est un bébé villageois alors quand les villageois
créer plus de villageois, vous allez avoir des bébés villageois, il leur faut du temps pour
grandir, tu ne pourrais rien faire avec un bébé
villageois autre que d'attendre qu'il devienne adulte
et à ce moment-là, vous pourriez envisager de lui donner un métier donc avant que je montre
vous comment leur donner un métier que je veux
vous faire connaître les différents types de matériaux um pour ainsi dire que vous êtes
vous en aurez besoin pour que vous puissiez les voir ici si vous le souhaitez
construire un armurier vous avez besoin d'un haut fourneau
si vous voulez avoir un boucher, vous avez besoin d'un fumeur
si vous voulez avoir un cartographe, vous avez besoin d'un tableau de cartographie qui a du sens
pour un clerc, vous avez besoin d'un stand de brassage pour
fermier c'est un composteur pêcheur est un tonneau
fletcher est un maroquinier de table, vous avez besoin d'un chaudron
maintenant avec le maroquinier, le chaudron doit
avoir de l'eau dedans si c'est un chaudron vide comme vous voyez ici
rien ne va se passer alors assurez-vous que ce chaudron a de l'eau
pour un bibliothécaire vous avez besoin d'un lutrin un maçon
vous avez besoin d'un tailleur de pierre pour shepard vous avez besoin d'un métier à tisser
pour le forgeron c'est une table de forge et enfin le forgeron
vous avez besoin d'une meule alors maintenant que je vous ai guidé à travers les types de
les villageois et les types d'outils que vous utilisez
avoir besoin devant eux pour leur donner un métier
Je vais te montrer dans un instant quand on reviendra comment tu es réellement
donnez-leur leur métier et commencez à l'utiliser à votre avantage alors tenez-vous-en
autour de [Musique]
ok alors nous sommes assis devant notre villageois nous voulons savoir comment je prends
cet avion habille le villageois et le transforme en
un armurier et la façon dont les mécaniciens travaillent
Minecraft est que les villageois se promèneront pour faire la chose, mais quand vous
ils finissent par marcher devant l'un de ces types de
utilitaires que je vous ai montrés, que ce soit le haut fourneau le lutrin
peu importe si le villageois n'a pas déjà un
profession qui lui est assignée et il n'a pas exercé de métier
changer de profession dans le cas de tous ces villageois
ont un métier, ils ne sont qu'un simple villageois à poil brun alors
Dans ce cas, je vais prendre le villageois et je vais le déplacer
vers le haut fourneau maintenant aux fins
de vous être en mesure de voir que je vais utiliser une canne à pêche là-bas, nous
allez donc vous pouvez voir ici que comme il a emménagé dans
le haut fourneau, il a changé sa peau, il a l'air différent, il a maintenant
ses lunettes sur il a un autre type de profession
Et donc si je marche maintenant vers cet armurier et que je fais un clic droit sur lui, je vois que je peux
maintenant faire des échanges euh tu verras que dans ce cas je peux
échangez neuf émeraudes contre des bottes de fer ou 14
émeraudes pour plaque de poitrine en fer maintenant si vous voyez ici ce qui a changé est
les émeraudes avaient quatre et neuf ans quand j'essayais de pêcher la canne à pêche
villageois, il a soudainement mis ces choses en colère comme de la fumée au-dessus de sa tête
alors en ce moment j'ai entendu un villageois et ils sont en fait
me facturer des prix plus élevés pour ces métiers parce que je lui ai fait du mal
donc nous allons sauter loin de cela, je vais aussi juste dégager le temps
ici pour que tu puisses voir un peu mieux donc je suis
va vous montrer maintenant un moyen de déplacer le villageois afin que
Je ne perds pas certains métiers alors je vais
le faire rebondir derrière lui et le pousser en avant avec le minecart
Et tu verras qu'il a maintenant changé sa peau aussi
il avait ces petites étoiles vertes autour de lui et celle-ci est maintenant devenue
un boucher pour que je puisse maintenant échanger du poulet cru contre des émeraudes ou du cru
lapin je vais juste descendre la ligne et prendre tout ça
les villageois leur donnent un peu de métier
[Musique]
aux fins de cette démonstration, les mettre dans des chariots de mine est le seul
moyen de les empêcher de se promener et de les laisser rester devant le
um table de compétences devant laquelle ils sont maintenant, tout le monde a son interrupteur alors nous
maintenant le forgeron devant la meule
en ce qui concerne le commerce des villageois ici, vous voyez un fabricant d'armes
novice dès le départ, vous allez avoir de petits métiers dans ce cas, il y a
seulement deux métiers que vous pouvez faire, plus vous échangez avec un villageois
plus d'expérience que ça va acquérir et finalement c'est
va monter de niveau, donc si j'ai 15 charbon et que je veux échanger contre un
émeraude il va ajouter sa barre d'expérience pour
chaque transaction que je fais et donc dans ce but je vais juste
pour passer en mode créatif ici je vais me donner
tout un tas de charbon oups et je vais essayer de faire un
Echangez avec lui alors je vais cliquer dessus oh j'ai besoin de
donne moi-même 15. ce n'était pas utile
ok mais je vais vous montrer comment il tient l'émeraude
qui vous permet de savoir que vous détenez une ressource
avec qui il aimerait faire un commerce et ainsi
Au fur et à mesure que vous descendez la ligne, ils seront comme oh oui je veux faire ça ce gars
ne tenant pas d'émeraude parce qu'il ne veut pas de charbon pareil ici même ici
aucun d'entre eux ne veut de charbon maintenant avec chacun de ces
vous serez en mesure de faire des transactions uniques en fonction de ce qu'ils offriront
vous donc je vais chez cartographe je peux maintenant échanger contre du papier et des cartes vides
plus vous obtiendrez éventuellement de mises à niveau
point où c'est un maître cartographe et vous pourrez échanger contre des choses
comme des cartes de manoirs boisés et vous connaissez des monuments océaniques de ce genre
des trucs pour voir une sorte de villageois
poste de traite en action je vais vous emmener sur le serveur minecraft que nous
créé ici sur la catégorie 5. et nous avons construit cette salle qui est
protégé tous les villageois des foules extérieures et des trucs comme ça
mais vous pouvez voir que chacune des tables de fabrication est devant elles et
tous ont leur profession et certains d'entre eux ont des signes devant
dis maître donc si je vais ici au lutrin et
je jette un coup d'oeil à ce villageois et je m'ouvre pour des échanges i
voyez que le bibliothécaire est maintenant un maître et vous pouvez voir
tous les différents métiers que je peux faire avec lui et
certaines des réductions que j'obtiens maintenant la raison pour laquelle j'obtiens ces
les réductions sont terminées dans le coin dont j'ai le héros
le village en ce moment et c'est parce que j'ai vaincu un raid
la dernière fois que je me suis connecté, mais vous verrez que je peux échanger des badges contre des horloges pour
boussole pour blocs de verre pour lanternes afin
différentes choses que vous pouvez construire ou fabriquer trouver tout ce qui se trouve dans
le monde de minecraft mais cela vous fait gagner un peu de temps
alors voici un cartographe et je mentionnais euh il y a quelques minutes
que lorsqu'ils sont à un niveau supérieur, vous pouvez obtenir des cartes pour des choses comme les bois
carte de l'explorateur ou une carte de l'explorateur d'océan qui va
emmenez-moi à un monument de l'océan, une chose que je vous mentionnerais est que nous
vous a montré le grinder zombie le grinder expérience zombie avec ça
tu vas avoir beaucoup de chair pourrie et pour le clerc tu es
va pouvoir échanger cette chair pourrie
pour les émeraudes si efficacement que vous utilisez ces deux à votre avantage
et vous aurez un approvisionnement illimité d'émeraudes que vous n'êtes pas obligé d'aller
minage pour ce qui vous donne un exemple de la
avantages de minecraft lorsque vous utilisez la mécanique à votre avantage
comment vas-tu oh si je fais ça et puis je fais ça
je l'ai donc c'est vraiment la base de la façon dont cela fonctionne
comment il s'agit de donner des professions à vos villageois afin que vous si vous rencontriez
un village euh tu sais prendre les ressources qui
vous avez construit l'une de ces différentes tables d'artisanat pour ce dont vous avez besoin
puis demandez à un villageois de vous y rendre si vous voulez continuer à commercer avec
les bloquer régulièrement et faire un peu de
un comme un village ou un poste de traite pour ainsi dire
et ensuite vous serez en mesure de faire des transactions tout ce que vous voulez et c'est la base de
les professions de villageois et comment vous pouvez les personnaliser
à ce que tu veux
[Musique]
tu