आज हम ग्रामीणों पर एक नज़र डालने जा रहे हैं और उन्हें कैसे दें
पेशा यदि आप किसी के लिए भी Minecraft खेल रहे हैं
उस समय तक जब आप किसी गाँव में दौड़ने की संभावना रखते हैं
एक गाँव इस तरह का उत्पन्न क्षेत्र है जहाँ बहुत कम घर हैं और
उम्मीद है कि यह एक परित्यक्त गांव नहीं है और वास्तव में ग्रामीण हैं
जिन्होंने इसे बसाया है वे घूम रहे हैं और आप जा रहे हैं यह बहुत अच्छा है
यहाँ लोग हैं, लेकिन मैं नहीं जानता कि आज इसके साथ क्या करना है
हम आपको उन ग्रामीणों को लेने के तरीके के बारे में बताने जा रहे हैं जो आप उन्हें देते हैं
पेशा और बारी है कि इसे अपने करने के लिए उपयोग करने के लिए
लोगों को लाभ खेल के भीतर आवश्यक संसाधनों के लिए व्यापार करना शुरू करते हैं
इसलिए हम अपने ट्यूटोरियल की दुनिया में एक नज़र रखने जा रहे हैं, मैंने एक तरह का बनाया है
विभिन्न ग्रामीणों के साथ सेटअप ताकि आप कर सकें
देखें कि उन्हें कैसे पेशा दिया जाए और वे क्या करें
वे आपके लिए क्या पेशकश कर सकते हैं इसलिए हम पहले व्यक्ति को देखने के लिए स्विच करने जा रहे हैं
यहाँ और हम इस छोटे से अंदर जा रहे हैं
बंद क्षेत्र अब चीजों में से एक है जब यह आता है
ग्रामीणों कि मैं तुम्हें बताना चाहता हूँ पहले तीन प्रकार है
ग्रामीणों की जरूरत है कि आप पहले एक के बारे में पता होना चाहिए
एक नियमित गाँव का आदमी है जो खदान की गाड़ी में बैठा है
वह अपने भूरे रंग के अंगरखा पर है और उस बायोम पर निर्भर करता है जो आप में हैं
Minecraft के भीतर वे उन्हें करने के लिए एक अलग लग रही होगी
लेकिन आम तौर पर यह सभी समान और बुनियादी ग्रामीण है जब वे पहली बार पैदा होते हैं
हमेशा वह भूरा अंगरखा होता है जो अब आपको उसकी तरफ मिला है
हरी अंगरखा ग्रामीण वह क्या एक नाइटविट और कहा जाता है
कारण है कि वे उसे एक नाइटविट कहते हैं क्योंकि वह पूरी तरह से है
खेल के भीतर बेकार वह एक काम नहीं है वह नहीं करता है
उह मेरा या मेरा वह उह संसाधनों में कुछ भी नहीं करता है
गाँव वह बस चलता है वह भी एक ही समय पर नहीं सोता है
अन्य ग्रामीणों का कहना है कि वह उस संबंध में पूरी तरह से पीछे है
और फिर दूसरे प्रकार के ग्रामीण जो आप चलाने जा रहे हैं, वह इस छोटे आदमी का है
यहाँ पर जब एक ग्रामीण है तो ग्रामीणों पर एक बच्चा
अधिक ग्रामीणों का निर्माण करें, जिनके पास आपके लिए समय लेने वाले शिशु ग्रामीण हैं
एक बच्चे के साथ आप कुछ नहीं कर सकते हैं
ग्रामीण इसके अलावा एक वयस्क बनने के लिए इंतजार करते हैं
और फिर उस बिंदु पर आप इसे पेश करने से पहले मुझे दिखा सकते हैं
आप उन्हें एक पेशा देना चाहते हैं, जो मैं चाहता हूं
आपको विभिन्न प्रकार की उम्म सामग्री से अवगत कराते हैं ताकि आप बोल सकें
जरूरत पड़ने पर आप चाहें तो उन्हें यहां देख सकते हैं
एक शस्त्रागार का निर्माण आपको एक ब्लास्ट फर्नेस की आवश्यकता है
यदि आप एक कसाई रखना चाहते हैं, तो आपको एक धूम्रपान करने वाला चाहिए
यदि आप एक कार्टोग्राफर रखना चाहते हैं तो आपको कार्टोग्राफी तालिका की आवश्यकता होती है जो समझ में आता है
एक मौलवी के लिए आपको एक शराब बनाने वाले स्टैंड की जरूरत है
किसान यह एक खाद मछुआरा एक बैरल है
फ्लेचर एक फ्लेचिंग टेबल लेदर वर्कर है जिसे आपको एक क्यूलड्रोन की आवश्यकता है
अब चमड़े के कार्यकर्ता के साथ गोभी चाहिए
अगर आप यहाँ देखें तो यह एक खाली प्याला है, जिसमें पानी है
कुछ भी नहीं होने जा रहा है ताकि यह सुनिश्चित हो सके कि फूलगोभी में पानी है
लाइब्रेरियन के लिए आपको लेसन की आवश्यकता होती है
आपको शेपर्ड के लिए एक स्टोन कटर की आवश्यकता होती है
टूल स्मिथ के लिए यह एक स्मिथिंग टेबल है और अंतिम रूप से हथियार रखने वाला
अब आपको एक ग्रिंडस्टोन की आवश्यकता है ताकि मैं आपके प्रकार के माध्यम से चला गया
ग्रामीणों और उपकरण के प्रकार जो आप जा रहे हैं
उन्हें एक पेशा देने के लिए उनके सामने की जरूरत है
मैं आपको एक पल में दिखाने जा रहा हूं जब हम वापस आते हैं कि आप वास्तव में कैसे हैं
उन्हें अपना पेशा दें और इसे अपने फायदे के लिए इस्तेमाल करना शुरू करें ताकि आप छड़ी बना सकें
आसपास [संगीत]
ठीक है, इसलिए हम अपने ग्रामीण के सामने बैठे हैं, हम जानना चाहते हैं कि मैं कैसे लेता हूं
इस विमान ने ग्रामीणों को जकड़ लिया और उसे मोड़ दिया
एक सेनापति और यांत्रिकी जिस तरह से काम करता है
Minecraft ग्रामीणों बात करने के लिए चारों ओर चलना होगा, लेकिन जब आप
वे अंत में इन प्रकारों में से एक के सामने चलना शुरू करते हैं
उपयोगिताओं जो मैंने आपको दिखाया है कि क्या यह ब्लास्ट फर्नेस है
जो कुछ भी अगर ग्रामीण पहले से ही नहीं है
पेशे को इसे सौंपा गया है और इसने एक व्यापार का संचालन नहीं किया है
इन सभी ग्रामीणों के मामले में वे अपना पेशा नहीं बदलते हैं
एक पेशा है वे सिर्फ एक साधारण भूरे रंग के कोट ग्रामीण हैं
इस मामले में मैं ग्रामीण को लेने जा रहा हूं और मैं उसे स्थानांतरित करने जा रहा हूं
प्रयोजनों के लिए अब ब्लास्ट फर्नेस की ओर
तुम वहाँ मैं एक मछली पकड़ने की छड़ी का उपयोग करने के लिए जा रहा हूँ देख रहा हूँ
जाओ तो तुम यहाँ देख सकते हो कि जैसे वह अंदर गया
ब्लास्ट फर्नेस उन्होंने अपनी उह त्वचा को स्विच किया वह अलग दिखता है जो अब उसे मिला है
वह अपने चश्मे को एक अलग प्रकार के पेशे में मिला है
और इसलिए अगर मैं अब इस हथियार के लिए चल रहा हूँ और मैं उसे ठीक क्लिक करें मैं देख रहा हूँ कि मैं कर सकता हूँ
अब ट्रेडों बनाओ um आप देखेंगे कि इस मामले में मैं कर सकता हूं
लोहे के जूते या 14 के लिए नौ पन्ने का व्यापार करें
लोहे की चेस्ट प्लेट के लिए पन्ना अब अगर आप यहाँ देख रहे हैं कि क्या बदला है
पन्ना चार और नौ उह का हुआ करता था जब मैं मछली पकड़ने वाली छड़ी की कोशिश कर रहा था
ग्रामीणों ने अचानक उन्हें गुस्से में देखा जैसे कि उनके सिर के ऊपर से भाप भाप वाली चीजें
अभी तो मैंने एक ग्रामीण को सुना है और वे वास्तव में हैं
इन ट्रेडों के लिए मुझे अधिक कीमत वसूलनी चाहिए क्योंकि मैंने उसे चोट पहुंचाई है
तो हम उस मौसम से दूर जा रहे हैं, मैं भी सिर्फ मौसम साफ करने जा रहा हूं
यहाँ ताकि आप थोड़ा बेहतर देख सकें तो मैं
आपको अब ग्रामीणों को घुमाने का एक तरीका दिखाने जा रहा है ताकि
ii कुछ ट्रेडों से बाहर न हटें इसलिए मैं जा रहा हूं
उसे उसके पीछे उछाल दें और उसे मीनार के साथ आगे बढ़ा दें
और आप देखेंगे कि अब वह अपनी त्वचा भी बदल चुका है
उसके चारों ओर उन छोटे हरे सितारे थे और यह अब बन गया है
कसाई तो मैं अब कुछ कच्चे चिकन को पन्ना या कुछ कच्चे के लिए व्यापार कर सकता हूं
खरगोश मैं बस नीचे जा रहा हूँ और इन सबको ले जा रहा हूँ
ग्रामीण उन्हें एक पेशा देते हैं
[संगीत]
इस प्रदर्शन के प्रयोजनों के लिए उन्हें खदान की गाड़ियों में रखना एकमात्र है
उन्हें घूमने फिरने और उन्हें सामने रखने से रोकने का तरीका
उम कौशल तालिका है कि वे अब सबके सामने हैं उनके स्विच तो हम थे
अब ग्रिंडस्टोन के सामने हथियार रख दिया है
जब यह ग्रामीणों के व्यापार की बात आती है, तो आप हथियारों को देखते हैं
आप इस मामले में बहुत कम ट्रेडों के लिए जा रहे हैं उम्मीद है कि सही नौसिखिए
केवल दो ट्रेडों से आप एक ग्रामीण के साथ अधिक व्यापार कर सकते हैं
अधिक अनुभव यह प्राप्त करने जा रहा है और अंततः यह है
अगर मेरे पास 15 कोयला है और मैं ए के लिए व्यापार करना चाहता हूं तो स्तर ऊपर जा रहा हूं
पन्ना इसके लिए अपने अनुभव बार को जोड़ने जा रहा है
हर व्यापार जो मैं करता हूं और इसलिए इस उद्देश्य के लिए मैं बस जा रहा हूं
रचनात्मक मोड में स्विच करने के लिए मैं खुद को देने जा रहा हूं
कोयले की एक पूरी ऊप्स और मैं कोशिश करने जा रहा हूं और ए
उसके साथ व्यापार तो मैं उस ओह पर क्लिक करने जा रहा हूं जिसकी मुझे आवश्यकता है
अपने आप को दे 15. जो सहायक नहीं था
ठीक है, लेकिन मैं आपको दिखाने जा रहा हूं कि देखें कि वह कैसे पन्ना धारण कर रहा है
इससे आपको पता चलता है कि आप एक संसाधन धारण कर रहे हैं
इसके साथ वह ऐसा व्यापार करना चाहेगा
जैसा कि आप रेखा के नीचे जाते हैं, वे ओह की तरह होंगे हाँ मैं यह करना चाहता हूं
एक पन्ना नहीं पकड़े क्योंकि वह यहाँ भी वही कोयला नहीं चाहता
इनमें से प्रत्येक के साथ अब कोई भी कोयला नहीं चाहता है
आप अद्वितीय ट्रेडों को बनाने में सक्षम होने जा रहे हैं जो वे पेश करेंगे
इसलिए आप कार्टोग्राफर के पास जाते हैं, मैं अब कागज और खाली नक्शे का व्यापार कर सकता हूं
अधिक है कि उन्नयन आप अंततः करने के लिए जा रहे हैं
बिंदु जहां यह एक मास्टर कार्टोग्राफर है और आप चीजों के लिए व्यापार करने में सक्षम होंगे
वुडलैंड हवेली के नक्शे की तरह और आप जानते हैं कि इस तरह के समुद्र स्मारक हैं
एक ग्रामीण की तरह देखने के लिए इतना सामान
एक्शन में ट्रेडिंग पोस्ट मैं आपको उस मिनीक्राफ्ट सर्वर पर ले जा रहा हूं जो हमने किया है
श्रेणी 5 पर यहाँ बनाया गया है और हमने यह कमरा बनाया है
सभी ग्रामीणों को बाहरी भीड़ और उस जैसे सामान से बचाया
लेकिन आप देख सकते हैं कि क्राफ्टिंग टेबल में से प्रत्येक उनके सामने है और
उन सभी के पास अपने पेशे हैं और उनमें से कुछ के सामने संकेत हैं
अगर मैं व्याख्यान देने के लिए यहाँ जाता हूँ तो गुरु और
मैं इस ग्रामीण पर एक नज़र डालता हूं और मैं ट्रेडों के लिए खुलता हूं i
देखें कि लाइब्रेरियन अब एक मास्टर है और आप देख सकते हैं
विभिन्न ट्रेडों के सभी जो मैं उसके साथ बना सकता हूं और
कुछ छूट मुझे अब मिल रही हैं क्योंकि मुझे ये महत्वपूर्ण हैं
छूट उस कोने में खत्म हो गई है जिसका मुझे हीरो मिल गया है
गाँव अभी और इसलिए कि मैंने एक छापे को हराया
पिछली बार जब मैं लॉग इन किया था, लेकिन आप देखेंगे कि मैं घड़ियों के लिए नाम टैग के लिए व्यापार कर सकता हूं
लालटेन के लिए ग्लास ब्लॉक के लिए कम्पास
अलग-अलग चीजें जो आप बना सकते हैं या शिल्प कर सकते हैं जो कुछ भी अंदर है
मिनीक्राफ्ट की दुनिया लेकिन यह आपको थोड़ा समय बचाता है
इसलिए यहां एक कार्टोग्राफर और मैं कुछ मिनट पहले उह का उल्लेख कर रहा था
जब वे उच्च स्तर पर होते हैं तो आपको वुडलैंड जैसी चीजों के लिए नक्शे मिल सकते हैं
एक्सप्लोरर मैप या एक महासागर एक्सप्लोरर मैप जो जा रहा है
मुझे एक महासागर स्मारक में ले जाओ, एक बात जिसका मैं तुमसे जिक्र करूँगा वह है हम
आपको ज़ोंबी ग्राइंडर दिखाया गया है उस के साथ ज़ोंबी अनुभव की चक्की
आप बहुत सड़ा हुआ मांस पाने के लिए जा रहे हैं और मौलवी के लिए
उस सड़े हुए मांस का व्यापार करने में सक्षम होना
पन्ने के लिए इतनी प्रभावी ढंग से आप अपने लाभ के लिए इन दो का उपयोग करें
और आपके पास पन्ना की असीमित आपूर्ति होगी जिसे आपको नहीं जाना है
खनन ताकि आप का एक उदाहरण देता है
जब आप अपने फायदे के लिए यांत्रिकी का उपयोग करते हैं तो माइनक्राफ्ट के लाभ
अगर आप ऐसा करते हैं तो मैं ओह जाता हूं और फिर मैं ऐसा करता हूं
मुझे यह इसलिए मिला है कि वास्तव में यह कैसे काम करता है की मूल बातें हैं
यदि आप अपने गाँव के पेशों को देने की बात करते हैं तो यदि आप पार करते हैं
एक गांव उह आप जानते हैं कि संसाधनों को ले लो
आपको उन विभिन्न क्राफ्टिंग तालिकाओं में से एक का निर्माण करना है जिनकी आपको आवश्यकता है
और यदि आप के साथ व्यापार जारी रखना चाहते हैं, तो उसके लिए एक ग्रामीण चलना चाहिए
उन्हें नियमित रूप से ब्लॉक करें और उन्हें थोड़ा सा ब्लॉक करें
एक गांव या ट्रेडिंग पोस्ट की तरह एक बोलने के लिए
और फिर आप उन सभी ट्रेडों को बनाने में सक्षम होंगे जो आप चाहते हैं और जो कि मूल बातें हैं
ग्रामीण पेशे से और आप उन्हें कैसे अनुकूलित कर सकते हैं
तुम क्या चाहते हो
[संगीत]
आप प