oggi daremo uno sguardo agli abitanti dei villaggi e come dare loro un
professione se hai giocato a Minecraft per qualcuno
un po 'di tempo che probabilmente ti sei imbattuto in un villaggio
un villaggio è una specie di questa area generata dove ci sono piccole case e
si spera che non sia un villaggio abbandonato e che in realtà ci siano degli abitanti
chi l'ha abitato sta camminando in giro e tu stai andando hey questo è fantastico
ci sono persone qui ma non so cosa farne così oggi
ti spiegheremo come prendere a quegli abitanti del villaggio un
professione e girala per usarla nella tua
vantaggio per le persone che iniziano a fare trading per le risorse tanto necessarie all'interno del gioco
quindi daremo un'occhiata qui nel mio mondo di tutorial che ho creato una specie di
impostare con diversi abitanti del villaggio in modo che tu possa
vedere come dare loro una professione e cosa fanno
cosa possono offrirti, quindi passeremo alla visuale in prima persona
qui e andremo dentro questo piccolo
zona chiusa ora una delle cose quando si tratta di
abitanti del villaggio che voglio farti sapere prima è che ci sono tre tipi
degli abitanti del villaggio di cui devi essere a conoscenza del primo
è un abitante di un villaggio normale questo ragazzo seduto nel carrello della miniera
indossa la sua tunica marrone e dipende dal bioma in cui ti trovi
all'interno di minecraft avranno un aspetto leggermente diverso da loro
ma generalmente è lo stesso e l'abitante del villaggio di base quando sono nati per la prima volta
Avrà sempre quella tunica marrone ora al suo fianco, hai questo
abitante del villaggio di tunica verde è quello che viene definito un idiota e
il motivo per cui lo chiamano un idiota è perché è completamente
inutile nel gioco non ha un lavoro che non ha
uh mio o mio non uh fa niente con le risorse nel file
villaggio in cui va in giro e non dorme allo stesso orario
quello che fanno gli altri abitanti del villaggio è completamente all'indietro in questo senso
e poi l'altro tipo di abitante del villaggio in cui ti imbatterai è questo piccoletto
qui è un piccolo abitante del villaggio, quindi quando gli abitanti del villaggio
crea più abitanti del villaggio che avrai piccoli abitanti del villaggio ci vuole tempo per farlo
crescere non c'è niente che potresti fare con un bambino
abitante del villaggio diverso da aspettare che diventi un adulto
e poi a quel punto potresti pensare di dargli una professione così prima che lo mostri
tu come dare loro una professione che voglio
farti conoscere i diversi tipi di materiali um per così dire che sei
sarà necessario in modo da poterli vedere qui se lo desideri
costruisci un armaiolo ti serve un altoforno
se vuoi avere un macellaio hai bisogno di un fumatore
se vuoi avere un cartografo hai bisogno di una tavola cartografica che abbia un senso
per un chierico hai bisogno di un supporto per la birra
contadino è un compositore il pescatore è un barile
fletcher è un impeccabile operaio in pelle da tavolo, hai bisogno di un calderone
ora con il pellettiere il calderone deve
avere acqua se è un calderone vuoto come vedi qui
non succederà nulla, quindi assicurati che quel calderone abbia acqua
per un bibliotecario ci vuole un leggio da muratore
hai bisogno di un tagliapietre per Shepard hai bisogno di un telaio
per il fabbro è un tavolo da fabbro e infine l'armaiolo
hai bisogno di una mola quindi ora che ti ho guidato attraverso i tipi di
gli abitanti del villaggio e i tipi di strumenti che stai andando
avere bisogno di fronte a loro per dare loro una professione
Ti mostrerò tra un momento in cui torneremo come sei effettivamente
dai loro la loro professione e inizia a usarla a tuo vantaggio, quindi resta
in giro [Musica]
ok, quindi siamo seduti di fronte al nostro abitante del villaggio, vogliamo sapere come prendo
questo aereo veste l'abitante del villaggio e lo trasforma in
un armaiolo e il modo in cui lavorano i meccanici
Minecraft è che gli abitanti del villaggio andranno in giro per fare la cosa ma quando tu
finiscono per camminare davanti a uno di questi tipi di
utilità che ti ho mostrato sia che si tratti dell'altoforno che del leggio
qualunque cosa se l'abitante del villaggio non ha già un file
professione assegnatagli e non ha svolto un mestiere che farà
cambiare la sua professione nel caso di tutti questi abitanti del villaggio che non lo fanno
hanno una professione, sono solo un semplice abitante del villaggio marrone, quindi
in questo caso prenderò il paesano e lo sposterò
verso l'altoforno ora per gli scopi
di te che puoi vedere che userò una canna da pesca lì noi
vai così puoi vederlo qui mentre si è trasferito in
l'altoforno ha cambiato la sua pelle, ha un aspetto diverso ora
con gli occhiali ha un diverso tipo di professione
e quindi se ora mi avvicino a questo armaiolo e gli faccio clic con il pulsante destro del mouse, vedo che posso
ora fai scambi um vedrai che in questo caso posso
scambia nove smeraldi con stivali di ferro o 14
smeraldi per la piastra del petto di ferro ora se stai vedendo qui ciò che è cambiato è
gli smeraldi erano quattro e nove ehm quando cercavo di pescare con la canna da pesca
abitante del villaggio si è improvvisamente arrabbiato come il fumo di vapore sopra la sua testa
quindi in questo momento ho sentito un abitante del villaggio e in realtà lo sono
facendomi pagare prezzi più alti per queste operazioni perché gli ho fatto del male
quindi salteremo via da quello sto anche solo andando a schiarire il tempo
qui in modo che tu possa vedere un po 'meglio, quindi sono io
ti mostrerò ora un modo per spostare l'abitante del villaggio in modo che
Non perderti in alcune operazioni, quindi lo farò
fallo rimbalzare dietro di lui e spingilo in avanti con il carrello da miniera
e vedrai che ora ha anche cambiato pelle
aveva quelle piccole stelle verdi intorno a lui e questa ora è diventata
un macellaio così ora posso scambiare un po 'di pollo crudo con smeraldi o un po' crudo
Coniglio, sto solo andando giù per la linea e prendo tutto questo
gli abitanti del villaggio danno loro un po 'di professione
[Musica]
ai fini di questa dimostrazione, metterli nei carrelli minerari è l'unico
modo per impedire loro di andare in giro e di farli stare di fronte al
um tavolo delle abilità che si trovano di fronte ora tutti hanno avuto il loro interruttore, quindi noi
ora hai l'armaiolo davanti alla mola
quando si tratta di scambi di abitanti del villaggio proprio qui, vedi il fabbro
principiante fin da subito avrai piccoli scambi in questo caso
solo due scambi puoi fare più scambi con un abitante del villaggio
più esperienza otterrà e alla fine lo sarà
salirò di livello quindi se ho 15 carbone e voglio scambiare per un
smeraldo aggiungerà la sua barra dell'esperienza per
ogni scambio che faccio e quindi per questo scopo sto solo andando
per passare alla modalità creativa qui mi darò
un sacco di carbone oops e cercherò di creare un file
commercia con lui così ho intenzione di fare clic su quello oh ne ho bisogno
dare me stesso 15. non è stato d'aiuto
ok ma ti mostrerò che guarda come tiene lo smeraldo
che ti fa sapere che hai una risorsa
con cui vorrebbe fare uno scambio e così
man mano che andrai avanti saranno come oh sì, voglio farlo questo ragazzo
non tiene in mano uno smeraldo perché non vuole il carbone lo stesso qui lo stesso qui
nessuno di loro vuole il carbone ora con ciascuno di questi
sarai in grado di fare scambi unici in base a ciò che offriranno
quindi vado dal cartografo ora posso scambiare carta e mappe vuote
più aggiornamenti otterrai alla fine
punto in cui è un maestro cartografo e sarai in grado di scambiare cose
come mappe di palazzi boschivi e conosci questo tipo di monumenti oceanici
di cose così per vedere una specie di abitante del villaggio
post di scambio in azione ti porterò al server di Minecraft che abbiamo
creato qui nella categoria 5. e abbiamo costruito questa stanza che è
proteggeva tutti gli abitanti del villaggio da folle esterne e cose del genere
ma puoi vedere che ognuno dei tavoli di creazione è di fronte a loro e
tutti hanno la loro professione e alcuni di loro hanno dei segni davanti
dì maestro quindi se vado qui al leggio e
do un'occhiata a questo abitante del villaggio e mi apro per i commerci i
vedi che il bibliotecario ora è un maestro e puoi vedere
tutti i diversi scambi che posso fare con lui e
alcuni degli sconti che ottengo ora sono il motivo per cui ottengo questi significativi
gli sconti sono finiti nell'angolo di cui ho l'eroe
il villaggio in questo momento e questo perché ho sconfitto un'incursione
l'ultima volta che ho effettuato l'accesso, ma vedrai che posso scambiare etichette con il nome per orologi
bussola per mattoni di vetro per lanterne così
cose diverse che puoi costruire o creare trova qualsiasi cosa in
il mondo di Minecraft ma ti fa solo risparmiare un po 'di tempo
quindi ecco un cartografo e stavo menzionando uh solo pochi minuti fa
che quando sono a un livello più alto puoi ottenere mappe per cose come i boschi
mappa esploratore o una mappa esploratore oceanico che sta per
portami a un monumento sull'oceano una cosa che vorrei menzionarti è che abbiamo
ti ho mostrato il macinino zombi il macinino esperienza zombi con quello
avrai molta carne marcia e per il chierico sei
sarà in grado di scambiare quella carne marcia
per gli smeraldi così efficacemente che usi questi due a tuo vantaggio
e avrai una scorta illimitata di smeraldi che non devi andare
mining per così che ti dà un esempio di
vantaggi di Minecraft quando usi la meccanica a tuo vantaggio
come vai oh se faccio questo e poi lo faccio
ho capito, quindi sono davvero le basi di come funziona
come si arriva a dare ai tuoi abitanti del villaggio le professioni così se ti imbatti
un villaggio uh sai che prendi le risorse che
devi costruire uno di quei diversi tavoli di creazione per ciò di cui hai bisogno
e poi chiedi a un abitante del villaggio di avvicinarti se vuoi continuare a fare affari
li bloccano regolarmente e ne fanno un po '
come un villaggio o una stazione commerciale per così dire
e poi sarai in grado di fare scambi quanto vuoi e questa è la base
professioni da villico e come puoi personalizzarle
a quello che vuoi
[Musica]
voi