今日は村人と彼らに与える方法を見ていきます
あなたがMinecraftをプレイしているなら職業
あなたが村に出くわした可能性が高い時間のようなもの
村は、家がほとんどなく、
うまくいけば、それは放棄された村ではなく、実際に村人がいます
そこに住んでいる人は歩き回っていて、あなたはちょっとこれは素晴らしいです
ここには人がいますが、どうしたらいいのかわからないので今日は
私たちはそれらの村人が彼らに与える方法をあなたに説明するつもりです
職業とそれをあなたに使用するためにそれを好転させる
人々へのアドバンテージは、ゲーム内で非常に必要なリソースの取引を開始します
チュートリアルの世界で、私が作成したチュートリアルの世界を見てみましょう。
あなたができるように異なる村人とセットアップ
彼らに職業を与える方法と彼らが何をするかを見てください
彼らがあなたに提供できるものなので、一人称ビューに切り替えます
ここで、この小さな中に入ります
閉鎖されたエリアは、今では1つのことです。
私が最初にあなたに知らせたい村人は3つのタイプがあります
あなたが最初のものを知っている必要がある村人の
トロッコに座っているこの男は普通の村人です
彼は茶色のチュニックを着ており、あなたがいるバイオームによって異なります
Minecraft内では、外観が少し異なります。
しかし、一般的にそれはすべて同じであり、彼らが最初に生まれたときの基本的な村人です
あなたはこれを持っている彼の側に今その茶色のチュニックを常に持っているつもりです
緑のチュニック村人彼はニトウィットと呼ばれるものであり、
彼らが彼をニトウィットと呼ぶ理由は、彼が完全に
ゲーム内では役に立たない彼には仕事がない
ええと私のまたは私の彼はええとええとのリソースで何もしません
彼はただ歩き回る村彼も同じスケジュールで眠らない
他の村人はその点で彼は完全に後ろ向きだと
そして、あなたが遭遇する他のタイプの村人はこの小さな男です
ここは赤ちゃんの村人なので、村人が
より多くの村人を作成するあなたは彼らがするのに時間がかかる赤ちゃんの村人を持っているつもりです
成長するあなたが赤ちゃんでできることは何もありません
大人になるのを待つ以外の村人
そしてその時点であなたはそれに職業を与えることを見ることができたので私が示す前に
あなたは彼らに私がしたい職業を与える方法
さまざまな種類のumマテリアルを教えてください。
あなたがしたい場合はここでそれらを見ることができるように必要になるだろう
高炉が必要な甲冑師を建てる
肉屋が欲しいなら喫煙者が必要です
地図製作者が必要な場合は、意味のある地図作成テーブルが必要です
聖職者のためにあなたは醸造スタンドが必要です
農夫それは堆肥です漁師は樽です
fletcherは、大釜が必要な革張りのテーブルレザーワーカーです。
今、皮革労働者と一緒に大釜はしなければなりません
ここにあるような空の大釜の場合は水を入れてください
何も起こらないので、その大釜に水があることを確認してください
司書の場合は、石工の書見台が必要です
シェパード用のストーンカッターが必要です織機が必要です
ツールスミスの場合、それはスミステーブルであり、最後に武器スミスです。
砥石が必要なので、次の種類について説明しました。
村人とあなたが行く道具の種類
彼らに職業を与えるために彼らの前で必要とする
あなたが実際にどのように戻ってきたのか、すぐにお見せします
彼らに彼らの職業を与えて、あなたの利益のためにそれを使い始めてください。
【音楽】周辺
さて、私たちは村人の前に座っているので、私はどのように取るのか知りたいです
この飛行機は村人に服を着せ、彼をに変えます
甲冑師とメカニックの働き方
minecraftは村人が物事をするために歩き回るでしょうがあなたが
彼らはこれらのタイプのいずれかの前を歩くことになります
それが高炉であるかどうかを私があなたに示したユーティリティ
村人がまだ持っていない場合はどうでも
それに割り当てられた職業であり、それは取引を行っていません
これらすべての村人の場合は職業を切り替えます
彼らは単純な茶色のコートの村人であるという職業を持っているので
この場合、私は村人を連れて行き、彼を動かすつもりです
目的のために今高炉に向かって
私が釣り竿を使うのを見ることができます
彼が引っ越したときにここでそれを見ることができるように行く
彼は彼のええと彼の皮膚を切り替えた高炉彼は今彼が持っている異なって見える
彼のゴーグルは別の種類の職業を持っています
だから私が今この鎧に近づいて彼を右クリックすると私はできることがわかります
今、あなたはこの場合私ができることがわかるでしょうええと取引をします
9個のエメラルドを鉄のブーツまたは14個と交換する
鉄の胸当てのエメラルドがここに表示されている場合、変更点は次のとおりです。
私が釣り竿をしようとしていたとき、エメラルドは4と9でした
村人彼は突然頭上に煙の蒸気のようなもののようにこれらの怒りを覚えました
だから今私は村人の話を聞いたことがあります
私が彼を傷つけたので、これらの取引のために私に高い価格を請求します
だから私たちはそれからスキップするつもりです私も天気をクリアするつもりです
ここで少しよく見えるように私は
村人を移動させる方法を紹介します
iiいくつかの取引に負けないので、
彼を後ろにバウンドさせ、トロッコで前に押し出します
彼の肌も変わったことがわかります
彼は彼の周りにそれらの小さな緑色の星を持っていました、そしてこれは今になりました
肉屋なので、生の鶏肉をエメラルドまたは生の鶏肉と交換することができます
うさぎ私はただラインを下りてこれらすべてを取るつもりです
村人は彼らに少しの職業を与えます
[音楽]
このデモンストレーションの目的のために、それらをトロッコに入れることだけが
彼らが歩き回って、彼らを前にとどまらせるのを防ぐ方法
彼らが目の前にいるスキルテーブルは、みんながスイッチを持っているので、
砥石の前に武器職人がいます
ここで村人の取引になると、武器屋が見えます
この場合、ほとんど取引がないことになるホップの初心者
村人と取引すればするほど、2つの取引しかできません。
より多くの経験が得られ、最終的には
レベルアップするので、15の石炭があり、
エメラルドそれはその経験バーを追加するつもりです
私が行うすべての取引なので、この目的のために私はただ行きます
ここでクリエイティブモードに切り替えるには、自分でやります
たくさんの石炭おっと、私は試してみて、
彼と取引するので、私はそれをクリックするつもりですああ私はする必要があります
私自身に15を与えます。それは役に立ちませんでした
大丈夫ですが、彼がエメラルドをどのように持っているかをお見せします
それはあなたがリソースを持っていることをあなたに知らせます
彼が取引をしたいということなど
あなたがラインを下るにつれて、彼らはそうなるでしょうそうそう私はこの男をやりたいです
彼はここで同じ石炭を望んでいないのでエメラルドを持っていません
それらのどれもこれらのそれぞれで今石炭を望んでいません
あなたは彼らが提供するものに基づいてユニークな取引をすることができるようになるでしょう
あなたは私がカートグラファーに行くので、私は今紙と空の地図と交換することができます
アップグレードすればするほど、最終的には
それがマスターカートグラファーであり、あなたが物事と交換することができるポイント
森の大邸宅への地図のように、あなたはその種の海のモニュメントを知っています
村人のようなものを見るために
交易所の実際私はあなたを私たちが持っているMinecraftサーバーに連れて行くつもりです
ここでカテゴリ5に作成され、この部屋を作成しました。
村人全員を外部の暴徒やそのようなものから保護しました
しかし、あなたはそれぞれのクラフトテーブルがそれらの前にあり、
それらのすべては彼らの職業を持っており、それらのいくつかはその前にその兆候を持っています
マスターと言って、ここで演台に行ったら
私はこの村人を見て、私は貿易のために開きます
司書がマスターになり、あなたが見ることができることを確認してください
私が彼と行うことができるさまざまな取引のすべてと
私が今得ている割引のいくつかは私がこれらを重要にしている理由です
割引は私がヒーローを持っているコーナーで終わりました
今の村とそれは私が襲撃を打ち負かしたからです
前回ログインしたときは、名前タグを時計と交換できることがわかります。
提灯用ガラスブロック用コンパスそう
構築または作成できるさまざまなもので、
Minecraftの世界ですが、少し時間を節約できます
だからここに地図製作者がいて、私はほんの数分前にええと言及していました
彼らがより高いレベルにいるとき、あなたは森林のようなもののための地図を手に入れることができるということ
エクスプローラーマップまたはオーシャンエクスプローラーマップ
私を海の記念碑に連れて行ってください私があなたに言及したいことの1つは私たちがしたことです
ゾンビグラインダーを見せてくれましたゾンビ体験グラインダー
あなたは腐った肉をたくさん手に入れるでしょうそして聖職者のためにあなたは
その腐った肉を取引できるようになる
エメラルドの場合、これら2つを効果的に使用します
そしてあなたはあなたが行く必要がないエメラルドの無制限の供給を持っているでしょう
あなたに例を与えるようにマイニング
メカニックを有利に使用する場合のMinecraftの利点
私がこれをし、それから私がそれをするなら、あなたはどうやって行くのですか？
私はこれを手に入れたので、これが実際にこれがどのように機能するかの基本です
あなたが出くわした場合にあなたがあなたの村人に職業を与えることになる方法
村ええとあなたが知っているリソースを取る
あなたはあなたが必要とするもののためにそれらの異なるクラフトテーブルの1つを構築する必要があります
取引を続けたい場合は、村人に近づいてもらいます
それらは定期的にそれらをブロックし、少し作ります
いわば村や交易所のようなものです
そして、あなたはあなたが望むすべての取引をすることができるでしょう、そしてそれはの基本です
村人の職業と、それらをカスタマイズする方法
あなたが望むものに
[音楽]
君は