hoje vamos dar uma olhada nos aldeões e como dar-lhes uma
profissão se você tem jogado minecraft para qualquer
tipo de tempo é provável que você tenha atravessado uma aldeia
uma vila é uma espécie de área gerada onde há pequenas casas e
esperançosamente não é uma aldeia abandonada e há realmente aldeões
que habitaram estão andando por aí e você vai ei, isso é ótimo
tem gente aqui, mas não sei o que fazer com isso, então hoje
vamos orientá-lo sobre como levar esses aldeões e dar-lhes um
profissão e transformá-la para usá-la em seu
vantagem para as pessoas começarem a negociar por recursos muito necessários dentro do jogo
então vamos dar uma olhada aqui no meu mundo de tutorial, eu criei uma espécie de
configurar com diferentes aldeões para que você possa
veja como dar a eles uma profissão e o que eles
o que eles podem oferecer para você, então vamos mudar para a visualização em primeira pessoa
aqui e vamos entrar neste pequeno
área fechada agora uma das coisas quando se trata de
aldeões que quero que vocês saibam primeiro é que há três tipos
dos aldeões que você precisa estar ciente do primeiro
é um aldeão comum, esse cara sentado no carrinho da mina
ele tem sua túnica marrom e dependendo do bioma em que você está
dentro do minecraft, eles terão uma aparência ligeiramente diferente
mas geralmente é tudo igual e o aldeão básico quando nascem
sempre vai ter aquela túnica marrom agora do lado dele você tem essa
aldeão de túnica verde ele é o que é referido como um imbecil e
a razão pela qual o chamam de imbecil é porque ele é completamente
inútil dentro do jogo ele não tem um trabalho que ele não
uh meu ou meu ele não faz nada com os recursos do
aldeia ele apenas anda, ele também não dorme no mesmo horário
que os outros aldeões fazem, ele é completamente retrógrado a esse respeito
e então o outro tipo de aldeão que você vai encontrar é esse carinha
aqui é um aldeão bebê, então quando os aldeões
criar mais aldeões, você terá bebês aldeões, leva tempo para eles
crescer, não há nada que você possa fazer com um bebê
aldeão além de esperar que ele se torne um adulto
e então, nesse ponto, você poderia dar-lhe uma profissão antes de eu mostrar
como dar a eles uma profissão que eu quero
que você conheça os diferentes tipos de materiais, por assim dizer, que você
vai precisar para que você possa vê-los aqui se quiser
construir um armeiro, você precisa de um alto-forno
se você quer ter um açougueiro, você precisa de um fumante
se você quer um cartógrafo você precisa de uma tabela de cartografia que faça sentido
para um clérigo, você precisa de um suporte de cerveja para
fazendeiro é um compostor pescador é um barril
fletcher é um trabalhador de couro de mesa de penas, você precisa de um caldeirão
agora com o trabalhador do couro o caldeirão deve
tem água nele se for um caldeirão vazio como você vê aqui
nada vai acontecer, então certifique-se de que esse caldeirão tem água
para um bibliotecário, você precisa de um púlpito de um pedreiro
você precisa de um cortador de pedra para shepard você precisa de um tear
para o ferreiro é uma mesa de ferreiro e, por último, o ferreiro
você precisa de uma pedra de amolar, então agora que eu meio que te ensinei os tipos de
aldeões e os tipos de ferramentas que você vai usar
precisar na frente deles, a fim de dar-lhes uma profissão
Eu vou te mostrar em um momento, quando voltarmos, como você realmente
dê a eles a profissão deles e comece a usá-la a seu favor, portanto, persevere
em torno de [música]
ok, então estamos sentados em frente ao nosso aldeão, queremos saber como faço para
este avião veste o aldeão e o transforma em
um armeiro e a forma como a mecânica trabalha em
minecraft é que os aldeões vão andar por aí para fazer a coisa, mas quando você
eles acabam andando na frente de um desses tipos de
utilitários que eu mostrei a você, seja o alto-forno, o púlpito
seja o que for, se o morador ainda não tiver um
profissão que lhe foi atribuída e não conduziu um comércio,
mudar de profissão, no caso de todos esses aldeões, eles não
têm uma profissão, eles são apenas um simples aldeão de casaco marrom, então
neste caso, vou pegar o aldeão e vou movê-lo
para o alto-forno agora para os fins
de você poder ver que vou usar uma vara de pescar aí nós
vá para que você possa ver aqui que conforme ele se mudou para
o alto-forno ele trocou de pele, ele parece diferente, ele agora tem
seus óculos, ele tem um tipo diferente de profissão
e então se eu agora for até este armeiro e clicar com o botão direito nele, vejo que posso
agora faça negociações, você verá que, neste caso, eu posso
troque nove esmeraldas por botas de ferro ou 14
esmeraldas para placa de caixa de ferro agora, se você está vendo aqui o que mudou é
as esmeraldas costumavam ter quatro e nove uh quando eu estava tentando pescar aquela
aldeão, ele de repente ficou com raiva como coisas de vapor de fumaça acima de sua cabeça
então agora eu ouvi um morador e eles estão realmente
cobrando preços mais altos por essas negociações porque eu o machuquei
então vamos pular fora disso, eu também vou apenas limpar o tempo
aqui para que você possa ver um pouco melhor então eu estou
vou mostrar agora uma maneira de mover o aldeão para que
Eu não perco em algumas negociações, então vou
pule-o atrás dele e empurre-o para frente com o carrinho
e você verá que agora ele mudou de pele também
ele tinha aquelas estrelinhas verdes ao seu redor e esta agora se tornou
um açougueiro, então agora posso trocar frango cru por esmeraldas ou algum cru
coelho, eu só vou descer a linha e pegar todos esses
os aldeões lhes dão um pouco de profissão
[Música]
para os fins desta demonstração, colocá-los em carrinhos de minas é a única
maneira de evitar que eles andem e fiquem na frente do
uma mesa de habilidade que eles estão na frente agora que todos têm seus interruptores, então nós
agora tem o armeiro na frente da pedra de amolar
quando se trata de comércio de aldeões bem aqui, você vê o armeiro
novato logo de cara, você terá pequenas negociações, neste caso, há
apenas duas negociações que você pode fazer, quanto mais você negociar com um aldeão, o
obterá mais experiência e, eventualmente, será
vai subir de nível, então se eu tiver 15 carvão e quiser trocar por um
esmeralda vai adicionar sua barra de experiência para
todas as negociações que faço e, para esse propósito, estou apenas indo
para mudar para o modo criativo aqui vou me dar
um monte de carvão, opa, e vou tentar fazer um
negociar com ele, então vou clicar nisso, oh, eu preciso
dê a mim mesmo 15. isso não foi útil
ok, mas eu vou te mostrar que ver como ele está segurando a esmeralda
que permite que você saiba que você está segurando um recurso
que ele gostaria de fazer uma troca e assim
conforme você segue na linha, eles vão ficar tipo ah, sim, eu quero fazer isso esse cara
não segurando uma esmeralda porque ele não quer carvão aqui mesmo aqui
nenhum deles quer carvão agora com cada um destes
você será capaz de fazer negociações exclusivas com base no que eles oferecerão para
então eu vou ao cartógrafo agora posso negociar por papel e mapas vazios
quanto mais atualizações você acabará por chegar ao
ponto onde é um cartógrafo mestre e você será capaz de negociar por coisas
como mapas para mansões na floresta e você conhece monumentos oceânicos desse tipo
de coisas para ver um tipo de aldeão
feitoria em ação, vou levá-lo ao servidor minecraft que nós
criado aqui na categoria 5. e construímos esta sala que é
protegeu todos os aldeões de turbas externas e coisas assim
mas você pode ver que cada uma das mesas de trabalho está na frente deles e
todos eles têm suas profissões e alguns deles têm placas na frente que
diga mestre, então se eu for aqui para o púlpito e
eu dou uma olhada neste aldeão e me abro para negociações
veja que o bibliotecário agora é um mestre e você pode ver
todas as diferentes negociações que posso fazer com ele e
alguns dos descontos que recebo agora são o motivo pelo qual estou recebendo esses importantes
os descontos acabaram no canto, eu tenho o herói de
a vila está ligada agora e isso é porque eu derrotei um ataque
da última vez que entrei, mas você verá que posso trocar por tags de nome por relógios para
bússola para blocos de vidro para lanternas
coisas diferentes que você pode construir ou criar e encontrar qualquer coisa em
o mundo do minecraft, mas apenas economiza um pouco de tempo
então aqui está um cartógrafo e eu mencionei uh apenas alguns minutos atrás
que quando eles estão em um nível mais alto, você pode obter mapas de coisas como florestas
mapa explorador ou um mapa explorador do oceano que vai
me leve a um monumento oceânico, uma coisa que eu mencionaria para você é que nós
mostrei-lhe o moedor de zumbis o moedor de experiência zumbi com aquele
você vai conseguir muita carne podre e para o clérigo você está
vai ser capaz de negociar aquela carne podre
para esmeraldas de forma tão eficaz, você usa esses dois a seu favor
e você terá um suprimento ilimitado de esmeraldas que você não precisa ir
mineração para que lhe dê um exemplo do
benefícios do minecraft quando você usa a mecânica a seu favor
como você vai oh se eu fizer isso e depois fazer aquilo
Eu entendi isso, então é realmente o básico de como isso funciona
como se trata de dar aos seus aldeões profissões para que você, se você se deparar com
uma aldeia uh você sabe pegar os recursos que
você tem que construir uma daquelas diferentes mesas de artesanato para o que você precisa
e, em seguida, peça a um aldeão que caminhe até lá se você quiser continuar negociando com
em uma base regular, tipo de bloqueá-los e fazer um pouco de
como uma vila ou entreposto comercial, por assim dizer
e então você será capaz de fazer negócios o que quiser e isso é o básico de
profissões de aldeão e como você pode torná-las personalizadas
para o que você quer
[Música]
vocês