сегодня мы собираемся взглянуть на сельских жителей и на то, как дать им
профессии, если вы играли в майнкрафт
время, когда вы, вероятно, наткнулись на деревню
деревня - это своего рода созданная территория, где есть маленькие домики и
надеюсь, это не заброшенная деревня, а на самом деле сельские жители
кто населял это гуляет, и вы идете эй, это здорово
здесь есть люди, но я не знаю, что с этим делать, так что сегодня
мы расскажем, как заставить этих жителей
профессию и поверните ее, чтобы использовать ее в своих
преимущество для людей, начинающих торговать на столь необходимые ресурсы в игре
Итак, мы собираемся взглянуть на мой учебный мир, который я создал
настройку с разными жителями, чтобы вы могли
посмотреть, как дать им профессию и что они
что они могут вам предложить, так что мы собираемся переключиться на вид от первого лица
здесь, и мы собираемся войти внутрь этого маленького
закрытая зона теперь одна из вещей, когда дело доходит до
сельские жители, о которых я хочу сначала сообщить, есть три типа
сельских жителей, о которых вам нужно знать, о первом
обычный сельский житель, этот парень сидит в тележке на шахте
на нем коричневая туника, и в зависимости от биома, в котором вы находитесь
в майнкрафте они будут выглядеть немного иначе
но в целом все то же самое, и обычный сельский житель, когда они впервые рождаются
всегда будет та коричневая туника на его стороне, у тебя есть эта
зеленый туник сельский житель он, что называют кретином и
Причина, по которой его называют кретином, состоит в том, что он полностью
бесполезен в игре у него нет работы у него нет
у меня или у меня он ничего не делает с ресурсами в
деревня он просто гуляет он тоже не спит по тому же графику
что другие сельские жители делают, он полностью отсталый в этом отношении
а потом вы столкнетесь с другим типом деревенского жителя - этого маленького парня
вот это деревенский ребенок, поэтому, когда жители
создать больше сельских жителей, у вас будут маленькие сельские жители, им потребуется время, чтобы
расти, ты ничего не можешь сделать с ребенком
сельчанин, кроме того, чтобы ждать, пока он станет взрослым
и тогда вы могли бы подумать о том, чтобы дать ему профессию, поэтому, прежде чем я покажу
как дать им профессию, которую я хочу
сообщить вам о различных типах материалов, так сказать, что вы
понадобится, чтобы вы могли увидеть их здесь, если хотите
построить оружейника вам нужна доменная печь
если вы хотите иметь мясника, вам нужен курильщик
если вы хотите нанять картографа, вам нужна осмысленная картографическая таблица
священнику нужна пивоварня для
Фермер это компостер Рыбак это бочка
Флетчер - кожевник со стола для оперения, тебе нужен котел
теперь с кожевенником котел должен
имейте в нем воду, если это пустой котел, как вы видите здесь
ничего не произойдет, поэтому убедитесь, что в этом котле есть вода
библиотекарю нужна кафедра каменщик
тебе нужен камнерез для шепарда, тебе нужен ткацкий станок
для инструментального кузнеца это кузнечный стол и, наконец, оружейник
вам нужен точильный камень, так что теперь, когда я как бы провел вас через типы
сельчане и типы инструментов, которые вы собираетесь
нуждаться перед ними, чтобы дать им профессию
Я покажу вам через мгновение, когда мы вернемся, как вы на самом деле
дайте им свою профессию и начните использовать ее в своих интересах, так что придерживайтесь
вокруг [Музыка]
хорошо, так что мы сидим перед нашим сельским жителем, мы хотим знать, как мне взять
этот самолет оденет крестьянина и превратит его в
оружейник и то, как работают механики
Minecraft - жители деревни будут ходить, чтобы сделать то же самое, но когда вы
они заканчивают тем, что идут перед одним из этих типов
коммунальные услуги, которые я вам показал, будь то доменная печь кафедра
как бы то ни было, если у сельчанина еще нет
назначенная ему профессия, и она не вела торговлю, она будет
поменять свою профессию в случае всех этих сельских жителей, которых они не
у них есть профессия, они всего лишь простой крестьянин в коричневом пальто, так что
в этом случае я собираюсь взять жителя деревни, и я собираюсь переместить его
в сторону домны теперь для целей
из того, что вы видите, я собираюсь использовать удочку, мы
иди, чтобы ты видела здесь, когда он переехал в
доменную печь он поменял свою кожу он выглядит по-другому, теперь у него есть
его очки на нем другая профессия
и поэтому, если я сейчас подойду к этому оружейнику и щелкну его правой кнопкой мыши, я вижу, что могу
теперь совершайте сделки, вы увидите, что в этом случае я могу
обменять девять изумрудов на железные сапоги или 14
изумруды для железной нагрудной пластины, если вы видите здесь, что изменилось, так это
изумрудов было четыре и девять, когда я пытался ловить удочку,
сельский житель он внезапно рассердился, как дым, пар над его головой
так что прямо сейчас я слышал жителей деревни, и они на самом деле
взимает с меня более высокие цены за эти сделки, потому что я причинил ему боль
так что мы собираемся уйти от этого, я также просто собираюсь прояснить погоду
здесь, чтобы вы могли видеть немного лучше, так что я
собираюсь показать вам, как переместить сельчанина, чтобы
я не проиграю в некоторых сделках, так что я собираюсь
оттолкнуть его за спину и толкнуть вперед тележкой
и вы увидите, что он теперь тоже сменил кожу
вокруг него были те маленькие зеленые звездочки, а эта теперь стала
мясник, так что теперь я могу обменять сырого цыпленка на изумруды или немного сырого
кролик, я просто пойду по очереди и возьму все это
сельчане дают им немного профессии
[Музыка]
для целей этой демонстрации размещение их в шахтных тележках - единственное
способ удержать их от прогулок и заставить их оставаться перед
таблица навыков, перед которой они стоят, теперь у всех есть свои переключатели, поэтому мы
Теперь поставьте оружейника перед точильным камнем
когда дело доходит до торговли деревенскими жителями, прямо здесь вы видите оружейника
новичок сразу же у вас будут небольшие сделки в этом случае
только две сделки, которые вы можете совершить, чем больше вы торгуете с сельским жителем, тем
он получит больше опыта, и в конечном итоге
собираюсь повысить уровень, поэтому, если у меня есть 15 угля, и я хочу обменять его на
изумруд, он собирается добавить свою полосу опыта для
каждую сделку, которую я совершаю, и поэтому для этой цели я просто собираюсь
чтобы переключиться в творческий режим, я дам себе
целую кучу угля, упс, и я собираюсь попробовать сделать
обменяйся с ним так что я собираюсь щелкнуть это о, мне нужно
дайте себе 15. это не помогло
хорошо, но я собираюсь показать вам, что вы видите, как он держит изумруд
что позволяет узнать, что у вас есть ресурс
с которым он хотел бы заключить сделку и поэтому
Когда вы спуститесь по линии, они будут такими, как о да, я хочу сделать это, этот парень
не держит изумруд, потому что ему не нужен уголь, такой же, как здесь
ни один из них теперь не хочет угля с каждым из этих
вы сможете совершать уникальные сделки на основе того, что они предложат
ты, так что я пойду к картографу, теперь я могу обменять на бумагу и пустые карты
тем больше апгрейдов вы в конечном итоге получите
место, где это главный картограф, и вы сможете торговать на вещи
как карты лесных особняков, и вы знаете такие океанские памятники
вещей, чтобы увидеть, как сельский житель
торговый пост в действии, я отведу вас на сервер minecraft, который у нас
создан здесь в категории 5. и мы построили эту комнату, которая
защищал всех жителей деревни от посторонних мобов и тому подобного
но вы можете видеть, что каждый из верстаков находится перед ними и
у всех есть свои профессии, а у некоторых есть таблички,
скажи господину, так что если я пойду сюда к кафедре и
Я смотрю на этого крестьянина и открываюсь для сделок.
видите, что библиотекарь теперь мастер, и вы можете видеть
все различные сделки, которые я могу совершить с ним, и
некоторые скидки, которые я получаю сейчас, причина, по которой я получаю эти значительные
скидки закончились в углу у меня герой
деревня прямо сейчас и это потому что я победил рейд
в последний раз я входил в систему, но вы увидите, что я могу обменять бирки с именами на часы за
компас для стеклоблоков для фонарей так
различные вещи, которые вы можете построить или создать, найдите все, что в
мир майнкрафта, но это просто сэкономит вам немного времени
Итак, вот картограф, и я упоминал об эм всего несколько минут назад
что когда они на более высоком уровне, вы можете получить карты для таких вещей, как лесной массив
карта исследователя или карта исследователя океана, которая будет
отведи меня к памятнику океана, я хотел бы упомянуть одну вещь, что мы
показал вам измельчитель зомби, измельчитель опыта зомби с этим
вы получите много гнилой плоти, а для священника вы
собираюсь торговать этой гнилой плотью
для изумрудов настолько эффективно, что вы используете эти два в своих интересах
и у вас будет неограниченный запас изумрудов, которые вам не нужно брать
майнинг для того, чтобы дать вам пример
преимущества майнкрафта, когда вы используете механику в своих интересах
как дела, о, если я сделаю это, а затем я сделаю то
Я понял это, так что это действительно основы того, как это работает
как это сделать, чтобы дать жителям профессии, чтобы вы, если наткнетесь,
деревня, ну вы знаете, возьмите ресурсы, которые
вы должны построить один из этих разных верстаков для того, что вам нужно
а затем попросите жителя подойти к нему, если вы хотите продолжить торговлю с
их на регулярной основе как бы блокируют их и делают немного
как деревня или торговый пост, так сказать
и тогда вы сможете совершать сделки сколько угодно, и это основы
профессии сельских жителей и как их можно настроить
к чему ты хочешь
[Музыка]
ты