hoy vamos a echar un vistazo a los aldeanos y cómo darles una
profesión si has estado jugando Minecraft por alguna
tipo de tiempo que es probable que hayas atravesado una aldea
un pueblo es una especie de área generada donde hay casitas y
con suerte no es un pueblo abandonado y en realidad hay aldeanos
Quienes lo han habitado están caminando y tu vas oye esto es genial
hay gente aquí pero no sé qué hacer con eso, así que hoy
vamos a explicarle cómo tomar a esos aldeanos y darles una
profesión y dale la vuelta para usarla en tu
ventaja para que la gente comience a comerciar por recursos muy necesarios dentro del juego
así que vamos a echar un vistazo aquí en mi mundo tutorial que he creado una especie de
configurar con diferentes aldeanos para que pueda
ver cómo darles una profesión y lo que
qué pueden ofrecerle, así que cambiaremos a la vista en primera persona
aquí y vamos a entrar en este pequeño
área cerrada ahora es una de las cosas cuando se trata de
aldeanos que quiero informarles primero es que hay tres tipos
de los aldeanos que debe conocer el primero
es un aldeano normal este tipo sentado en el carro de la mina
él tiene puesta su túnica marrón y dependiendo del bioma en el que estés
dentro de Minecraft tendrán un aspecto ligeramente diferente a ellos
pero en general todo es lo mismo y el aldeano básico cuando nacen
siempre va a tener esa túnica marrón ahora a su lado tienes esta
aldeano de túnica verde es lo que se conoce como un idiota y
la razón por la que lo llaman idiota es porque está completamente
inútil dentro del juego no tiene trabajo no
uh mío o mío, él no hace nada con los recursos en el
pueblo solo camina por ahí tampoco duerme el mismo horario
que los otros aldeanos hacen, es completamente al revés en ese sentido
y luego el otro tipo de aldeano con el que te encontrarás es este pequeño
aquí es un aldeano bebé, así que cuando los aldeanos
crear más aldeanos vas a tener aldeanos bebés que les lleva tiempo
crecer no hay nada que puedas hacer con un bebé
aldeano que no sea esperar a que se convierta en un adulto
y luego, en ese punto, podrías considerar darle una profesión, así que antes de que muestre
tu como darles una profesion que quiero
hacerle saber los diferentes tipos de materiales de um, por así decirlo, que está
vas a necesitar para que puedas verlos aquí si quieres
construye un armero necesitas un alto horno
si quieres tener un carnicero necesitas un fumador
si desea tener un cartógrafo, necesita una tabla de cartografía que tenga sentido
para un clérigo necesitas un puesto de elaboración de cerveza
granjero es un compostador pescador es un barril
Fletcher es un trabajador de cuero de mesa de emplume, necesitas un caldero
ahora con el peletero el caldero debe
tener agua si es un caldero vacío como lo ves aquí
no va a pasar nada, así que asegúrate de que ese caldero tenga agua
para un bibliotecario necesitas un atril un albañil
necesitas un cortador de piedra para shepard necesitas un telar
para el herrero es una mesa de herrería y, por último, el armero
necesitas una piedra de afilar, así que ahora que te he guiado a través de los tipos de
los aldeanos y los tipos de herramientas que vas
Necesitar frente a ellos para poder darles una profesión.
Voy a mostrarte en un momento cuando regresemos cómo realmente
dales su profesión y comienza a usarla en tu beneficio, así que mantente
alrededor de [Música]
bien, estamos sentados frente a nuestro aldeano, queremos saber cómo lo tomo
este avión viste al aldeano y lo convierte en
un armero y la forma en que los mecánicos trabajan en
Minecraft es que los aldeanos caminarán para hacer la cosa, pero cuando
terminan caminando frente a uno de estos tipos de
utilidades que les he mostrado ya sea el alto horno el atril
lo que sea si el aldeano no tiene ya un
profesión que se le ha asignado y no ha realizado un oficio, no
cambiar su profesión en el caso de todos estos aldeanos que no
tienen una profesión, son solo un simple aldeano de abrigo marrón, así que
en este caso voy a llevarme al aldeano y lo voy a mover
hacia el alto horno ahora para los propósitos
de que puedas ver que voy a usar una caña de pescar allí,
ve para que puedas ver que cuando se mudó a
el alto horno cambió su piel uh se ve diferente ahora tiene
sus gafas puestas tiene un tipo diferente de profesión
y si ahora me acerco a este armero y hago clic derecho en él, veo que puedo
ahora haz intercambios um verás que en este caso puedo
cambia nueve esmeraldas por botas de hierro o 14
esmeraldas por placa de cofre de hierro ahora, si estás viendo aquí, lo que ha cambiado es
las esmeraldas solían tener cuatro y nueve uh cuando intentaba pescar con una caña de pescar que
aldeano, de repente se enojó como si fueran cosas de vapor sobre su cabeza.
así que ahora mismo escuché a un aldeano y en realidad
cobrarme precios más altos por estos intercambios porque lo he lastimado
así que vamos a saltarnos de eso, también voy a aclarar el clima
aquí para que puedas ver un poco mejor, así que estoy
ahora les mostraré una forma de mover al aldeano para que
No pierdo algunas operaciones, así que voy a
rebotarlo detrás de él y empujarlo hacia adelante con la carretilla
y verás que ahora también ha cambiado de piel
tenía esas pequeñas estrellas verdes a su alrededor y esta ahora se ha convertido
un carnicero, así que ahora puedo cambiar un poco de pollo crudo por esmeraldas o un poco de pollo crudo
conejo, solo voy a ir por la línea y tomar todos estos
los aldeanos les dan un poco de profesión
[Música]
a los efectos de esta demostración, ponerlos en los carros de la mina es el único
manera de evitar que caminen y que se queden frente a la
um tabla de habilidades que están frente a ahora todos han tenido su cambio, así que
ahora tenga al armero frente a la piedra de afilar
cuando se trata de comercio de aldeanos, aquí se ve armero
principiante desde el principio vas a tener pequeños intercambios en este caso hay
solo dos intercambios que puedes hacer cuanto más intercambias con un aldeano,
más experiencia va a conseguir y eventualmente es
voy a subir de nivel, así que si tengo 15 carbón y quiero cambiar por un
esmeralda va a agregar su barra de experiencia para
cada comercio que hago y, por lo tanto, para este propósito solo voy
para cambiar al modo creativo aquí me voy a dar
un montón de carbón, vaya y voy a intentar hacer un
comercia con él, así que voy a hacer clic en eso, oh, necesito
darme a mí mismo 15. eso no fue útil
está bien, pero te voy a mostrar que mira cómo sostiene la esmeralda
que te permite saber que tienes un recurso
con el que le gustaría hacer un intercambio y así
A medida que avanzas en la línea, dirán oh sí, quiero hacer eso, este tipo.
no sosteniendo una esmeralda porque no quiere carbón igual aquí mismo aquí
ninguno de ellos quiere carbón ahora con cada uno de estos
Podrás realizar intercambios únicos en función de lo que ofrecerán a
tú, así que voy al cartógrafo, ahora puedo cambiar por papel y mapas vacíos
cuantas más actualizaciones obtendrá al final
punto donde es un cartógrafo maestro y podrá cambiar por cosas
como mapas de mansiones boscosas y conoces monumentos oceánicos de ese tipo
de cosas para ver una especie de aldeano
puesto comercial en acción voy a llevarte al servidor de Minecraft que hemos
creado aquí en la categoría 5. y hemos construido esta sala que es
protegió a todos los aldeanos de las turbas externas y cosas así
pero puedes ver que cada una de las mesas de elaboración está frente a ellos y
todos tienen sus profesiones y algunos tienen carteles delante que dicen
Di maestro, así que si voy al atril y
Echo un vistazo a este aldeano y me abro a los intercambios.
ver que el bibliotecario ahora es un maestro y puede ver
todos los diferentes intercambios que puedo hacer con él y
algunos de los descuentos que obtengo ahora la razón por la que obtengo estos importantes
los descuentos terminaron en la esquina del que tengo héroe
la aldea en este momento y eso es porque derroté una redada
la última vez que inicié sesión, pero verá que puedo cambiar etiquetas de nombre por relojes por
brújula para bloques de vidrio para linternas
diferentes cosas que puedes construir o fabricar, encuentra lo que sea en
el mundo de Minecraft, pero solo te ahorra un poco de tiempo
Así que aquí hay un cartógrafo y te mencioné hace unos minutos.
que cuando están en un nivel superior puedes obtener mapas para cosas como bosques
mapa de explorador o un mapa de explorador oceánico que va a
llévame a un monumento oceánico, una cosa que te mencionaría es que tenemos
te mostró el molinillo de zombies, el molinillo de experiencias de zombies con eso
vas a tener mucha carne podrida y para el clérigo estás
va a poder intercambiar esa carne podrida
para las esmeraldas con tanta eficacia que utilizas estos dos a tu favor
y tendrás un suministro ilimitado de esmeraldas que no tienes que ir
minería para eso le da un ejemplo de la
Beneficios de Minecraft cuando usas la mecánica a tu favor.
cómo vas oh si hago esto y luego hago aquello
tengo esto, así que eso es realmente lo básico de cómo funciona esto
cómo se trata de darles profesiones a los aldeanos para que, si te encuentras
un pueblo, uh, ya sabes, toma los recursos que
tienes que construir una de esas diferentes mesas de artesanía para lo que necesitas
y luego haga que un aldeano se acerque a él si desea continuar comerciando con
de forma regular, como bloquearlos y hacer un poco de
como una aldea o un puesto comercial, por así decirlo
y luego podrá realizar todos los intercambios que desee y eso es lo básico de
profesiones de los aldeanos y cómo puedes personalizarlas
a lo que quieras
[Música]
usted