นี่คือเรื่องราวที่ ถูก ครอบคลุม นี้
สัปดาห์ในหมวดหมู่ 5 ทีวีห้องแถลงข่าว
มูลนิธิ Raspberry Pi ได้อัปเดตแล้ว
คำนวณโมดูลด้วยเทอร์มอลที่ดีขึ้นและ
โปรเซสเซอร์แอปพลิเคชันที่อัปเดตและอีกมากมาย
หน่วยความจำแฟลช Facebook ได้เปิดเผยแผนการ
เพื่อรวม Whatsapp ของ Instagram และ
Apple บอกว่ามันถูกแบน
แอพวิจัยของ Facebook ที่รวบรวม
ข้อมูลส่วนบุคคลของผู้ใช้ ที่ IBM คาดหวัง
1 ล้านใบหน้าจะช่วยต่อสู้กับอคติและ
การจดจำใบหน้า เรื่องราวเหล่านี้ คือ
ขึ้นมา
ไม่ได้ไปทุกที่นี้เป็น 5 หมวดหมู่
ห้องข่าวทีวีครอบคลุมเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
เรื่องราวที่ เราใส่ทาสลินุกซ์ โดยเรา
เจฟฟ์เวสตัน Jemma คุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์ สวยงามใหม่เอี่ยม อะไร
คุณไม่ใช่ นักแสดงที่ น่ากลัวของคุณ
สิ่งที่การแสดงเข้ามามีบทบาท
คุณควรที่ จะทำตัวสบายดี ฉันกำลัง สร้าง
เว็บไซต์เจ๋งจริงๆที่คุณสร้าง
เว็บไซต์เจ๋งจริงๆเพียงเพราะเจฟฟ์เป็น
สับสน ไม่ได้หมายความว่าคุณจะต้องเป็น
เยี่ยมชมฝา ห้าดอททีวี Slash DreamHost
เพื่อลง ทะเบียนสำหรับเว็บ โฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมลไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และอีกมาก
แม้กระทั่ง การลงทะเบียนชื่อโดเมน ฟรี
มันน้อยกว่าหก ดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้น
สมัครวันนี้แมวห้าจุดเฉือนทีวี
DreamHost ฉัน Sasha ริกส์และที่นี่
เรื่องเด่นได้รับการต่อไปในสัปดาห์นี้
คำนวณโมดูลด้วยเทอร์มอลที่ดีขึ้น และ
โปรเซสเซอร์แอปพลิเคชันที่อัปเดตและ อีกมากมาย
หน่วยความจำแฟลช คอมพิวเตอร์ทั้งสามบวก
ระบบบนโมดูล ของพุ่มไม้และส้ม
บอร์ด เป็นส่วนหนึ่งของตระกูลฮาร์ดแวร์
ที่มีมา ตั้งแต่ ปี 2014 ด้วย
เปิดตัว CM one ที่โมดูลมี
แกนประมวลผล ARM แกนเดี่ยวโอเวอร์คล็อก
ถึง 700 เมกะไบต์ RAM 512 เมกะไบต์
และ 4 กิกะไบต์ e / m e MMC สามปี
ต่อมาโมดูลการคำนวณ 3 ได้ รับการปล่อยตัว
ด้วยโปรเซสเซอร์ 1.2 กิกะเฮิร์ตซ์ของ PI
3 และอะไรและ 1 กิกะไบต์ RAM ที่นี่เรา
สองปีต่อมา และ การคำนวณ
โมดูล 3 บวก กำลังดำเนินการอยู่
ประเพณีการเพิ่มหน่วยประมวลผลจากการที่
PI 3 B + ลงในส่วนผสมคือขนาดของ a
DDR to Sodom Sodom และจะเสียบอย่างมีความสุข
เป็น ตัวเชื่อมต่อ ddr2 soddom แต่ทำไม่ได้
ไป slotting ลงในเครื่องคอมพิวเตอร์ของคุณเพราะ
หมุดไม่ได้ทำในสิ่งเดียวกันที่ทั้งหมดนี้
คือหลังจากทั้งหมดคอมพิวเตอร์ที่สมบูรณ์
โมดูลมุ่งเป้าไปที่ผู้ที่ต้องการ
ฝัง Raspberry Pi ของพวกเขาลงในของพวกเขา
อุปกรณ์ที่มีฟอร์มแฟคเตอร์เหมาะสมกว่า
สำหรับ งาน ที่ มีการจัดการ ข้อมูล และพลังงานทั้งหมด
ด้วยผ่าน sdrdom เช่นเดียวกับ ddr2
ทำให้ มันเป็นอุปกรณ์ขนาดเล็กมาก
มูลนิธิ PI ชี้ไปที่สิ่งที่ชอบของ
ICI เป็นตัวอย่างที่ อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์
ยักษ์ ใช้ บอร์ด จิ๋ว เป็น
หัวใจของ ดิจิตอล อันมหึมา
ป้ายก็ยังก็ยังได้ทำ
ลักษณะที่ปรากฏในเครื่องเล่นสื่อ และ
ระบบควบคุมอุตสาหกรรม คัดลอก
module 3 plus เป็นการแทนที่แบบดรอปอิน
สำหรับเวอร์ชันก่อนหน้าจาก ฟอร์ม
ปัจจัยในมุมมองไฟฟ้าอย่างไรก็ตาม
ข้อ จำกัด ของแหล่งจ่ายไฟจะทำให้
ซีพียูที่ 1.2 กิกะเฮิร์ตซ์แทนที่จะเป็น 1.4
gigahertz ของ ขนาด เต็ม pi pi 3 v
การจัดเก็บข้อมูลบวก อาจเป็นที่ใหญ่ที่สุด
เปลี่ยน ตอนนี้ มี 8 16 และ 32
gigabyte ดีมากกิกะไบต์ 30 ที่ 35 และ
40 ดอลลาร์ตามลำดับ นอกจากนี้ยังมี
เวอร์ชันของ Flash สำหรับผู้ที่ต้องการ
มูลนิธิวางแผนที่จะคำนวณ
โมดูล 3 บวกใช้ได้จนถึงอย่างน้อย
มกราคม 2569 เป็นต้นไป ที่จะนำมา
ความสุขให้กับ แฟน ๆ Pi จากทั่วโลกที่ระบุไว้
นี่ เป็นครั้งสุดท้ายในบรรทัดที่ 40
ผลิตภัณฑ์ Raspberry Pi ที่ ใช้นาโนมิเตอร์
บ่งบอกถึงการล้าง ดาดฟ้า
ก่อนที่ คนรุ่น ต่อไป จะทำให้
ลักษณะที่ ยอดเยี่ยมดังนั้นเราจะไป
เห็นคุณรู้ว่าการอัพเกรดครั้งใหญ่
SOC ประเภทนั้น
ตอนนี้ฉันต้องพูดโซเดียมโซเดียม
ชิป ใช่เพราะอย่างใดสถานที่เลวร้ายเสียง
มากขึ้นเช่น โซเดียมดิบฉันรู้มากมาย
ศัพท์ เทคนิค ในหมวด 5 ทีวี แต่
โดยทั่วไปคิดว่า โมดูล RAM และมันเป็น
คอมพิวเตอร์เต็มเครื่อง ภายใน
ตัวเชื่อมต่อ ของโซเดียมเพื่อให้คุณสามารถ
เสียบ เข้ากับหลายแบบที่คุณรู้จัก
มีบอร์ดที่ มีขั้วต่อหลายตัว
และสามารถเชื่อมต่อสิ่งเหล่านี้กับ คุณได้
มีคอมพิวเตอร์และตอนนี้พร้อม Raspberry
Pi 3 B + ถูกสร้างขึ้นบนกระดานซึ่งก็คือ
ค่อนข้าง หวานดังนั้นมันน่าตื่นเต้นมาก
mm-hmm ฉันรัก คอมพิวเตอร์บอร์ด เดี่ยว ฉัน
รัก เหมือนที่ฉันเริ่มเข้า
การทำ
มากขึ้นเรื่อย ๆ เหมือนฉันกำลังทำ สิ่งต่าง ๆ
กับ MEMS Linux ที่คุณรู้จักฉัน
บัดกรีเชื่อมต่อ กับสิ่งต่าง ๆ
ดังนั้น ชิป ประเภทนี้จึง ค่อนข้างสวย
เจ๋ง หรือสมบูรณ์แบบในสิ่งที่ฉันคิดว่าดีที่สุด
ที่น่าตื่นเต้น สำหรับราสเบอร์รี่ Pi
แฟน ๆ คือ เราอาจจะในที่สุด
เห็นจุดสิ้นสุด ของบรรทัดแก่ผู้สูงอายุเช่น
40 นาโนเมตรและเดินหน้าต่อ ไปได้เร็วขึ้น
บอร์ดบางทีถ้าเรา สามารถออกไปจาก
นั่นก็คือเราสามารถผ่านอันนั้นได้
กิกะไบต์ ของข้อ จำกัด RAM ของ SOC
ซึ่งสำหรับฉันเป็นข้อ จำกัด ที่แท้จริง ของ
ราสเบอร์รี่ Pi และมันไม่สำคัญว่า
รูปแบบที่ คุณถูก จำกัด และต่อยอด
ปิดที่ 1 กิกะไบต์ ram เป็นเหมือน
นั่นคือนักฆ่าที่มันต้องการมันจริงๆคุณ
ทำอะไรไม่ได้มากมายกับ แรม 1 กิ๊ก
อีกต่อไปถ้า คุณไม่ ทำเช่นนั้น
แน่นอนฉันหมายถึงมีการ ใช้อย่างชัดเจน
กรณีที่ราสเบอร์รี่ Pi เป็นเลิศ
คุณรู้ว่าคุณกำลังทำอะไรเล็ก ๆ น้อย ๆ
เครื่องประดับเล็ก ๆ น้อย ๆ หรือสิ่งที่ใช้ชง
เครื่องประดับเล็ก ๆ น้อย ๆ ฉันไม่รู้สิ่งที่ฉัน
ทำว่าชอบ โปรแกรมที่
ฉันทำผลประโยชน์จริง ๆ จากอย่าง 2
กิกะไบต์ หรือสูงกว่าของ RAM ดังนั้นทุกอย่าง
ที่ หนึ่งกิกะไบต์ ของราสเบอร์รี่
พี่น่าจะเป็นคุณรู้เช่น
ประสิทธิภาพลดลงและคุณเริ่มต้นจริงๆ
คุณรู้ไหมว่า ฉันต้องเริ่มทำงาน ด้วย
Z Ram ในเคอร์เนลและบีบอัด
ram บีบอัดโฟลเดอร์ temp และ
สิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น ในรามและดังนั้น
จะกลายเป็นยากจริงๆหวังว่าเราจะ
จะเห็นใน อีก ไม่กี่ปีข้างหน้า
เพราะดูเหมือนว่าจะเป็นทุกสองปี
หรือ อย่างนั้น ตอนนี้เราจะได้เห็น
บางสิ่งบางอย่างเปลี่ยนชนิดของที่นั่นด้วย
ราสเบอร์รี่ Pi
มันเป็นการดีที่ มีหนังสือเปิดเผย
วางแผนที่จะรวม Whatsapp ของ Instagram
และผู้ส่งสารในขณะที่ทั้ง สามจะ
ยังคงแอปแบบสแตนด์อโลน ที่ ลึกกว่า มาก
ระดับ พวกเขาจะถูกเชื่อมโยงดังนั้นข้อความ
สามารถเดินทางระหว่างที่แตกต่างกัน
บริการ แผนถูกรายงานครั้งแรกใน
นิวยอร์กไทม์สและเชื่อว่าเป็น
โครงการส่วนบุคคลที่ Facebook ของ
ผู้ก่อตั้ง Mark Zuckerberg เสร็จสมบูรณ์ครั้งเดียว
การควบรวมกิจการจะหมายถึง ว่า Facebook
ผู้ใช้ สามารถสื่อสารโดยตรงกับ
บางคนที่ มี บัญชี whatsapp เท่านั้น
สิ่งนี้เป็นไปไม่ได้ในขณะนี้
แอปพลิเคชันไม่มี
แกนกลางที่ ใช้ในการผสานทั้งสาม
องค์ประกอบได้เริ่มขึ้นแล้วและ เป็น
คาดว่าจะเสร็จสิ้น
ปี 2019 หรือ ปี ก่อนหน้า Facebook
อาจ ไม่ ต้องการ พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้
ใน ช่วงกลาง ของ เรื่องอื้อฉาวความเป็นส่วนตัว แต่
มือของมันถูกบังคับโดยคนวงในที่รับ
กับ New York Times จนถึงตอนนี้ whatsapp
Instagram และผู้ส่งสารได้รับการเรียกใช้เป็น
แยก และผลิตภัณฑ์คู่แข่ง
การรวม ส่วนการส่งข้อความอาจ
ลดความซับซ้อนของการทำงานของ Facebook ก็จะไม่
จำเป็นต้อง พัฒนาเวอร์ชันการแข่งขันของ
คุณสมบัติใหม่ เช่นเรื่องราวที่ทุกคน
มีสามแอปที่เพิ่มเข้ามาโดยไม่สอดคล้องกัน
ผลลัพธ์การส่งข้อความข้ามแพลตฟอร์มอาจ
ยังนำไปสู่ วิธีการสำหรับธุรกิจในหนึ่ง
แพลตฟอร์ม เพื่อส่งข้อความถึงผู้มีโอกาสเป็นลูกค้า
ที่อื่นและอาจทำให้ ง่ายขึ้นสำหรับ
Facebook เพื่อแชร์ข้อมูลข้ามทั้ง สาม
แพลตฟอร์ม เพื่อช่วยให้ เป้าหมาย
ความพยายามในการโฆษณา แต่ยิ่งใหญ่กว่านั้น
ทำให้ ชุดแอพของ Facebook เป็นอย่างมาก
คอลเล็กชั่นผ้าทอของ
บริการ ที่สามารถสร้างส่วนสำคัญ
ของ จักรวรรดิ Facebook ยากขึ้นไปอีก
เลิกกันแล้วแยกออกหากรัฐบาลและ
หน่วยงานกำกับดูแลตัดสินใจ ว่า จำเป็น
การลิงก์ทั้งสามระบบทำเครื่องหมาย
การเปลี่ยนแปลงที่ สำคัญ เช่น Facebook ที่
Facebook
เหมือนเมื่อก่อน ตอนนี้มันปล่อยให้ Instagram
และ whatsapp ทำงานเป็นส่วนใหญ่
บริษัท อิสระตัดสินใจมา
ใบหน้าของ Facebook ซ้ำแล้วซ้ำอีก
การสืบสวนและการวิพากษ์วิจารณ์มากกว่า
วิธีจัดการและปกป้องผู้ใช้
ข้อมูลที่ ครอบคลุมการเชื่อมโยงข้อมูลผู้ใช้ที่
ระดับ พื้นฐาน อาจพร้อมท์
หน่วยงานกำกับดูแล ที่จะดูอีกครั้ง
แนวทางการ จัดการข้อมูล hmm ดังนั้นฉันไม่
มี facebook คุณไม่ต้อง ใช่ฉัน อีกต่อไป
ทำ ไม่ได้อีกต่อไป แต่หลายครอบครัวของฉัน
สมาชิกยังคงทำและฉันจะซื่อสัตย์
ก่อนที่ ฉัน จะ อ่านเรื่องราวไม่ได้รู้เรื่องนั้น
whatsapp เป็นเหมือนญาติ ของ
ครอบครัวของพวกเขาใช่ฉันรู้ว่าฉันไม่ได้มี
whatsapp ตอนนี้ แต่มีเหมือนฉัน
มีในความ คิดที่ผ่านมาอาจจะใช่
ฉันจะได้รับ Whatsapp เพราะ มันง่ายเมื่อ
ครอบครัว ของฉัน ไปเที่ยว ดังนั้นข้อความของลีโอ
เพราะมันเป็น เช่นนั้นถ้ามันสามารถทำได้
สื่อสารกับ Facebook ได้ถูกต้อง
สะดวก ใช่
ฉันไม่ฉันไม่ เกลียด ที่ ฉันคิดอย่างนั้น
มาจาก รู้ดังนั้นฉันรู้ ว่าคุณต้องการ
เพื่อ พูดคุยเกี่ยวกับความเป็นส่วนตัวและข้อมูล
ความเป็นส่วนตัว และการรวบรวมข้อมูล และทุกสิ่งที่
ชนิดของสิ่ง แต่สำหรับฉันนี้มา
จาก บริษัท ที่ตัด XMPP ออกจาก
ข้อเสนอของพวกเขา ดังนั้นนี่คือโปรโตคอล
เปิดกว้างที่สามารถ สื่อสารกันได้
กับ pidgin และ บุคคลที่สาม อื่น ๆ
แอปพลิเคชันและความสามารถในการเชื่อมต่อ
อาจจะทำให้ Messenger ได้
สิ่งที่สามารถใช้กับ
ถ้าเป็นเช่นนั้น คุณจะ รู้ ได้ง่ายกว่า มาก
โดยไม่ ต้อง แฮ็คมัน เลย
จำไว้ว่านี่ คือ บริษัท
ที่ ต้องการ เก็บทุกสิ่ง ที่พวกเขา
ทำ ภายในที่ไม่ต้องการเปิด
ขึ้นเพื่ออนุญาตให้แพลตฟอร์มอื่น ๆ ให้คุณ
ใช้มันขัดแย้งกันมันเอาฉันในช่วงบ่าย
เขียน
สะพาน เพื่อให้สามารถสื่อสาร
โดยตรงกับ IRC มันยอดเยี่ยมมาก
โอ้ใช่ API อยู่ที่นั่นและเปิดอยู่
และ เมื่อมันสามารถ ใช่มีเช่น
อิสระ และความยืดหยุ่นเช่นนั้น
Facebook ต้องการเฮ้ ลองทำกันดีกว่า
มัน เป็น ฉากหลัง ภายใน
สื่อสารด้วยกันฉัน คิดว่ามันเป็น
ความคิด ที่ดี จากมุมมองของผู้ใช้ แต่เป็น
มันเป็น วิธีการที่ เหมาะสมที่ จะเห็น II หมายถึง
เร็วที่สุดเท่าที่ Sasha เริ่มอ่านเรื่อง
ฉันจะ ไม่ไม่ชอบเพราะ แต่
เหตุใดจึงเป็นหนึ่งใน สิ่งที่ดึงดูดความสนใจ
ผู้ที่ ใช้ Whatsapp คือการเข้ารหัส
แล้ว ความจริงก็คือคุณ
บทสนทนาได้รับการปกป้อง เพื่อปกป้อง
ในใจนี่อาจ หมายความว่า Facebook เป็น
จะมี การเข้ารหัสแบบ end-to-end และ
ผู้ส่งสารและทุกอย่างเป็นอย่าง ดี
อาจเป็นไปได้ แต่ ใน เวลาเดียวกันฉันไม่ได้
คิดว่าเป็นปัญหาสำคัญเพราะถูกต้อง
ตอนนี้ whatsapp คือ อะไร - โทรศัพท์ของคุณ
มันเป็น บทสนทนาที่เข้ารหัสและฉัน
รู้ว่า สำหรับกลุ่มต่าง ๆ ที่ ฉันว่าฉัน
จัดระเบียบว่าฉันเป็นส่วนหนึ่ง ของชอบ
องค์กรบางส่วนของ การสนทนา
เรามี สิ่งนี้ทำให้ดูเหมือนว่าเรา
ทำสิ่งที่ไม่ดี แต่เราต้องการ
การเข้ารหัสการสนทนาที่เข้ารหัส
เพราะคุณรู้ว่าเราอาจ มี
การสนทนาที่นี่เกี่ยวกับหัวข้อนี้ว่า
เราไม่ต้องการ ออกไปเพื่อความเป็นส่วนตัว
เหตุผลที่ มีสมาชิกคนอื่นใช่และ
กับ สิ่งที่เราได้
นำ ไป ใช้ กับ whatsapp เนื่องจาก การ
เข้ารหัสมันและฉันเพิ่งเห็น
ปัญหา การบูรณาการทั้งหมด
สิ่งนี้เข้าสู่ Facebook มันเหมือน ไม่มีคุณ
สามารถ ส่งข้อความ facebook ของคุณ เกี่ยวกับอะไร
เวลาและทันใดนั้นคุณสูญเสียความเป็นส่วนตัว
ด้าน แน่นอนเพราะเมื่อมันมาถึง
Facebook ผมพบว่าค่อนข้างตรงไปตรง
โลกไม่ได้ใส่ใจมากไม่
Facebook ไม่ได้เป็นเจ้าของ whatsapp ในตอนนี้
เป็นเจ้าของมัน แต่มันเป็นแบบสแตนด์อโลน โอเคมันเป็น
แอพพลิเคชั่น ธุรกิจ แยกต่างหาก ใช่ไหม
ไม่ต้อง พูดถึง ตอนนี้ Facebook คือ
กำลังมองหาที่จะทำให้ทุกอย่าง พูดคุยและ
พวกเขาทั้งหมดจะ ข้ามแพลตฟอร์มและฉัน
หมายถึงเรารู้ทุก ประเด็น ที่ผู้คน
มี กับ Facebook และเรารู้ทั้งหมด
ปัญหาที่ ผู้คน มีกับ
คอมพิวเตอร์และมัลแวร์และ ransomware และ
สปายแวร์ และทุกคนชอบ Facebook
คอมพิวเตอร์ของพวกเขาดังนั้นคุณ
การปรุงอาหารที่เชื่อมต่อกับ Whatsapp
กลุ่มการสนทนา และมันคือทั้งหมดที่เกี่ยวกับคุณ
Facebook มันเหมือนรู้สึกว่ามาบน II รู้สึก เหมือน
ในการป้องกันของ Facebook ได้ ดีที่นี่เราไป
ไม่มีทางที่จะเป็นไปได้
ออกมาใน สื่อ เกี่ยวกับพวกเขา
เมื่อเร็ว ๆ นี้การเข้ารหัสไม่ได้อยู่ด้านบนของ
ใจ สำหรับพวกเขา แน่ใจว่าฉันรู้สึกเหมือนมี
จะต้องเป็นจุดเริ่มต้นของทุกคน
บทสนทนา ที่พวกเขามีดังนั้น ฉัน
คิดว่าพวกเขาจะ ไม่ ทิ้ง
ด้าน ความเป็นส่วนตัว ของ Whatsapp ที่จะรวม
ด้วย ผู้ส่งสารฉันคิดว่าเราแทน
พวกเขาใช้จุดแข็งของ whatsapp และ
มันยอดเยี่ยมสำหรับ ผู้ส่งสารอย่างฉัน
คิด ว่านั่นคือสิ่งที่พวกเขาจะทำ
อาจเป็นไปได้ แต่สิ่งที่ฉัน พยายามจะได้
ไม่ใช่ความจริงที่ว่าพวกเขากำลังกล่าวมา
ด้าน ความเป็นส่วนตัว ในตอนท้ายและ
การป้องกันมัน เป็นความจริงที่คุณไม่ได้
เปิดมันขึ้นด้านขวาเหมือนผมหมายถึงว่า
ฉันชอบ เวรเท่านั้น
กับคน อื่น ใน รถของฉันเพราะ
ฉันไม่ชอบ คน บน รถของฉัน ดังนั้นพวกเขา
เฮ้ดูสิฉันจะมีสามคน
รถของฉันและชอบทันทีที่คุณ
เริ่มเปิด ขึ้นคุณมีปัญหาและฉัน
ไม่ชอบสิ่งนี้และจำนวนครั้ง
Facebook ถูกตอกย้ำและ
ใช้ค้อนทุบอีกครั้งจาก ปัญหาความเป็นส่วนตัวและ
ปัญหาการรวบรวมข้อมูล ฉัน คิดว่านี่คือ
เพิ่ง จะเปิด ประเด็นอื่นทั้งหมด
มันเป็นคดีที่รอ แอ๊บบอต เป็น
ผู้ใช้ Facebook Jeff เป็นแฟนตัวยงของพวกเขา
ใช่เราจะเห็นว่ามันมีรูปร่างอย่างไร
Apple บอกว่า มันห้าม Facebook
แอพวิจัยที่รวบรวมผู้ใช้
ข้อมูลส่วนบุคคล Facebook อยู่ที่
ศูนย์กลางของเรื่องอื้อฉาวความเป็นส่วนตัวอื่นและ
คราวนี้มัน ไม่ได้แค่โกรธผู้ใช้
มัน ยังโกรธ Apple Apple พูดว่า
Facebook ทำข้อตกลงขัดข้อง
Apple โดยเผยแพร่แอปวิจัยสำหรับ
ผู้ใช้ iPhone ที่ อนุญาตให้ใช้โซเชียลยักษ์
เพื่อรวบรวม ข้อมูลส่วนบุคคล ทุก ชนิด
เกี่ยวกับผู้ใช้เหล่านั้น อนุญาตให้แอป
Facebook เพื่อติดตามประวัติแอพของผู้ใช้
ข้อความส่วนตัว และ
ข้อมูลตำแหน่ง
มีรายงานการวิจัยของ Facebook
กำหนดเป้าหมายไปยังผู้ใช้ที่อายุน้อยกว่า 13 ปี
ในฐานะของแอพฤดูร้อนครั้งล่าสุดที่รวบรวม
ข้อมูลประเภทนั้นขัดต่อ Apple
แนวทางความเป็นส่วนตัว ที่หมายถึง Facebook
ไม่สามารถสร้างแอปวิจัยนี้ได้
สามารถใช้ได้ ผ่านทาง App Store ซึ่ง
จะต้องได้ รับการอนุมัติจาก Apple
แทนที่จะใช้ Facebook แทน
ข้อได้เปรียบของนักพัฒนาของ Apple
โปรแกรม Enterprise ที่ให้การอนุมัติ
พันธมิตรของ Apple เช่นการทดสอบ Facebook และ
แจกจ่าย แอพโดยเฉพาะสำหรับพวกเขา
พนักงาน ของตัวเอง ในกรณีเหล่านั้น
พนักงานสามารถ ใช้ บริการของบุคคลที่สามได้
เพื่อดาวน์โหลดแอปรุ่นเบต้าที่
ไม่สามารถใช้ได้ กับ บุคคลทั่วไป
Apple ไม่ได้ตรวจสอบและอนุมัติสิ่งเหล่านั้น
แอพเหล่านี้เป็นอย่างที่ทำ กับ แอพ
ร้านเพราะพวกเขากำลังควรเท่านั้นที่
ถูกดาวน์โหลด โดยพนักงานที่ทำงานให้
ผู้สร้างแอพ Facebook ใช้งานอยู่
โปรแกรม นี้ จ่ายให้พนักงานที่ไม่ใช่
มากถึง $ 20 ต่อเดือน ในการ ดาวน์โหลด
แอปวิจัยที่ไม่มี ความรู้ของแอปเปิ้ล
การตอบสนองของ Apple ผ่าน ตัวแทนประชาสัมพันธ์เช้านี้
เราออกแบบผู้พัฒนาองค์กรของเรา
โปรแกรมสำหรับภายในเท่านั้น
การกระจายแอพ ภายใน
องค์กร Facebook ใช้งานอยู่
การเป็นสมาชิก เพื่อแจกจ่ายข้อมูล
รวบรวมแอปให้ผู้บริโภคซึ่งเป็น
การละเมิดข้อตกลงที่ชัดเจน กับ
Apple นักพัฒนาใด ๆ ที่ใช้พวกเขา
ใบรับรององค์กรที่จะแจกจ่าย
แอพสำหรับลูกค้า ผู้บริโภคของพวกเขาtucán
จะมี การเพิกถอนใบรับรองของพวกเขา
ซึ่งเป็นสิ่งที่เราทำใน กรณี นี้
ปกป้องผู้ใช้ของเรา และข้อมูลของพวกเขา
Facebook ผลักความคิดกลับไป
ทำอะไรผิดพลาด ในการรวบรวม
ข้อมูลผู้ใช้ Facebook บอกว่าสิ่งนี้
โปรแกรม ได้รับการอย่างต่อเนื่องตั้งแต่ปี 2016
ซึ่งอาจเป็นหลักฐาน ว่า บริษัท
ไม่ได้พยายาม แต่งตัวใหม่ของ Apple
นโยบาย Facebook ไม่ได้
แสดงความคิดเห็นว่า มีการละเมิด หรือ ไม่
นโยบายของ Apple โดยกระจายแอพ
ผ่านทาง โปรแกรม Enterprise Developers
มี เหตุผลมากมายบน Facebook
ต้องการทราบว่า ผู้คนใช้ แอพ ใด
ซึ่งอธิบายว่าทำไมมันถึงเป็นเช่นนั้น
ยาวที่จะ ได้รับรอบ App Store ของ Apple
แนวทาง ไม่ชัดเจนว่าเป็นของ Facebook หรือไม่
การรวบรวมข้อมูลจริง ผ่านสิ่งนี้
แอปพลิเควิจัยความเสี่ยงใด ๆ
บริษัท Facebook ไม่จ่ายผู้ใช้สำหรับการใช้
แอพ แต่ Facebook ยังอยู่ภายใต้
การสอบสวนจาก FTC ซึ่งก็คือ
พิจารณา แนวทางปฏิบัติด้านความเป็นส่วนตัวของข้อมูล
ทุกสิ่งที่รู้สึกคาวจะเป็นที่สุด
ดึงดูดความสนใจของผู้กำกับดูแลอย่างแน่นอน
มหัศจรรย์ เพียงสิ่งที่เราต้องการ อีก
เรื่องราวของ Facebook เกี่ยวกับข้อมูลของพวกเขา
นโยบายการเก็บฉันควรพักผ่อนของฉัน
กรณีในข่าวก่อนหน้านี้ใช่แล้ว เพียงแค่
เกี่ยวกับ สิ่งนี้เราจะดำเนินต่อไปอย่างจริงจัง
ฉันรู้ว่า สิ่งที่ฉัน Facebook สร้างของพวกเขา
ธุรกิจปิดการเก็บข้อมูลดังนั้น
พวกเขาจะหาช่องโหว่ที่ จะ ใช้ประโยชน์
สิ่งที่ จะรวบรวมข้อมูลพวกเขาจะ
ทำได้ดีถ้าฉันจ่ายเงินให้คุณ $ 20 และคุณลงชื่อ
ข้อตกลง ฉันจ่ายเงินให้คุณ $ 20 ต่อเดือน
คุณตอนนี้ดีพนักงานว่าฉันได้
รับรอบ ข้อกำหนดและเงื่อนไข
ของ เครือข่ายนักพัฒนา Apple
จำเป็นอย่างยิ่งเพราะคุณมี กฎหมาย
ที่ กำหนดพนักงาน สิ่งที่ อาจเป็น
พนักงานอิสระไม่ได้ทำงาน
นับ สัญญา
อย่า เคี้ยวจูบ ดูเธอใช่แล้วโอเค
Courtney รู้สึก แต่ฉันแค่พูดอย่างนั้น
นั่น คือเหตุผลที่ชอบมัน
$ 20 ต่อเดือนคือวิธีที่บอกไม่มี
ดีที่คุณกำลังมองหาที่ได้จากกฎหมาย
มุมมองที่เป็นเหตุผล ในการ
ผู้ใช้ปลายทางอย่างที่ฉันไม่รู้ฉันไม่เห็น
ฉันรู้สึก เหมือนมีเพียงการป้องกัน
ที่ พวกเขาทำมา นานแล้ว
กว่าระเบียบที่ได้รับสามารถที่โอเค
ดังนั้นเมื่อคุณบอกว่าฉันจะไป ทั้งหมด
ถูกต้องยุติธรรมพอ
ดังนั้นก่อนที่จะมีกฎระเบียบถ้าพวกเขา
ได้รับอนุญาตให้ทำมันเป็น สิ่ง หนึ่ง แต่
เมื่อ กฎระเบียบเปลี่ยนไป คุณจะทำไม่ได้
พูดดี
ฉันเปลี่ยนแปลงกฎแล้วดังนั้นฉันจึง ทำมัน
หน้ากฎดังนั้นคุณจึงไม่สามารถ
ทำให้ฉันทำตามกฎตอนนี้ เช่น
นั่นโง่ นั่นคือเขลา
การตอบสนองที่นั่น ฉันรู้สึกแบบนี้
จุดไม่มีสัญญาณหยุดอยู่ตรงนั้นและ
เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว ดู ทำไมฉันต้อง
หยุดแน่นอน
ไปไกลแล้วในการพยายาม ของฉัน
ข้อมูลจากคนต่าง ๆ
อุปกรณ์และ ซอฟต์แวร์และทุก ชนิด
มันเกือบจะเป็น เหมือน
ความหลงใหล ใน บริษัท ที่ ดำเนินต่อไป
ต้องการวิธีเพิ่มเติมในการ รับ ข้อมูล
เพราะเราจะต้อง โมอย่างแน่นอน
และนี่ คือสิ่งที่พวกเขาอยู่ที่นั่น
นั่นคือสกุลเงินของพวกเขานั่นคือสิ่งที่พวกเขาทำ
ทำเงินเช่นนั้น แต่เล่นภายใน
กฎที่ทำใครทำกฎ
พวกเขาเป็นหนึ่งใน บริษัท ที่ ใหญ่ที่สุด
ใน โลก นี้ฉันรู้เรื่องนี้ แต่ทำให้
กฎ นี้ เป็นสิ่งที่แม้ว่าฉันคิดว่า
พวกเขาไปไกลเกินกว่าที่ จะรวบรวมได้
มากเกินไป และทำมันในรูปแบบที่ร่มรื่น
พวกเขากำลังบังคับให้มีการกำกับดูแลด้านกฎระเบียบ
มันจะวาง กฎระเบียบเข้าที่
นั่นจะ ทำให้เกิด ปัญหากับ
ทุกคนที่พวกเขาเพิ่งพัก
ภายในแซนด์บ็อกซ์ของพวกเขาและพูดว่าโอเค
เป็นสิ่งที่สังคมยอมรับได้และไม่
จะ ให้เราจับพวกเขาไปโอ้ดู
ที่ นั่น และพวกเขาไปไกลเกินไปและ
จะทุกคนไปฉันรู้สึกเหมือน
seroma วิธีการใหญ่ของ บริษัท ที่พวกเขาจะ
ได้รับ ถ้าพวกเขาได้รับ
เล่นโดยกฎเหล่านั้นเหมือน พวกเขา
ตอนนี้พวกเขาอยู่ที่นั่นเพราะอะไร
พวกเขา ทำได้ดี แต่เกิดอะไรขึ้น
กฎระเบียบ เหล่านั้นทั้งหมด ได้รับการวาง
พวกเขาเคยเล่น ในพื้นที่นี้คุณ
ใส่รั้วรอบเช่นนี้พวกเขากำลัง
จะไป ใส่แล้วมีอะไรเหลือ
ฉันคิดว่าสิ่งสำคัญ คือ อย่าลืม
ในฐานะผู้บริโภคที่ใช่ใช่อย่าลืม
ลองนึกถึง สิ่งเหล่านี้
ที่เราได้ยินใน ข่าวและและ
จำไว้เพื่อว่าเมื่อเราวงกลม
ย้อนกลับไป หก เดือนจากนี้และมี
ฉันคิดว่า เป็นส่วนหนึ่งของ สิ่ง อื่น
ปัญหา ในฐานะผู้บริโภคคือ เรา
ลืม การละเมิด ประเภทนี้ ไป
ความเป็นส่วนตัวของเรา และนี่ ไม่ใช่
ส่งผลกระทบต่อฉันตอนนี้ แต่สิ่งนี้อาจเป็นไปได้มาก
ส่งผลกระทบต่อ ลูกสาวของฉันเหมือนลูกของฉัน
และและคิดว่า นั่นคือ
อาจเป็นปัญหาที่เป็นอยู่
น่าเป็นห่วงสำหรับฉัน และฉันรู้ว่าเราอยู่ไม่ได้
ในหัวข้อนี้เพราะ เรามีมากขึ้น
เรื่องข่าว แต่หนึ่งในที่น่าสนใจ
สิ่งที่เรา พบจากสังคมวิทยา
มุมมองที่ เป็นปัจจุบัน
รุ่นพันปีและคุณก็รู้
รุ่นรอบที่พวกเขาไม่ดูแล
ความคิดคือพวกเขามี ทั้งหมดของฉัน
ข้อมูลอย่างไรก็ตามทำไมฉันจึงควรเป็นข้อมูล
ตระหนักถึง ความเป็นส่วนตัวของฉันและเพื่อพวกเขา
แค่ ไม่สนใจ ว่าเป็นเรื่องทั่วไป
เจฟฟ์และฉัน ไม่ชอบที่จะทำอย่างนั้น
แต่ฉันได้ยินมันมากขึ้นเพราะเป็น
สิ่งเหล่านี้จะโผล่ขึ้นมาที่ผมพูด
สำหรับ คนที่ฉัน รู้ว่าจะต้องระวัง
นี้และการตอบสนองอย่างท่วมท้นที่จะเป็น
ใช่พวกเขาได้รับแล้ว
ข้อมูล แต่จะเป็นธรรมกับ
รุ่นนั้นมี ทั้งหมด
ด้านอื่น ๆ และสิ่งนี้ไม่เกี่ยวข้องกับ
เรื่อง แต่มีเพื่อความเป็นธรรมกับคุณ
ความคิดเห็น มีอีกด้านหนึ่งของ
คนหนุ่มสาวที่ เติบโตขึ้นมาพร้อมกับ
เทคโนโลยี และเข้าใจ ความเป็นส่วนตัวของข้อมูล
และ บอกว่าฉันจะไม่ให้ ข้อมูล ของฉัน
เพราะฉันเข้าใจ ใช่แล้วมี
คอมพิวเตอร์ทั้ง ตัวแยกกันฉันไม่รู้ว่าฉัน
คิดในสิ่งที่ฉันได้ เรียนรู้มากกว่าคุณรู้
ด้วยการพูดคุยของฉันกับชอบของ Toni Ann
มาจาก ESET และพูดถึง
ความเป็นส่วนตัวของข้อมูลตระหนักว่ามันเป็น
รุ่นของเราที่ใหญ่ที่สุด
ปัญหา เพราะเราเติบโตขึ้นในเวลา
เมื่อ Facebook เริ่มต้นขึ้นและมันก็เป็น
น่าตื่นเต้นมาก ที่จะสามารถ แบ่งปันได้มาก
ข้อมูลที่ มีจำนวนมาก ดังนั้น
ได้อย่างง่ายดาย และดังนั้นเราจึงเติบโตขึ้นมาคิดว่า
นี่มัน โอเคใช่มันเป็นของเรา
รุ่นที่เป็น จริงใน ขณะนี้
ความกังวลที่ยิ่งใหญ่ที่สุดเมื่อมัน มาถึงข้อมูล
ความเป็นส่วนตัว และข้อมูลของเรา หมดแล้ว
นั่นคือคน รุ่นใหม่
บางทีคุณอาจไม่ผิด
นั่นเป็นเพียงหนึ่งส่วนย่อยสิ่งที่คุณเป็น
คิดความคิดเห็นด้านล่าง นั่นคือวิธีที่ฉันย้าย
เมื่อเห็นว่าเป็นวิธีที่ฉันบอกเจฟฟ์ โอเคปิด
เราจะเดินหน้าต่อไปบน IBM หวังว่า 1
ล้าน ใบหน้าจะช่วยต่อสู้กับอคติ และ
การจดจำใบหน้า
IBM คิดว่าข้อมูลที่ ใช้
ฝึกระบบจดจำใบหน้าไม่ได้
มีความหลากหลายเพียงพอที่ยักษ์เทคโนโลยีปล่อย
ขุมของข้อมูลที่มี 1 ล้าน
รูปภาพของใบหน้าที่ถ่ายจากข้อมูล Flickr
ชุดที่มี 1 ล้าน
ภาพถ่ายและวิดีโอ 100 ล้านแม้กระทั่ง
ภาพถ่าย 100 ล้านภาพ
วิดีโอ ภาพและมีคำอธิบายประกอบด้วย
แท็กที่เกี่ยวข้อง กับคุณสมบัติ
รวมถึงการวัดใบหน้ากะโหลก
อายุ สมมาตรบนใบหน้า และเพศ
นักวิจัยที่ บริษัท หวังว่า
รายละเอียดเฉพาะเหล่านั้นจะช่วยได้
นักพัฒนาฝึกการประดิษฐ์
ปัญญาขับเคลื่อนการจดจำใบหน้า
ระบบเพื่อ ระบุใบหน้า แบบดิจิทัล
เป็นธรรมมากขึ้นและถูกต้องจอห์นสมิ ธ
เพื่อนและ นักวิทยาศาสตร์ นำ ที่ IBM กล่าวว่า
เทคโนโลยีการจดจำใบหน้า ควร เป็น
ยุติธรรมและ ถูกต้อง เพื่อ ให้
เทคโนโลยีเพื่อความก้าวหน้าจะต้องมี
สร้าง จากข้อมูลการฝึกอบรมที่หลากหลายของ Smith
เน้นความสำคัญของการ เน่าของ
ความหลากหลาย ใน ชุดข้อมูลสำหรับใบหน้า
ระบบการรับรู้เพื่อสะท้อน
ความหลากหลายในโลกแห่งความจริงและลดอัตรา
ข้อผิดพลาดในการจับคู่ ใบหน้ากับบุคคล
ผู้เชี่ยวชาญได้เตือน ถึงศักยภาพของ
ปัญญาประดิษฐ์ จะลำเอียง
การวิจัยแสดงให้เห็นว่าใบหน้า
เทคโนโลยีการรับรู้มากขึ้น
เชี่ยวชาญ ในการทำ หน้าขาว
ผู้ชายมากกว่าที่เป็นกับชนกลุ่มน้อยของไอบีเอ็ม
ตัวเองเป็น เป้าหมาย ของการวิจารณ์
มากกว่าระบบการจดจำใบหน้าของมัน
กระดาษโดย นักวิจัยของ MIT Oy ทำอะไรอยู่
bull ปีที่แล้วพบว่า IBM Watson
แพลตฟอร์มการรับรู้ภาพ ที่
อัตราข้อผิดพลาดเกือบ 35 เปอร์เซ็นต์เมื่อมัน
มาเพื่อระบุผิวคล้ำ
เพศหญิงและ อัตราความ ผิดพลาด น้อยกว่า 1%
สำหรับการระบุตัวผู้ที่ มีผิวสีนวล
การศึกษาเช่นนี้มีความคิดริเริ่ม
ความกังวลเกี่ยว กับการใช้ใบหน้า
การรับรู้ ในพื้นที่เช่นกฎหมาย
การบังคับใช้และศักยภาพของ AI
ขับเคลื่อน
การสร้างโปรไฟล์ทางเชื้อชาติ เป็นเรื่องที่น่ากลัว
ที่ฉันไม่เคย ได้รับมาก
พิจารณาถึง แต่ถ้าชุดข้อมูลเป็น
กักขัง สิทธิ บางอย่างไว้
เอไอก็จะมีอคติ
และมันก็ไม่แพ้กับ ฉันอย่างที่คุณรู้
เรากำลังเรียนรู้เกี่ยวกับความจริงที่ว่า
AI จะต้องไม่ใช่แบบทั่วไป
และคุณรู้ว่า คุณไม่รู้
ทั่วไปที่ทุกคนและและผู้ชายทำ
การวิจัยคือ John Smith เรื่องจริงจริง
เรื่องราวมัน เกิดขึ้น จริง คุณเห็นมัน
ที่นี่ คืนนี้ คุณรู้ไหมว่าฉันไม่เคย
อย่างเต็มที่อย่างน่าตกใจฉันไม่เคยอย่างเต็มที่
ไว้วางใจ เทคโนโลยีที่อยู่เบื้องหลังใบหน้า
การรับรู้ เพราะทั้งหมด
ความท้าทายที่มาพร้อมกับมันฉันหมายถึง
มันเป็นสิ่งหนึ่งที่ ต้อง พูด
การวิเคราะห์ลายนิ้วมือซึ่ง ได้รับ
ดำเนินไป เป็นเวลานานและ ฉันก็มี
หมายความว่าไม่ใช่ความจริง มีความแตกต่าง
ตัวระบุ มันเป็นไปตามรูปแบบเดียวกัน
แต่ เมื่อพูดถึง การจดจำ ใบหน้า
มัน แตกต่างกัน โดยสิ้นเชิง ฉันหมายถึงมันทั้งหมด
อาจจะใช้เวลาเป็นคุณรู้ว่านิด ๆ หน่อย ๆ
เปลี่ยนหน้า ผมหรือโยนในบาง
แว่นตาที่ จะบิดเบือนสิ่งทั้งหมดที่ฉันหมายถึง
เรามีเรื่องราวกี่ครั้งที่
มันเหมือนกับว่าโอ้ คอมพิวเตอร์เครื่อง นี้ ได้รับ
การจดจำ ใบหน้า โอ้ภาพ แตก
มัน
สัปดาห์ที่แล้วเราได้เรียนรู้เกี่ยวกับ AI
และวิธีการที่มันจะเติบโตไป
ประเด็นของการเป็น มนุษย์อย่าง mmm และฉัน
คิดจนกว่า จะถึง จุดนั้น อย่างฉัน
สามารถ ดู Sasha Knight นั่นคือ Sasha
คุณเห็นซาชาและคุณรู้ว่าซาชา
คุณเห็นเจฟฟ์คุณรู้ไหมว่าเจฟฟ์พูด ถูก
คุณเห็นฉันและ คุณรู้ ว่าหัวโล้น
เบื่อ แต่ AI AI จะอยู่ที่
จุดที่ตอนนี้ไม่มีไม่เป็นไรฉันสามารถเพียง
นำมัน ไปยังจุดที่แปลกสำหรับ
ขณะแน่ใจว่าฉันเพิ่งดู
สารคดีเกี่ยวกับ Ted Bundy โอเค เธอเป็น
หลังจากที่เขาหนีออกมาจากคุกเขาก็หมดเรี่ยวแรง
และจัดขึ้นในคุก และโกหก เขา
ชื่อแม้ว่าจะ มีเอฟบีไอมากมาย
ภาพที่ต้องการมากที่สุด และเขาก็มี
ผม และ ใบหน้าของเขางอกออกมาจาก มนุษย์
สิ่งมีชีวิตจำไม่ได้ว่าเขาเป็น
เขาเป็นใครมันเกิดขึ้นตลอดเวลาที่ ฉัน
จริง ๆ แล้ว เชื่อว่าเหตุการณ์นั้นให้อภัย
แต่ เขาก็เหมือนมนุษย์ทำมนุษย์ไม่ได้
คลินตันสามารถ AI ได้ดีในสิ่งที่ฉันกำลังพูดอยู่
เมื่อเราพัฒนา AI นี้ ฉันรู้สึกเหมือนเป็น
AI จะทำงานได้ดีขึ้นที่
การหาคำตอบเฮ้นี่ คือผู้ชายคน นั้นแล้ว
เราทำได้เอง
ดังนั้นฉันคิดว่าฉันหมายความว่าฉันมี
จำนวนมากของความเชื่อใน AI ที่คุณรู้ว่าผมคิดว่า
ว่ามันจะทำได้ดีกว่าเราเรา เพียงแค่
ต้อง ฝึกฝนวิธีทำ เช่นนี้
รูปภาพ ใน การจดจำใบหน้าและ
คุณรู้ว่าการสัมผัสกับสิ่งที่แตกต่างกันทั้งหมด
ประเภทของใบหน้าที่ถูกต้องนั่นคือ
ชนะ เพราะใช่คุณเห็นฉันและคุณเห็น
Sasha ใช่ แต่ฉันสามารถเปลี่ยนวิธีการที่ฉัน
ดูสิฉันสามารถเปลี่ยน ทรงผมของฉัน ในแบบที่ฉัน เป็นได้
มนุษย์ คงจำได้ดี แต่คุณ
พูด ว่าในกรณีนี้มันไม่ได้
ไม่เป็นที่รู้จักที่ถูกต้อง แต่นั่นคือ
เพราะคุณไม่ได้มองเหมือนคุณ
มองไปที่ความพิเศษด้านนอกของ
ฉันที่ฉัน คิดว่า AI จะ มอง
ที่ชอบโครงสร้างกระดูกของฉัน เป็นอะไร
บางที่คุณรู้ว่าคุณชอบคิด
ของ ชิ้น AI และเปรียบเทียบ กับ
สติปัญญาของมนุษย์ ฉันรู้จัก Jeff ดี
พอเมื่อเขาเติบโต ในเคราของเขาฉัน
ยังรู้ว่า เขาเป็น ใครฉันจะยังคง
รู้จักเขาจากฝั่งตรงข้ามถนน
ถูก แต่ ทุกคน จะ ไม่ไม่
ไม่ จำเป็น เลยที่ ฉันจะออกไปเห็นยิม
คนที่ผมรู้จักมานานหลายปีและ
พวกเขาเหมือนเจฟโอเคฉันก็เหมือนที่ รับ
พวกเขาใช่เหมือนว้าวเพื่อน เคราทั้งหมด
เปลี่ยนคุณ ใช่ ใช่ถูกต้อง
และฉันได้ไขมันที่คุณอยู่ที่โรงยิมออกกำลังกายใช่
พยายามที่ จะกระสุนเขา ใช่สิ่งที่เกี่ยวกับ
เหมือน ฝาแฝดเหมือนฉัน
รู้จัก คู่ แฝดคู่ที่เหมือนกัน
เติบโตขึ้นและคุณรู้ว่าฉันสามารถดู
พวกเขา และฉันรู้ถึงความแตกต่าง
อย่างแน่นอนมีเพียงใหม่ของฉัน
สิ่งที่ ใช่ แต่ฉันสงสัยว่าจะ ตาและ
การจดจำใบหน้าที่บ้านกับภรรยาของฉันหรือ
ใช่เพราะฉันจะบอกว่าเหมือนกัน
ทุกคนมีฝาแฝดที่แตกต่างกัน
การแสดงออกอย่างเหมาะสมและ AI กำลังเกิดขึ้น
ฉลาด พอที่จะแยกแยะได้
เมื่อเทียบกับ สิทธิ อื่น ๆ ที่ ฉันมีเหมือนกัน
พี่สาวฝาแฝดกับฉันเห็น
ความแตกต่างในนั้น โอ้ไม่เคยเจอ
ของพวกเขาดีเราไม่ได้ว่าเมื่อเรา
ยังไม่ได้มี แต่เราเป็นมนุษย์สามารถ
ตระหนักถึงความแตกต่างระหว่าง
ฝาแฝด เหมือนกัน เราไม่ได้อยู่ที่นั่น
ยังกับ AI แต่นี่อาจเป็น Watson
รับการแช่ หนึ่งร้อยนี้
ล้านใบหน้าจาก Flickr ความสามารถในการ
รู้จัก เผ่าพันธุ์อื่น ๆ
ชาติพันธุ์ ถ้าคุณรู้เช่น
เพศอื่น ๆ ฉันหมายถึงทำไมมันเป็นผู้ชายสีขาว
เหมือนชุดข้อมูล ที่เป็น
ที่ได้รับคือ เหมือนส่วนใหญ่ ของ
ฐานในฉันเพียงแค่ผมไม่ทราบ แต่ แต่ของฉัน
เหมือน ประเด็น ทั้งหมด ก็คือบางที
ด้วย ชุด ข้อมูลที่เพิ่มขึ้น เป็นเพียงแค่
เกี่ยวกับการฝึกอบรมคอมพิวเตอร์เพราะที่
คอมพิวเตอร์จำเป็นต้อง รู้ใช่เพราะมัน
เหมือน ว่ามันเป็นเหมือนลูกสุนัขมันเป็นเพียง
ต้องเรียนรู้ มัน ต้อง เรียนรู้และ
จากนั้นมันจะไปถึงที่ นั่นแล้วเราทุกคนจะได้
เป็น คนที่ดีขึ้นเพราะมันฉันหวังว่าอย่างนั้น
ฉัน หวังอย่างนั้นจริงๆ
ใช่เอาล่ะ ลองมาดูอย่างรวดเร็ว
ที่ cryptocurrency ในสัปดาห์นี้ตาม
coin gecko นี่คือตลาด crypto
ดูเหมือน เวลา 1800 ชั่วโมงทางตะวันออก
เวลาใน วันพุธที่ 30 มกราคม 2019
Bitcoin อยู่ที่สามพันสี่
ร้อยหกสิบ สองดอลลาร์ และ สามสิบ
สี่ เซ็นต์ลดลง เจ็ดสิบดอลลาร์และ
เจ็ดเซ็นต์ เราเหมือนเหรียญที่ ได้รับ จริง
แค่ เศษส่วน @ 31.7 5 USD ต่อร้อย
และแปด ดอลลาร์และ 32 เซนต์สำหรับ
เอเรียม Manero อยู่ที่สี่สิบสาม
ดอลลาร์และสี่สิบหกเซ็นต์เพียง
ลดลง เล็กน้อย จากสัปดาห์ที่ผ่านมา
และเหรียญเต่า ปาก เล็ก ๆ น้อย ๆ
ไฟท้ายนั่งรอบ ๆ มันอยู่ที่ไหน
สัปดาห์ที่แล้วและเหรียญเต่าร่วงลง
เล็กน้อย ที่ 1.15
หนึ่งในสิบของหนึ่งร้อย
ตลาดสกุลเงินเข้ารหัสลับไม่เคยปิดตัวลงและ
มัน ใหญ่ เสมอที่ ต้องขอบคุณ Roy W
Nash Soul boo และ ชุมชนของเรา
ผู้ชมที่ส่งเรื่องราวให้เรา
สัปดาห์นี้ขอบคุณที่รับ ชม
ห้องข่าว โทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ อย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับ ข้อมูลเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มี อคติเลนนอกซ์ เล็กน้อย และสำหรับ
เนื้อหาฟรีมากขึ้น ให้ แน่ใจว่าได้ตรวจสอบ
เว็บไซต์ ของเรา
ห้องข่าวทีวีห้าประเภทคือ Sasha
Rickman ฉันคือ Robbie Ferguson และฉันคือ Jeff
เวสตัน
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
