ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ ກວມເອົາ ນີ້
ອາທິດໃນປະເພດ 5 TV newsroom ໄດ້
Raspberry Pi foundation has updated its
compute ໂມດູນທີ່ມີຄວາມຮ້ອນທີ່ດີກວ່າແລະ
ອັບເດດໂປຣແກຣມປະມວນຜົນແລະອື່ນໆ
ແຟດແຟດ Facebook ໄດ້ເປີດເຜີຍແຜນການ
ການເຊື່ອມໂຍງ WhatsApp Instagram ແລະ
ຂ່າວສານ Apple ກ່າວວ່າມັນຫ້າມ
app ການຄົ້ນຄວ້າຂອງເຟສບຸກທີ່ເກັບກໍາ
ຜູ້ໃຊ້ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນ ທີ່ IBM ຫວັງ
1 ລ້ານປະເຊີນຫນ້າຈະຊ່ວຍປ້ອງກັນການລະບາດແລະ
ການຮັບຮູ້ ເລື່ອງ ຫນ້າຕາ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ
ມາຮອດ ສິດ
ບໍ່ໄປທຸກບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບທີ່ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງຂອງອາທິດ
ເລື່ອງທີ່ ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ Linux Linux ໂດຍພວກເຮົາ
ທ່ານ Geoff Weston Jemma ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ງາມໃຫມ່ ແມ່ນຫຍັງ
ບໍ່ແມ່ນທ່ານ ລະຄອນຜູ້ຊາຍ ຂີ້ຮ້າຍຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຄິດ ທີ່ຈະປະຕິບັດ ບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນກໍ່ ແມ່ນທ່ານກໍາລັງສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນ
ສັບສົນ ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງມີ
ຢ້ຽມຢາມຫລວງຫ້າຈຸດ TV slash DreamHost
ເພື່ອລົງທະ ບຽນສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ ຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າການ ລົງທະບຽນຊື່ໂດເມນ ຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກ ໂດລາຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະ ບຽນ ວັນນີ້ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
DreamHost ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ແລະໃນທີ່ນີ້
ເລື່ອງເທິງໄດ້ດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ອາທິດນີ້
compute ໂມດູນທີ່ມີຄວາມຮ້ອນທີ່ດີກວ່າ ແລະ
ອັບເດດໂປຣແກຣມປະມວນຜົນແລະ ອື່ນໆ
ແຟດຫນ່ວຍຄວາມຈໍາ ຄອມພິວເຕີທັງສາມບວກ
ລະບົບກ່ຽວກັບ ພຸ່ມໄມ້ ໂມດູນ ແລະ som
ຄະນະ ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄອບຄົວຮາດແວ
ວ່າໄດ້ ປະມານນັບຕັ້ງແຕ່ ປີ 2014 ມີ
ການເປີດຕົວຂອງ CM ຫນຶ່ງທີ່ໂມດູນມີ
single core core ARM processor clocked
ເຖິງ 700 megahertz 512 ເມກະໄບຂອງ RAM
ແລະ 4 gigabyte e / m e MMC ສາມປີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໂມດູນຄອມພິວເຕີ 3 ໄດ້ຖືກ ປ່ອຍອອກມາ
ດ້ວຍການປຸງແຕ່ງ 1.2 gigahertz ຂອງ PI
3 ແລະສິ່ງທີ່ແລະ 1 gigabyte ຂອງ RAM ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ແມ່ນສອງປີຕໍ່ມາ ແລະ ຄອມພິວເຕີ້
module 3 plus is carrying on
ປະເພນີເພີ່ມໂຮງງານຜະລິດຈາກໄດ້
PI 3 B + ເຂົ້າໄປໃນຜະສົມຜະສານມັນເປັນຂະຫນາດຂອງ a
DDR ກັບ Sodom Sodom ແລະຈະປະກອບດ້ວຍຄວາມສຸກ
ເຂົ້າສູ່ ddr2 soddom connector ແຕ່ບໍ່ໄດ້
ໄປສະລັອດຕິງມັນເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີທ່ານໄດ້ເນື່ອງຈາກ
pins ບໍ່ເຮັດສິ່ງດຽວກັນຢູ່ທັງຫມົດນີ້
ແມ່ນຫຼັງຈາກທັງຫມົດຄອມພິວເຕີຄົບຖ້ວນສົມບູນ
ໂມດູນແມ່ນແນໃສ່ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ
ຕິດ Raspberry Pi ຂອງເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນພວກເຂົາ
ອຸປະກອນທີ່ມີຮູບແບບທີ່ເຫມາະສົມ
ສໍາລັບ ວຽກງານ ທັງຫມົດຂໍ້ມູນ ແລະພະລັງງານແມ່ນການຈັດການ
ມີໂດຍຜ່ານ ddr2 soddom ເຊັ່ນ: ການເຊື່ອມຕໍ່
ເຮັດໃຫ້ ມັນສໍາລັບອຸປະກອນທີ່ຫນາແຫນ້ນຫຼາຍ
ມູນນິທິ PI ຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງຄວາມສົນໃຈຂອງ
ICI ແມ່ນຕົວຢ່າງທີ່ ມີເອເລັກໂຕຣນິກ
ຍັກໃຫຍ່ ໄດ້ນໍາໃຊ້ ຄະນະທີ່ ນ້ອຍລົງ ເປັນ
ຫົວໃຈຂອງ ດິຈິຕອນ monstrous ບາງ
ສະແດງ ໃຫ້ເຫັນວ່າມັນຍັງໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນ ເປັນ
ຮູບລັກສະນະໃນຜູ້ນສື່ມວນຊົນ ແລະ
ລະບົບການຄວບຄຸມອຸດສາຫະກໍາ ສໍາເນົາຂອງ
ໂມດູນ 3 ບວກແມ່ນການທົດແທນການຫຼຸດລົງໃນ
ສໍາລັບຮຸ່ນທີ່ຜ່ານມາຈາກ ແບບຟອມ
ປັດໄຈໃນການເບິ່ງໄຟຟ້າຢ່າງໃດກໍຕາມ
ຂໍ້ຈໍາກັດການສະຫນອງພະລັງງານຈະຮັກສາ
CPU ທີ່ 12 gigahertz ແທນທີ່ຈະ 1.4
gigahertz ຂອງ ຂະຫນາດເຕັມ pi pi 3 v
ບວກກັບການເກັບຮັກສາ ແມ່ນບາງທີໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ປ່ຽນແປງ ມີ 8 16 ແລະ 32
gigabyte ດີ gigabyte 30 ຢູ່ທີ່ 35 ແລະ
40 ໂດລາຕາມລໍາດັບ ຍັງມີ
ສະບັບ Flash ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຕ້ອງການມັນ
ພື້ນຖານວາງແຜນທີ່ຈະຮັກສາຄອມພິວເຕີ້
ໂມດູນ 3 ບວກມີຢູ່ຈົນກ່ວາຢ່າງຫນ້ອຍ
ມັງກອນ 2026 ແລະພາຍໃນ ທີ່ຈະນໍາເອົາ
ຄວາມສຸກກັບ ແຟນ Pi ຂອງໂລກທີ່ໄດ້ລະບຸໄວ້
ວ່າ ນີ້ ແມ່ນສຸດທ້າຍໃນເສັ້ນຂອງ 40
nanometer ອີງໃສ່ ຜະລິດຕະພັນ Raspberry Pi
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການຍົກຍ້າຍຂອງ decks ໄດ້
ກ່ອນທີ່ຈະ ຜະລິດ ຕໍ່ໄປ ເຮັດໃຫ້
ຮູບລັກສະນະ ທີ່ດີເລີດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເບິ່ງທ່ານຮູ້ວ່າການຍົກລະດັບຂະຫນາດໃຫຍ່ເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ປະເພດຂອງ SOC s ໄປ
ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າໂຊດຽມໂຊດຽມ
ຊິບ ແມ່ນເພາະວ່າສຽງ Sodom ຢ່າງໃດ
ຫຼາຍເຊັ່ນ sodium ດິບຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫຼາຍ
ຂໍ້ກໍານົດ ດ້ານວິຊາການ ກ່ຽວກັບຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແຕ່
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຄິດວ່າ ໂມດູນ RAM ແລະມັນເປັນ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີເຕັມທີ່ ຢູ່ພາຍໃນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ຂອງ sodium ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ
ສຽບມັນ ເຂົ້າໄປໃນຫຼາຍໆຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້
ມີກະດານທີ່ ມີສາຍເຊື່ອມຫຼາຍ
ແລະສາມາດສຽບຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນແລະການ ຂະຫຍາຍຕົວທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີ້ແລະໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີ Raspberry
Pi 3 B + ສິດໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນຄະນະທີ່ເປັນ
pretty ຫວານນັ້ນມັນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ຄອມພິວເຕີບອດ ດຽວ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມຮັກ ຄືກັບຂ້ອຍເລີ່ມທີ່ຈະເຂົ້າໄປ
ເຮັດໃຫ້
ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍຄືຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ
ກັບ MEMS Linux ບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້ອຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແລະດັ່ງນັ້ນປະເພດເຫຼົ່ານີ້ ຂອງ chip ແມ່ນ pretty
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ ເຢັນ ຫຼືສົມບູນແບບ
ຕື່ນເຕັ້ນ ວ່າສໍາລັບ Raspberry Pi
fans ແມ່ນວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງສຸດທ້າຍອາດຈະ gonna
ເບິ່ງເສັ້ນທາງທ້າຍ ຂອງເສັ້ນທີ່ເກົ່າແກ່ຄືເກົ່າ
40 nanometers ແລະຍ້າຍ ໄປສູ່ໄວຂຶ້ນ
ຄະນະອາດຈະເປັນຖ້າພວກເຮົາ ສາມາດຫນີຈາກ
ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບຜ່ານມາຫນຶ່ງ
gigabyte ຂອງການຈໍາກັດ RAM ຂອງ SOC ໄດ້
ທີ່ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນການຈໍາກັດທີ່ແທ້ຈິງ ຂອງ
Raspberry Pi ແລະມັນບໍ່ສໍາຄັນ
ຕົວແບບທີ່ ທ່ານໄດ້ຖືກຈໍາກັດ ແລະຖືກຈໍາກັດ
off at 1 gigabyte of ram is just like
ທີ່ເປັນ killer ມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນທ່ານ
ກໍ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍກັບ 1 gig ຂອງ ram
ອີກຕໍ່ໄປ, ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີ ການນໍາໃຊ້ຢ່າງຈະແຈ້ງ
ກໍລະນີທີ່ Raspberry Pi ເປັນສິ່ງມະຫັດ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກນ້ອຍໆ
ຜູ້ຜະລິດ trinkets ຫຼືຜູ້ນໍາໃຊ້ໃດກໍ່ຕາມ
trinkets ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນກັບການ ຂຽນໂປຼແກຼມທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຜົນປະໂຫຍດແທ້ໆຈາກການຄືກັນ 2
gigabytes ຫຼືສູງກວ່າ RAM ດັ່ງນັ້ນສິ່ງໃດແດ່
ຢູ່ ຫນຶ່ງ ຫມວກ gigabyte ຂອງ Raspberry ເປັນ
Pi ເບິ່ງຄືວ່າຈະເປັນທ່ານຮູ້ເຊັ່ນ:
ການປະຕິບັດໄດ້ທົນທຸກແລະທ່ານກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບທ່ານ
Z Ram ໃນແກ່ນແລະການບີບອັດ
ram compressing the temp folder and
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າເຂົ້າໄປໃນ Ram ແລະດັ່ງນັ້ນມັນ
ກໍ່ກາຍເປັນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຫວັງວ່າ
gonna ເບິ່ງໃນຄູ່ນ່ຶຕໍ່ໄປຂອງປີ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະມີສອງປີ
ຫຼື ດັ່ງນັ້ນວ່າ ສິດທິໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເບິ່ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງປະເພດຂອງການປ່ຽນແປງບໍ່ມີມີ
Raspberry Pi
ມັນດີທີ່ຈະ ມີປື້ມທີ່ໄດ້ເປີດເຜີຍ
plans to integrate whatsapp Instagram
ແລະຂ່າວສານໃນຂະນະທີ່ທັງ ສາມຄົນຈະເຮັດ
ຍັງຄົງ apps ດ່ຽວໃນຫຼາຍ deeper
ລະດັບ ພວກເຂົາຈະຖືກເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນຂໍ້ຄວາມ
ສາມາດເດີນທາງລະຫວ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ບໍລິ ການແຜນການດັ່ງກ່າວໄດ້ລາຍງານມາຄັ້ງທໍາອິດ
ນິວຢອກ Times ແລະເຊື່ອວ່າເປັນ
ໂຄງການສ່ວນບຸກຄົນທີ່ເຟສບຸກຂອງ
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ Mark Zuckerberg ແລ້ວສົມບູນ
ການລວມຕົວຈະຫມາຍຄວາມ ວ່າ Facebook
ຜູ້ໃຊ້ ສາມາດສື່ສານໄດ້ໂດຍກົງ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ ມີ ບັນຊີ WhatsApp ເທົ່ານັ້ນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກບໍ່ມີ
ຫຼັກການທົ່ວໄປ ການເຮັດວຽກເພື່ອປ້ອນສາມ
ອົງປະກອບທີ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລະ ແມ່ນແລ້ວ
ຄາດວ່າ ຈະສໍາເລັດ ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງ
2019 ຫຼືກ່ອນຫນ້ານັ້ນໃນປີຫນ້າ Facebook
ອາດຈະ ບໍ່ ຢາກ ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຢູ່ ເຄິ່ງກາງ ຂອງ ເລື່ອງກະທູ້ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ແຕ່
ມືຂອງມັນຖືກບັງຄັບໃຫ້ໂດຍພາຍໃນກິນ
ກັບ New York Times ຈົນກ່ວາໃນປັດຈຸບັນ whatsapp
Instagram ແລະ messenger ໄດ້ຖືກດໍາເນີນການເປັນ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ ແຍກກັນ ແລະແຂ່ງຂັນ
ການເຊື່ອມໂຍງ ກັບພາກສ່ວນສົ່ງຂໍ້ຄວາມອາດຈະເປັນ
ງ່າຍການເຮັດວຽກຂອງເຟສບຸກມັນ ຈະບໍ່
ຕ້ອງການ ພັດທະນາສະບັບແຂ່ງຂັນຂອງ
ຄຸນນະສົມບັດໃຫມ່ ເຊັ່ນ: ເລື່ອງທີ່ທັງຫມົດ
ສາມກິດຈະກໍາທີ່ມີຄວາມບໍ່ສອດຄ່ອງກັນ
ຜົນໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນຂ່າວສານຂ້າມແພລະຕະຟອມອາດຈະ
ຍັງໄດ້ນໍາພາ ວິທີການສໍາລັບທຸລະກິດໃນຫນຶ່ງ
ແພລະຕະຟອມ ທີ່ຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ລູກຄ້າ
ສຸດອື່ນແລະມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ ມັນງ່າຍຂຶ້ນສໍາລັບ
ເຟສບຸກເພື່ອແບ່ງປັນຂໍ້ມູນທົ່ວ ທັງສາມ
ເວທີ ເພື່ອຊ່ວຍ ເປົ້າຫມາຍຂອງມັນ
ຄວາມພະຍາຍາມໂຄສະນາ ແຕ່ໃຫຍ່ກວ່າມັນ
ເຮັດໃຫ້ ຊຸດຂອງ ເຟສບຸກ ຂອງກິດຫຼາຍ
ການລວບລວມແຜ່ນແພທີ່ລະອຽດ ແຫນ້ນກວ່າ
ບໍລິການ ທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ພາກສ່ວນທີ່ສໍາຄັນ
ຂອງ Empire ຂອງເຟສບຸກ ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍທີ່ຈະ
ແບ່ງປັນແລະ spin ອອກຖ້າລັດຖະບານແລະ
ລະບຽບການຕັດສິນໃຈວ່ າມັນ ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ການເຊື່ອມໂຍງລະບົບສາມລະບຸວ່າ
ການປ່ຽນແປງ ທີ່ສໍາຄັນ ເປັນເຟສບຸກຢູ່
ເຟສບຸກ
ໃນປັດຈຸບັນເປັນກ່ອນທີ່ຈະ ປະຈຸບັນມັນໄດ້ໃຫ້ Instagram
ແລະ whatsapp ປະຕິບັດງານເປັນສ່ວນໃຫຍ່
ບໍລິສັດເອກະລາດການຕັດສິນໃຈມາ
ເປັນ ເຟສບຸກປະເຊີນກັບຊ້ໍາ
ການສືບສວນແລະການວິພາກວິຈານ ໃນໄລຍະ
ມັນຖືກນໍາໃຊ້ແລະປົກປ້ອງຜູ້ໃຊ້
ຂໍ້ມູນ ທີ່ເຊື່ອມໂຍງຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ທີ່ສົມບູນແບບຢູ່
ລະດັບ ພື້ນຖານ ອາດຈະກະຕຸ້ນ
ລະບຽບການ ທີ່ຈະເບິ່ງຄົນອື່ນ
ການ ປະຕິບັດ ການຈັດການຂໍ້ມູນ hmm ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ມີ facebook ທ່ານບໍ່ໄດ້ອີກ ແລ້ວຂ້ອຍເລີຍ
ບໍ່ ໄດ້ເລີຍ, ແຕ່ຫຼາຍໆຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
ສະມາຊິກຍັງເຮັດແລະຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຊື່ສັດ
ກ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານເລື່ອງນີ້ບໍ່ຮູ້ວ່າ
whatsapp ແມ່ນແມ້ກະທັ້ງຄືກັບຍາດພີ່ນ້ອງ ອອກຈາກ
ຄອບຄົວຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ ມີ
whatsapp ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ວ່າມັນມີຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ມີໃນ ຄວາມຄິດທີ່ຜ່ານມາໂອ້ໂອ້ຍແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ whatsapp ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນງ່າຍໃນເວລາທີ່
ຄອບຄົວ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບພັກ ດັ່ງນັ້ນຂໍ້ຄວາມຂອງ Leo
ມັນ ກໍ່ຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບ ເຟສບຸກແມ່ນຖືກຕ້ອງ
convenient yeah
ຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍ ກຽດຊັງ ທີ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມາຈາກ ຮູ້ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວແລະຂໍ້ມູນ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ແລະການເກັບກໍາຂໍ້ມູນ ແລະທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ແຕ່ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມານີ້
ຈາກບໍລິສັດ ທີ່ຕັດ XMPP ຈາກ
ການສະເຫນີຂອງເຂົາເຈົ້າ ນັ້ນແມ່ນໂປໂຕຄອນ
ວ່າ ເປີດທີ່ສາມາດ ສື່ສານໄດ້
ມີ pidgin ແລະ ພາກສ່ວນທີສາມ ອື່ນໆ
ການນໍາໃຊ້ແລະການເຊື່ອມຕໍ່
ບາງທີມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ຂ່າວສານ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ຖ້າຫາກວ່ານີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຫຼາຍທີ່ ງ່າຍທີ່ທ່ານ ຮູ້
ໂດຍບໍ່ ມີ ການ hack ກ່ຽວກັບມັນນັ້ນ ສະນັ້ນ
ການຮັກສາ ຢູ່ໃນໃຈດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນບໍລິສັດ
ທີ່ ຕ້ອງ ການຮັກສາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ພວກເຂົາ
ເຮັດ ພາຍໃນພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການເປີດມັນ
ເຖິງເວລາທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ແພລະຕະຟອມອື່ນໃຫ້ທ່ານ
ໃຊ້ມັນບໍ່ມີເຫດຜົນມັນໄດ້ນໍາຂ້ອຍໃນຕອນບ່າຍ
to write
ຂົວ ເພື່ອຈະສາມາດສື່ສານ
ໂດຍກົງກັບ IRC ສິດ ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ
ໂອ້ຍແລ້ວ, API ແມ່ນມີແລະມັນເປີດ
ແລະ ໃນຖານະເປັນສາມາດຂອງຕົນເອງ ກໍ່ມີ
ສິດເສລີພາບ ແລະຄວາມຍືດຫຍຸ່ນທີ່ມີດັ່ງນັ້ນ
ເຟສບຸກຕ້ອງການ hey ໃຫ້ເຮັດໃຫ້ມັນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ມັນ ຢູ່ພາຍໃນພາຍໃນ , scenes
communicates ຮ່ວມກັນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນເປັນ
ຄວາມຄິດ ທີ່ດີ ຈາກທັດສະນະຂອງຜູ້ໃຊ້ແຕ່ແມ່ນ
ມັນເປັນ ວິທີການທີ່ ຖືກຕ້ອງ ທີ II ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທັນທີທີ່ Sasha ເລີ່ມຕົ້ນການອ່ານເລື່ອງ
ຂ້ອຍ ບໍ່ຢາກບໍ່ຢາກມັນຍ້ອນວ່າແຕ່
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີສິດໃນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງຂອງ ການອຸທອນກັບ
ຄົນທີ່ ໃຊ້ whatsapp ແມ່ນການເຂົ້າລະຫັດ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂອງທ່ານ
ການສົນທະນາທີ່ຖືກປົກປ້ອງໄວ້ ເພື່ອຮັກສາ
ຢູ່ໃນໃຈນີ້ສາມາດ ຫມາຍຄວາມວ່າເຟສບຸກແມ່ນ
ຈະມີ ການເຂົ້າລະຫັດລັບແລະທ້າຍສຸດ
ຂ່າວສານແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ ດີ
ອາດຈະແຕ່ ໃນ ເວລາດຽວກັນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າມັນເປັນບັນຫາທີ່ສໍາຄັນເພາະວ່າຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນ whatsapp ມັນແມ່ນມັນ - ໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ມັນແມ່ນ ການສົນທະນາທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ຈັກ ກຸ່ມທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ ຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍ
ຈັດແຈງວ່າຂ້ອຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງຄືກັນ
ອົງການຈັດຕັ້ງບາງສ່ວນຂອງ ການສົນທະນາ
ພວກເຮົາມີ ສິ່ງນີ້ເຮັດໃຫ້ມັນຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາ
ເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ການສົນທະນາລະຫັດ encrypted
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາອາດຈະ ມີ
ສົນທະນາກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້ນີ້ວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ ອອກຈາກຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ເຫດຜົນທີ່ ວ່າມີສະມາຊິກຄົນອື່ນແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນກັບ ວ່າພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບຮອງເອົາກັບ WhatsApp ເນື່ອງຈາກວ່າ
ການເຂົ້າລະຫັດກັບມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ເຫັນ
plethora ທັງຫມົດຂອງບັນຫາ ຂອງການເຊື່ອມໂຍງ
ນີ້ເຂົ້າໄປໃນ Facebook ມັນຄ້າຍຄື ບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ສາມາດ ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານ ກ່ຽວກັບເຟສບຸກ
ເວລາແລະທັນທີທີ່ທ່ານສູນເສຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວນັ້ນ
ແນ່ນອນແນ່ນອນເພາະວ່າເມື່ອມັນມາຮອດ
ເຟສບຸກຂ້າພະເຈົ້າພົບວ່າຂ້ອນຂ້າງໃຈວ່ໄດ້
ໂລກບໍ່ແມ່ນຕິຫຼາຍຂອງບໍ່
ເຟສບຸກບໍ່ໄດ້ເປັນເຈົ້າຂອງ whatsapp ໃນປັດຈຸບັນເຂົາເຈົ້າ
ມັນເປັນເຈົ້າຂອງມັນແຕ່ວ່າມັນເປັນເອກະລາດເທົ່າ ນັ້ນ
ທຸລະກິດ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ແຍກຕ່າງຫາກ ແມ່ນພວກເຂົາ
ບໍ່ ສົນທະນາ ແລະດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເຟສບຸກແມ່ນ
ຊອກຫາເພື່ອເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ສົນທະນາແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດຈະ ຂ້າມເວທີແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຮູ້ ບັນຫາ ທັງຫມົດ ທີ່ປະຊາຊົນ
ໄດ້ ມີກັບເຟສບຸກແລະພວກເຮົາຮູ້ທັງຫມົດ
ບັນຫາທີ່ ປະຊາຊົນ ມີ
ຄອມພິວເຕີແລະ malware ແລະ ransomware ແລະ
spyware ແລະທຸກຄົນຮັກ Facebook ໃນ
ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນທັນທີທ່ານກໍາລັງ
ການປຸງແຕ່ງອາຫານການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ whatsapp
ກຸ່ມການສົນທະນາ ແລະມັນແມ່ນທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ເຟສບຸກມັນຄ້າຍຄືກັບມາສອງຄວາມຮູ້ສຶກ ຄື
ໃນການປ້ອງກັນຂອງເຟສບຸກ ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ວ່າບໍ່ມີທາງກັບສິ່ງທີ່ມີຢູ່
ອອກມາໃນ ສື່ມວນຊົນ ກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ເມື່ອໄວໆນີ້ການເຂົ້າລະຫັດບໍ່ໄດ້ຢູ່ເທິງສຸດ
ໃຈ ສໍາລັບພວກເຂົາໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນມີ
ໄດ້ ຮັບການເລີ່ມຕົ້ນຂອງແຕ່ລະຄົນ
ການສົນທະນາ ທີ່ພວກເຂົາມີສິດດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ບໍ່ ຫຼີກເວັ້ນການ
ລັກສະນະ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ຂອງ WhatsApp ເພື່ອເຊື່ອມໂຍງ
ມັນມີ ຂ່າວສານຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາແທນທີ່ຈະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໃຊ້ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງ whatsapp ແລະ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ທີ່ເປັນຜູ້ສົ່ງຂ່າວເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຈະເຮັດ
ດີອາດຈະເປັນແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງກ່າວໄວ້ກ່ອນ
ລັກສະນະ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ໃນທີ່ສຸດແລະ
ການປົກປ້ອງມັນແມ່ນ ຄວາມຈິງທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ເປີດ ມັນຂຶ້ນ ຄືຂ້ອຍຫມາຍຄວາມ ວ່າ
ຄືເວົ້າວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ເຄີຍມີລົດ
ກັບຄົນ ອື່ນ ໃນ ລົດຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມັກ ຄົນທີ່ ຢູ່ໃນ ລົດຂອງຂ້ອຍ ເພື່ອເຂົາເຈົ້າ
hey ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຈະມີສາມຄົນ
ລົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຄ້າຍຄືກັບທ່ານທັນທີ
ເລີ່ມຕົ້ນເປີດ ຂຶ້ນທ່ານມີບັນຫາແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກນີ້ແລະຈໍານວນເວລາ
ວ່າເຟສບຸກໄດ້ຖືກ hammered ແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ hammered ຈາກ ບັນຫາຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະ
ບັນຫາການລວບລວມຂໍ້ມູນ ຂ້ອຍ ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ຈະເປີດ ບັນຫາອື່ນໆທັງຫມົດ
ມັນເປັນການສືບສວນການສືບຕໍ່ການສືບຕໍ່ການ ສືບສວນກ່ຽວ ກັບການເປັນ Abbott
ຜູ້ໃຊ້ເຟສບຸກ Jeff ແມ່ນແຟນໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຂົາ
yep ພວກເຮົາຈະເບິ່ງວ່າມັນຮູບຮ່າງຂຶ້ນ
Apple ກ່າວວ່າ ມັນຫ້າມ Facebook
app ການຄົ້ນຄວ້າທີ່ເກັບກໍາຜູ້ຊົມໃຊ້
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນ ເຟສບຸກແມ່ນຢູ່ໃນ
ສູນກາງຂອງກະທູ້ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວອື່ນແລະ
ເວລານີ້ມັນ ບໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ໃຈຮ້າຍ
Apple ຍັງເວົ້າວ່າ ມັນ ກໍ່ຮ້າຍແຮງ
ເຟສບຸກໄດ້ທໍາລາຍຂໍ້ຕົກລົງທີ່ເຮັດດ້ວຍ
Apple ໂດຍການເຜີຍແພ່ app ການຄົ້ນຄວ້າສໍາລັບ
ຜູ້ໃຊ້ iPhone ທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ຍັກໃຫຍ່ສັງຄົມ
ການເກັບກໍາ ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນ ທຸກ ປະເພດ
ກ່ຽວກັບຜູ້ໃຊ້ຜູ້ໃຊ້ ທີ່ app ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ເຟສບຸກເພື່ອຕິດຕາມປະຫວັດສາດຂອງຜູ້ໃຊ້
ຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວ ແລະຂອງພວກເຂົາ
ຂໍ້ມູນສະຖານທີ່
ຄວາມພະຍາຍາມຄົ້ນຄວ້າຂອງເຟສບຸກໄດ້ລາຍງານ
ຜູ້ໃຊ້ເປົ້າຫມາຍທີ່ມີເດັກນ້ອຍອາຍຸ 13 ປີ
ເປັນຂອງກິດ summer ຮ້ອນທີ່ເກັບກໍາ
ປະເພດຂໍ້ມູນດັ່ງກ່າວແມ່ນຕໍ່ Apple's
ຄໍາແນະນໍາຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ Facebook
ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ການຄົ້ນຄວ້ານີ້ app
ທີ່ມີຢູ່ ໂດຍຜ່ານ App Store ເຊິ່ງ
ຈະຕ້ອງໄດ້ ຮັບການອະນຸມັດຈາກ Apple
ແທນທີ່ຈະ Facebook ໄດ້ປາກົດຂື້ນ
ປະໂຫຍດຂອງນັກພັດທະນາ Apple
ໂຄງການວິສາຫະກິດ ທີ່ສາມາດອະນຸມັດ
ຄູ່ແຝດຂອງ Apple ຄືການທົດສອບເຟສບຸກແລະ
ເຜີຍແຜ່ ກິດໂດຍສະເພາະສໍາລັບພວກເຂົາ
ພະນັກງານ ຂອງຕົນເອງ ໃນກໍລະນີເຫຼົ່ານັ້ນ
ພະນັກງານສາມາດ ນໍາໃຊ້ ບໍລິການຂອງພາກສ່ວນທີສາມໄດ້
ເພື່ອດາວໂຫລດຮຸ່ນເບຕ້າຂອງແອັບຯທີ່ວ່າ
ບໍ່ມີ ໃຫ້ແກ່ ປະຊາຊົນທົ່ວໄປ
Apple ບໍ່ໄດ້ທົບທວນແລະອະນຸມັດຜູ້ທີ່
ເຫຼົ່ານີ້ apps ວິທີການທີ່ມັນບໍ່ສໍາລັບ App ໄດ້
ເກັບຮັກສາໄວ້ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຄິດ ຮອດ
ໄດ້ຮັບການດາວໂຫຼດ ໂດຍພະນັກງານທີ່ເຮັດວຽກ
Facebook ຜູ້ສ້າງກິດຕ່າງໆເຖິງວ່າຈະນໍາໃຊ້
ໂຄງການນີ້ຈະຈ່າຍຄ່າພະນັກງານທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຫຼາຍກ່ວາ $ 20 ຕໍ່ເດືອນ ເພື່ອ ດາວໂຫລດ
app ການຄົ້ນຄວ້າໂດຍບໍ່ມີ ຄວາມຮູ້ຂອງຫມາກໂປມ
ການຕອບສະຫນອງຂອງ Apple ຜ່ານທາງ PR PR ໃນຕອນເຊົ້ານີ້
ພວກເຮົາໄດ້ອອກແບບພັດທະນາອົງກອນຂອງພວກເຮົາ
ໂຄງການພຽງແຕ່ສໍາລັບພາຍໃນ
ການແຈກຢາຍຂອງແອັບຯ ພາຍໃນ
ອົງການຈັດຕັ້ງ Facebook ໄດ້ ໃຊ້
ສະມາຊິກຂອງພວກເຂົາ ເພື່ອແຈກຢາຍຂໍ້ມູນ
ການເກັບກໍາ app ກັບຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ເປັນ
ການລະເມີດຢ່າງຈະແຈ້ງກ່ຽວ ກັບ ຂໍ້ຕົກລົງຂອງເຂົາເຈົ້າ
Apple ພັດທະນາຜູ້ໃຊ້ໃດກໍ່ຕາມ
ໃບຢັ້ງຢືນວິສາຫະກິດເພື່ອແຈກຢາຍ
ກິດຈະການໃຫ້ລູກຄ້າ ຂອງພວກເຂົາຜູ້ບໍລິໂພກຂອງພວກເຂົາ
ຈະມີ ໃບຢັ້ງຢືນຂອງເຂົາເຈົ້າຖອນຄືນ
ເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃນ ກໍລະນີນີ້
ປົກປ້ອງຜູ້ໃຊ້ ແລະຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາ
ເຟສບຸກໄດ້ຊຸກຍູ້ກັບຄວາມຄິດທີ່ວ່າມັນ
ໄດ້ເຮັດຫຍັງຜິດ ໃນການເກັບກໍາຂໍ້ມູນ
ຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ Facebook ເວົ້າວ່ານີ້
ໂຄງການ ໄດ້ດໍາເນີນການຕັ້ງແຕ່ປີ 2016
ຊຶ່ງສາມາດເປັນຫລັກຖານ ວ່າບໍລິສັດ
ບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະຕັດໃຫມ່ຂອງ Apple
ນະໂຍບາຍຂອງ Facebook ບໍ່ແມ່ນແນວໃດ
ໃຫ້ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບວ່າ ມັນຖືກລະເມີດ ຫລື ບໍ່
ນະໂຍບາຍຂອງ Apple ໂດຍການແຈກຢາຍ app
ຜ່ານໂຄງການພັດທະນາ ທຸລະກິດ
ມີ ຫຼາຍເຫດຜົນທີ່ເຟສບຸກແມ່ນ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ວ່າແອັບຯທີ່ ຜູ້ໃຊ້ໃຊ້ແມ່ນຫຍັງ
ເຊິ່ງອະທິບາຍວ່າເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງໄປສູ່ການດັ່ງກ່າວ
ຄວາມຍາວທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບປະມານ Apple App Store
ຄໍາແນະນໍາ ມັນບໍ່ຈະແຈ້ງຖ້າ Facebook ຂອງ
ການເກັບກໍາຂໍ້ມູນຈິງ ຜ່ານນີ້
app ຄົ້ນຄ້ວາຄວາມຮູ້ຄວາມສ່ຽງບໍ່ໄດ້
ບໍລິສັດ ເຟສບຸກໄດ້ຈ່າຍຜູ້ໃຊ້ສໍາລັບການນໍາໃຊ້
app ແຕ່ Facebook ຍັງຢູ່ພາຍໃຕ້
ການສືບສວນຈາກ FTC ເຊິ່ງເປັນ
ຊອກຫາ ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂໍ້ມູນຂອງຕົນ
ສິ່ງໃດທີ່ຮູ້ສຶກວ່າປາມີຫຼາຍທີ່ສຸດ
ແນ່ນອນວ່າຈະດຶງດູດລະບຽບການດູແລ
fantastic ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ອີກ
ເລື່ອງ Facebook ກ່ຽວກັບຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາ
ນະໂຍບາຍການເກັບຮັກສາຄວນຈະພັກຜ່ອນຂອງຂ້ອຍ
ກໍລະນີໃນຂ່າວກ່ອນຫນ້ານີ້ໂອ້ແລ້ວ ພຽງແຕ່
ໃນ ເລື່ອງນີ້, ໃຫ້ຍ້າຍກ່ຽວກັບການຢ່າງຮຸນແຮງ
ຂ້ອຍຮູ້ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສ້າງເຟສບຸກ
ທຸລະກິດການເກັບກໍາຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາຊ່ອງຫວ່າງ ທີ່ຈະ ນໍາໃຊ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະເກັບກໍາຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ເຮັດດີຖ້າຂ້ອຍຈ່າຍ 20 ໂດລາ ແລະທ່ານລົງນາມ
ຂໍ້ຕົກລົງທີ່ ຂ້ອຍຈ່າຍໃຫ້ເຈົ້າ $ 20 ຕໍ່ເດືອນ
ທ່ານປະຈຸບັນເປັນພະນັກງານທີ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບປະມານ ຂໍ້ກໍານົດແລະເງື່ອນໄຂຕ່າງໆ
ຂອງ ເຄືອຂ່າຍນັກພັດທະນາ Apple
ຈໍາເປັນເພາະວ່າທ່ານມີ ກົດຫມາຍ
ທີ່ກໍານົດພະນັກງານສິ່ງທີ່ອາດຈະເປັນ
freelance freelance freelance does not
ສັນຍາການ ນັບ
ບໍ່ຄວນຈັບ ມູມ ເບິ່ງນາງແລ້ວ
Courtney ຮູ້ສຶກ ວ່າແຕ່ຂ້ອຍເວົ້າຄືກັນ
ແມ່ນວ່າ ແມ່ນຄວາມສົມເຫດສົມຜົນຄືກັບມັນ
$ 20 ຕໍ່ເດືອນ ແມ່ນ ວິທີ ການເວົ້າ ບໍ່
ດີທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ມັນ ຈາກກົດຫມາຍ
ທັດສະນະວ່າການ justification ກັບການ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ສຸດຄືຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ວ່າມີພຽງແຕ່ການປ້ອງກັນ
ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນສໍາລັບການ ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ກ່ວາ ກົດລະບຽບທີ່ໄດ້ ຮັບການ ດີ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດ
ມີສິດເທົ່າທຽມພຽງພໍ
ສະນັ້ນກ່ອນທີ່ຈະລະບຽບການຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດມັນທີ່ເປັນ ສິ່ງຫນຶ່ງແຕ່
ໃນເວລາທີ່ ກົດລະບຽບການປ່ຽນແປງທີ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດ
ເວົ້າໂອ້ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າກົດລະບຽບແມ່ນການປ່ຽນແປງແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດມັນ
ກ່ອນທີ່ກົດລະບຽບດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຕາມກົດລະບຽບນີ້ ຄືກັນ
ວ່າໂງ່ຈ້າ ທີ່ເປັນຄົນໂງ່
ມີ responsble author ແຕ່ລະຄົນສ້າງຂອງຕົນ ເອງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າບໍ່ມີເຄື່ອງຫມາຍຢຸດຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ເບິ່ງວ່າ ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະມີ
ຢຸດແທ້ຈິງແລ້ວ
ມາຮອດຕອນນີ້ໃນການພະຍາຍາມ ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຕ່າງໆຈາກປະຊາຊົນ
ອຸປະກອນແລະ ຊອບແວຂອງທຸກ ປະເພດ
ວ່າມັນເປັນເກືອບກາຍເປັນ ຄືກັນ
ການເບິ່ງແຍງສໍາລັບ ບໍລິສັດ ທີ່ເຮົາເຮົາ
ຕ້ອງການວິທີການເພີ່ມເຕີມເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບ ຂໍ້ມູນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບ mo ໃນຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລະດັ່ງນັ້ນແຕ່ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ວ່າສະກຸນເງິນຂອງພວກເຂົານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ເງິນຄືວ່າແຕ່ຫຼິ້ນພາຍໃນ
ກົດລະບຽບຜູ້ທີ່ບໍ່ເຮັດກົດລະບຽບ
ພວກເຂົາເປັນຫນຶ່ງໃນ ບໍລິສັດ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ໃນ ໂລກ ຂ້ອຍຮູ້ເລື່ອງນີ້ແຕ່ເຮັດໃຫ້
ກົດລະບຽບ ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໄປໄກເກີນໄປທີ່ ພວກເຂົາໄດ້ເກັບກໍາ
ຫຼາຍເກີນໄປ ແລະເຮັດມັນໃນວິທີການທີ່ຮົ່ມ
ພວກເຂົາກໍາລັງບັງຄັບໃຫ້ການຄວບຄຸມລະບຽບກົດຫມາຍ
ວ່າຈະເຮັດໃຫ້ ກົດລະບຽບໃນສະຖານທີ່
ວ່າ ຈະເຮັດໃຫ້ເກີດ ບັນຫາສໍາລັບ
ທຸກໆຄົນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຂົ້າພັກ
ພາຍໃນ sandbox ຂອງເຂົາເຈົ້າແລະເວົ້າວ່ານີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ສັງຄົມຍອມຮັບແລະບໍ່ແມ່ນ
gonna ໄດ້ຮັບໃຫ້ພວກເຮົາຈັບເຂົາເຈົ້າເຂົ້າສູ່ໂອ້ເບິ່ງ
ຫຼາຍກວ່າ ນັ້ນ ແລະພວກເຂົາໄປທາງໄກເກີນໄປແລະ
gonna ຂອງຫມົດທຸກຄົນໄປຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ
seroma ວິທີໃຫຍ່ຂອງບໍລິສັດຈະ ພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັບມາ ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາໄດ້
ມັກຫຼີ້ນໂດຍກົດລະບຽບເຫຼົ່ານັ້ນຄື ພວກເຂົາກໍາລັງ
ມີຜູ້ທີ່ເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນປັດຈຸບັນຍ້ອນສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າ ເຮັດໄດ້ດີແຕ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ
ທຸກ ລະບຽບການ ເຫຼົ່ານັ້ນ ໄດ້ຮັບການຈັດຕັ້ງໄວ້
ພວກເຂົາເຈົ້າມັກຫຼິ້ນ ໃນພື້ນທີ່ນີ້
ເຮັດໃຫ້ລ້ອມຮົ້ວກັນເຊັ່ນນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ຈະໄປ ວາງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ເຫລືອ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ ແມ່ນບໍ່ຄວນ ລືມ
ເປັນຜູ້ບໍລິໂພກແລ້ວແມ່ນບໍ່ລືມ
ໃຫ້ຈື່ໄວ້ວ່າ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍິນໃນ ຂ່າວແລະແລະ
ຈື່ພວກເຂົາເພື່ອວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາວົງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຫົກ ເດືອນຈາກຕອນນີ້ແລະມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ບັນຫາ ທີ່ເປັນຜູ້ບໍລິໂພກແມ່ນ ວ່າພວກເຮົາ
ລືມປະເພດເຫຼົ່ານີ້ ຂອງການລະເມີດ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງພວກເຮົາ ແລະນີ້ແມ່ນ ບໍ່
ຜົນກະທົບຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ ແຕ່ວ່ານີ້ສາມາດຫຼາຍ
ດີມີຜົນກະທົບຕໍ່ ລູກສາວຂອງຂ້ອຍຄືກັບລູກຂ້ອຍ
ແລະເພື່ອຄິດວ່າ ນັ້ນແມ່ນ
ອາດເປັນບັນຫາທີ່ວ່າແມ່ນ
ຄວາມກັງວົນກັບຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢູ່ໄດ້
ກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້ນີ້ເພາະວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ເລື່ອງຂ່າວ ແຕ່ເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ພົບເຫັນຈາກສັງຄົມສາດ
ຈຸດຢືນແມ່ນວ່າ ປະຈຸບັນ
ການຜະລິດພັນປີແລະທ່ານຮູ້
ສະບັບ ທີ່ ພວກເຂົາບໍ່ສົນ ໃຈ
ສະຕິປັນຍາແມ່ນພວກເຂົາໄດ້ຮັບ ທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະເປັນຂໍ້ມູນ
ຮູ້ກ່ຽວກັບ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ ບໍ່ໄດ້ບົວລະບັດ ວ່າການທົ່ວໄປ
Jeff ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຢາກເຮັດແນວນັ້ນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ມັນ ຫຼາຍ ເພາະວ່າເປັນ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ popping ເຖິງຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າ
ກັບ ປະຊາຊົນທີ່ຂ້ອຍ ຮູ້ຈະຮູ້
ນີ້ ແລະການຕອບໂຕ້ overwhelming ຈະ
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບແລ້ວ
ຂໍ້ມູນແນວໃດກໍ່ຕາມເພື່ອຄວາມເປັນທໍາກັບການ
ການຜະລິດທີ່ມີ ທັງຫມົດ
ດ້ານອື່ນແລະນີ້ແມ່ນບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ເລື່ອງແຕ່ມີຈະຍຸດຕິທໍາກັບທ່ານ
ຄໍາເຫັນ ມີສ່ວນອື່ນໆທັງຫມົດຂອງ
ຊາວຫນຸ່ມຜູ້ທີ່ໄດ້ ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນດ້ວຍ
ເຕັກໂນໂລຢີ ແລະເຂົ້າໃຈ ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວ
ແລະ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຫ້ ຂໍ້ມູນ ຂອງຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າມັນ ແມ່ນແລ້ວ
ການ ແບ່ງປັນ ຄອມພິວເຕີທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ຮຽນຮູ້ກວ່າເຈົ້າຮູ້
ມີການສົນທະນາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບ Toni Ann's
ມາຈາກ ESET ແລະເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂໍ້ມູນທີ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນປະເພດ
ການຜະລິດຂອງພວກເຮົານັ້ນແມ່ນໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ບັນຫາ ເພາະວ່າພວກເຮົາເຕີບໂຕຂຶ້ນໃນເວລາດຽວກັນ
ໃນເວລາທີ່ເຟສບຸກໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນແລະມັນແມ່ນ
ສະນັ້ນຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ຈະສາມາດ ແບ່ງປັນໄດ້ຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ທີ່ມີອາການບວມຫຼາຍ ສະນັ້ນ
ໄດ້ງ່າຍ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຕີບໂຕຂຶ້ນຄິດວ່າ
ນີ້ແມ່ນ ແລ້ວແລ້ວມັນແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ການຜະລິດໃນປັດຈຸບັນທີ່ ແທ້ຈິງແມ່ນ
ຄວາມກັງວົນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດກ່ຽວ ກັບຂໍ້ມູນ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ແລະຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນອອກແລ້ວ
ມີການ ຜະລິດ ຫນຸ່ມ
ບາງທີອາດບໍ່ແມ່ນທ່ານກໍາລັງຜິດພາດທີ່ມີ
ວ່າພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໃນກຸ່ມສິ່ງທີ່ເປັນຂອງທ່ານ
ຄວາມຄິດເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຍ້າຍ
ເບິ່ງວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍບອກ Jeff Okay ປິດ
ເຖິງ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຍ້າຍໄປສູ່ຄວາມຫວັງຂອງ IBM 1
ລ້ານ ປະເຊີນຫນ້າຈະຊ່ວຍໃຫ້ຝ່າຍຝ່າຍກົງຂ້າມ ແລະ
ການຮັບຮູ້ໃບຫນ້າ
IBM ຄິດວ່າຂໍ້ມູນຖືກ ນໍາໃຊ້
ການຝຶກອົບຮົມລະບົບການຮັບຮູ້ຂອງຫນ້າຕາບໍ່ແມ່ນ
ຫລາກຫລາຍພຽງພໍທີ່ເຕັກໂນໂລຊີຍັກໃຫຍ່ປ່ອຍອອກມາເມື່ອ
trove ຂອງຂໍ້ມູນທີ່ມີ 1 ລ້ານ
ຮູບພາບຂອງໃບຫນ້າປະຕິບັດຈາກຂໍ້ມູນ Flickr
ກໍານົດມີ 1 ລ້ານຄົນ
ຮູບພາບແລະວິດີໂອ 100 ລ້ານແມ້ກະທັ້ງ
ຮ້ອຍລ້ານ 100 ລ້ານຮູບຖ່າຍ
ວິດີໂອ ຮູບພາບຕ່າງໆແລະມີຄໍາອະທິບາຍດ້ວຍ
tags ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບລັກສະນະຕ່າງໆ
ລວມທັງການວັດແທກ facial cranial
ອາຍຸສູງສຸດຂອງ ໃບຫນ້າ ແລະເພດສໍາພັນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຢູ່ໃນບໍລິສັດຫວັງວ່າ
ລາຍລະອຽດສະເພາະເຫຼົ່ານັ້ນຈະຊ່ວຍໄດ້
ນັກພັດທະນາຝຶກອົບຮົມຂອງເຂົາເຈົ້າປອມ
ຄວາມຮູ້ທາງດ້ານການຮັບຮູ້ທາງຫນ້າ
ລະບົບການດິຈິຕອນ ເຂົ້າໃນການກໍານົດໃບຫນ້າ
John Smith ມີຄວາມ ຍຸຕິທໍາແລະຖືກຕ້ອງ
ເພື່ອນແລະ ນັກວິທະຍາສາດ ນໍາ ໃນ IBM ເວົ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີການຮັບຮູ້ດ້ານຫນ້າ ຈະ ເປັນ
ຍຸດຕິທໍາແລະ ຖືກຕ້ອງ ໃນຄໍາສັ່ງ ສໍາລັບການ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ກ້າວຫນ້າຕ້ອງມີ
ສ້າງຂຶ້ນ ໃນຂໍ້ມູນການຝຶກອົບຮົມທີ່ຫຼາກຫຼາຍ ຂອງສະມິດ
ໄດ້ເນັ້ນຫນັກເຖິງຄວາມສໍາຄັນຂອງ ການເນົ່າເປື່ອຍ
ຄວາມຫຼາກຫຼາຍ ໃນ ຊຸດຂໍ້ມູນສໍາລັບໃບຫນ້າ
ລະບົບການຮັບຮູ້ເພື່ອສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນ
ຄວາມຫຼາກຫຼາຍຂອງໂລກທີ່ແທ້ຈິງແລະຫຼຸດຜ່ອນອັດຕາ
ຂອງຄວາມຜິດພາດໃນການຈັບຄູ່ ກັບບຸກຄົນໃດຫນຶ່ງ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານໄດ້ເຕືອນ ກ່ຽວກັບທ່າແຮງສໍາລັບ
ປັນຍາປອມ ເພື່ອຈະມີຄວາມສະຫງົບ
ການຄົ້ນຄວ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຜິວຫນ້າ
ເຕັກໂນໂລຊີການຮັບຮູ້ແມ່ນມີຫຼາຍ
ປະຕິບັດ ຢູ່ໃນການເຮັດໃຫ້ອອກ ໃບຫນ້າຂອງສີຂາວ
ຜູ້ຊາຍຫຼາຍກ່ວາມັນແມ່ນຊົນເຜົ່າສ່ວນນ້ອຍ IBM
ຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນ ເປົ້າຫມາຍ ຂອງການວິພາກວິຈານ
ໃນໄລຍະລະບົບການຮັບຮູ້ facial ຂອງຕົນເປັນ
ເຈ້ຍໂດຍ ນັກຄົ້ນຄວ້າ MIT Oy bull ສິ່ງທີ່
bull ປີທີ່ຜ່ານມາພົບວ່າ IBM Watson
ເວທີການຮັບຮູ້ຂອງສາຍຕາມີ ຢູ່
ອັດຕາການຜິດພາດເກືອບ 35 ເປີເຊັນໃນເວລາທີ່ມັນ
ມາເພື່ອກໍານົດຜິວຫນັງທີ່ເຂັ້ມແຂງ
ຍິງແລະ ອັດຕາ ຄວາມຜິດພາດ ຫນ້ອຍກ່ວາ 1%
ສໍາລັບການກໍານົດ ຜູ້ຊາຍຜິວຫນັງທີ່ອ່ອນແອ
ການສຶກສາເຊັ່ນນີ້ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບ ການໃຊ້ຫນ້າຕາ
ການຮັບຮູ້ ໃນຂົງເຂດຕ່າງໆເຊັ່ນກົດຫມາຍ
ການບັງຄັບໃຊ້ແລະທ່າແຮງສໍາລັບ AI
powered
ການສັງເຄາະເຊື້ອຊາດ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ໄດ້ຮັບຫຼາຍແທ້ໆ
ການພິຈາລະນາແຕ່ຖ້າຫາກວ່າຂໍ້ມູນແມ່ນກໍານົດ
ຖືກກໍານົດ ໃຫ້ມີ ສິດ ບາງຢ່າງ ແທ້ໆແລ້ວ
ດີ AI ແມ່ນຈະມີຄວາມໂປ່ງໃສ
ແລະມັນບໍ່ໄດ້ສູນເສຍ ຂ້ອຍຕາມວິທີທີ່ທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
AI ຕ້ອງບໍ່ແມ່ນທົ່ວໄປ
ແລະທ່ານຮູ້ຈັກສາມາດ ທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່
ໂດຍທົ່ວໄປ ແລະທັງ Guy ເຮັດ ໄດ້
ການຄົ້ນຄວ້າແມ່ນເລື່ອງຈິງ John Smith ທີ່ແທ້ຈິງ
ເລື່ອງມັນ ເກີດຂຶ້ນແທ້ໆທ່ານເຫັນມັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ tonight ມັນຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ຢ່າງເຕັມສ່ວນໃນ shockingly ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ເຊື່ອຖື ເຕັກໂນໂລຢີທາງຫລັງຂອງໃບຫນ້າ
ການຮັບຮູ້ ເພາະວ່າທັງຫມົດ
ສິ່ງທ້າທາຍທີ່ໄດ້ມາກັບມັນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນເປັນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ຈະ ເບິ່ງທີ່ເວົ້າ
ການວິເຄາະນິ້ວມືທີ່ ໄດ້ຮັບການ
ການດໍາເນີນການ ສໍາລັບການນັ້ນຍາວໃນປັດຈຸບັນແລະ ມີຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່ານອກເຫນືອຈາກຄວາມຈິງທີ່ ມີແຕກຕ່າງກັນ
ຕົວເລກ ດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ຮູບແບບດຽວກັນ
ແຕ່ວ່າ ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບການ ຮັບຮູ້ຂອງ ໃບຫນ້າ
ມັນ ແຕກຕ່າງກັນ ທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນທັງຫມົດ
ສາມາດໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ການປ່ຽນແປງໃນ ຜົມ ຫນ້າ ຫຼືຖີ້ມໃສ່ບາງຢ່າງ
ແວ່ນຕາ ທີ່ຈະຫຼີກລ້ຽງສິ່ງທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມີເວລາຫຼາຍປານໃດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີເລື່ອງຮາວກ່ຽວກັບບ່ອນໃດ
ມັນຄ້າຍຄືກັບ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຄອມພິວເຕີ້ ນີ້
ການ ຮັບຮູ້ ດ້ານຫນ້າ ໂອ້ຮູບພາບທີ່ ແຕກອອກ
ມັນ
ແນ່ນອນວ່າ ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ AI
ແລະເຮັດແນວໃດມັນຈະໄດ້ຮັບການຂະຫຍາຍຕົວຂອງ
ຈຸດຂອງ ມະນຸດຄື mmm ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຈົນ ຮອດ ຈຸດນັ້ນ ຄືຂ້ອຍ
ສາມາດ ເບິ່ງ Sasha Knight ວ່າ Sasha
ທ່ານເຫັນ Sasha ແລະທ່ານຮູ້ວ່າ Sasha
ທ່ານເຫັນ Jeff ທ່ານຮູ້ວ່າ Jeff ແມ່ນຖືກ ຕ້ອງ
ທ່ານເຫັນຂ້າພະເຈົ້າແລະ ທ່ານຮູ້ ວ່າມັນເປັນດັ້ງເດີມ
ສິດທິທາງດ້ານຮ່າງກາຍແຕ່ຈະ AI AI ແມ່ນຢູ່
ຈຸດທີ່ວ່າ ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີຫຍັງ okay ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ພຽງແຕ່
ເອົາມັນ ພຽງແຕ່ເປັນຈຸດທີ່ແປກສໍາລັບ
ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເບິ່ງ
ສາລະຄະດີກ່ຽວກັບການ Ted Bundy ຫຍັງນາງ
ຫຼັງຈາກທີ່ລາວຫນີຈາກຄຸກລາວກໍ່ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ແລະຖືກຈັບຢູ່ໃນຄຸກ ແລະເວົ້າກ່ຽວກັບ ລາວ
ຊື່ເຖິງແມ່ນວ່າ ມີໂຕນຂອງ FBI
ຮູບພາບທີ່ຕ້ອງການຫຼາຍທີ່ສຸດ ແລະດັ່ງກ່າວລາວໄດ້
ການເຕີບໃຫຍ່ຂອງ ຜົມ ຂອງລາວ ແລະມະນຸດ
ສັດບໍ່ສາມາດຮັບຮູ້ວ່າລາວເປັນ
ມັນແມ່ນຫຍັງມັນເກີດຂຶ້ນທຸກໆຄັ້ງ ຂ້ອຍ
ແທ້ຈິງ ໃຈວ່າການຍົກໂທດເຫດການນັ້ນ
ແຕ່ ວ່າລາວຄືມະນຸດບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
Clinton ສາມາດ AI ດີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແມ່ນ
ເມື່ອພວກເຮົາພັດທະນານີ້ AI ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບ
AI ຈະເຮັດວຽກທີ່ດີກວ່າ
ຊອກຫາອອກ hey ນີ້ ແມ່ນ Guy ວ່າ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດຕົວເອງໄດ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຄວາມເຊື່ອຫຼາຍໃນ AI ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້ດີກ່ວາພວກເຮົາ ພຽງແຕ່
ມີການ ຝຶກອົບຮົມມັນເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນ ເພື່ອເຫຼົ່ານີ້
ຮູບພາບ ໃນ ການຮັບຮູ້ທາງຫນ້ານີ້ແລະ
ເຫຼົ່ານີ້ທ່ານຮູ້ວ່າການສໍາຜັດກັບທຸກຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ປະເພດຂອງໃບຫນ້າທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນວ່າ
ຊະນະ ເພາະວ່າທ່ານເຫັນຂ້ອຍແລະທ່ານເຫັນ
Sasha ຖືກຕ້ອງແຕ່ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ແນວໃດ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີການປ່ຽນແປງທີ່ຖືກຕ້ອງຜົມຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ມະນຸດ ຍັງຄົງຮັບຮູ້ດີແຕ່ທ່ານ
ເວົ້າ ວ່າໃນຕົວຢ່າງນີ້ມັນບໍ່ແມ່ນມັນ
ບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້ທີ່ຖືກຕ້ອງ ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງ ຄືວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຊອກຫາຢູ່ໃນ extras ຢູ່ນອກຂອງ
ຂ້ອຍບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າ AI ຈະ ຊອກຫາ
ຄ້າຍຄືໂຄງປະກອບກະດູກຂອງຂ້ອຍ ຄືສິ່ງທີ່
ບ່ອນໃດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານມັກຄິດແນວໃດ
ຂອງຊິ້ນ AI ແລະການປຽບທຽບທີ່
ຄວາມຮູ້ຂອງມະນຸດ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ດີ Jeff
ພຽງພໍທີ່ວ່າໃນເວລາທີ່ເຂົາຈະເລີນເຕີບໂຕ ໃນຜົມຂອງລາວ, ຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງຮູ້ວ່າ ລາວແມ່ນ ຂ້ອຍຈະຍັງ
ຮັບຮູ້ພຣະອົງຈາກທົ່ວຖະຫນົນຫົນທາງ
ສິດ , ແຕ່ວ່າ ທຸກຄົນບໍ່ມີ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ບໍ່ມີ ຂ້ອຍອອກກໍາລັງກາຍທີ່ເຫັນ
ໃຜສັກຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກສໍາລັບປີແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າມັກ Jeff Okay ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ໄດ້
ເຂົາເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄື wow dude ຈັບຫນວດໂດຍສິ້ນເຊີງ
ປ່ຽນໃຈ ເຫລື້ອມໃສ ທ່ານ ແລ້ວ ແລ້ວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໄຂມັນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ gym ໄດ້ແລ້ວ gym
ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະ slug ເຂົາ yeah ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ຄູ່ແຝດທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ ຄູ່ຄູ່ ຂອງຄູ່ແຝດທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ການເຕີບໂຕຂຶ້ນແລະທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້
ພວກເຂົາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງຄ້າຍຄືມີພຽງແຕ່ໃຫມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ແທ້ ຈິງແຕ່ຂ້ອຍສົງໃສຈະເປັນ ຕາແລະ
ບ້ານທີ່ໄດ້ຮັບການຮັບຮູ້ທາງຫນ້າທີ່ບໍ່ມີກັບພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼື
ແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຄືກັນ
ຄູ່ແຝດມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ການສະແດງອອກຂອງຈຸລິນຊີແລະ AI ແມ່ນ
ຈະ smart ພຽງພໍທີ່ຈະແນກຫນຶ່ງ
ທຽບກັບ ສິດ ອື່ນໆ ທີ່ຂ້ອຍມີຄືກັນ
ເອື້ອຍຄູ່ແຝດແລະຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຄວາມແຕກຕ່າງໃນພວກເຂົາ ໂອ້ບໍ່ທ່ານໄດ້ພົບກັບຫນຶ່ງ
ຂອງເຂົາເຈົ້າດີພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ວ່າເມື່ອພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ມີ ແຕ່ພວກເຮົາເປັນມະນຸດເທົ່ານັ້ນ
ຮັບຮູ້ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງ
ຝາແຝດສິດທິພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ມີ
ຍັງມີ AI ແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນ Watson
ໄດ້ຮັບ້ໍາຕົ້ມນີ້ 100 ເທື່ອ
ລ້ານຂອງປະເຊີນຫນ້າ ຈາກ Flickr ສາມາດທີ່ຈະ
ຮັບຮູ້ ເຊື້ອຊາດອື່ນອື່ນໆ
ຊົນເຜົ່າ ຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າມັນຄືກັນ
ເພດຊາຍອື່ນໆ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເປັນຫຍັງມັນເປັນເພດຊາຍສີຂາວ
ເປັນຂໍ້ມູນທີ່ກໍານົດໄວ້ ວ່າພວກມັນແມ່ນຫຍັງ
ໃຫ້ແມ່ນ ວ່າຄືກັນກັບສ່ວນໃຫຍ່ ຂອງ
ພື້ນຖານກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ຮູ້ແຕ່ແຕ່ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄື ຈຸດ ທັງຫມົດ ແມ່ນວ່າອາດຈະເປັນ
ມີຂໍ້ມູນທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນ ມັນກໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ກ່ຽວກັບການຝຶກອົບຮົມຄອມພິວເຕີເນື່ອງຈາກການ
ຄອມພິວເຕີຕ້ອງ ການຮູ້ແທ້ໆເພາະວ່າມັນເປັນ
ຄື ມັນເປັນຄືກັບວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນ
gotta ຮຽນຮູ້ ມັນພຽງແຕ່ gotta ຮຽນຮູ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະ ໄດ້ຮັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາທັງຫມົດ
ເປັນ ຄົນດີກວ່າເພາະວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ຫວັງວ່າດັ່ງນັ້ນ
ແລ້ວທັງຫມົດທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການຈະເບິ່ງໄດ້ໄວ
ຢູ່ທີ່ cryptocurrency ໃນອາທິດນີ້ອີງຕາມການ
ບ້ານ gecko ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຕະຫຼາດ crypto
ເບິ່ງ ຄ້າຍຄືກັບ 1800 ຊົ່ວໂມງຕາເວັນອອກ
ເວລາໃນ ວັນພຸດ 30 ມັງກອນ 2019
Bitcoin ແມ່ນຢູ່ສາມພັນສີ່
ຮ້ອຍ sixty ສອງໂດລາ ແລະ ສາມສິບ
ສີ່ ເຊັນລົງ ເຈັດສິບໂດລາແລະ
ເຈັດເຊັນພວກເຮົາເຊັ່ນ: ບ້ານໄດ້ຮັບຕົວຈິງ
ພຽງແຕ່ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ @ 317 5 ໂດລາ ຕໍ່ຫນຶ່ງ
ແລະແປດ ດອນລາແລະ 32 ເຊັນສໍາລັບ
aetherium Manero ຢູ່ທີ່ສີ່ສິບສາມ
ໂດລາແລະຫົກສິບຫົກເຊັນພຽງແຕ່
ນ້ອຍ ລົງຈາກ stellite ອາທິດສຸດທ້າຍ
ແລະເຕົ່າຂອງບ້ານ ປາກຂອງຜູ້ຊາຍ ພຽງເລັກນ້ອຍ
taillights ນັ່ງຢູ່ບ່ອນທີ່ມັນແມ່ນ
ອາທິດ ສຸດທ້າຍ ແລະບ້ານເຕົ່າແມ່ນລົງ
ເລັກຫນ້ອຍ ຢູ່ທີ່ 1.15
ສິບພັນຕື້ຕື້
ຕະຫຼາດເງິນສະກຸນເງິນ crypto ບໍ່ເຄີຍປິດແລະ
ມັນເປັນ ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຕໍ່ Roy W.
Nash ຈິດວິນຍານ boo ແລະ ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມສໍາລັບສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ
ອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການສັງເກດເບິ່ງ
ຫມວດທີຫ້າ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ ບໍ່ລືມ
ເພື່ອຢາກແລະຈອງ ສໍາລັບເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີ ຄວາມເຄັ່ງຕຶງເລັ່ງ ເລັກ ແລະສໍາລັບ
ເນື້ອໃນບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າການກວດສອບ
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດຂ່າວຫ້າໂທລະພາບ, ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Jeff
Weston
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
