aquí están las historias estaban cubriendo este
semana en la sala de redacción de TV de categoría 5 la
La fundación Raspberry Pi ha actualizado su
módulo de cómputo con mejores térmicas y
procesador de aplicaciones actualizado y más
memoria flash Facebook ha revelado planes
para integrar Whatsapp Instagram y
mensajero de Apple dice que está prohibiendo
La aplicación de investigación de Facebook que colecciona.
información personal de los usuarios un IBM espera
1 millón de caras ayudarán a combatir el sesgo y
reconocimiento facial estas historias son
llegando hasta
no vayas a ninguna parte esta es la categoría 5
Sala de redacción de TV que cubre la máxima tecnología de la semana
Historias que ponemos el esclavo Linux por nosotros.
Geoff Weston Jemma estás construyendo un
nuevo y hermoso sitio web que
¿No eres tu terrible actor?
¿Qué hace cuando la actuación entra en juego?
se supone que debes actuar bien , estoy construyendo
un sitio web realmente genial estás construyendo un
sitio web realmente genial sólo porque Jeff es
confundido no significa que tengas que estar
visita tapa cinco puntos TV barra DreamHost
para inscribirse en un alojamiento web ilimitado para
tu sitio web con email ilimitado
cuentas de bases de datos MySQL la última
Versión de PHP WordPress y más y
incluso un registro de nombre de dominio gratis
Es menos de seis dólares al mes por lo
inscribirse hoy mismo gato de cinco puntos barra de TV
DreamHost soy Sasha Rickman y aquí la
Las mejores historias seguían esta semana el
memoria flash de la computadora los tres más
Un sistema en módulo s arbustos y som.
el tablero es parte de una familia de hardware
Eso ha existido desde 2014 con el
lanzamiento de la CM que módulo tuvo una
Procesador ARM de un solo núcleo sincronizado
a 700 megahercios 512 megabytes de RAM
y un 4 gigabyte e / m e MMC tres años
Más tarde se lanzó el módulo de cálculo 3
Con un procesador de 1,2 gigahercios del PI.
3 y qué y 1 gigabyte de RAM aquí
Son dos años después y el cómputo.
módulo 3 plus está llevando a cabo en el
Tradición añadiendo el procesador de la
PI 3 B + en la mezcla es del tamaño de un
DDR a Sodoma Sodoma y felizmente se conectará
en un conector SODD DDR2 pero no
vaya insertándolo en su PC porque el
pines no hacen lo mismo en todo esto
Después de todo es una computadora completa
módulo está dirigido a aquellos que deseen
incrustar su Raspberry Pi en su
Dispositivos con un factor de forma más adecuado.
Para la tarea se reparten todos los datos y el poder.
Con a través del conector DDR2 Soddom como
haciéndolo para un dispositivo muy compacto el
Fundación PI apunta a los gustos de
ICI es un ejemplo donde la electrónica.
gigante ha usado el diminuto tablero como
El corazón de un monstruoso digital.
señalización también también ha hecho una
aparición en reproductores multimedia y
sistemas de control industrial la copia de
El módulo 3 plus es un reemplazo directo
Para las versiones anteriores de un formulario.
factor en la perspectiva eléctrica sin embargo
limitaciones de la fuente de alimentación mantendrá la
CPU a 1.2 gigahertz en lugar del 1.4
gigahercios de tamaño completo pi pi 3 v
Además de almacenamiento es quizás el más grande
Cambia ahora hay 8 16 y 32
gigabyte muy bueno gigabyte 30 a los 35 y
40 dólares respectivamente también hay una
La versión de Flash para los que la necesitan.
La fundación planea mantener el cálculo.
módulo 3 plus disponible hasta al menos
Enero 2026 y hacia el interior que traerá
Alegría a los fanáticos de Pi de todo el mundo dijo
Que este es el último en una línea de 40.
Productos de frambuesa pi basados ​​en nanómetros
indicando un desmonte de las cubiertas
antes de que la próxima generación haga una
apariencia maravillosa, así que vamos a
ves que sabes grandes actualizaciones en cuanto a
esos tipos de SOC van
ahora tengo que decir sodio el sodio
fichas sí porque de alguna manera suena Sodoma
más como el sodio crudo que conozco tantos
términos técnicos en la categoría 5 TV, pero
básicamente pensar en un módulo de memoria RAM y es
una computadora completa justo dentro del el
Conector de sodio para que puedas
conéctalo como multi sabes que has
tiene una placa que tiene multiples conectores
y puede conectar esos y boom has
Tengo computadoras y ahora con la frambuesa
Pi 3 B + derecha construida a bordo que es
muy dulce por lo que es muy emocionante
mm-hmm me encantan las computadoras de una sola placa I
amor como que estoy empezando a entrar
fabricación
más y más como si estuviera trabajando en cosas
con MEMS Linux donde sabes que soy
Conectores de soldadura a diferentes cosas.
Y así, este tipo de chips son bastante
genial o perfecto lo que creo que es más
Aunque emocionante para la Raspberry Pi
fans es que finalmente vamos a tal vez
ver un final de línea a los mayores como el
40 nanómetros y pasar a más rápido.
Tablas tal vez si podemos escapar de
que luego podemos pasar el uno
Gigabyte de RAM de limitación del SOC.
lo que para mí es una verdadera limitación de la
Raspberry Pi y no importa cual
modelo que tiene ser limitado y limitado
apagado a 1 gigabyte de ram es como
eso es asesino que es realmente lo que
Realmente no se puede hacer mucho con 1 concierto de ram
más a menos que estés haciendo como
Ciertamente quiero decir que obviamente hay uso
Casos en los que una Raspberry Pi es fantástica.
sabes que estás haciendo poco
fabricante de baratijas o cualquier otro uso fabricante
baratijas No sé lo que soy
aunque haciendo como la programación que
Estoy haciendo realmente beneficios de como 2
gigabytes o más de RAM así que cualquier cosa
en la tapa de un gigabyte de una frambuesa
Pi parece ser que sabes como un
El rendimiento sufre y realmente empiezas
Sabes que tengo que empezar a trabajar con
Z Ram en el núcleo y comprimir el
ram comprimiendo la carpeta temporal y
cosas por el estilo en la memoria RAM y por lo tanto
realmente se vuelve difícil, así que espero que estemos
Lo veré en los próximos años.
Porque parece ser cada dos años.
o eso es justo ahora vamos a ver
algo tipo de desplazar allí con
Frambuesa pi
Es bueno tener un libro revelado.
planes para integrar WhatsApp Instagram
y mensajero mientras que los tres lo harán
se mantienen las aplicaciones independientes a un nivel mucho más profundo
nivel serán vinculados por lo que los mensajes
puede viajar entre los diferentes
servicios el plan se informó por primera vez en
El New York Times y se cree que es
Un proyecto personal que es de Facebook.
fundador Mark Zuckerberg una vez completado
La fusión significaría que un Facebook
usuario podría comunicarse directamente con
Alguien que solo tiene cuenta de WhatsApp.
esto es actualmente imposible como el
las aplicaciones no tienen
núcleo común del trabajo para fusionar los tres
elementos ya ha comenzado y es
espera que esté terminado a finales de
2019 o más temprano el próximo año Facebook
Probablemente no quería hablar de esto
en medio de un escándalo de privacidad, pero
Su mano fue forzada por los internos que tomaron
Al New York Times hasta ahora Whatsapp.
Instagram y messenger se han ejecutado como
productos separados y competidores
la integración de las partes de mensajería podría
simplificar el trabajo de Facebook no lo haría
necesidad de desarrollar versiones de la competencia
nuevas características tales como historias que todos
Tres aplicaciones han agregado con inconsistente
resultados de mensajería multiplataforma pueden
También liderar el camino para las empresas en uno
plataforma para enviar mensajes a clientes potenciales
en otro y puede hacer que sea más fácil para
Facebook para compartir datos a través de los tres
plataformas para ayudar a sus objetivos
esfuerzos publicitarios pero más grande aún
hace que el conjunto de aplicaciones de Facebook sea mucho
colección más estrecha entre tejidos de
Servicios que podrían hacer las partes clave.
del imperio de Facebook más difícil de
romper y escindir si los gobiernos y
Los reguladores deciden que es necesario.
uniendo los tres sistemas marca una
cambio significativo como Facebook en
Facebook
ahora como antes ahora ha dejado que Instagram
y WhatsApp operan en gran medida
empresas independientes llega la decisión
como se enfrenta Facebook repetida
Investigaciones y críticas sobre el
Así se maneja y se protege al usuario.
datos completos vinculando datos de usuario en
un nivel fundamental puede incitar
reguladores para echar otro vistazo a su
prácticas de manejo de datos hmm, así que no lo hago
Tienes facebook , ya no lo tienes, sí.
no mas pero muchos de mi familia
Los miembros todavía lo hacen y yo para ser honesto.
Antes de leer la historia no sabía que
WhatsApp era incluso como un pariente de
su familia, sí sé que no tengo
Whatsapp en este momento, pero tiene como yo
han pensado en el pasado oh si tal vez
Voy a conseguir WhatsApp porque es fácil cuando
Mi familia está de vacaciones, así que el mensaje de Leo
Porque es como si y si pudiera
comunicarse con Facebook a la derecha
conveniente si
Yo no odio eso creo eso
viniendo de saber asi que se que quieres
Para hablar sobre el fin de la privacidad y los datos.
privacidad y recopilación de datos y todo eso
tipo de cosas, pero para mí esto viene
de una empresa que cortó XMPP de
sus ofertas por lo que este es un protocolo
eso es abierto que es capaz de comunicarse
con pidgin y otro tercero
Aplicaciones y poder conectar.
tal vez hubiera hecho mensajero
algo que podría haber sido utilizado con
Si esto es mucho más fácil, ya sabes.
sin tener que hackear a su alrededor tan tan
teniendo en cuenta por lo que esta es una empresa
que quiere mantener todo lo que ellos
hacer internamente ellos no quieren abrirlo
hasta permitir que otras plataformas te permitan
usalo discordia me tomo una tarde
escribir
puente para poder comunicarse
directamente con el derecho IRC es maravilloso
oh sí, la API está ahí y está abierta
y como es capaz de sí hay tal
la libertad y tal flexibilidad allí, así
Facebook con ganas de oye, vamos a hacerlo tan
que es el interior detrás de las escenas
se comunica juntos creo que es una
Buena idea desde la perspectiva del usuario pero es
Es el enfoque correcto ver como II significa
Tan pronto como Sasha comenzó a leer la historia.
Me voy no, no me gusta porque pero
¿Por qué tan ahora mismo uno de los recursos para
La gente que usa WhatsApp es el cifrado.
y luego el hecho de que tu
Las conversaciones están protegidas tu así que mantente
en mente podría significar que Facebook es
va a tener un cifrado de extremo a extremo y
Mensajero y todo lo demás bien.
posiblemente, pero al mismo tiempo no lo hago
Creo que esa es la cuestión clave porque la derecha
ahora whatsapp is it is it - tu teléfono
Es la conversación encriptada y yo.
Sé por diferentes grupos que yo que yo
organizo que soy parte de como
organizaciones algunas de las conversaciones
Tenemos esto hace que parezca que estamos
haciendo algo malo pero queremos el
cifrado conversaciones cifradas
porque sabes que podríamos tener una
conversación aquí sobre este tema que
no queremos salir por privacidad
razones por las que hay otros miembros, sí, y
así que con eso hemos
Adoptado a WhatsApp debido a la
cifrado a ella y sólo estoy viendo una
toda una plétora de cuestiones de integración
esto en Facebook es como oh no tu
puede enviar un mensaje a su facebook en qué
Tiempo y de repente pierdes esa privacidad.
Aspecto seguro porque cuando se trata de
Facebook me parece que francamente la
El mundo no es muy consciente de lo que hace
Facebook no posee WhatsApp ahora mismo.
poseerlo pero es un independiente bien es una
aplicación de negocios por separado derecho
No hables y ahora Facebook es
buscando hacer que todo hable y
todos van a multiplataforma y yo
significa que sabemos todos los problemas que las personas
Hemos tenido con Facebook y lo sabemos todos.
Los problemas que las personas tienen con
computadoras y malware y ransomware y
spyware y todo el mundo ama a Facebook en
su computadora tan repentinamente eres
Cocina conectando con un whatsapp.
grupo de conversación y todo está en su
Facebook es como vamos II me siento como
En defensa de Facebook bueno aquí vamos
Que no hay manera con lo que ha sido.
saliendo en los medios de comunicación sobre ellos
últimamente que el cifrado no es superior a
mente para ellos seguro que siento que tiene
tiene que ser el comienzo de cada
conversación que tienen derecho por lo que
piensan que no renunciarían a la
Aspecto de privacidad de WhatsApp para integrar.
con mensajero creo que en su lugar
Ellos usan los puntos fuertes de WhatsApp y
Es un gran aquellos en mensajero como yo
piensan que eso es lo que harían
Bueno, posiblemente, pero lo que estoy tratando de conseguir
no es el hecho de que están renunciando
El aspecto de la privacidad al final y la
protección de ella es un hecho que no eres
abriéndolo bien como quiero decir que es
como decir oye, solo puedo compartir el viaje
con otra persona en mi carro porque
No me gustan las personas en mi coche, así que
Hey mira, voy a tener tres personas para
Mi coche y me gusta tan pronto como tú.
empezar a abrir tienes problemas y yo
no me gusta esto y la cantidad de veces
que Facebook ha sido golpeado y
martillado de nuevo por cuestiones de privacidad y
problemas de recolección de datos creo que esto es
sólo voy a abrir un tema completamente diferente
Es una demanda que espera a Abbott como
El usuario de Facebook Jeff es su mayor fan.
sí vamos a ver cómo se forma
Apple dice que está prohibiendo Facebook
Aplicación de investigación que recoge usuarios.
información personal de Facebook está en el
centro de otro escándalo de privacidad y
esta vez no solo ha enfurecido a los usuarios
También está enojado Apple dice Apple
Facebook rompió un acuerdo que hizo con
Apple publicando una aplicación de investigación para
Usuarios de iPhone que permiten al gigante social.
Para recoger todo tipo de datos personales.
Acerca de esos usuarios la aplicación permitió
Facebook para rastrear el historial de aplicaciones de los usuarios
sus mensajes privados y sus
datos de localización
Esfuerzo de investigación de Facebook según se informa
usuarios apuntados desde los 13 años de edad
A partir del verano pasado las aplicaciones que colecciona.
Ese tipo de datos están en contra de Apple
Pautas de privacidad que significa Facebook
no pudo hacer esta aplicación de investigación
disponible a través de la App Store que
habría requerido la aprobación de Apple
En cambio, Facebook aparentemente tomó
ventaja del desarrollador de Apple
Programa empresarial que permite aprobar.
A los socios de Apple les gusta la prueba de Facebook y
distribuir aplicaciones específicamente para su
empleados propios en esos casos la
Los empleados pueden utilizar servicios de terceros.
para descargar versiones beta de aplicaciones que
no están disponibles para el público en general
Apple no revisa y aprueba esos
Estas aplicaciones como lo hace para la aplicación.
Tienda porque solo se supone que deben
ser descargado por los empleados que trabajan para
El creador de aplicaciones de Facebook aunque usa
este programa para pagar no empleados como
tanto como $ 20 por mes para descargar el
Aplicación de investigación sin el conocimiento de Apple.
La respuesta de Apple a través del representante de relaciones públicas esta mañana.
diseñamos nuestro desarrollador empresarial
Programa exclusivo para el interno.
distribución de aplicaciones dentro de una
organización Facebook ha estado usando
su membresía para distribuir un dato
aplicación de recogida a los consumidores que es una
claro incumplimiento de su acuerdo con
Apple cualquier desarrollador utilizando su
certificados de empresa para distribuir
Aplicaciones a los clientes sus consumidores tucán.
tendrán sus certificados revocados
que es lo que hicimos en este caso para
Proteger a nuestros usuarios y sus datos.
Facebook rechazó la idea de que
Hizo algo malo en recoger el
datos de los usuarios de Facebook dice que esto
programa ha estado en curso desde 2016
lo que podría ser evidencia de que la empresa
No estaba tratando de esquivar el nuevo de Apple
políticas de Facebook no sin embargo
comenta si ha violado o no
Las políticas de Apple mediante la distribución de la aplicación.
a través del programa Enterprise desarrollador
Hay muchas razones por las que Facebook
quiere saber qué aplicaciones están usando las personas
lo que explica por qué fue a tal
Longitudes para moverse por la App Store de Apple.
directrices no está claro si Facebook
recopilación de datos reales a través de este
aplicación de investigación plantea cualquier riesgo para el
La compañía Facebook pagó a los usuarios por usar
La aplicación pero Facebook también está bajo
investigación de la FTC que es
investigando sus prácticas de privacidad de datos
Cualquier cosa que se sienta sospechosa lo hará.
Sin duda atraerá la atención de los reguladores.
Fantástico justo lo que necesitábamos otro
Historia de Facebook sobre sus datos.
políticas de cobro debería descansar mi
caso en la noticia anterior oh sí solo
en esto vamos a seguir adelante seriamente
Sé lo que Facebook construye su
negocio fuera de la recopilación de datos por lo que si
Van a encontrar una laguna para utilizar
algo para recopilar datos que van a
hazlo bien si te pago $ 20 y firmas
un acuerdo te pago $ 20 al mes
ahora eres un empleado bien exactamente he
Entendido los términos y condiciones.
de la red de desarrolladores de Apple
necesariamente bien porque tienes leyes
que determinan los empleados lo que puede ser una
empleado independiente freelance no lo hace
contrato de conteo
No mastiques un beso una mirada a ella, sí está bien
Courtney siente pero solo digo como
Es que es una justificación así.
$ 20 al mes es una forma de decir no
bien que está mirando desde un legal
perspectiva que una justificación a la
usuario final como no sé que no vi
Siento que solo hay defensas.
que lo han estado haciendo por más tiempo
Que las regulaciones han podido bien
así que sí, cuando dijiste que voy todo
bien justo
tan antes de las regulaciones si fueran
permitido hacer eso es una cosa, pero
cuando las regulaciones cambian no puedes
di oh bien
Yo mando es el cambio y así lo estaba haciendo.
antes de las reglas así que por lo tanto no puedes
hazme hacerlo siguiendo las reglas ahora como
eso es una estupidez que es un ignorante
respuesta justo allí me siento como en este
punto no había una señal de stop allí y
La semana pasada, miradlo, ¿ por qué debería hacerlo?
pare sí exactamente
ido tan lejos tratando de minar
información de diversas personas
Dispositivos y software y todo tipo de.
que es casi se ha convertido en una
obsesión por las empresas que nos van
Necesito más formas de obtener información.
porque vamos a conseguir mo en absoluto
Y así, pero esto es lo que están allí
esa es su moneda asi es como ellos
Gana dinero así, pero juega dentro de la
reglas quién hace quién hace las reglas
Son las de las empresas más grandes.
en el mundo sé esto, pero hace que el
reglas esto es lo que pienso aunque
han ido demasiado lejos han recogido
demasiado y lo hizo de manera sombría que
están forzando la supervisión regulatoria
Eso va a poner regulaciones en su lugar
Eso va a causar problemas para
todo el mundo tenía que se han quedado
dentro de su caja de arena y dijo esta bien
Es lo socialmente aceptable y no lo es.
nos va a atrapar se fueron oh mira
allá y fueron muy lejos y
todo el mundo va a ir me siento como un
seroma lo grande de una empresa que lo haría
Se han llegado a si hubieran sido
jugando por esas reglas como si estuvieran
hay quienes son ahora por lo que
Lo han hecho bien, pero lo que pasa con
Todas esas regulaciones se ponen en marcha
ellos estan acostumbrados a jugar en esta area
poner una valla alrededor de esta manera son
Voy a ir a poner y luego lo que queda
Creo que la clave es no olvidar.
Como consumidores, sí, no se olviden
Tengamos en cuenta este tipo de cosas.
que escuchamos en las noticias yy
Recuérdalos para que cuando circulemos.
volver seis meses a partir de ahora y hay
otra cosa que sucede, creo que parte de
El problema como consumidores es que nosotros
Olvídate de este tipo de violaciones a
nuestra privacidad y esto no es
afectándome ahora pero esto podría muy
bien afecta a mi hija como mi hijo
y pensar que eso es
potencialmente un problema que era eso es
Me preocupa y sé que no podemos quedarnos.
en este tema porque tenemos más
historias de noticias, pero uno de los interesantes
Cosas que encontramos desde una sociología.
punto de vista es que la corriente
generación milenaria y ustedes saben
versiones alrededor de que no les importa el
La mentalidad es que tienen todo mi
información de todos modos por qué debería ser datos
conscientes de mi privacidad y por lo tanto
simplemente no importa eso es una generalización
Jeff y yo no nos gusta hacer eso es
pero yo estoy oyendo que sea mucho más porque como
estas cosas están apareciendo estoy hablando
A las personas que conozco van a tener en cuenta
Esto y la respuesta abrumadora de ser
justo, sí que ya tienen la
Sin embargo, la información para ser justos con el
esa generación hay un todo
otro lado y esto no es relevante para
la historia pero hay que ser justos con tu
comentar que hay un otro lado de
jóvenes que han crecido con el
Tecnología y entender la privacidad de los datos.
Y digo que no voy a dar mi información.
porque entiendo que sí, así que hay
todo un equipo dividido no sé que
piensa lo que he aprendido sobre ti sabes
con mis discusiones con como Toni Ann
Vengo de ESET y hablamos de
privacidad de datos dándose cuenta de que es una especie de
Nuestra generación que es la más grande.
problema porque crecimos en un tiempo
cuando Facebook estaba empezando y era
tan emocionante poder compartir tanto
información con tantos granos por lo
Fácil y así crecimos pensando que
esto estaba bien, sí, así que es nuestro
generación ahora que es realmente el
mayor preocupación cuando se trata de datos
Privacidad y nuestros datos ya están fuera
Ahí está la generación más joven.
tal vez no, tal vez estás equivocado allí
eso es sólo un subconjunto de lo que eres
Los pensamientos comentan abajo , así es como me muevo.
en ver así es como le digo a Jeff bien cerrado
arriba vamos a seguir adelante con las esperanzas de IBM 1
millones de caras ayudarán a combatir el sesgo y
reconocimiento facial
IBM cree que los datos que se utilizan para
entrenar sistemas de reconocimiento facial no es
lo suficientemente diverso el gigante de la tecnología lanzó un
tesoro de datos que contienen 1 millón
Imágenes de caras tomadas de datos de Flickr.
fijado con 1 millón
fotos y videos 100 millones incluso una
Cien millones 100 millones de fotos.
Los videos de las imágenes están anotados y con
Etiquetas relacionadas con características
Incluyendo medidas craneales faciales.
simetría facial edad y género
Los investigadores de la empresa esperan que
esos detalles específicos ayudarán
los desarrolladores entrenan a sus artificiales
inteligencia de reconocimiento facial
Sistemas para identificar digitalmente las caras.
más justa y precisa John Smith una
compañero y científico líder en IBM dijo
La tecnología de reconocimiento facial debe ser
justa y precisa para que el
La tecnología para avanzar necesita ser
construido sobre diversos datos de entrenamiento de Smith
Destacó la importancia de la podredumbre de
Variedad en conjuntos de datos para facial.
sistemas de reconocimiento para reflejar
diversidad del mundo real y reducir la tasa
de error en hacer coincidir una cara con una persona
expertos han advertido sobre el potencial de
inteligencia artificial para ser parcial
la investigación ha demostrado que facial
La tecnología de reconocimiento es mucho más.
Adepto a distinguir las caras de blanco.
Machos que con minorías IBM.
En sí mismo ha sido blanco de críticas.
sobre su sistema de reconocimiento facial un
papel por investigadores del MIT Oy toro qué
toro el año pasado encontró que IBM Watson
plataforma de reconocimiento visual tenía en
casi el 35 por ciento de tasa de error cuando
Llegó a identificar la piel más oscura.
Las hembras y una tasa de error inferior al 1% .
Para identificar machos de piel más clara.
estudios como este han aumentado
preocupaciones sobre el uso de facial
Reconocimiento en áreas como el derecho.
aplicación y el potencial de la IA
motorizado
perfiles raciales que es una cosa de miedo
que realmente nunca he dado mucho
consideración para pero si el conjunto de datos es
confinado a un cierto derecho, sí, sí
Bueno, el AI va a ser parcial
y no se me escapa como sabes
estamos aprendiendo sobre el hecho de que la
AI tiene que ser no genérico
y sabes que puedes no saber
genérico en absoluto y y el chico haciendo el
La investigación es verdadera historia de John Smith
historia en realidad sucedió lo viste
aquí esta noche es que sabes que nunca he
totalmente de una manera sorprendente que nunca he totalmente
Confiaba en la tecnología detrás del facial
reconocimiento debido a todos los
Me refiero a los desafíos que me han acompañado.
una cosa es mirar decir
análisis de huellas dactilares que ha sido
pasando tanto tiempo ahora y no hay
significa otro hecho que hay diferentes
identificadores sigue el mismo patrón
Pero cuando se trata de reconocimiento facial.
Es totalmente diferente. Lo digo todo.
podría tomar es que sabes un poco de
Cambio en el vello facial o arrojado sobre alguna.
Gafas para sesgar todo lo que quiero decir
cuantas veces hemos tenido historias donde
es como oh, esta computadora tiene el
reconocimiento facial oh una imagen agrietada
eso
Seguro que la semana pasada aprendimos sobre la IA.
y cómo va a ir creciendo hacia el
Punto de ser humano como mmm y yo.
Piensa hasta que llegue a ese punto como yo.
puede mirar a Sasha Knight que es Sasha
ves a Sasha y sabes que Sasha
ves a Jeff sabes que es Jeff derecha
me ves y sabes que es calvo
derecho empollón, pero será una IA AI es en
ese punto ahora no no está bien puedo solo
llevarlo a un lugar extraño para una
momento seguro que acabo de ver el
documental sobre Ted Bundy bien ella estaba
después de que escapó de la prisión fue rien
y retenido en una prisión y mintió acerca de su
nombre a pesar de que había una tonelada de FBI
Las imágenes más buscadas y las que él tenía.
crecido su vello facial y humano
los seres no podían reconocer que era
Quien era, me pasa todo el tiempo .
En realidad confía en que ese evento perdón
pero es como los humanos no podían los humanos
Clinton podría AI bien lo que estoy diciendo es
Una vez que desarrollamos esta IA me siento como el
AI hubiera hecho un mejor trabajo en
averiguando oye, este es ese chico entonces
nosotros podríamos
bien, así que creo que quiero decir que tengo una
Mucha fe en la inteligencia artificial como ustedes saben , creo
que podría hacerlo mejor que nosotros acabamos
tiene que entrenar que la forma de hacerlo por lo que estos
fotos en este reconocimiento facial y
estos conoces la exposición a todos los diferentes
tipos de caras derecha que es esa es la
ganar porque sí me ves y ves
Sasha bien, pero podría cambiar la forma en que
mira yo podría cambiar mi cabello derecho como una
Humano aun reconocería bien pero tu
decir que en este caso no lo fue
No era reconocible, pero eso es
porque usted no está buscando como si estuvieras
mirando a los extras en el exterior de
Yo donde pienso que la IA estará mirando
Al igual que mi estructura ósea como lo
En algún lugar que sabes es que te gusta pensar
de la pieza de AI y comparando eso con
inteligencia humana que conozco bien a Jeff
basta que cuando crezca en su barba yo
Todavía sé que quién es él todavía lo haría
reconocerlo desde el otro lado de la calle
bien pero no todos no
necesariamente no estaba fuera el gimnasio vio
alguien que conozco desde hace años y
son como Jeff bien, yo estaba como tomó
ellos sí como wow tio barba totalmente
te cambié, sí, sí, a la derecha
y me engordé estás en el gimnasio, sí gimnasio
tratando de pegarle también sí, ¿qué pasa con
cosas como gemelos idénticos como yo tengo
Conocido un par de juegos de gemelos idénticos
creciendo y sabes que puedo mirar
ellos y yo se la diferencia
Absolutamente como si solo estuviera mi nuevo
cosas sí, pero me pregunto sería un ojo y
reconocimiento facial a casa no a mi esposa o
Sí, porque yo diría que idéntico
gemelos cualquiera tiene diferente
Micro-expresiones a la derecha y AI va
ser lo suficientemente inteligente como para distinguir uno
frente al otro derecho tengo idéntico
hermanas gemelas y puedo ver el
diferencia en ellos Oh No, has conocido a uno
de ellos, así que no somos eso cuando estamos
Todavía no, pero nosotros como humanos podemos
reconocer la diferencia entre
gemelos idénticos derecha no estamos allí
sin embargo, con AI, pero esto podría ser tan Watson
recibiendo esta infusión de cien
millones de caras de Flickr pudiendo
reconocer otras razas otra otra
etnias si sabes como simplemente
Otros sexos me refiero a por qué son los hombres blancos
como lo fue el conjunto de datos que fueron
dado es que al igual que la mayoría de los
base en que yo no sé, pero pero mi
como todo el punto es que tal vez
con un conjunto de datos mayor es sólo
acerca de entrenar la computadora porque la
la computadora necesita saber sí porque es
como si fuera como un cachorro es solo
Tengo que aprender , solo tengo que aprender y
entonces llegará allí y luego todos lo haremos
Ser mejores personas por eso espero que sí
Realmente lo espero
Sí, vamos a echar un vistazo rápido
en criptomoneda esta semana de acuerdo con
moneda gecko esto es lo que el mercado de criptografía
Parecía que a partir de las 1800 horas del este
Hora del miércoles 30 de enero de 2019.
Bitcoin es a las tres mil cuatro
ciento sesenta y dos dólares con treinta
Cuatro centavos menos setenta dólares y
siete centavos nos gusta la moneda en realidad ganó
solo una fracción @ 31.7 5 USD cien
y ocho dolares y 32 centavos por
Aetherium Manero está a los cuarenta y tres.
dólares y cuarenta y seis centavos sólo una
Un poco abajo de la semana pasada stellite
y la tortuga acuñan las bocas de los pequeños
luces traseras sentadas alrededor de donde estaba
la semana pasada y la moneda de tortuga ha bajado un
poco a 1.15
diez milésimas de centavo recuerda el
El mercado de divisas crypto nunca cierra y
siempre es volátil gracias a Roy W
Nash soul boo y nuestra comunidad de
espectadores por enviarnos historias
esta semana gracias por ver el
Las salas de noticias de TV de categoría cinco no se olvidan
Me gusta y suscríbete para toda tu tecnología.
Noticias con un ligero sesgo de lenox y para
más contenido libre asegúrese de revisar
nuestro sitio web
La sala de redacción de televisión de categoría cinco soy Sasha.
Rickman soy Robbie Ferguson y soy Jeff
Weston
[Música]
[Aplausos]
[Música]
