내 아내 베카 예 , 지금 대학에.
그리고 그녀는 과정을 통해 일하고있다.
그룹과 협력하고
소프트웨어와 관련하여 매우 구체적 입니다.
그들이 어떤 소프트웨어 를 사용하고 무엇을 추측하는지
그들은 대학에서 사용한다.
물론 마이크로 소프트 워드 그들이 할
Microsoft Excel 과 모든 종류의
미친 물건들 , 그리고 그것이 바로 그들이하는 것입니다.
배우고 그래서 우리는 우리가 쇼에있어.
libreoffice를 더 많은 언어로 변환
마찬가지로 마이크로 소프트 사무실 느낌
Microsoft Office와 더 비슷 합니다.
세그먼트를 본 당신이 원하는하지 않은
무료 소프트웨어 아래 링크를 클릭하고
즉, 그 쇼 비디오로 이동합니다
너는 그렇게 하는 법을 모르지만 보라.
Microsoft는 실제로
에 대한 Microsoft Office 제품군
좋아하는 액세스 권한이있는 사용자를위한 무료
이없는 사람과 같은 예를 들어 스카이프
Skype 계정 Skype 계정이 있습니다.
그래서 나를 위해 그것은 정말로 정말로 쉬웠다 .
Microsoft Word 에 로그인 할 수 있어야합니다.
예를 들어 온라인 으로
조금만 백업 해 보여 드리겠습니다.
우리가 여기에서 만나는 것과 나
아래에 링크를 게시 할 예정이지만 여기에 있습니다
온라인에서 무료로 제공되는 오피스 앱
마이크로 소프트, Word Excel을 사용하고 있습니다.
파워 포인트 및 OneNote를 그래서 나는 당신을 보여
우리가 토론을 했기 때문에
음 , 내 파일이 아주
LibreOffice와 호환 되거나 내가
Google 로 가져 오는 데 문제가있다.
난 당신이 생각하지 않습니다 않는 문서를 잘
내가 다시 내 마음에 간다면
공유 스프레드 시트는 여기에 있습니다. 파일 로 이동 합니다.
내가 실제로 할 수있는 것처럼 나는 열 수있다.
찾아보고 실제로 XLS를 열 수 있습니다.
files 실제로 docx 파일을 열 수 있습니다.
클라우드 형식으로 변환합니다.
맞아, 그렇게 생각하지 마라.
반드시 브랜드가 필요
Microsoft 제품은 더 이상 사용할 수 없지만
거 무료로 우리에게 그것을 제공
크롬 북 과 아내가 있습니다.
그녀의 크롬 북을 가지고 있고 그녀가 앉아있다.
학교에서 그들은 Microsoft에서 가르치고 있습니다.
사무실 과 그들이 하는 방법을 보여주고 있습니다.
Microsoft Word의 모든 것
맞아 , 너는 번역 하려하고있어.
내 아내가 번역하려하고있다.
LibreOffice와에 그 단계 및
때때로 그것은 작은 주인입니다.
명령은 그 이름이
같은 그들은 같은 정확히 아니에요
나는 괜찮아. 그래.
몇 달을 기억 전에 내가 있었다
일부를 열어 인쇄 할 때의 문제
환자 양식은 docx 파일과 같았습니다.
그 단어 는 창조되었고 단어는 그렇지만 당신 이었습니다.
libreoffice 에서 그것을 가져 와서 닫았다.
상자들은 예전과 같았습니다.
그들은 악센트가 있는 작은 n 과 같았습니다.
너는 바닥 안을 안다. 그래서 나는
열려 단어에 온라인 그러고 거라고
내가 너를 데려 오는 걸 좋아 한다는 걸 알아.
파일을 보내고 시도해보고 어쩌면보고해라.
다시 알았어, 그럴 수 있니 ?
모두가 그녀를 잡고 있다고 할 수
네, 라이브를보고있는 사람들은
당신 은 불신앙에 빠지게 될 것입니다. Sasha
다음 에피소드 2 일 전에는 그녀에게
그것을 시험해보고 내가 필요 하다는 것을 알아야 해.
이걸 하면 최고가 될거야 .
작업 질문 이후 결승전 결승전
월요일 오전 6시 30 분부터 오후 6시 30 분까지
화요일 과 슬픈 이야기 예 슬픈 이야기
그래서 그냥 충분히 underpaid 오른쪽 작품
단지 그래 내게하지 않는 메시지를 보내
자주 내 전화를 확인 하지만 가끔은
이 우수한 그래서가 다시 뛰어 보자 확인
Microsoft 제품 은 내가 당신을보고 괜찮아.
사람들은 아직도 아직도 멀어져 가고 있다.
환자 데이터를 저장하지 마십시오.
Google 은 지금 그것에 대해 감사드립니다.
물론 여기에 우리가 있습니다.
Microsoft의 제품 링크는 다음과 같습니다.
케이블 TV에서 이걸 보고 있어.
확실히 당신은 우리의 웹 사이트에 이상에 머리
카테고리 5 TV 에피소드
594 번은 에피소드가
카테고리 5 기술 TV 및 내가 말할 때
링크가 아래에 있습니다.
그래서 여기의 마이크로 소프트를 가져 보자
좋아요. 크롬 북을 사용 중입니다.
움직이는 것처럼 기억하십시오.
브라우저에 당신은 구글있어
Chromebook 에서 Chrome으로 할 수 있도록
당신이 할 수없는 마이크로 소프트 워드 를 가져와라.
전통적으로 리눅스에 설치할 수 없다.
전통적으로
크롬 북 권리 아직 때문에의
브라우저와 클라우드 의 기술
우리는 이제 그것을 통해 액세스 할 수 있습니다.
그것도 마이크로 소프트 워드 온라인 봐
심지어 템플릿으로 시작하기 때문에
내가 기르는 것을 모르는 것처럼 알아.
기본 템플릿과 여기에 우리가 간다.
온라인으로 단어를로드하고 준비가되었습니다.
가서 네가 좋아하는거야.
꽤 기본적인이 글 머리 기호 목록입니다.
여러분 우리는 당신 을위한 템플릿 을 가지고 있습니다.
필요한 경우 템플릿이 준비 되어 있습니다.
글 머리 기호 목록 을 만들려면 템플릿이 있어야합니다.
너를 위해서 내가 여기에 제목을 붙인다.
사샤 그러나 여기에서 우리는 Microsoft입니다입니다
Word 온라인 및 docx 저장 하는 중입니다.
내가 실제로 저장할 수있는 파일을 저장하면
사본을 PDF로 저장할 수 있습니다.
또는 지금 ODT로 저장할 수도 있습니다.
열려있는 문서 형식이 나는 그것을 저장하고
LibreOffice와 BAM에서 열어 라.
괜찮아 질 준비가 됐어.
내가 바로 그 것처럼 고양이 5 아래 링크
도트 TV 슬래시 MS 오피스가 당신을 잡을거야
거기뿐만 아니라 그게 내가 말하는 거야.
일들 이 어떻게 진행 되고 있는지
저것 은 구름에 관하여 저를 흥분하는 무슨이다
우리는 더 이상 가질 필요가 없다는 것입니다
고성능 컴퓨터 mm-hmm 알고 있습니다.
아내 노트북 처럼
그녀가 최신 및
가장 놀라운 노트북
조금 나이가 들었지만 괜찮아요.
리눅스는 그것을 그녀는 크롬 북을 사용하고
너도 할 수 있다고 생각하는 거야.
이 응용 프로그램을 통해
이제 브라우저를 사용할 필요가 없습니다 .
너 같은 아주 강력한 시스템
모든 것이 서버에 있기 때문에
당신이 가지고있는 한 완벽 합니다.
당신이 그것을로드하는 인터넷 연결
있었다면 Microsoft 서버에서 가져와야합니다.
그것이 clunky와 janky와 같았다면 천천히
그들은 사업에서 벗어날 것이다.
사람들은 견과류 바로 갈 것이기 때문에
는거야 그래서 정말 잘 작동 할 수있다
내 i7에서 잘 작동한다. 작동 할 것이다.
125 달러짜리 크롬 북 에도 잘 어울 립니다.
그래 내가 네 그래서 말인지 알고
그게 다 에요.
아래 구름에 대해 어떻게 생각하세요?
너는 무엇에 흥분 하고 있니?
사무실에서 어떻게 협력 할 수 있을까요?
어쩌면 가정용으로도 사용할 수 있습니다.
이러한 기능 중
클라우드는 어떻게 영향 을 미치게 될까요?
일상적인 컴퓨터 사용
고맙습니다
[음악]
[박수 갈채]
[음악]
