ພອນລະຢາຂອງຂ້ອຍ Becca ແມ່ນ ຢູ່ໃນວິທະຍາໄລຕອນນີ້
ແລະ ນາງໄດ້ເຮັດວຽກຜ່ານຫລັກສູດ
ແລະເຮັດວຽກຮ່ວມກັບກຸ່ມແລະເຮັດວຽກຢູ່
ຊອບແວແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສະເພາະ ກ່ຽວກັບ
ຊອບແວທີ່ ພວກເຂົາ ໃຊ້ແລະຮີດສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາໃຊ້ໃນວິທະຍາໄລ
ແລ້ວ Microsoft Word ແນ່ນອນພວກເຂົາເຮັດ
Microsoft Excel ແລະທຸກປະເພດ
stuff Crazy ແລະມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາໄດ້
converted libreoffice ເຂົ້າໄປໃນຫຼາຍ
office microsoft ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນມັນຮູ້ສຶກ
ຫຼາຍເຊັ່ນ Microsoft Office ແລະ ຖ້າທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ເຫັນສ່ວນນັ້ນແລະ ທ່ານຕ້ອງການ
ຊອບແວຟຣີຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລະ
ທີ່ຈະ ນໍາທ່ານ ໄປຫາວິດີໂອ ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານ ເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ ຈົ່ງເບິ່ງ ແລະ ເບິ່ງ
Microsoft ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງທີ່ປ່ອຍຕົວຂອງພວກເຂົາ
ຊຸດ Microsoft Office ໃນເມຄເພື່ອ
ຟຣີສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງມັກ
ຕົວຢ່າງ Skype ຄືຜູ້ທີ່ບໍ່ ມີ
ບັນຊີ Skype ຂ້າພະເຈົ້າມີບັນຊີ Skype
ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມັນກໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍທີ່ຈະ
ສາມາດເຂົ້າສູ່ Microsoft Word
ອອນໄລນ໌ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງແລະ ປະເພດພຽງແຕ່
ສະຫນັບສະຫນູນ ພຽງແຕ່ເລັກ ນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານສິ່ງທີ່ພວກເຮົາພົບຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະຂ້ອຍ
ຈະຂຽນລິ້ງຕ່າງໆຂ້າງລຸ່ມນີ້ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ
ກິດທີ່ຫ້ອງການຟຣີຈາກອອນໄລນ໌
Microsoft ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Word Excel
PowerPoint ແລະ OneNote ສະນັ້ນຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ
ນີ້ ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ມີການ ສົນທະນາ
ດີ ສິ່ງທີ່ໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍບໍ່ດີ
ທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້ ກັບ LibreOffice ຫຼືຖ້າຂ້ອຍ
ມີບັນຫາໃນການນໍາເຂົ້າເຂົ້າໃນ Google
ສິດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າ ເຈົ້າຈະເຮັດ
ຄືຮັກສາຢູ່ໃນໃຈຖ້າຂ້ອຍກັບໄປຫາ ຂ້ອຍ
ປື້ມລາງວັນທີ່ແບ່ງປັນນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄປ ໄຟລ໌
ເປີດ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃນຄວາມເປັນຈິງ ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ທ່ອງໄປຫາແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ເປີດຕົວຈິງ XLS
ໄຟລ໌ທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ເປີດໄຟລ໌ docx ແລະ
ມັນຈະ ປ່ຽນໃຫ້ພວກເຂົາ ຮູບແບບຟັງ
ສະນັ້ນຄວນຮັກສາ ທີ່ຢູ່ໃນໃຈພວກເຮົາບໍ່
ຈໍາເປັນ ຕ້ອງ ມີເຄື່ອງຫມາຍ
ຜະລິດຕະພັນ Microsoft ອີກຕໍ່ໄປ ແຕ່ຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ
ຈະໃຫ້ ມັນ ສໍາລັບພວກເຮົາ ຟຣີແລະ
ທ່ານໄດ້ຮັບ Chromebook ແລະເມຍຂອງຂ້ອຍ
ມີ Chromebook ຂອງນາງແລະ ນາງນັ່ງຢູ່
ໂຮງຮຽນແລະພວກເຂົາກໍາລັງສອນໃນ Microsoft
ຫ້ອງການ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງສະແດງໃຫ້ ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ສິ່ງຕ່າງໆໃນ Microsoft Word
ສິດ ແລະທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ ແປພາສາ
ວ່າ ພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍພະຍາ ຍາມແປ
ຂັ້ນຕອນເຫຼົ່ານັ້ນເຂົ້າໄປໃນການ ເປີດເຜີຍແລະອອກແບບ
ບາງຄັ້ງມັນເປັນເຈົ້າຂອງ ພຽງເລັກນ້ອຍເພາະວ່າ
ຄໍາສັ່ງບໍ່ໄດ້ ຖືກຕັ້ງຊື່ວ່າ
ດຽວກັນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ ສະຖານດຽວກັນ
ຈຸດຂ້າພະເຈົ້າມີຄໍາຖາມແມ່ນຫຍັງນັ້ນ
ຈື່ຄູ່ນ່ຶຂອງເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ບັນຫາ ການເປີດແລະພິມບາງສ່ວນຂອງ
ຮູບແບບ ຂອງຜູ້ປ່ວຍ ມັນຄືກັບໄຟລ໌ docx
ວ່າໄດ້ຖືກ ສ້າງຂື້ນແລະຄໍາແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ໄດ້ນໍາເອົາມັນຂຶ້ນ ໃນ ບ່ອນທີ່ເປີດກວ້າງແລະ ປິດ
ຫ້ອງແມ່ນຢູ່ໃນພວກເຂົາພວກເຂົາຄືກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄື n ນ້ອຍດ້ວຍສໍານຽງໃດ
ທ່ານ ຮູ້ຢູ່ໃນດ້ານລຸ່ມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ເປີດວ່າໃນຄໍາວ່າອອນໄລນ໌ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງຮັກທີ່ຈະ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເອົາມາໃຫ້ໃນນັ້ນ
ໄຟລ໌ແລະ ໃຫ້ມັນພະຍາຍາມແລະອາດຈະລາຍງານ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ດີທ່ານສາມາດເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າທຸກຄົນຖືນາງກັບ ວ່າ
ແມ່ນ ຜູ້ທີ່ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງການດໍາລົງຊີວິດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຄວາມບໍ່ພໍໃຈ ເຕືອນ Sasha
ສອງມື້ກ່ອນຕອນທີສອງຕໍ່ມາ ແຕ່ນາງ
ຕ້ອງການ ທົດສອບແລະຊອກຫາຂ້ອຍຢູ່
ການເຮັດວຽກ cuz ມັນຈະ ດີທີ່ສຸດຖ້າຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້ຢູ່
ເຮັດວຽກ ຕັ້ງແຕ່ຄໍາຖາມທີ່ເຮັດວຽກໃນຮອບສຸດທ້າຍ
ເວລາ 6:30 ໂມງຫາ 6:30 ໂມງແລງວັນຈັນແລະວັນສຸກ
ວັນອັງຄານ ແລະ ເລື່ອງຮຸນແຮງເລື່ອງຄວາມໂສກເສົ້າ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ ເຮັດວຽກພຽງພໍພາຍໃຕ້ການ ຈ່າຍຄ່າດັ່ງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ yeah ສົ່ງ ຂໍ້ຄວາມ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ກວດເບິ່ງ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ ເລື້ອຍແຕ່ຂ້ອຍບາງຄັ້ງ
ກວດເບິ່ງມັນດີເລີດດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂ້າມໄປ ຫາ
ຜະລິດຕະພັນ ຂອງ Microsoft ບໍ່ ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າເຫັນທ່ານ
ສາມແມ່ນຍັງເຮັດວຽກທັນທີຍັງ
ການເຮັດວຽກ ຢູ່ຫ່າງໄກບໍ່ໄດ້ໃສ່ຂໍ້ມູນຂອງຄົນເຈັບ
ທຸກຢ່າງ ຂອງ Google ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບຕອນນີ້
ແນ່ນອນ ດີແລ້ວດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຜະລິດຕະພັນຂອງ Microsoft ແມ່ນຢູ່ຂ້າງລຸ່ມຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງ ນີ້ໃນສາຍເຄເບີ້ນ ເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຫົວຫນ້າກ່ຽວກັບການໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີຫ້າ ໂທລະພາບນີ້ແມ່ນ episode
ຈໍານວນ 594 ທ່ານຈະເຫັນ ວ່າຕອນຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີແລະເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນຢູ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້ການເຊື່ອມຕໍ່ ຂ້າງລຸ່ມນີ້
ສະນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້, ໃຫ້ ນໍາ Microsoft
ຄໍາທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ Chromebook ນັ້ນ
ຈົ່ງຈື່ຈໍາວ່າສິ່ງຕ່າງໆກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ
ເຂົ້າ ໃນເບົາເຊີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ Google
Chrome ເທິງ Chromebook ຂອງທ່ານສະນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ນໍາ Microsoft Word ທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕາມປົກກະຕິຕິດຕັ້ງໃນ Linux ທ່ານ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕາມປະເພນີຕິດຕັ້ງບໍ່ແນ່ນອນ
ເປັນ Chromebook ທັນທີ ເພາະວ່າຂອງ
ເຕັກໂນໂລຊີຂອງ ຕົວທ່ອງເວັບແລະ ຟັງໄດ້
ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນມີການເຂົ້າເຖິງ ມັນຜ່ານ
Microsoft Word ເບິ່ງອອນລາຍທີ່ ນັ້ນມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະເລີ້ມຕົ້ນດ້ວຍແບບເທມເພດເພື່ອທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ນໍາເອົາມານໍາ
ແມ່ແບບ ພື້ນຖານ ແລະນີ້ພວກເຮົາໄປພວກເຮົາກໍາລັງ
ການໂຫຼດຄໍາສັບ ອອນໄລນ໌ແລະມັນພ້ອມທີ່ຈະ
ໄປ ແລະນີ້ແມ່ນທ່ານຢາກວ່າມັນເປັນ
ພື້ນຖານ pretty ນີ້ຄື ບັນດາ bullet bullet
ພວກເຮົາມີ ແມ່ແບບ ສໍາລັບລູກຊາຍຂອງທ່ານ
ພວກເຮົາ ມີແມ່ແບບ ສໍາລັບທ່ານຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ບັນຊີລາຍການ bullet ພວກເຮົາມີແມ່ແບບ
ສໍາລັບທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຫົວຂໍ້ລາຍ ຊື່ໃນຫົວຂໍ້ນີ້ oh gosh
Sasha ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ນີ້ ແມ່ນ Microsoft
ຄໍາສັບ ອອນໄລນ໌ແລະມັນ ປະຢັດ ກັບ docx
ໄຟລ໌ຖ້າຂ້ອຍປະຫຍັດຕາມທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫລດສໍາເນົາຂ້ອຍສາມາດ ບັນທຶກ ມັນໄດ້ເປັນ PDF
ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າຍັງສາມາດ ຊ່ວຍປະຢັດມັນເປັນ ODT ເປັນປະຈຸບັນ
ເປີດຮູບແບບເອກະສານທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ຊ່ວຍປະຢັດ ນັ້ນ ແລະ
ເປີດ ມັນຂຶ້ນໃນ LibreOffice ແລະ boom BAM
ມັນພ້ອມແລ້ວທີ່ ຈະໄປດີທຸກຢ່າງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບມັນຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນການເຊື່ອມຕໍ່ຂ້າງລຸ່ມ cat5
dot TV slash MS Office ແມ່ນ ຈະໄດ້ຮັບທ່ານ
ມີດີແລະວ່າຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ປະເພດຂອງວິທີການສິ່ງທີ່ ຈະໄປ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ແມ່ນວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີທີ່ມີອຸນຫະພູມສູງ mm-hmm ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຄືກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ ເທົ່ານັ້ນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮັກ ສໍາລັບນາງທີ່ຈະມີໃຫມ່ແລະ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ສຸດທີ່ສຸດແມ່ນມັນ
ໄດ້ຮັບ ສິດທີ່ມີອາຍຸແຕ່ມີ ພຽງ ແຕ່ມີແຕ່
Linux ກ່ຽວກັບ ມັນມັນ ໃຊ້ Chromebook
ເຊັ່ນດຽວກັນແລະຄິດວ່າ hey ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ນໍາສະເຫນີຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເຫຼົ່ານີ້ຜ່ານຂອງທ່ານ
ຕົວທ່ອງເວັບ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີ
ລະບົບທີ່ ມີປະສິດທິພາບຫຼາຍທີ່ສຸດ ຄືທ່ານເຄີຍໃຊ້
ເນື່ອງຈາກວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຂົາ
ເຊິ່ງແມ່ນທີ່ສົມບູນແບບ ທີ່ທ່ານມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານກໍາລັງໂຫລດມັນ
ຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Microsoft ຖ້າມັນຖືກ
ຊ້າຖ້າຫາກວ່າມັນຄ້າຍຄື clunky ແລະ janky
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ອອກຈາກ ທຸລະກິດ
ເນື່ອງຈາກວ່າປະຊາຊົນຈະໄປແກ່ນ ສິດມັນ
ມີ ການປະຕິບັດງານຢ່າງແທ້ຈິງສະນັ້ນມັນ gonna
ເຮັດວຽກ ດີໃນ i7 ຂອງຂ້ອຍມັນຈະ ເຮັດວຽກ
ດີໃນ Chromebook 125 ໂດລາ ຂອງທ່ານ
ແລ້ວທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າແມ່ນນັ້ນ
ວ່າທັງຫມົດ ນັ້ນແມ່ນເພື່ອໃຫ້ມັນສະແດງຄວາມຄິດເຫັນ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ກ່ຽວກັບການຟັງສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບແລະທ່ານຮູ້
ວິທີການເຮັດວຽກຮ່ວມກັນໃນຫ້ອງການຂອງທ່ານ
ແລະ ບາງທີອາດມີການນໍາໃຊ້ທີ່ບ້ານຂອງທ່ານ
ຂອງເຫຼົ່ານີ້ຂອງຄວາມສາມາດເຫຼົ່ານີ້ ຂອງ
ຟັງ ແມ່ນຫຍັງທີ່ຈະມີ ຜົນກະທົບຕໍ່ທ່ານ
ມື້ຕໍ່ມື້ ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານທີ່ຢຸດໃຫ້ເຢັນ
ຂອບ​ໃຈ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
