ภรรยาของฉันเบคก้า ใช่ ในวิทยาลัยตอนนี้
และ เธอกำลังทำงานผ่านหลักสูตร
และทำงานกับกลุ่มและทำงานใน
ซอฟต์แวร์และพวกเขาเฉพาะเจาะจงมาก เกี่ยวกับ
พวกเขา ใช้ ซอฟต์แวร์อะไร และเดาว่าอะไร
พวกเขาใช้ในวิทยาลัย
ใช่ Microsoft Word แน่นอนพวกเขาทำ
Microsoft Excel และทุกชนิดนั้น
สิ่งที่บ้า และนั่นคือสิ่งที่พวกเขา
เรียนรู้และดังนั้นเราจึงอยู่ในรายการที่เราได้
แปลง libreoffice ให้เป็นมากขึ้น
สำนักงาน Microsoft ในทำนองเดียวกันจึงรู้สึก
มากขึ้นเช่น Microsoft Office และ ถ้าคุณ
ยังไม่เห็นกลุ่มนั้นและ คุณต้องการ
ซอฟต์แวร์ฟรีคลิกลิงค์ด้านล่างและ
ที่จะ นำคุณ ไปสู่วิดีโอ ที่แสดง
คุณ จะทำอย่างไร แต่แท้จริงและ ดู
ในความเป็นจริง Microsoft ได้ออกมาแล้ว
ชุด Microsoft Office ในระบบคลาวด์สำหรับ
ฟรีสำหรับผู้ใช้ที่มีการเข้าถึงที่ชอบ
Skype ตัวอย่างเช่นที่ไม่ได้มี
บัญชี Skype ฉันมีบัญชี Skype
ดังนั้นสำหรับผมแล้วมันเป็นจริงเรื่องง่ายที่จะ
สามารถลงชื่อเข้าใช้ Microsoft Word ได้
ออนไลน์ตัวอย่างและเพียงแค่ชนิดของ
สำรอง ข้อมูลเล็กน้อย ฉันจะ แสดง
คุณคือสิ่งที่เราพบที่นี่ และฉัน
จะโพสต์ลิงก์ด้านล่าง แต่นี่คือ
แอป office ฟรีทางออนไลน์จาก
Microsoft ดังนั้นเราจึงได้ Word Excel
PowerPoint และ OneNote ดังนั้นฉันจะแสดงให้ คุณ
สิ่งนี้ เพราะเรามีการ สนทนา
ดี ถ้าไฟล์ของฉันไม่มาก
เข้ากันได้ กับ LibreOffice หรือถ้าฉัน
มีปัญหาในการนำเข้าลงใน Google
เอกสารที่ ถูกต้องซึ่งฉันไม่ คิดว่า คุณจะทำ
เช่นเก็บไว้ในใจถ้าผมกลับไปที่ของฉัน
สเปรดชีตที่ใช้ร่วมกันที่นี่และฉันไป ไฟล์
เปิดฉันสามารถในความเป็นจริงเหมือนที่ฉันสามารถทำได้จริง
เรียกดูและฉันสามารถ เปิด XLS ได้ จริง
ไฟล์ที่ฉันสามารถ เปิดไฟล์ docx และ
มันจะ แปลง เป็นรูปแบบคลาวด์
ดังนั้น โปรดจำไว้ว่าเราทำไม่ได้
จำเป็น ต้อง มีตราสินค้า
ผลิตภัณฑ์ของ Microsoft อีกต่อไป แต่ถ้าพวกเขา
จะให้ มัน ฟรี กับเรา และ
คุณมี Chromebook และภรรยาของฉันแล้ว
มี Chromebook ของเธอและ เธอนั่งอยู่ที่
โรงเรียนและพวกเขากำลังสอนใน Microsoft
Office และพวกเขากำลังแสดง วิธีการทำ
สิ่งต่าง ๆ ใน Microsoft Word
ถูกต้อง และคุณกำลังพยายาม แปล
ที่ ภรรยาของฉัน พยายามแปล
ขั้นตอนเหล่านั้นเป็น libreoffice และ
บางครั้งก็เป็น เจ้าของเพราะ
คำสั่งนั้น ไม่ค่อยมีชื่อ
พวกเขาไม่เหมือน กัน
จุด ฉันมีคำถามใช่ ตกลงดังนั้น
จำได้ไม่กี่เดือนที่ผ่านมาผมมี
ปัญหาในการ เปิดและการพิมพ์บางอย่าง
รูปแบบ ผู้ป่วย มันเป็นเหมือนไฟล์ docx
ที่ถูก สร้างขึ้นและคำ แต่แล้วคุณ
นำมาขึ้น ใน libreoffice และ ปิด
กล่องอยู่ในใช่พวกเขาเป็นเช่นนั้น
พวกเขามีเหมือน n เล็ก ๆ น้อย ๆ ด้วยสำเนียง
คุณ รู้ข้างในข้างล่าง
เปิดว่าในคำว่าออนไลน์ฉันชอบที่จะ
รู้ว่าฉันรัก คุณที่จะนำสิ่งนั้นมา
ยื่นและ ลองและอาจจะรายงาน
ขวากลับโอเคคุณอาจจะว่าผม
จะทำอย่างนั้นทุกคนถือของเธอไปว่า
ใช่ ผู้ที่กำลังดูอยู่ทำให้
แน่ใจว่าคุณ ได้รับความไม่ลงรอยกัน เตือน Sasha
สองวันก่อนตอนต่อไป แต่เธอ
ต้องการ ทดสอบและพบว่าฉันอยู่ที่
ทำงาน เพราะมันจะ ดีที่สุดถ้าฉันทำสิ่งนี้ที่
ทำงาน ตั้งแต่ทำงานคำถามรอบชิงชนะเลิศ
เวลา 6.30 น. ถึง 18.30 น. วันจันทร์และ
วันอังคาร และ เรื่องเศร้าใช่เรื่องเศร้า
ดังนั้นเพียงแค่ผลงานพอที่ค่าจ้างต่ำกว่าขวาเพื่อ
เพียงแค่ส่ง ข้อความที่ ฉันทำไม่ได้
ตรวจสอบ โทรศัพท์ของฉัน บ่อย แต่ฉันทำบางครั้ง
ตรวจสอบมันยอดเยี่ยมดังนั้นลองย้อนกลับ ไปที่
ผลิตภัณฑ์ ของ Microsoft ตกลงฉันเห็นคุณ
คนยังคงทำงานออกไปยัง
ทำงาน ไปไม่ใส่ข้อมูลผู้ป่วย
Google ขอบคุณทุกอย่างสำหรับตอนนี้
แน่นอน ไม่เป็นไรดังนั้นที่นี่ เราอยู่
ลิงค์ผลิตภัณฑ์ของ Microsoft อยู่ด้านล่างหาก
คุณกำลังรับ ชม รายการนี้จากเคเบิลทีวีที่ ผลิต
แน่ใจว่าคุณมุ่งหน้า ไป ยัง เว็บไซต์ของเรา
ทีวี ห้าหมวด นี้เป็นตอน
หมายเลข 594 คุณจะพบ ว่าตอนของ
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยีและเมื่อฉันพูด
ลิงค์อยู่ด้านล่างลิงค์อยู่ ด้านล่าง
ดังนั้นที่นี่ขอ นำ Microsoft
คำพูด ไม่เป็นไรและคุณใช้ Chromebook อยู่
จำไว้อย่าง ถูกต้อง ว่าสิ่งที่กำลังเคลื่อนไหว
ใน เบราว์เซอร์ที่คุณมี Google
Chrome บน Chromebook ของคุณเพื่อเขาจะได้
นำ Microsoft Word ขึ้นมา ซึ่งคุณไม่สามารถทำได้
ดั้งเดิมติดตั้งบน Linux คุณ ไม่สามารถ
ติดตั้งแบบดั้งเดิมไม่แน่นอน
Chromebook ยังเป็น เพราะ
เทคโนโลยีของ เบราว์เซอร์และ คลาวด์
ตอนนี้เราสามารถเข้าถึง ได้ผ่าน
Microsoft Word ออนไลน์ดูที่ มัน
แม้จะเริ่มต้นด้วยแม่แบบเพื่อคุณ
รู้ เหมือน ว่า ฉันไม่รู้นำขึ้นมา
เทมเพลต พื้นฐาน แล้วเราไปกันเถอะ
กำลังโหลดคำ ออนไลน์และพร้อมที่จะ
ไป และนี่คือคุณชอบที่มันเป็น
ค่อนข้าง ธรรมดาเช่นนี้เป็น รายการหัวข้อย่อย
คนเรามี แม่แบบ สำหรับคุณที่คุณผู้ชายทำ
เรา มีเทมเพลต สำหรับคุณหากคุณต้องการ
เพื่อสร้าง รายการ หัวข้อย่อย เรามีเทมเพลต
สำหรับคุณ ฉันชื่อที่นี่รายการ ชื่อ โอ้อึ
Sasha แต่ที่นี่เราคือ นี่ คือ Microsoft
Word ออนไลน์และมันกำลัง บันทึกอยู่ ใน docx
ไฟล์ถ้าฉันบันทึกที่ฉันสามารถทำได้จริง
ดาวน์โหลดสำเนาฉันสามารถ บันทึก เป็น PDF
หรือฉันสามารถ บันทึกเป็น ODT ได้ในตอนนี้
รูปแบบเอกสารเปิดฉันสามารถ บันทึก สิ่งนั้น และ
เปิด มันใน LibreOffice และ boom BAM
พร้อมแล้วที่ จะไปได้ดี
เหมือนฉันเป็น ดังนั้นลิงก์ด้านล่าง cat5
dot TV slash MS Office จะทำให้คุณได้รับ
นั่นก็ หมายความว่า ฉัน หมายความว่า
ชนิดของสิ่ง ที่เกิดขึ้น
นั่นคือสิ่งที่ทำให้ ฉัน ตื่นเต้น เกี่ยวกับคลาวด์
คือการที่เราไม่จำเป็นต้องมี
คอมพิวเตอร์ประสิทธิภาพสูง mm-hmm ที่คุณรู้จัก
เหมือนแล็ปท็อปของภรรยาฉัน เท่าที่ฉันต้องการ
รัก เธอให้ได้และล่าสุด
แล็ปท็อปที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่ยิ่งใหญ่ที่สุดมัน
ได้รับ สิทธิ เล็กน้อย แต่ก็มี
ลินุกซ์ นั้น เธอใช้ Chromebook
เช่นกันและคิดว่า เฮ้คุณทำได้
เปิดแอปพลิเคชันเหล่านี้ผ่านทางของคุณ
เบราว์เซอร์ ตอนนี้คุณไม่จำเป็นต้อง มี
ระบบที่ ทรงพลัง อย่างที่คุณคุ้นเคย
เพราะทุกอย่างอยู่บนเซิร์ฟเวอร์ของพวกเขา
ซึ่งสมบูรณ์แบบตราบใด ที่คุณมี
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตที่คุณกำลังโหลด
จากเซิร์ฟเวอร์ของ Microsoft ถ้าใช่
ช้าถ้ามันเป็นเหมือน clunky และ janky
พวกเขาจะเลิก กิจการ
เพราะคนจะไปบ้า ขวา
ต้องใช้งานได้ดีจริงๆดังนั้นมัน จะ
ทำงานได้ ดีกับ i7 ของฉันมันจะ ทำงานได้ดี
ได้ดีบน Chromebook 125 ดอลลาร์ ของคุณ
ใช่คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันพูดใช่ดังนั้น
นั่นคือทั้งหมดที่ มีให้มันเพื่อแสดงความคิดเห็น
ด้านล่างเกี่ยวกับคลาวด์คุณคิดอย่างไร
คุณตื่นเต้น กับอะไรและคุณรู้
การทำงานร่วมกันในสำนักงานของคุณเป็นอย่างไร
และ แม้กระทั่งกับการใช้งานที่บ้านของคุณ
ของความสามารถเหล่านี้ ของ
เมฆ เป็นสิ่งที่จะ ส่งผลกระทบต่อคุณ
วันต่อวัน ในคอมพิวเตอร์ของคุณหยุดเย็น
ขอบคุณ
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
