[সঙ্গীত]
ক্রিপ্টোসের জগতে ফিরে স্বাগতম এবং ক্রিপ্টো কোণায় ফিরে স্বাগতম
আজ আমি কিছুটা দার্শনিক হতে চলেছি এবং কারণটি হচ্ছে
যে ইদানীং আমার সাথে ব্যাপক আলোচনা হচ্ছে
লোকেরা তর্ক করার চেষ্টা করছে যা ভাল
traditionalতিহ্যবাহী বাজারে সোনার বিভিন্ন কয়েন
এবং হ্যাঁ এটি এমন একটি আলোচনা যা কখনই শেষ হয় না আপনি যেমন জানেন
আইফোন পেয়েছে এমন লোক এবং আহ না
স্বীকার করতে চাই যে এমন কিছু অ্যান্ড্রয়েড ফোন রয়েছে যা আরও ভাল বা
অন্য পথে আপনি কাকে বিশ্বাস করেন তা বিবেচ্য নয়
এটি অ্যান্ড্রয়েড বা আইফোন আপনি যদি কোনও আইফোন ব্যক্তি হন তবেই
আপনি যদি একজন অ্যান্ড্রয়েড ব্যক্তি হন তবে কোনও আইফোনে বিশ্বাস করুন
এবং আপনি পারবেন না আমি পৃথিবীতে কোন উপায় নেই
আমি আপনাকে ভিন্ন মতামত এবং একই বিষয়ে বোঝাতে পারি
traditionalতিহ্যগত বিনিয়োগের সুযোগ রয়েছে তাই লোকেরা আছে
অবশ্যই এবং তারা একেবারে ঠিক আছে তারা বলে যে আপনাকে স্টকগুলিতে যেতে হবে
অথবা আপনাকে সম্পত্তি কিনতে হবে বা আপনাকে বৈচিত্র্য আনতে হবে
এবং একটি শেষ এবং শেষে এটি সত্যিই আপনার পছন্দের দিকে নেমে আসে এবং
আমি আপনাকে একটি উদাহরণ দিই যাতে আন্দ্রেস অ্যান্টনোপোলোস সেই সাথে উপস্থিত হয়েছিল
প্রথম শ্রেণির দ্বিতীয় শ্রেণীর মানুষ ও
এটি ক্রিপ্টো শিল্পের সাথে তুলনা করে আমি মনে করি আমি আরও ভাল একটি পেয়েছি এবং এটি
ভ্রমণ তাই আমি এখানে নিউ ইয়র্ক গুগল মানচিত্রের বাইরে কিছু নিয়েছি
যদি আপনি বারজেন বিভাগে থাকেন এবং আপনি যদি কোনও রেস্তোঁরা যেতে চান
ওডিয়ন তারপরে কীভাবে করবেন তার একাধিক উপায় রয়েছে
হ্যাঁ সেখানে পৌঁছে যান যাতে আপনি দেখতে পান যে আপনি গাড়িতে যেতে পারবেন can
পাবলিক ট্রান্সপোর্টের সাথে যান এটি আপনার 33 বার লাগবে
মিনিট তবে আপনি যদি কারও সাথে থাকেন তবে তার গাড়ি নেই
33 মিনিট নিখুঁত যদি আপনি বলেন আরে আমি স্বাস্থ্যবান ব্যক্তি
তাহলে চলুন এখন আমরা এক ঘন্টা নয় মিনিট হাঁটব
ডাবল দীর্ঘ বা মোটো বাইক বা সম্ভবত নৌকায় করে by
যাই হোক না কেন আমি যাই বলতে চাই না কেন আপনি নিজের পছন্দ মত ভাল
এটি একটি থেকে বি পেতে অগ্রাধিকার উপায়
আপনি যদি সোনার পার্ক করেন এবং আপনি বিশ্বাস করেন তবে বিনিয়োগের ক্ষেত্রেও এটি একই জিনিস
সোনায় যদি আপনি বিটকয়েন সর্বাধিক এবং আপনি হন
বিটকয়েনে বিশ্বাস করুন এবং এটিই কেবল বিদ্যমান
আপনার জন্য নিখুঁত আমি সম্পূর্ণরূপে আপনাকে সমর্থন তাই এটি একটি জিনিস
অন্য জিনিসটি ঠিক আছে কিছু স্পষ্টকরণ রাখা
আমি ক্রিপ্টোকারেন্সিগুলিতে আগ্রহী আমি বিনিয়োগ করতে চাই তবে কীভাবে আমি এটি করি এবং
গতকাল কেহ কেহ অনেক বিভ্রান্তি আছে
আপনি জানেন যে আমরা এখানে সবসময় বলছি আপনার কয়েন নয়
হুম তোমার ক্রিপ্টো না এবং সেই ব্যক্তি আমাকে জিজ্ঞাসা করছিল কিন্তু
আমি কিছু করতে চাই না যার অর্থ আমি কী চাই এটি এক্সচেঞ্জে রাখতে চাই
আমি এটি রবিন হুডে রাখতে চাই আমার মানিব্যাগের দরকার নেই
নিখুঁত কোন যুক্তি এটি আপনার পছন্দ যে পছন্দ
চয়ন করুন এবং আমি এখানে এসেছি আমি প্রকাশ করেছি যে ইতিমধ্যে কিছুক্ষণ আগে
ঠিক আপনার ক্ষেত্রে মুদ্রাগুলির সাথে কীভাবে অগ্রগতি করা যায় তার একটি ছোট রেসিপিটির মতো
সত্যিই আপনার পা ভিজে যেতে চান এবং আরও কিছু করতে চান
সুতরাং পর্যায়টি শূন্য হ'ল সত্যই যখন আপনি কখনই করেননি কোনও ধারণা পান
এর আগে এটি কেবলমাত্র ক্রাকেন বা মত বিনিময় ব্যবহার করুন
coinbase.com আমি ক্রেকেন পছন্দ করি কারণ তারা একটি পেয়েছে
চমত্কার সমর্থন উহ ফিয়াট ট্রান্সফার তাই আমাদের ডলার কিনতে
কানাডিয়ান ডলার যে বিনিময় এবং এই এক কিনতে
তিনটি শীর্ষ মুদ্রার এক্সআরপি দুঃখিত যে এখন বেশ খানিকটা দূরে
পুরানো আমি কার্ডানো দিয়ে এটি প্রতিস্থাপন করতে হবে
তবে এই যে স্লাইডটি আমি তিন মাস আগে বিটকয়েন ভেবেছিলাম তা ব্যবহার করেছি
এথেরিয়াম কার্ডানো এগুলিই আমি হিসাবে সুপারিশ করব
শীর্ষ তিনটি মুদ্রা কারণ তারা স্থিতিশীল সর্বনিম্ন অস্থিরতা পেয়েছে
তারা সেখানে অন্তত বছরের জন্য বিটকয়েনের জন্য থাকবে
হ্যাঁ আমি জানি আর তারপরে সেই কী কার্ডগুলি রাখুন
হ্যাঁ এক্সচেঞ্জ করুন যদি আপনি তাদের ক্র্যাঙ্কন ডট কম রাখেন
কোন সমস্যা নেই, আমি সন্দেহ করি যে ক্রাকেন হবে
আহ অদূর ভবিষ্যতে অদৃশ্য হয়ে গেছে তারা যেমন বলেছিল ঠিক তত ভাল সংস্থা
এখন এটিই আসল শিক্ষানবিশ হ্যাঁ আপনি এতে কোনও সমস্যা নেই
যান এবং ক্রিপ্টোকারেন্সিগুলিতে বিনিয়োগ শুরু করুন এটি করার উপায়
যে এখন এক পর্যায়ে একটু বেশি
জটিল তাই আপনি একই এক্সচেঞ্জ যান কিন্তু আপনি বাইনেন্স যোগ করুন
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে আমাদের কাছে তারা বিন্যাস ডটকম হয় না কারণ
আমাদের গ্রাহকদের অনুমতি দিচ্ছে কিন্তু তারা বিন্যাস তৈরি করেছে yes
পরিবেশ যাতে এটি বাইনেন্স এবং তারপরে আপনি শীর্ষ 10 নিয়ে যান
ক্লায়েন্ট এবং তবে আপনার কিছু গবেষণা করা দরকার
প্রথম কারণ যদি আপনি গবেষণা না করেন এবং আপনি মুদ্রায় বিনিয়োগ করেন
এটি ডোগেকোইনের মতো হাইপ আপ হয়েছিল আমি নিশ্চিত যে আপনি সম্প্রতি এই মুদ্রার কথা শুনেছেন
তারপরে হ্যাঁ আপনি সম্ভবত অবাক হয়ে যেতে পারেন এবং তারপরে ধাপে ধাপে যান
পদক্ষেপের অর্থ হ'ল আপনি যদি সত্যিই কৌতূহলী হতে চান তবে অস্বীকার করা কী তা শিখুন
ফলন চাষ কী তা শিখুন তবে আমি মনে করি এই দুটি পর্যায় আপনাকে দখল করে রাখবে
এবং সেইভাবে একটি দুর্দান্ত পোর্টফোলিও তৈরি করবে যা আপনাকে আশা রাখে
আপনার অর্থের ক্ষেত্রে খুব স্বাস্থ্যকর তাই আমি আজ আমার কাছ থেকে আশা করি
আপনি দর্শনের মধ্যে যে আহ অল্প বিচ্যুতি পছন্দ করেন তবে আমি মনে করি এটি হওয়া উচিত ছিল
বলেছিলেন যে উহ ইন এর মধ্যে আমার অনেক বেশি আলোচনা হয়েছিল
লোকদের শেষ ভবিষ্যত কী করবেন তা নিয়ে সম্পূর্ণ বিভ্রান্ত
এবং কীভাবে এটি করা যায় তাই হ্যাঁ এটাই আমার কাছ থেকে তাই আমি আপনাকে একটি কামনা করি
দুর্দান্ত সপ্তাহ এবং দেখার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
বিদায় আপনাকে রবার্টের কেবলমাত্র একটি অনুস্মারক ধন্যবাদ যা আমরা আর্থিক সরবরাহ করছি না
পরামর্শ কিন্তু কেবল যা ঘটছে তা ভাগ করে নেওয়া
ক্রিপ্টোকারেন্সি মার্কেটগুলি সর্বদা মনে রাখে যে ক্রিপ্টোকারেন্সি বাজারগুলি
সর্বদা পরিবর্তনশীল এবং সর্বদা অস্থির তাই কেবল বিনিয়োগ করুন
আপনি কী হারাতে পারবেন [সঙ্গীত]
আপনি