[音乐]
欢迎回到加密货币世界，欢迎回到加密货币一角
今天我要有点哲学，原因是
最近我正在与
人们试图争论什么更好
传统市场黄金不同硬币
是的，这是一个永无休止的讨论，就像您知道那些
拥有iphone的人，呃没有
想承认有一些更好的Android手机，或者
反过来，不管你相信谁
无论是android还是iphone（如果您是iphone用户）
如果您是Android人，请相信iPhone
你不能我世界上没有办法
我可以说服您不同的观点和相同的观点
有传统的投资机会，所以有人
当然，他们说的对，他们说你必须入股
或您必须购买物业或您必须多元化
最终，这最终取决于您的喜好，
让我举一个例子，安德烈亚斯·安东尼奥普洛斯（Andreas Antonopoulos）提出了
人们乘坐头等舱和二等舱的例子
与加密行业相比，我认为我有一个更好的行业，它是
旅行，所以我在这里带了一些纽约Google地图以外的东西
如果您在卑尔根区，并且想去一家餐馆
odeon，然后有多种方法
到达那里，是的，所以您已经拥有了，可以看到，您可以开车去
乘坐公共交通工具将带您33
分钟，但如果您是没有车的人
33分钟完美，如果您说我是健康人
那我们现在走一小时九分钟
双人长或摩托自行车，或乘船
无论我的意思是什么都更适合您，无论您喜欢什么
这是从a到b的优先方式
这与投资是一回事，所以如果您是金矿公园，并且您相信
如果您是比特币的最高主义者，那么您将获得黄金
相信比特币，那是唯一存在的东西
为了您的完美，我完全支持您，这是一回事
另一件事就是要澄清一下
我对我想投资的加密货币感兴趣，但是我该怎么做？
昨天有人很困惑
你知道我们总是在这里说不是你的硬币
嗯，不是你的加密货币，那个人在问我，但是
我什么都不想做我的意思是我想保持它在交易所上
我想把它放在罗宾汉上，我不需要钱包
完美无理由，这就是你的喜好
选择，我已经到了这里，我已经发布了一段时间
就像关于如何发展货币的小菜谱，以防您
想真正弄湿你的脚，依此类推
因此，零阶段实际上是当您绝对不知道从未有过的时候
在此之前完成操作，然后仅使用kraken或
coinbase.com我比较喜欢kraken，因为他们有一个
出色的支持购买呃转让法令，所以美元
加元汇入该交易所并购买其中之一
三个顶级硬币XRP抱歉，现在有点
过时的我会用cardano代替它
但这是我四个月前用的幻灯片，我认为是三个月前的比特币
以太卡尔达诺那些是我会推荐的
前三枚硬币，因为它们的波动率最低，因此很稳定
他们在那里至少有一年的时间，比特币将在那里
是的，我知道了更长的时间，然后将那些钥匙卡保留在
交换是的，如果您将它们保留在kraken.com上
没问题，我怀疑海妖会
嗯，在不久的将来消失，就像我说的那样，他们是一家非常好的公司
现在是真正的初学者了，是的，你没问题
去开始投资加密货币，这就是这样做的方法
现在第一阶段要多一点
复杂，所以您进行相同的交换，但同时也增加了平衡感
在美国，因为他们不提供binance。
允许我们的客户，但他们创造了binance.yes是
环境的平衡，然后您进入前10名
客户，但您需要做一些研究
首先是因为如果您不做研究就投资硬币
就像狗狗币一样被大肆宣传，我敢肯定你最近听说过那个硬币
然后，嗯，你可能会感到惊讶，然后一步一步走
第一步，我的意思是开始学习如果你想变得很好奇，那么反抗是什么
了解什么是耕种农业，但我认为这两个阶段会让您忙碌
并以此建立良好的投资组合，使您满怀希望
关于您的财务状况非常健康，所以我希望今天是我
你喜欢那种离题一点的哲学，但是我认为那一定是
说，因为呃，我在里面讨论太多了
人们的最后未来完全困惑于该做什么
以及如何做到的，依此类推，是我的，所以我希望你
美好的一周，非常感谢您的观看
再见，谢谢罗伯特，提醒您，我们不提供财务服务
建议，但仅分享
加密货币市场永远记住，加密货币市场是
千变万化，总是易变，所以只投资
您可以承受的损失[音乐]
你