[Musique]
Bienvenue dans le monde des cryptos et bienvenue dans le coin crypto
aujourd'hui, je vais être un peu philosophique et la raison en est
que dernièrement, j'ai de longues discussions avec
les gens qui essaient de discuter de ce qui est mieux
marché traditionnel or différentes pièces de monnaie
Et euh ouais c'est une discussion qui ne finit jamais, c'est comme si tu les connaissais
les gens qui ont un iPhone et non
Je veux admettre qu'il existe des téléphones Android qui sont meilleurs ou le
dans l'autre sens, peu importe en qui tu crois
que ce soit Android ou iPhone si vous êtes un iPhone vous
croire en un iPhone si vous êtes un Android
Et tu ne peux pas, il n'y a aucun moyen dans le monde
je peux vous convaincre d'une opinion différente et la même
est avec des opportunités d'investissement traditionnelles, donc il y a des gens de
bien sûr et ils ont tout à fait raison, ils disent que vous devez entrer dans les stocks
ou vous devez acheter une propriété ou vous devez diversifier
et une fin et à la fin cela dépend vraiment de votre préférence et
laissez-moi vous donner un exemple alors andreas antonopoulos a proposé le
exemple de personnes volant en première classe en deuxième classe et
en comparant cela à l'industrie de la cryptographie, je pense que j'en ai une meilleure et c'est
voyager alors j'ai pris ici quelque chose de new york google maps
si vous si vous êtes dans la section bergen et que vous voulez aller dans un restaurant dans le
odeon alors il y a plusieurs façons de
yeah yeah donc tu as comme tu peux le voir tu peux aller en voiture tu peux
emprunter les transports en commun, ça vous prendra 33
minutes mais si vous êtes quelqu'un qui n'a pas de voiture
33 minutes, c'est parfait si vous dites hé je suis une personne en santé
alors marchons maintenant nous marchons une heure neuf minutes
le double est long ou moto ou peut-être en bateau
peu importe ce que je veux dire, tout ce qui vous convient le mieux, tout ce que vous voulez
c'est le moyen préférentiel pour aller de a à b
et c'est la même chose avec l'investissement, donc si vous êtes un parc aurifère et que vous croyez
en or si vous êtes un maximaliste bitcoin et que vous
croire en bitcoin et c'est la seule chose qui existe
pour toi parfait je te soutiens totalement donc c'est une chose
l'autre chose est juste de mettre quelques éclaircissements dans ok
je suis intéressé par les crypto-monnaies que je souhaite investir mais comment puis-je faire cela et
il y a beaucoup de confusion hier quelqu'un
que vous savez que nous disons toujours ici pas vos pièces
um euh pas votre crypto et cette personne me demandait mais
je ne veux rien faire je veux dire qu'est-ce que je veux garder en échange
Je veux le garder sur Robin Hood, je n'ai pas besoin d'avoir un portefeuille
parfait aucun argument c'est juste que c'est la préférence que vous
choisissez et je suis arrivé ici, je l'ai publié il y a déjà un moment
comme une petite recette sur la façon de progresser avec les devises au cas où vous
voulez vraiment vous mouiller les pieds et ainsi de suite
donc la phase zéro est vraiment quand vous n'avez absolument aucune idée que vous n'avez jamais
fait-le avant, n'utilisez que des échanges comme kraken ou
coinbase.com je préfère kraken car ils ont un
support fantastique acheter uh transférer la fiat donc dollar américain
dollar canadien dans cet échange et achetez l'un de ces
trois meilleures pièces xrp désolé c'est euh maintenant un peu
obsolète, je remplacerais cela par cardano
mais c'est la diapositive que j'ai utilisée il y a trois quatre mois, donc bitcoin
Ethereum cardano ce sont ceux que je recommanderais comme
les trois premières pièces parce qu'elles ont la volatilité la plus faible, elles sont stables
ils sont là pour la prochaine année au moins, le bitcoin sera là pendant
beaucoup plus longtemps oui je sais et ensuite garder ces cartes-clés sur le
échangez ouais si vous les gardez sur kraken.com
pas de problème euh je doute que kraken soit
euh disparaissant dans un proche avenir, c'est une très bonne entreprise comme je l'ai dit
maintenant c'est celui du vrai débutant ouais tu n'as pas de problème avec ça
allez et commencez à investir dans les crypto-monnaies c'est la façon de faire
que maintenant la phase un est un peu plus
complexe donc vous faites les mêmes échanges mais vous ajoutez aussi du binance
aux États-Unis binance pour nous parce qu'ils ne le font pas binance.com n'est pas
nous permettant des clients mais ils ont créé binance.yes est le
environnement donc c'est binance et ensuite vous prenez le top 10
clients et mais vous devez faire des recherches
d'abord parce que si vous ne faites pas de recherche et que vous investissez dans la pièce
qui était comme un dogecoin, je suis sûr que vous avez entendu parler de cette pièce récemment
alors euh ouais tu pourrais avoir une surprise et ensuite aller pas à pas
Étape je veux dire, commencez à apprendre ce qu'est le défi si vous voulez être vraiment curieux alors
apprenez ce qu'est l'agriculture de rendement mais je pense que ces deux phases vous occuperont
et construira un joli portefeuille de cette façon qui vous gardera avec un peu de chance
très sain en ce qui concerne vos finances alors euh c'est tout de moi aujourd'hui j'espère
tu aimes cette petite digression dans la philosophie mais je pense que ça devait être
dit parce que j'ai eu trop de discussions dans le
le dernier avenir des gens totalement confus sur ce qu'il faut faire
et comment le faire et ainsi de suite alors oui c'est tout de moi alors je vous souhaite un
semaine fantastique et merci beaucoup d'avoir regardé
au revoir merci robert juste un rappel que nous ne fournissons pas
des conseils mais ne partageant que ce qui se passe dans le
les marchés de la crypto-monnaie se souviennent toujours que les marchés de la crypto-monnaie sont
en constante évolution et toujours volatile, alors n'investissez que
ce que vous pouvez vous permettre de perdre [Musique]
tu