[Musica]
bentornato nel mondo delle criptovalute e bentornato nell'angolo delle criptovalute
oggi sarò un po 'filosofico e il motivo è
con cui ultimamente sto avendo ampie discussioni
persone che cercano di discutere su cosa sia meglio il
monete d'oro tradizionali del mercato
e uh sì, è una discussione che non finisce mai, è come se tu li conoscessi
persone che hanno un iPhone e uh no
voglio ammettere che ci sono alcuni telefoni Android che sono migliori o il
altrimenti non importa in chi credi
che si tratti di Android o iPhone se sei una persona iPhone tu
credi in un iphone se sei una persona androide
e non puoi, non c'è modo al mondo
posso convincerti di un'opinione diversa e la stessa
è con opportunità di investimento tradizionali, quindi ci sono persone di
Certo e hanno perfettamente ragione dicono che devi andare in borsa
oppure devi comprare un immobile o devi diversificare
e una fine e alla fine dipende davvero dalle tue preferenze e
lasciate che vi faccia un esempio così andreas antonopoulos ha inventato il file
esempio di persone che volano in prima classe in seconda classe e
confrontandolo con l'industria delle criptovalute penso di averne uno migliore ed è
viaggiando così ho preso qui qualcosa da google maps di new york
se sei nella sezione bergen e vuoi andare in un ristorante del
odeon quindi ci sono diversi modi su come farlo
arrivarci sì così hai come puoi vedere puoi andare in macchina che puoi
vai con i mezzi pubblici ti ci vorranno 33
minuti ma se sei qualcuno che non ha una macchina
33 minuti sono perfetti se dici hey sono una persona sana
allora camminiamo ora stiamo camminando un'ora e nove minuti
il doppio è lungo o in moto o magari in barca
qualunque cosa intendo qualunque cosa ti si addice meglio qualunque cosa tu voglia
questo è il modo preferenziale per andare da a a b
e questa è la stessa cosa con gli investimenti, quindi se sei un parco d'oro e ci credi
in oro se sei un massimalista di bitcoin e tu
credi in bitcoin e questa è l'unica cosa che esiste
per te perfetto ti sostengo totalmente quindi questa è una cosa
l'altra cosa è solo per mettere qualche chiarimento in ok
Sono interessato alle criptovalute, voglio investire, ma come posso farlo e
c'è molta confusione proprio ieri qualcuno
che sai che qui diciamo sempre non le tue monete
um uh non la tua criptovaluta e quella persona me lo stava chiedendo ma
non voglio fare nulla, intendo dire cosa voglio mantenerlo su uno scambio
Voglio tenerlo su Robin Hood, non ho bisogno di avere un portafoglio
perfetto nessun argomento è solo che questa è la preferenza che hai
scegli e ho qui l'ho pubblicato già un po 'di tempo fa
proprio come una piccola ricetta su come progredire con le valute nel caso tu
vuoi davvero bagnarti i piedi e così via
quindi la fase zero è davvero quando non hai assolutamente idea di non aver mai fatto
fatto prima, quindi usa solo scambi come kraken o
coinbase.com preferisco kraken perché hanno un file
fantastico supporto acquistare uh trasferire la fiat quindi dollaro americano
dollaro canadese in quella borsa e compra uno di questi
tre monete in alto xrp mi dispiace che ora sia un po '
obsoleto lo sostituirei con cardano
ma questa è la diapositiva che ho usato credo tre quattro mesi fa, quindi bitcoin
ethereum cardano quelli sono quelli che consiglierei come
le prime tre monete perché hanno la volatilità più bassa sono stabili
sono lì per almeno il prossimo anno per cui bitcoin sarà lì
molto più a lungo sì lo so e poi tieni quelle carte chiave sul file
scambia sì se li tieni su kraken.com
nessun problema uh dubito che kraken lo sarà
uh scomparendo nel prossimo futuro sono davvero un'ottima compagnia come ho detto
ora quello è quello del vero principiante sì, non hai problemi con quello
vai e inizia a investire in criptovalute questo è il modo per farlo
che ora la fase uno è un po 'di più
complesso quindi fai gli stessi scambi ma aggiungi anche binance
negli Stati Uniti binance a noi perché non binance.com non lo è
permettendoci clienti ma hanno creato binance.yes è il
ambiente quindi questo è binance e poi prendi la top 10
clienti e ma devi fare qualche ricerca
primo perché se non fai ricerca e investi nella moneta
che è stato pubblicizzato come dogecoin, sono sicuro che hai sentito parlare di quella moneta di recente
allora sì, potresti avere una sorpresa e poi passare
passo, intendo iniziare a imparare cos'è la sfida se vuoi diventare davvero curioso
impara cos'è il yield farming ma penso che queste due fasi ti terranno occupato
e costruirà un bel portfolio in questo modo che ti manterrà, si spera
molto sano per quanto riguarda le tue finanze, quindi spero che da parte mia oggi sia tutto
ti piace quella piccola digressione sulla filosofia, ma penso che doveva essere così
ha detto perché uh ho avuto troppe discussioni in in
l'ultimo futuro di persone totalmente confuse su cosa fare
e come farlo e così via quindi sì è tutto da parte mia quindi ti auguro un
settimana fantastica e grazie mille per la visione
ciao grazie robert solo un promemoria che non stiamo fornendo finanziamenti
consiglio ma condividendo solo ciò che sta accadendo nel file
I mercati delle criptovalute ricordano sempre che i mercati delle criptovalute lo sono
in continua evoluzione e sempre volatile, quindi investi solo
cosa puoi permetterti di perdere [Musica]
voi