[音楽]
暗号の世界へようこそそして暗号コーナーへようこそ
今日は少し哲学的になりますが、その理由は
最近、私はと広範な議論をしています
何が良いかを議論しようとしている人々
伝統的な市場の金の異なるコイン
ええと、それは決して終わらない議論ですそれはあなたがそれらを知っているようです
iPhoneを持っている人と持っていない人
より良いまたはより良いいくつかのAndroid携帯電話があることを認めたい
他の方法はあなたが誰を信じているかは関係ありません
あなたがiphoneの人なら、それがandroidであろうとiphoneであろうと
あなたがアンドロイドの人ならiphoneを信じてください
そして、あなたは私が世界に道がないことはできません
私はあなたに別の意見と同じことを納得させることができます
伝統的な投資機会があるので、
もちろん、彼らは絶対に正しいです彼らはあなたが株に入らなければならないと言います
またはあなたは財産を購入する必要がありますまたはあなたは多様化する必要があります
そして終わりそして最後にそれは本当にあなたの好みにかかってそして
例を挙げましょう。アンドレアス・アントノプロスが思いついたのは
ファーストクラスセカンドクラスを飛んでいる人の例と
それを暗号業界と比較すると、私はより良いものを持っていると思います、そしてそれは
旅行中なので、ニューヨークのグーグルマップから何かを取り出しました
あなたがベルゲンセクションにいて、あなたがのレストランに行きたいなら
オデオンその後、方法には複数の方法があります
そこに着くと、車で行けることがわかるようになります。
公共交通機関で行く33
分ですが、あなたが車を持っていない人なら
ねえ、私は健康人だと言うなら、33分は完璧です
それでは今歩きましょう私たちは1時間9分歩いています
ダブルは長いかモトバイクかボートで
私が意味するものは何でもあなたに合うものは何でもあなたが好きなものは何でも
それがaからbに移動するための優先的な方法です
それは投資と同じことなので、あなたがゴールドパークであり、あなたが信じているなら
あなたがビットコインの最大主義者であり、あなたが
ビットコインを信じて、それが存在する唯一のものです
あなたのために完璧な私はあなたを完全にサポートするのでそれは一つのことです
もう1つは、いくつかの説明を大丈夫にすることです
私は投資したい暗号通貨に興味がありますが、どうすればそれを行うことができますか？
昨日誰かが混乱している
私たちがいつもここであなたのコインではなく言っていることをあなたは知っています
ええと、あなたの暗号ではなく、その人は私に尋ねていましたが
私は何もしたくない私はそれを交換で維持したいことを意味します
ロビンフードに入れておきたい財布はいらない
完璧な議論はありませんそれはそれがあなたの好みであるということだけです
選択して、私はここにいます私はすでにしばらく前にそれを公開しました
あなたの場合に備えて通貨を進める方法についての小さなレシピのように
本当に足を濡らしたいなど
ですから、フェーズゼロは本当にあなたが今までに一度も知らなかったことが絶対にわからないときです
前にそれをした後、クラーケンや
coinbase.com私はkrakenが好きです。
素晴らしいサポート購入ええと、フィアットを転送するので、私たちはドル
その取引所にカナダドルを入れて、これらの1つを購入します
3つのトップコインxrp申し訳ありませんが、今は少しです
時代遅れ私はこれをカルダーノに置き換えます
でもこれは私が使ったスライドです3、4ヶ月前だと思うのでビットコイン
イーサリアムカルダノそれらは私がお勧めするものです
安定しているボラティリティが最も低いため、上位3つのコイン
彼らは次の少なくとも1年間そこにいますビットコインは
はるかに長いはい私は知っていますそしてそれからそれらのキーカードを
kraken.comに保管しておけば交換できます
問題ありません、クラーケンが
ええと、私が言ったように、彼らは本当に良い会社です。
今それは本当の初心者のものですええあなたはそれで問題ありません
行って暗号通貨への投資を開始するこれが方法です
フェーズ1はもう少しです
複雑なので、同じ交換を行いますが、binanceも追加します
彼らはbinance.comではないので私たちへの私たちのbinanceで
私たちの顧客を許可しますが、彼らはbinance.yesを作成しました
それがBinanceであり、トップ10に入る環境
クライアントとしかしあなたはいくつかの研究をする必要があります
第一に、あなたが研究をせず、あなたがコインに投資するなら
それはドージコインのように誇大宣伝されました私はあなたが最近そのコインについて聞いたと確信しています
それからええと、あなたは驚きのためにいるかもしれませんそしてそれから一歩進んでください
ステップ私はあなたが本当に好奇心を持ちたいのなら、何が反抗するのかを学び始めることを意味します
収穫農業とは何かを学びますが、私はこれらの2つのフェーズがあなたを占領し続けると思います
そして、うまくいけばあなたを保つその方法で素晴らしいポートフォリオを構築します
あなたの財政に関して非常に健康なので、今日は私からです。
あなたは哲学への少しの余談が好きですが、私はそれがなければならなかったと思います
ええと、私はであまりにも多くの議論をしたので言った
人々の最後の未来は何をすべきかについて完全に混乱しています
それをどうやってやるのかなどそうそうそう私からですのであなたに
素晴らしい一週間で、見てくれてありがとう
さようならありがとうロバート私たちは財政を提供していないことを思い出させるだけです
アドバイスが、で起こっていることを共有するだけです
暗号通貨市場は常に暗号通貨市場が
常に変化し、常に不安定なので、投資するだけです
あなたが失う余裕があるもの[音楽]
君は