[Música]
bem-vindo de volta ao mundo das criptas e bem-vindo de volta ao canto da criptografia
hoje vou ser um pouco filosófico e a razão de ser é
que ultimamente estou tendo extensas discussões com
pessoas tentando argumentar o que é melhor
moedas diferentes de ouro do mercado tradicional
e uh sim, é uma discussão que nunca acaba, é como se você conhecesse aqueles
pessoas que têm um iphone e uh não
quero admitir que existem alguns telefones Android que são melhores ou o
o contrário não importa em quem você acredita
seja android ou iphone, se você gosta de iphone,
acredite em um iphone se você for uma pessoa andróide
e você não pode, não há jeito no mundo
eu posso te convencer de uma opinião diferente e a mesma
é com oportunidades de investimento tradicionais, então há pessoas de
claro e eles estão absolutamente certos, eles dizem que você tem que entrar em ações
ou você tem que comprar um imóvel ou tem que diversificar
e um final e no final realmente depende de você e de sua preferência e
deixe-me dar um exemplo, então andreas antonopoulos veio com o
exemplo de pessoas voando na primeira classe, segunda classe e
comparando com a indústria de criptografia, acho que tenho uma melhor e é
viajando, então peguei aqui algo tirado do google maps de nova york
se você estiver na seção de Bergen e quiser ir a um restaurante no
odeon, então, há várias maneiras de como
chega lá sim então você tem como você pode ver você pode ir de carro você pode
vá de transporte público, você levará 33
minutos, mas se você é alguém que não tem um carro
33 minutos é perfeito se você disser ei, eu sou uma pessoa saudável
então vamos caminhar agora estamos caminhando uma hora e nove minutos
o dobro é longo ou moto ou talvez de barco
o que eu quero dizer, o que for melhor para você, o que você quiser
essa é a maneira preferencial de ir de a para b
e isso é a mesma coisa com o investimento, então se você é um parque de ouro e acredita
em ouro se você for um bitcoin maximalista e você
acredite em bitcoin e essa é a única coisa que existe
para você perfeito, eu te apoio totalmente então isso é uma coisa
a outra coisa é apenas esclarecer o que está acontecendo
estou interessado em criptomoedas que quero investir, mas como faço isso e
há muita confusão ontem mesmo alguém
que você sabe que estamos sempre dizendo aqui não são suas moedas
hum uh não é a sua criptografia e aquela pessoa estava me perguntando, mas
eu não quero fazer nada, quero dizer, o que eu quero manter em uma troca
eu quero mantê-lo no robin hood eu não preciso ter uma carteira
perfeito sem argumento, é só que essa é a preferência que você
escolha e eu tenho aqui que publiquei isso há um tempo atrás
como uma pequena receita sobre como progredir com moedas no caso de você
quero realmente molhar os pés e assim por diante
então a fase zero é realmente quando você absolutamente não tem ideia de que nunca
feito antes, use apenas trocas como kraken ou
coinbase.com eu prefiro kraken porque eles têm um
suporte fantástico compre uh transfira o fiat para dólar americano
dólar canadense nessa troca e compre um destes
três moedas principais xrp desculpe, uh agora é um pouco
desatualizado, eu substituiria isso por cardano
mas este é o slide que usei, acho que três, quatro meses atrás, então bitcoin
ethereum cardano esses são os que eu recomendaria como
as três moedas principais porque têm a menor volatilidade, são estáveis
eles estão lá pelo próximo ano, pelo menos, o bitcoin estará lá por
muito mais tempo sim, eu sei e depois manter esses cartões-chave no
troque, sim, se você os mantiver em kraken.com
nenhum problema uh eu duvido que kraken será
desaparecendo em um futuro próximo, eles são uma empresa muito boa, como eu disse
agora esse é o verdadeiro iniciante sim, você não tem problema com isso
vá e comece a investir em criptomoedas, esta é a maneira de fazer
que agora a fase um é um pouco mais
complexo, então você vai mesmas trocas, mas também adiciona binance
no binance us para nós porque eles não binance.com não é
permitindo-nos clientes, mas eles criaram binance.yes é o
ambiente, então isso é binance e você pega o top 10
clientes e mas você precisa fazer alguma pesquisa
primeiro porque se você não fizer pesquisas e investir na moeda
que foi exagerada como dogecoin, tenho certeza que você ouviu falar dessa moeda recentemente
então hum sim você pode ter uma surpresa e então ir passo a passo
passo, quero dizer, comece a aprender o que é desafiar se você quiser ficar realmente curioso, então
aprenda o que é agricultura produtiva, mas acho que essas duas fases vão mantê-lo ocupado
e construiremos um bom portfólio dessa forma que o manterá esperançoso
muito saudável em relação às suas finanças, então um é isso de mim hoje, espero
você gosta dessa pequena digressão em filosofia, mas eu acho que tinha que ser
disse porque uh eu tive muitas discussões no
o último futuro das pessoas totalmente confusas sobre o que fazer
e como fazer isso e assim por diante então sim, é isso de mim, então eu desejo a você um
semana fantástica e muito obrigado por assistir
tchau, obrigado, robert, apenas um lembrete de que não estamos fornecendo recursos financeiros
conselhos, mas apenas compartilhando o que está acontecendo no
Os mercados de criptomoedas sempre se lembram de que os mercados de criptomoedas são
em constante mudança e sempre volátil, portanto, invista apenas
o que você pode perder [Música]
vocês