[Музыка]
добро пожаловать обратно в мир криптографии и добро пожаловать обратно в крипто-уголок
сегодня я буду немного философствовать, и причина в том, что
что в последнее время я много обсуждаю с
люди пытаются спорить, что лучше
Традиционный рынок золота разные монеты
и да, это обсуждение, которое никогда не заканчивается, как будто вы знаете тех
люди, у которых есть айфон, а ээээ нет
хочу признать, что есть некоторые телефоны Android, которые лучше или
наоборот, неважно, в кого вы верите
будь то android или iphone, если вы iphone, вы
верь в айфон, если ты андроид
и ты не можешь, в этом мире нет пути
я могу убедить вас в другом мнении и таком же
с традиционными инвестиционными возможностями, поэтому есть люди
конечно, и они абсолютно правы, они говорят, что нужно идти в акции
или вам нужно купить недвижимость, или вам нужно диверсифицировать
и конец, и в конце действительно сводится к вашим предпочтениям и
позвольте мне привести пример, поэтому Андреас Антонопулос придумал
пример людей, летящих первым классом вторым классом и
сравнивая это с криптоиндустрией, я думаю, что у меня есть получше, и это
Путешествуя, я взял сюда кое-что из нью-йоркских карт Google
если вы находитесь в секции Бергена и хотите пойти в ресторан в
odeon, то есть несколько способов, как
иди туда да, так что у тебя есть как ты видишь ты можешь ехать на машине ты можешь
Поезжай на общественном транспорте, тебе потребуется 33
минут, но если у вас нет машины
33 минуты - идеальный вариант, если вы скажете: "Привет, я здоровый человек"
тогда пойдемте сейчас мы идем один час девять минут
двойной - это длинный или мотобайк или, может быть, на лодке
что бы я ни имел в виду, что вам больше подходит, что вам нравится
это предпочтительный способ добраться из а в б
То же самое и с инвестированием, поэтому, если вы являетесь золотым парком и верите
золотом, если вы биткойн-максималист и вы
верю в биткойн, и это единственное, что существует
для тебя идеально, я полностью тебя поддерживаю, так что это одно
другая вещь - просто внести некоторые пояснения в хорошо
меня интересуют криптовалюты, я хочу инвестировать, но как мне это сделать и
вчера была большая путаница, кто-то
что вы знаете, что мы всегда говорим здесь не ваши монеты
эээээ не ваша криптовалюта, и этот человек спрашивал меня, но
Я не хочу ничего делать, я имею в виду, что я хочу оставить его на бирже
Я хочу оставить его на Робин Гуде, мне не нужен кошелек
Совершенно без аргументов, просто вы предпочитаете
выберите, и я здесь, я опубликовал это уже некоторое время назад
просто как небольшой рецепт о том, как продвигаться с валютами на случай, если вы
хочу действительно намочить ноги и так далее
так что фаза ноль на самом деле наступает тогда, когда вы совершенно не понимаете, что никогда не
сделал это раньше, затем используйте только биржи, такие как kraken или
coinbase.com я предпочитаю кракенов, потому что у них есть
фантастическая поддержка купить э-э, перевести фиатную валюту так доллар сша
канадский доллар на эту биржу и купите один из этих
три топовые монеты xrp извините, что теперь немного
устарел, я бы заменил это на кардано
но это слайд, который я использовал, кажется, три четыре месяца назад, так что биткойн
ethereum cardano это те, которые я бы порекомендовал как
три лучшие монеты, потому что у них самая низкая волатильность, они стабильны
они там, по крайней мере, в течение следующего года, биткойны будут там
гораздо дольше, да, я знаю, а затем держите эти ключевые карты в
обменять да, если вы оставите их на kraken.com
без проблем я сомневаюсь, что кракен будет
э-э, исчезнув в ближайшем будущем, они действительно хорошая компания, как я уже сказал
Теперь это настоящий новичок, да, с этим нет проблем
идите и начните инвестировать в криптовалюты, вот способ
что теперь первая фаза немного больше
сложный, поэтому вы используете те же биржи, но вы также добавляете binance
в США binance нам, потому что они не binance.com не
позволяет нам клиентов, но они создали binance. да, это
среды, так что это binance, а затем вы берете 10 лучших
клиентов, но вам нужно провести небольшое исследование
во-первых, потому что, если вы не проводите исследования и инвестируете в монету
это было раздуто, как dogecoin, я уверен, что вы слышали об этой монете недавно
Тогда, да, вас может ждать сюрприз, а затем пройти мимо
Шаг я имею в виду, начни изучать, что такое вызов, если ты хочешь стать действительно любопытным, тогда
узнайте, что такое урожайное земледелие, но я думаю, что эти две фазы займут вас
и создадим красивое портфолио, которое, надеюсь, поможет вам
очень здорово с точки зрения ваших финансов, так что это от меня сегодня, я надеюсь
тебе нравится это небольшое отступление в философию, но я думаю, что это должно быть
сказал, потому что у меня было слишком много обсуждений в
последнее будущее людей, совершенно запутанных в том, что делать
и как это сделать и так далее, так что да, это от меня, так что я желаю вам
фантастическая неделя и большое спасибо за просмотр
до свидания, спасибо, Роберт, просто напомню, что мы не предоставляем финансовые
совет, но делиться только тем, что происходит в
рынки криптовалюты всегда помнят, что рынки криптовалют
постоянно меняется и всегда нестабильно, поэтому инвестируйте только
что вы можете позволить себе потерять [Музыка]
ты