[Música]
bienvenido de nuevo al mundo de las criptomonedas y bienvenido al rincón de las criptomonedas
hoy voy a ser un poco filosófico y la razón es
que últimamente estoy teniendo extensas discusiones con
personas que intentan discutir qué es mejor el
mercado tradicional de oro diferentes monedas
y sí, es una discusión que nunca termina, es como si supieras esos
gente que tiene un iphone y no
quiero admitir que hay algunos teléfonos Android que son mejores o los
al revés, no importa en quién creas
ya sea android o iphone, si eres una persona de iphone,
cree en un iphone si eres una persona androide
y no puedes, no hay forma en el mundo
puedo convencerte de una opinión diferente y la misma
es con oportunidades de inversión tradicionales, por lo que hay personas de
Por supuesto, y tienen toda la razón, dicen que hay que invertir en acciones.
o tienes que comprar una propiedad o tienes que diversificar
y un final y al final realmente se reduce a usted a su preferencia y
déjame darte un ejemplo, así que andreas antonopoulos propuso el
ejemplo de personas que vuelan en primera clase, segunda clase y
comparando eso con la industria de la criptografía, creo que tengo una mejor y es
viajando, así que tomé aquí algo de google maps de nueva york
si estás en la sección de bergen y quieres ir a un restaurante en el
odeon, hay varias formas de cómo
llegar allí, sí, así que tienes, como puedes ver, puedes ir en coche, puedes
ir en transporte público te llevará 33
minutos pero si eres alguien que no tiene carro
33 minutos es perfecto si dices hola soy una persona de salud
entonces caminemos ahora caminamos una hora nueve minutos
El doble es largo o en moto o en barco.
lo que sea que signifique lo que te quede mejor
esa es la forma preferencial de ir de aab
y eso es lo mismo con la inversión, así que si eres un parque de oro y crees
en oro si eres un maximalista de bitcoins y
cree en bitcoin y eso es lo único que existe
para ti perfecto te apoyo totalmente, así que eso es una cosa
la otra cosa es solo para aclarar algo
Estoy interesado en las criptomonedas, quiero invertir, pero ¿cómo lo hago y
hay mucha confusión justo ayer alguien
que sabes que siempre estamos diciendo aquí no tus monedas
um uh no es tu cripto y esa persona me estaba preguntando pero
No quiero hacer nada, quiero decir, ¿qué quiero mantener en un intercambio?
quiero mantenerlo en robin hood no necesito tener una billetera
perfecto, no hay argumento, es solo que esa es la preferencia que usted
elijo y tengo aqui publiqué eso ya hace un tiempo
como una pequeña receta sobre cómo progresar con las monedas en caso de que
realmente quieres mojarte los pies y así sucesivamente
así que la fase cero es realmente cuando no tienes ni idea de que nunca
hecho antes de usar solo intercambios como kraken o
coinbase.com prefiero kraken porque tienen un
Fantástico apoyo compre uh transfiera el fiat por lo que el dólar estadounidense
dólar canadiense en ese intercambio y compre uno de estos
tres monedas superiores xrp lo siento, eso es uh ahora un poco
desactualizado, reemplazaría esto con cardano
pero esta es la diapositiva que utilicé, creo que hace tres cuatro meses, así que bitcoin
ethereum cardano esos son los que recomendaría como
las tres monedas principales porque tienen la volatilidad más baja, son estables
están allí durante al menos el próximo año, bitcoin estará allí durante
mucho más, sí, lo sé y luego guarde esas tarjetas en el
intercambiar, sí, si los mantiene en kraken.com
no hay problema uh dudo que kraken sea
uh desaparecerán en un futuro cercano son una muy buena compañía como dije
ahora ese es el verdadero principiante, sí, no hay problema con eso
ve y comienza a invertir en criptomonedas esta es la forma de hacerlo
que ahora la fase uno es un poquito más
complejo, por lo que realiza los mismos intercambios pero agrega también binance
en los EE. UU. binance para nosotros porque ellos no binance.com no es
permitiéndonos clientes pero ellos crearon binance.yes es el
medio ambiente, así que eso es binance y luego tomas el top 10
clientes y necesitas investigar un poco
primero porque si no investigas e inviertes en la moneda
que fue promocionado como Dogecoin, estoy seguro de que has oído hablar de esa moneda recientemente
entonces um sí, puede que te lleves una sorpresa y luego vayas paso a paso
paso, quiero decir, comienza a aprender qué es desafiar si quieres ser realmente curioso, entonces
aprender qué es la agricultura de rendimiento, pero creo que estas dos fases lo mantendrán ocupado
y creará un buen portafolio de esa manera que, con suerte, lo mantendrá
muy saludable en lo que respecta a sus finanzas, así que eso es todo de mi parte hoy, espero
te gusta esa pequeña digresión en filosofía, pero creo que tenía que ser
dijo porque uh tuve demasiadas discusiones en el en
el último futuro de personas totalmente confundidas sobre qué hacer
y cómo hacerlo, etc., así que sí, eso es todo de mi parte, así que te deseo un
semana fantástica y muchas gracias por ver
adiós, gracias robert, solo un recordatorio de que no estamos proporcionando
consejos, pero solo compartiendo lo que está sucediendo en el
Los mercados de criptomonedas siempre recuerdan que los mercados de criptomonedas son
siempre cambiante y siempre volátil, así que solo invierta
lo que puede permitirse perder [Música]
usted