লিনাক্স পক্ষপাতিত্বের মতো সপ্তাহের শীর্ষ পাঠ্যপুস্তকগুলি একটি নতুন লাইটওয়েট ভার্চুয়াল covering
রিয়েলিটি ডিভাইস তৈরি করা হয়েছে যা ব্যবহারকারীদের বস্তুগুলিকে যুক্ত করতে স্পর্শ করতে দেয়
দোকান এবং যাদুঘর কখনও মাংস সেখানে যেতে হবে
ভার্চুয়াল বাস্তবতার সীমা গত পাঁচ বছরে প্রসারিত হয়েছে
প্রযুক্তি গেম ডেভেলপার শিল্পীদের এবং পছন্দের মাধ্যম হয়ে উঠেছে
অভিনেতারা একইভাবে প্রকল্পগুলিতে সত্যিকারের গৌরব দেখছেন যা আমাদের বিকল্প হিসাবে নিয়ে আসে
নিমজ্জনিত অডিও এবং এর মাধ্যমে প্রয়োগকৃত সামাজিক বিচ্ছিন্নতার সময়ে বাস্তবতা
ভিজ্যুয়াল ল্যান্ডস্কেপগুলি মাইন্ড-ব্লাইং লোকেশনগুলি আসল বা না তা দেখার সুযোগ করে দেয়
আজকাল আপনি যা দেখছেন তা অনেকের কাছেই সাশ্রয়ী মূল্যের বিকল্প হওয়ার প্রান্তে
এবং ভার্চুয়াল বাস্তবতায় শুনতে আসলে এগুলি দেখার থেকে এতটা ভিন্ন নয়
তবে এখনও পর্যন্ত অভিজ্ঞতা আমাদের সক্ষমতা দেয় নি
চারপাশের পরিবেশের সাথে শারীরিকভাবে ইন্টারেক্ট করার জন্য ক্রিস হ্যারিসন সহকারী
কার্নেগি মেলনের বিশ্ববিদ্যালয়ের মানব-কম্পিউটার মিথস্ক্রিয়ায় অধ্যাপক
ইনস্টিটিউট বলছে দেয়ালের আসবাব এবং ভার্চুয়াল অক্ষরের মতো উপাদানগুলি মূল
নিমজ্জনকারী নিমগ্ন ভার্চুয়াল ওয়ার্ল্ডস এবং এখনও সমসাময়িক ভিআর সিস্টেম তৈরি করতে
পেনসিলভেনিয়ার একটি দল কম্পন হ্যান্ড কন্ট্রোলারের চেয়ে কিছু বেশি করুন
বিশ্ববিদ্যালয় একটি নতুন ডিভাইস তৈরি করেছে যা হ্যাপটিক প্রতিক্রিয়া প্রযুক্তি ব্যবহার করে
ভার্চুয়াল অভিজ্ঞতা আরও বোধ করতে স্পর্শের সংবেদনকে উত্সাহিত করে
বাস্তব যেখানে অন্যান্য ডিভাইসগুলি ব্যয়বহুল শক্তি-ক্ষুধার্ত মোটরগুলির একটি সিরিজ ব্যবহার করতে পারে
স্পর্শ সংবেদন দিতে তাদের নকশা একটি সহজ যান্ত্রিক ব্যবহার করে
কাঁধে মাউন্ট করা সিস্টেম থেকে সমাধান প্রতিটি আঙুলের সাথে একটি স্ট্রিং সংযুক্ত থাকে
ব্যবহারকারীকে একটি বসন্ত-বোঝা অনুভব করা উচিত তার উপর ভিত্তি করে প্রতিরোধ দেওয়া
মেকানিজমকে বৈদ্যুতিক ল্যাচ দিয়ে একত্রিত করা হয় তবে হাত সরানো বন্ধ করে দেয়
আরও ভার্চুয়াল বিশ্বের ভারী জিনিসগুলির সাথে যোগাযোগ তৈরি করার সাথে সাথে
গবেষণার সহ-লেখক ক্যাথি ফ্যাং বলেছেন আমি মনে করি অভিজ্ঞতাটি বিস্ময় সৃষ্টি করে
যেমন আপনি যখন কোনও রেলিংয়ের সাথে যোগাযোগ করেন এবং আপনার চারপাশে আঙুলগুলি মোড়ানো করতে পারেন তা ফ্যাং
সিস্টেমটি ভিআর গেমস এবং এর সাথে জড়িত অভিজ্ঞতার জন্য উপযুক্ত হবে
শারীরিক প্রতিবন্ধকতা এবং বস্তু যেমন একটি গোলকধাঁধা যেমন হতে পারে এর সাথে যোগাযোগ করে
ভার্চুয়াল যাদুঘরগুলিতে এবং শারীরিকভাবে দেখার সময় এমন সময়ে দেখার জন্য ব্যবহৃত হয়েছিল
খুচরা স্টোরগুলি সর্বদা সম্ভব নয় বলে আপনি এটি একটি শপিংয়ের জন্যও ব্যবহার করতে পারেন
আসবাবপত্র স্টোর করার সময় সেখানে গবেষণা দেখায় যে এই পদ্ধতিটি অনেক সরবরাহ করে
আরও স্পর্শের অনুভূতি টিম বলছে যে যখন একটি ভর উত্পাদিত সংস্করণ
রুট যখন প্রস্তুত হয় পাবলিকের জন্য $ 50 এরও কম দামে উপলব্ধ