涵盖本周热门书籍（如Linux）的偏见是一种新的轻量级虚拟机
现实设备已经创建，它将允许用户触摸对象添加
商店和博物馆，而不必亲自去那里
在过去的五年中，虚拟现实的局限性被拉长了。
技术已成为游戏开发人员的首选媒体，
演员们都看到了项目的真正蓬勃发展，这给我们带来了另类
通过身临其境的音频和
视觉景观可以访问真实或不真实的令人惊叹的位置
如今已成为许多人可以负担得起的选择的边缘
在虚拟现实中听到的声音与实际访问这些声音并没有什么不同
但是到目前为止，经验还没有使我们具备能力
与周围环境进行物理交互Chris Harrison助手
卡内基梅隆大学人机交互教授
研究所表示，墙壁家具和虚拟角色等元素是关键
建立沉浸式沉浸式虚拟世界和现代VR系统
除了振动宾夕法尼亚州的一个团队的手控制器之外，
大学开发了一种使用触觉反馈的新设备，
激发触摸感，使虚拟体验更显
其他设备可能会使用一系列昂贵的耗电马达的真实环境
为了给他们带来触摸感，他们的设计使用了更简单的机械
肩膀安装系统的解决方案每个手指都附有一根细绳
根据使用者应该感受到的弹簧弹力给出阻力
机械装置与电动闩锁结合使用，但停止移开手
进一步接触虚拟世界中的重物
该研究的合著者Kathy Fang说，我认为这种经历会带来惊喜
例如当您与栏杆互动并可以将手指缠绕在它周围时
表示该系统将适用于涉及以下内容的VR游戏和体验
相互作用的物理障碍和物体，例如迷宫，它也可能是
用于参观虚拟博物馆以及实际参观时
零售商店并非总是可能的，您也可以使用它在商店购物
家具店，而研究表明，这种方法提供了很多
更现实的触觉感团队说，批量生产时
不到50美元即可向公众开放的路线