couvrant les meilleurs manuels de la semaine comme Linux biaisent un nouveau virtuel léger
dispositif de réalité a été créé qui permettrait aux utilisateurs de toucher des objets ajouter
boutiques et musées sans jamais avoir à y aller en chair et en os
les limites de la réalité virtuelle ont été repoussées au cours des cinq dernières années
la technologie est devenue le moyen de prédilection pour les développeurs de jeux, les artistes et
les acteurs voient un véritable boom des projets qui nous amènent
réalités pendant l'isolement social forcé grâce à l'audio immersif et
paysages visuels la possibilité de visiter des lieux époustouflants, réels ou non, est activée
sur le point de devenir une option abordable pour beaucoup de nos jours ce que vous voyez
et entendre en réalité virtuelle n'est pas si différent de visiter ces derniers
mais jusqu'à présent l'expérience ne nous a pas donné la capacité
pour interagir physiquement avec les environnements environnants Chris Harrison assistant
professeur à l'interaction homme-machine de l'université Carnegie Mellon
Selon l'institut, des éléments tels que les meubles muraux et les personnages virtuels sont essentiels
pour construire des mondes virtuels immersifs immersifs et pourtant des systèmes VR contemporains
faire un peu plus que faire vibrer les contrôleurs manuels d'une équipe de la Pennsylvanie
L'université a créé un nouvel appareil qui utilise la rétroaction haptique, une technologie qui
stimule la sensation du toucher pour rendre l'expérience virtuelle plus
réel où d'autres appareils pourraient utiliser une série de moteurs gourmands en énergie coûteux
pour donner la sensation de toucher leur conception utilise une mécanique plus simple
solution d'un système monté sur l'épaule une corde est attachée à chaque doigt
donnant une résistance basée sur ce que l'utilisateur devrait ressentir avec un ressort
Le mécanisme est combiné avec un verrou électrique mais empêche la main de retirer
plus loin en entrant en contact avec des objets lourds dans le monde virtuel
Kathy Fang, co-auteur de l'étude, dit que je pense que l'expérience crée des surprises
comme lorsque vous interagissez avec une balustrade et que vous pouvez enrouler vos doigts autour d'elle Fang
a déclaré que le système serait adapté aux jeux et aux expériences de réalité virtuelle qui impliquent
interagissant avec les obstacles physiques et les objets tels qu'un labyrinthe, il pourrait également être
utilisé pour les visites de musées virtuels et à un moment de visite physique
les magasins de détail n'est pas toujours possible, vous pouvez également l'utiliser pour faire des achats dans un
magasin de meubles alors que les recherches montrent que cette méthode fournit beaucoup
sens du toucher plus réaliste, l'équipe dit qu'une version produite en série
l'itinéraire lorsqu'il est prêt pourrait être accessible au public pour moins de 50 $