coprendo i migliori libri di testo della settimana come Linux bias un nuovo virtuale leggero
È stato creato un dispositivo di realtà che consentirebbe agli utenti di toccare gli oggetti aggiunti
negozi e musei senza mai doverci andare in carne e ossa
i limiti della realtà virtuale sono stati estesi negli ultimi cinque anni
la tecnologia è diventata il mezzo preferito dagli sviluppatori di giochi, artisti e
allo stesso modo gli attori vedono un vero e proprio boom di progetti che ci portano alternati
realtà durante l'isolamento sociale forzato attraverso audio immersivo e
paesaggi visivi la possibilità di visitare luoghi strabilianti reali o meno è attiva
sull'orlo di diventare un'opzione conveniente per molti oggigiorno quello che vedi
e ascoltare nella realtà virtuale non è così dissimile dal visitarli effettivamente
luoghi però fino ad ora l'esperienza non ci ha dato la possibilità
per interagire fisicamente con gli ambienti circostanti Chris Harrison assistente
professore alla Carnegie Mellon's University interazione uomo-computer
L'istituto afferma che elementi come i mobili delle pareti e i personaggi virtuali sono fondamentali
per costruire mondi virtuali immersivi e coinvolgenti e tuttavia sistemi VR contemporanei
non fanno altro che far vibrare i controller manuali di un team in Pennsylvania
L'università ha creato un nuovo dispositivo che utilizza il feedback tattile, una tecnologia che
stimola la sensazione del tatto per far sembrare di più l'esperienza virtuale
reale dove altri dispositivi potrebbero utilizzare una serie di costosi motori affamati di energia
per dare la sensazione del tatto il loro design utilizza una meccanica più semplice
soluzione da un sistema montato sulla spalla una corda è attaccata a ciascun dito
dando resistenza in base a ciò che l'utente dovrebbe sentire come una molla
il meccanismo è combinato con un fermo elettrico ma arresta la rimozione della mano
ulteriormente poiché entra in contatto con oggetti pesanti nel mondo virtuale
Kathy Fang, coautrice dello studio, dice che penso che l'esperienza crei sorprese
come quando interagisci con una ringhiera e puoi avvolgere le dita attorno ad essa Zanna
ha detto che il sistema sarebbe adatto per giochi ed esperienze VR che coinvolgono
interagendo con gli ostacoli fisici e gli oggetti come un labirinto potrebbe anche essere
utilizzato per le visite a musei virtuali e in un momento in cui si visita fisicamente
negozi al dettaglio non è sempre possibile dice che potresti anche usarlo per fare acquisti in un
negozio di mobili mentre lì la ricerca mostra che questo metodo fornisce molto
senso del tatto più realistico il team dice che una versione prodotta in serie quando
percorso quando pronto potrebbe essere disponibile al pubblico per meno di $ 50