cobrindo os melhores livros da semana, como o Linux enviesar um novo e leve virtual
dispositivo de realidade foi criado que permitiria aos usuários tocar em objetos adicionar
lojas e museus sem nunca ter que ir lá em pessoa
os limites da realidade virtual foram ampliados nos últimos cinco anos,
a tecnologia se tornou o meio de escolha para artistas desenvolvedores de jogos e
atores igualmente vendo um verdadeiro boom de projetos que nos trazem
realidades durante o isolamento social forçado por meio de áudio imersivo e
paisagens visuais, a capacidade de visitar locais incríveis, reais ou não, está ligada
à beira de se tornar uma opção acessível para muitos hoje em dia o que você vê
e ouvir na realidade virtual não é tão diferente de realmente visitar esses
lugares no entanto, até agora, a experiência não nos deu a capacidade
para interagir fisicamente com ambientes circundantes Chris Harrison assistente
professor da interação homem-computador da Carnegie Mellon's University
Instituto afirma que elementos como móveis de parede e personagens virtuais são fundamentais
para construir mundos virtuais imersivos imersivos e ainda sistemas de RV contemporâneos
fazem pouco mais do que vibrar os controladores de mão de uma equipe da Pensilvânia
A universidade criou um novo dispositivo que usa feedback tátil, uma tecnologia que
estimula a sensação do toque para fazer a experiência virtual parecer mais
real onde outros dispositivos podem usar uma série de motores caros que consomem muita energia
para dar a sensação de toque seu design usa uma mecânica mais simples
solução de um sistema montado no ombro, um fio é preso a cada dedo
dando resistência com base no que o usuário deve estar sentindo com uma mola
mecanismo é combinado com uma trava elétrica, mas impede a remoção da mão
além disso, ao entrar em contato com objetos pesados ​​no mundo virtual
Kathy Fang, coautora do estudo, diz que acho que a experiência cria surpresas
como quando você interage com uma grade e pode envolvê-la com os dedos Fang
disse que o sistema seria adequado para jogos e experiências de RV que envolvem
interagindo com os obstáculos físicos e objetos, como um labirinto, também pode ser
usado para visitas a museus virtuais e em um momento de visita física
lojas de varejo nem sempre é possível, mas você também pode usá-lo para fazer compras em um
loja de móveis, embora as pesquisas mostrem que este método oferece uma
senso de toque mais realista, a equipe diz que uma versão produzida em massa quando
rota quando pronta pode estar disponível ao público por menos de $ 50