обзор лучших учебников недели, таких как Linux, смещает новый легкий виртуальный
создано устройство реальности, которое позволит пользователям касаться объектов, добавлять
магазины и музеи без необходимости ходить туда во плоти
границы виртуальной реальности расширились за последние пять лет
технология стала предпочтительной для разработчиков игр, художников и
актеры видят настоящий бум в проектах, которые приносят нам альтернативные
реалии во время принудительной социальной изоляции через иммерсивный звук и
визуальные пейзажи возможность посещать умопомрачительные локации реальные или нет
на грани стать доступным вариантом для многих в наши дни то, что вы видите
и слышать в виртуальной реальности не так уж и отличается от посещения этих
места, однако до сих пор опыт не давал нам возможности
физически взаимодействовать с окружающей средой Ассистент Криса Харрисона
профессор Университета Карнеги-Меллона по взаимодействию человека и компьютера
Институт говорит, что такие элементы, как мебель на стенах и виртуальные персонажи, являются ключевыми
для создания иммерсивных виртуальных миров и современных систем виртуальной реальности
сделать немного больше, чем вибрировать ручные контроллеры команда в Пенсильвании
Университет создал новое устройство, использующее тактильную обратную связь - технологию, которая
стимулирует ощущение прикосновения, чтобы виртуальный опыт казался больше
реально там, где другие устройства могут использовать серию дорогих энергоемких двигателей
чтобы придать ощущение прикосновения, в их конструкции используется более простой механический
решение от плечевой системы к каждому пальцу прикрепляется шнурок
оказание сопротивления в зависимости от того, что пользователь должен чувствовать подпружиненный
механизм совмещен с электрической защелкой, но не позволяет вынимать руку
далее, поскольку он соприкасается с тяжелыми предметами в виртуальном мире
Соавтор исследования Кэти Фанг говорит, что я думаю, что опыт преподносит сюрпризы.
например, когда вы взаимодействуете с перилами и можете обхватить их пальцами.
сказал, что система подойдет для VR-игр и опыта, который включает
взаимодействуя с физическими препятствиями и объектами, такими как лабиринт, это также может быть
используется для посещения виртуальных музеев и во время физического посещения
розничные магазины не всегда возможны, говорят, вы также можете использовать его для покупок в
мебельный магазин, исследования показывают, что этот метод дает много
Более реалистичное чувство осязания команда говорит, что серийная версия, когда
маршрут, когда он будет готов, может быть доступен для общественности менее чем за 50 долларов