cubriendo los mejores libros de texto de la semana, como Linux, sesga una nueva versión virtual ligera
Se ha creado un dispositivo de realidad que permitiría a los usuarios tocar objetos agregar
tiendas y museos sin tener que ir allí en persona
Los límites de la realidad virtual se han ampliado en los últimos cinco años.
la tecnología se ha convertido en el medio de elección para los desarrolladores de juegos, artistas y
actores que ven un verdadero boom en proyectos que nos traen alternativas
realidades durante el aislamiento social forzado a través de audio inmersivo y
Paisajes visuales, la capacidad de visitar lugares alucinantes, reales o no, está activada.
al borde de convertirse en una opción asequible para muchos hoy en día lo que ves
y escuchar en realidad virtual no es tan diferente de visitar estos
lugares sin embargo hasta ahora la experiencia no nos dio la capacidad
para interactuar físicamente con los entornos circundantes Chris Harrison asistente
profesor de interacción humano-computadora de la Universidad Carnegie Mellon
El instituto dice que elementos como muebles de paredes y personajes virtuales son clave
para construir mundos virtuales inmersivos y, sin embargo, sistemas de realidad virtual contemporáneos
hacer poco más que vibrar controladores de mano un equipo en el Pennsylvania
La Universidad ha creado un nuevo dispositivo que utiliza retroalimentación háptica, una tecnología que
estimula la sensación del tacto para hacer que la experiencia virtual parezca más
real donde otros dispositivos podrían usar una serie de costosos motores que consumen mucha energía
para dar la sensación de tacto su diseño utiliza una mecánica más simple
solución de un sistema montado en el hombro una cuerda se une a cada dedo
dando resistencia basada en lo que el usuario debería sentir como un resorte
El mecanismo se combina con un pestillo eléctrico pero detiene la extracción manual
más a medida que entra en contacto con objetos pesados ​​en el mundo virtual
Kathy Fang, coautora del estudio, dice que creo que la experiencia crea sorpresas
como cuando interactúas con una barandilla y puedes envolverla con los dedos Fang
dijo que el sistema sería adecuado para juegos y experiencias de realidad virtual que involucren
interactuando con los obstáculos físicos y los objetos como un laberinto, también podría ser
utilizado para visitas a museos virtuales y en un momento de visita física
tiendas minoristas no siempre es posible, dice que también podría usarlo para comprar en un
tienda de muebles, mientras que la investigación muestra que este método proporciona una gran
sentido del tacto más realista, el equipo dice que una versión producida en masa cuando
la ruta cuando esté lista podría estar disponible para el público por menos de $ 50