리눅스와 같은 이번 주 최고 교과서를 다루는 새로운 경량 가상
사용자가 물체를 만질 수있는 현실 장치가 추가되었습니다.
육체로 거기에 갈 필요없이 상점과 박물관
가상 현실의 한계는 지난 5 년 동안 확장되었습니다
기술은 게임 개발자 예술가에게 선택의 매체가되었습니다.
배우들이 우리를 대체 할 수있는 프로젝트의 진정한 붐을보고 있습니다.
몰입 형 오디오 및
시각적 풍경 실제 상황에 상관없이 마음이 부는 곳을 방문하는 기능
요즘 많은 사람들에게 저렴한 옵션이되는 위기
가상 현실에서 실제로 이들을 방문하는 것과 크게 다르지 않다는 이야기
그러나 지금까지 경험은 우리에게 능력을주지 못했습니다
주변 환경과 물리적으로 상호 작용하는 크리스 해리슨 어시스턴트
Carnegie Mellon 's University 인간-컴퓨터 상호 작용 교수
연구소는 벽 가구 및 가상 캐릭터와 같은 요소가 핵심이라고 말합니다
몰입 형 몰입 형 가상 세계와 최신 VR 시스템 구축
펜실베니아에서 한 손으로 컨트롤러를 진동시키는 것 이상
대학은 햅틱 피드백 기술을 사용하는 새로운 장치를 만들었습니다.
터치 경험을 자극하여 가상 경험을 더 보이게합니다.
다른 장치가 일련의 고가의 전력 소비 모터를 사용할 수있는 실제 장소
디자인에 더 단순한 기계식을 사용하여 터치 감을 제공합니다.
어깨 장착 시스템의 솔루션은 스트링이 각 손가락에 부착됩니다
사용자가 스프링 하중을 느끼고 있어야하는 것에 따라 저항 제공
메커니즘은 전기 래치와 결합되지만 손 제거를 중지합니다.
또한 가상 세계에서 무거운 물체와 접촉 할 때
이 연구의 Kathy Fang 공동 저자는이 경험이 놀라움을 유발한다고 생각한다고 말합니다
난간과 상호 작용하고 손가락을 감싸는 경우와 같이
이 시스템은 VR 게임과 관련된 경험에 적합 할 것이라고 말했다
미로와 같은 물리적 장애물과 물체의 상호 작용
가상 박물관 방문 및 물리적 방문시 사용
소매점은 항상 가능하지는 않습니다.
연구 결과에 따르면 가구 매장은이 방법이 많은 것을 제공합니다
보다 현실적인 터치 감각으로 팀은 대량 생산 된 버전이
준비가 완료되면 $ 50 미만으로 대중에게 제공 될 수있는 경로
