ครอบคลุมหนังสือชั้นนำของสัปดาห์เช่น Linux อคติเสมือนจริงที่มีน้ำหนักเบาใหม่
มีการสร้างอุปกรณ์ความเป็นจริงที่ช่วยให้ผู้ใช้สามารถเพิ่มวัตถุได้
ร้านค้าและพิพิธภัณฑ์โดยไม่ต้องไปที่นั่นในเนื้อ
ขีด จำกัด ของความเป็นจริงเสมือนได้ยืดออกไปในช่วงห้าปีที่ผ่านมา
เทคโนโลยีได้กลายเป็นสื่อทางเลือกสำหรับศิลปินนักพัฒนาเกมและ
นักแสดงเห็นการเติบโตที่แท้จริงในโครงการที่ทำให้เรามีทางเลือก
ความเป็นจริงระหว่างการบังคับแยกทางสังคมด้วยเสียงที่ไพเราะและ
ภูมิทัศน์ภาพความสามารถในการเยี่ยมชมสถานที่เหลือเชื่อจริงหรือไม่อยู่ใน
ขอบของการกลายเป็นตัวเลือกที่เหมาะสมสำหรับหลาย ๆ วันนี้สิ่งที่คุณเห็น
และการได้ยินในความเป็นจริงเสมือนนั้นไม่แตกต่างจากการเยี่ยมชมสิ่งเหล่านี้
สถานที่อย่างไรก็ตามจนถึงขณะนี้ประสบการณ์ไม่ได้ทำให้เรามีความสามารถ
ในการโต้ตอบทางกายภาพกับสภาพแวดล้อมโดยรอบผู้ช่วยของ Chris Harrison
ศาสตราจารย์ที่ Carnegie Mellon University การปฏิสัมพันธ์ระหว่างมนุษย์กับคอมพิวเตอร์
สถาบันกล่าวว่าองค์ประกอบต่าง ๆ เช่นเฟอร์นิเจอร์ติดผนังและตัวละครเสมือนเป็นกุญแจสำคัญ
เพื่อสร้างโลกเสมือนจริงที่สมจริงและระบบ VR ร่วมสมัย
ทำมากกว่าตัวควบคุมมือสั่นสะเทือนที่ทีมในเพนซิลเวเนีย
มหาวิทยาลัยได้สร้างอุปกรณ์ใหม่ที่ใช้เทคโนโลยีป้อนกลับแบบสัมผัส
กระตุ้นความรู้สึกของการสัมผัสเพื่อให้ประสบการณ์เสมือนดูมากขึ้น
จริงที่อุปกรณ์อื่น ๆ อาจใช้ชุดมอเตอร์ที่กินไฟมาก
เพื่อให้ความรู้สึกในการสัมผัสการออกแบบของพวกเขาใช้กลไกที่ง่ายขึ้น
การแก้ปัญหาจากระบบที่ติดตั้งกับไหล่สายอักขระจะถูกต่อเข้ากับแต่ละนิ้ว
ให้ความต้านทานตามสิ่งที่ผู้ใช้ควรรู้สึกสปริงโหลด
กลไกจะถูกรวมเข้ากับสลักไฟฟ้า แต่จะหยุดการถอดมือ
ยิ่งไปกว่านั้นยังทำให้การติดต่อกับวัตถุหนักในโลกเสมือนจริง
Kathy Fang ผู้เขียนร่วมของการศึกษากล่าวว่าฉันคิดว่าประสบการณ์สร้างความประหลาดใจ
เช่นเมื่อคุณมีปฏิสัมพันธ์กับราวบันไดและสามารถพันนิ้วรอบ ๆ มันฝาง
กล่าวว่าระบบจะเหมาะสำหรับเกม VR และประสบการณ์ที่เกี่ยวข้อง
การมีปฏิสัมพันธ์กับสิ่งกีดขวางทางกายภาพและวัตถุเช่นเขาวงกตมันอาจจะเป็น
ใช้สำหรับการเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์เสมือนจริงและในเวลาที่มีการเยี่ยมชมทางกายภาพ
ร้านค้าปลีกไม่สามารถบอกได้ว่าคุณอาจใช้ร้านค้าใน
ร้านเฟอร์นิเจอร์ในขณะที่มีการวิจัยแสดงให้เห็นว่าวิธีนี้ให้มาก
สัมผัสที่สมจริงมากขึ้นทีมบอกว่าเป็นรุ่นที่ผลิตจำนวนมากเมื่อ
เส้นทางเมื่อพร้อมให้บริการแก่สาธารณะในราคาต่ำกว่า $ 50
