কয়েক মাস ধরে সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্বের সাথে সপ্তাহের শীর্ষ কারিগরি গল্পগুলি কভার করা
আপেলের কর্পোরেট নেটওয়ার্ক হ্যাকগুলির ঝুঁকিতে ছিল যা চুরির সংবেদনশীল হতে পারে
এর লক্ষ লক্ষ গ্রাহক থেকে ডেটা
এবং তাদের ফোন এবং কম্পিউটারে দূষিত কোড কার্যকর করেছে
স্যাম কারি 20 বছর বয়সী গবেষক, যিনি ওয়েবসাইট সুরক্ষায় বিশেষজ্ঞ izes
মোট যে তিনি এবং তাঁর দল পেয়েছেন 55
দুর্বলতাগুলি সেগুলির মধ্যে 11 টি সমালোচিত কারণ
তারা তাকে মূল আপেল অবকাঠামো নিয়ন্ত্রণ করতে দিয়েছিল
এবং সেখান থেকে ব্যক্তিগত ইমেলগুলি আইক্লাউড ডেটা এবং অন্যান্য ব্যক্তিগত চুরি করে
তথ্য আপেল তাত্ক্ষণিকভাবে দুর্বলতাগুলি স্থির করে
কারি তিন মাসের ব্যবধানে তাদের রিপোর্ট করেছেন
প্রায়শই তার প্রাথমিক পরামর্শের কয়েক ঘন্টার মধ্যে
সংস্থাটি এখনও পর্যন্ত প্রায় অর্ধেক দুর্বলতাগুলি এবং প্রক্রিয়া করেছে
একবার আপেল তাদের জন্য 288 হাজার পাঁচশো ডলার প্রদান প্রতিশ্রুতিবদ্ধ
বাকী তরকারীগুলি প্রক্রিয়া করে বলেছিল মোট পরিশোধের পরিমাণ হতে পারে
ছাড়িয়ে গিয়ে অর্ধ মিলিয়ন ডলার কারি বলেছে এবং
নয় হাজার দুইশ পোস্ট করার কয়েক ঘন্টা পরে একটি অনলাইন চ্যাটে বলেছিলেন
ডলার শব্দ থেকে 9 200 শব্দ তাদের সম্পর্কে লিখুন
কোনও আক্রমণকারী দ্বারা সমস্যাগুলি ব্যবহার করা হয়েছে কিনা তা অনুসন্ধান করে
আপেল ব্যাপক তথ্য প্রকাশের মুখোমুখি হত এবং
তিনি ব্যাখ্যা করেছেন যে অখণ্ডতা ক্ষতি আক্রমণকারীদের অ্যাক্সেস হবে
ব্যবহারকারীর তথ্য পরিচালনার জন্য ব্যবহৃত অভ্যন্তরীণ সরঞ্জামগুলিতে
এবং অতিরিক্ত হ্যাকার হিসাবে কাজ করতে সিস্টেমগুলি প্রায় পরিবর্তন করতে সক্ষম হবেন
সবচেয়ে মারাত্মক ঝুঁকিগুলির মধ্যে লক্ষ্য ছিল সেগুলি
একটি কোড পার্সারে একটি উদ্বেগজনক ক্রস-সাইট স্ক্রিপ্টিং দুর্বলতার দ্বারা ভঙ্গ করা
এটি আইক্লাউড সার্ভারগুলি ব্যবহার করে কারণ আইক্লাউড আপেলকে পরিষেবা সরবরাহ করে
আইক্লাউড ডট কম দিয়ে কাউকে প্রেরণ করে ত্রুটি মেইলটি কাজে লাগানো যেতে পারে
বা ম্যাক.কম ঠিকানা এবং ইমেলটিতে দূষিত চরিত্রগুলি অন্তর্ভুক্ত ছিল
লক্ষ্যটি হ্যাক হওয়ার জন্য কেবল ইমেলটি খোলার প্রয়োজন
এবং একবার এটি হয়ে গেলে দূষিত ইমেলের ভিতরে লুকানো কোনও স্ক্রিপ্ট অনুমতি দেয়
ব্যবহারকারী যে কোনও পদক্ষেপ নিতে পারে হ্যাকার
একটি বিবৃতিতে ব্রাউজারে আইক্লাউড অ্যাক্সেস করার সাথে সাথে অ্যাপল বলে
গবেষকরা প্রতিবেদনে তাদের বিবরণিত সমস্যাগুলিতে আমাদের সতর্ক করেছেন
আমরা তাত্ক্ষণিক দুর্বলতাগুলি স্থির করেছি এবং প্রতিরোধের পদক্ষেপ নিয়েছি
আমাদের লগের উপর ভিত্তি করে এই ধরণের ভবিষ্যতের বিষয়গুলি গবেষকদের মধ্যে প্রথম ছিল
দুর্বলতা আবিষ্কার করুন যাতে আমরা আত্মবিশ্বাসী বোধ করি
কোন ব্যবহারকারীর ডেটা অপব্যবহার করা হয়নি রয় ডাব্লু ধন্যবাদ
এই সপ্তাহে আমাদের কাছে গল্প জমা দেওয়ার জন্য ন্যাশ এবং আমাদের দর্শকদের সম্প্রদায়
বিভাগ 5 ডট টিভি নিউজরুম দেখার জন্য ধন্যবাদ
সামান্য লিনাক্স সহ আপনার সমস্ত টেক নিউজের জন্য লাইক এবং সাবস্ক্রাইব করতে ভুলবেন না
পক্ষপাতিত্ব এবং আপনি প্রশংসা যদি আমরা কি হয়ে না
patreon.com বিভাগ 5 এ একজন পৃষ্ঠপোষক 5 বিভাগ থেকে
নিউজরুম আমি বেকা ফার্গুসন
আপনি