几个月来略微的Linux偏向涵盖了本周的顶级技术故事
苹果的公司网络面临可能被窃取敏感信息的黑客攻击的风险
来自潜在的数百万客户的数据
并在手机和计算机上执行了恶意代码
萨姆·库里（Sam Curry）专门研究网站安全性的20岁研究员说
他和他的团队总共找到55
他将其中的11个漏洞定为严重漏洞，因为
他们允许他控制苹果的核心基础设施
然后从那里窃取私人电子邮件，icloud数据和其他私人
信息苹果及时修复了漏洞
在咖喱报道了他们三个月的时间之后
通常在他最初的咨询后的几个小时内
到目前为止，该公司已经处理了大约一半的漏洞，
承诺一次为苹果支付28.8万美元
处理剩余的咖喱说总支出可能
超过50万美元的咖喱说和
在发布九千二百个帖子后的几个小时内在网上聊天中说
美元一个字到9200个字写关于他们
发现问题是否被攻击者使用
苹果本应面临大量的信息披露，
他解释说，完整性受损会导致攻击者可以访问
用来管理用户信息的内部工具
并能够更改周围的系统以充当黑客
意图中最严重的风险是那些
由代码解析器中的可蠕虫跨站点脚本漏洞造成的
由icloud服务器使用，因为icloud为苹果提供服务
通过发送带有icloud.com的邮件可以利用此漏洞
或包含恶意字符的mac.com地址和电子邮件
目标只需打开要被黑客入侵的电子邮件
一旦发生这种情况，恶意电子邮件中隐藏的脚本就会允许
黑客执行用户可以执行的任何操作
当在声明中访问浏览器中的icloud时，苹果会说
研究人员提醒我们注意报告中详述的问题
我们立即修复了漏洞，并采取了措施来防止
根据我们的记录，这类未来的问题是研究人员最先
发现漏洞，让我们充满信心
没有用户数据被滥用感谢Roy W
纳什和我们的观众社区本周向我们提交了故事
感谢您收看5点电视新闻编辑室
别忘了用一个小小的Linux来喜欢和订阅所有的技术新闻
偏见，如果您欣赏我们所做的事情，
patreon.com上来自5类电视的5类顾客
我是贝卡·弗格森（Becca Ferguson）
您