couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux pendant des mois
Le réseau d'entreprise d'Apple risquait de subir des piratages qui auraient pu
données provenant potentiellement de millions de ses clients
et exécuté du code malveillant sur leurs téléphones et ordinateurs
sam curry, un chercheur de 20 ans spécialisé dans la sécurité des sites Web, a déclaré
qu'au total, lui et son équipe ont trouvé 55
vulnérabilités, selon lui, 11 d'entre elles sont critiques car
ils lui ont permis de prendre le contrôle de l'infrastructure principale d'Apple
et à partir de là, voler des e-mails privés, des données icloud et d'autres données privées
information Apple a rapidement corrigé les vulnérabilités
après que le curry les ait signalés sur une période de trois mois
souvent dans les heures suivant son avis initial
jusqu'à présent, l'entreprise a traité environ la moitié des vulnérabilités et
s'est engagé à payer 288 mille cinq cents dollars pour eux une fois pomme
traite le reste du curry dit que le paiement total peut
dépasser un demi-million de dollars de curry dit et
a déclaré dans un chat en ligne quelques heures après avoir publié un neuf mille deux cents
un mot en dollars à 9 200 mots sur leur
résultats si les problèmes ont été utilisés par un attaquant
Apple aurait dû faire face à une divulgation massive d'informations et
perte d'intégrité, explique-t-il, les attaquants auraient accès
aux outils internes de gestion des informations utilisateur
et en plus être en mesure de changer les systèmes pour travailler comme les pirates
l'intention parmi les risques les plus graves étaient ceux
posé par une vulnérabilité de script intersite vermifuge dans un analyseur de code
utilisé par les serveurs icloud car icloud fournit un service à Apple
mail la faille pourrait être exploitée en envoyant quelqu'un avec un icloud.com
ou adresse et e-mail mac.com contenant des caractères malveillants
la cible n'a besoin que d'ouvrir l'e-mail pour être piratée
et une fois que cela s'est produit, un script caché dans l'e-mail malveillant a permis au
hacker pour effectuer toutes les actions que l'utilisateur pourrait
lors de l'accès à icloud dans le navigateur dans une déclaration, Apple dit dès que le
les chercheurs nous ont alertés sur les problèmes qu'ils détaillent dans le rapport
nous avons immédiatement corrigé les vulnérabilités et pris des mesures pour empêcher
futurs numéros de ce type basés sur nos journaux, les chercheurs ont été les premiers à
découvrir la vulnérabilité afin que nous nous sentions en confiance
aucune donnée utilisateur n'a été utilisée à mauvais escient grâce à roy w
nash et notre communauté de téléspectateurs pour nous avoir soumis des histoires cette semaine
merci d'avoir regardé la salle de presse de la catégorie 5 dot tv
n'oubliez pas d'aimer et de vous abonner à toutes vos actualités technologiques avec un léger Linux
biais et si vous appréciez ce que nous devenons
un patron sur patreon.com category5 de la catégorie 5 tv
salle de presse je suis becca ferguson
toi