महीनों के लिए एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ सप्ताह की शीर्ष तकनीक की कहानियों को कवर करना
ऐप्पल के कॉर्पोरेट नेटवर्क में हैक होने का खतरा था जो संवेदनशील चोरी कर सकता था
संभावित रूप से उसके लाखों ग्राहकों का डेटा
और उनके फोन और कंप्यूटर पर दुर्भावनापूर्ण कोड निष्पादित किया गया
सैम करी एक 20 वर्षीय शोधकर्ता जो वेबसाइट सुरक्षा में माहिर थे
कि कुल में वह और उसकी टीम 55 पाया
कमजोरियों के कारण उन्होंने उनमें से 11 को महत्वपूर्ण ठहराया
उन्होंने उसे कोर ऐप्पल इन्फ्रास्ट्रक्चर पर नियंत्रण रखने की अनुमति दी
और वहां से निजी ईमेल icloud डेटा और अन्य निजी चोरी करते हैं
सूचना सेब ने कमजोरियों को तुरंत ठीक कर दिया
तीन महीने के अंतराल के बाद करी ने उन्हें सूचना दी
अक्सर उनकी प्रारंभिक सलाह के घंटे के भीतर
कंपनी ने अब तक लगभग आधी कमजोरियों पर कार्रवाई की है
एक बार सेब के लिए 288 हजार पांच सौ डॉलर का भुगतान करने के लिए प्रतिबद्ध
शेष करी प्रक्रियाओं ने कहा कि कुल भुगतान हो सकता है
एक आधा मिलियन डॉलर की करी से आगे बढ़कर कहा
एक नौ हजार दो सौ पोस्ट करने के कुछ घंटे बाद एक ऑनलाइन चैट में कहा
डॉलर शब्द से ९ २०० तक शब्द उनके बारे में लिखते हैं
निष्कर्ष अगर एक हमलावर द्वारा मुद्दों का इस्तेमाल किया गया
सेब बड़े पैमाने पर जानकारी प्रकटीकरण का सामना करना पड़ा होगा और
अखंडता नुकसान वह बताते हैं कि हमलावरों तक पहुंच होगी
उपयोगकर्ता जानकारी के प्रबंधन के लिए उपयोग किए जाने वाले आंतरिक उपकरणों के लिए
और इसके अलावा हैकर्स के रूप में काम करने के लिए आसपास के सिस्टम को बदलने में सक्षम हो
सबसे गंभीर जोखिमों में से थे
कोड पार्सर में भेद्य क्रॉस-साइट स्क्रिप्टिंग भेद्यता द्वारा उत्पन्न
यह icloud सर्वर द्वारा उपयोग किया जाता है क्योंकि icloud ऐप्पल को सेवा प्रदान करता है
किसी व्यक्ति को icloud.com पर भेजकर इस दोष का फायदा उठाया जा सकता है
या mac.com पता और ईमेल जिसमें दुर्भावनापूर्ण वर्ण शामिल हैं
लक्ष्य को हैक किए जाने के लिए केवल ईमेल खोलने की आवश्यकता है
और एक बार ऐसा हुआ कि दुर्भावनापूर्ण ईमेल के अंदर छिपी एक स्क्रिप्ट ने अनुमति दी
हैकर उपयोगकर्ता द्वारा की जाने वाली किसी भी कार्रवाई को अंजाम देने के लिए
जब एक स्टेटमेंट में ब्राउज़र में icloud एक्सेस करते हैं, तो Apple जल्द से जल्द कहता है
शोधकर्ताओं ने हमें उन मुद्दों के प्रति सचेत किया जो वे रिपोर्ट में विस्तार से बता रहे हैं
हमने तुरंत कमजोरियों को ठीक किया और रोकथाम के लिए कदम उठाए
हमारे लॉग पर आधारित इस तरह के भविष्य के मुद्दे शोधकर्ताओं ने पहले थे
भेद्यता की खोज करें ताकि हम आत्मविश्वास महसूस करें
किसी भी उपयोगकर्ता डेटा का दुरुपयोग करने के लिए बड़ा धन्यवाद नहीं किया गया
इस सप्ताह हमें कहानियों को प्रस्तुत करने के लिए दर्शकों और दर्शकों के समुदाय
श्रेणी 5 डॉट टीवी न्यूज़ रूम देखने के लिए धन्यवाद
मामूली सी लाइक के साथ अपनी सभी टेक खबरों के लिए लाइक और सबस्क्राइब करना न भूलें
पूर्वाग्रह और यदि आप सराहना करते हैं कि हम क्या बन जाते हैं
श्रेणी 5 टीवी से patreon.com श्रेणी 5 में एक संरक्षक
न्यूज़रूम मैं बकरा फर्ग्यूसन हूं
आप