数ヶ月間わずかなLinuxバイアスで今週のトップテクノロジーストーリーをカバーする
アップルの企業ネットワークは、機密情報を盗まれる可能性のあるハッキングのリスクにさらされていました
潜在的に数百万の顧客からのデータ
携帯電話やコンピューターで悪意のあるコードを実行しました
ウェブサイトのセキュリティを専門とする20歳の研究者サムカレーは言った
彼と彼のチームは合計で55を見つけました
彼が11個の脆弱性を重大と評価したのは
彼らは彼がコアアップルインフラストラクチャを制御することを許可しました
そこからプライベートメールを盗むicloudデータやその他のプライベート
情報アップルはすぐに脆弱性を修正しました
カレーが3ヶ月以上かけて報告した後
多くの場合、彼の最初の助言から数時間以内
同社はこれまでに脆弱性の約半分を処理しており、
一度リンゴを彼らに28万8千500ドル支払うことを約束した
残りのカレーを処理すると、総支払い額は
カレーが言った50万ドルを超えて
9000を投稿してから数時間後のオンラインチャットで言った
ドルワードから9200ワードは彼らについて書きます
問題が攻撃者によって使用された場合の調査結果
アップルは大量の情報開示に直面し、
彼は、攻撃者がアクセスできると説明する整合性の喪失
ユーザー情報の管理に使用される内部ツールへ
さらに、ハッカーとして機能するようにシステムを変更することができます
最も深刻なリスクの中に意図するものはそれらでした
コードパーサーのワーム可能なクロスサイトスクリプティングの脆弱性によって引き起こされる
icloudはアップルにサービスを提供するため、これはicloudサーバーによって使用されます
メールの欠陥は、icloud.comで誰かを送ることによって悪用される可能性があります
またはmac.comのアドレスと悪意のある文字を含む電子メール
ターゲットはハッキングされる電子メールを開くだけで済みます
そしてそれが起こると、悪意のある電子メールの中に隠されたスクリプトが許可されました
ユーザーが実行できるアクションを実行するハッカー
ステートメントでブラウザのicloudにアクセスすると、アップルはすぐに言う
研究者は、レポートで詳細に説明している問題について私たちに警告しました
すぐに脆弱性を修正し、防止するための措置を講じました
私たちのログに基づくこの種の将来の問題は、研究者が最初に
脆弱性を発見して、自信を持ってください
roy wのおかげで、ユーザーデータが悪用されることはありませんでした
今週私たちにストーリーを提出してくれたnashと視聴者のコミュニティ
カテゴリ5ドットテレビニュースルームをご覧いただきありがとうございます
わずかなLinuxですべての技術ニュースを気に入って購読することを忘れないでください
偏見とあなたが私たちが何になるかを感謝するなら
カテゴリ5テレビからpatreon.comcategory5の常連客
ニュースルーム私はベッカ・ファーガソンです
君は