cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um leve viés do Linux por meses
rede corporativa da apple estava em risco de hacks que poderiam ter roubado dados confidenciais
dados de potencialmente milhões de seus clientes
e executaram código malicioso em seus telefones e computadores
Sam Curry, um pesquisador de 20 anos especializado em segurança de sites, disse
que no total ele e sua equipe encontraram 55
vulnerabilidades, ele classificou 11 delas como críticas porque
eles permitiram que ele assumisse o controle da infraestrutura central da apple
e de lá roubar e-mails privados, dados do iCloud e outros dados privados
information apple corrigiu prontamente as vulnerabilidades
depois de curry relatá-los ao longo de um período de três meses
muitas vezes dentro de horas de seu aviso inicial
a empresa processou até agora cerca de metade das vulnerabilidades e
comprometeu-se a pagar 288 mil quinhentos dólares por eles uma vez que a maçã
processa o curry restante, disse que o pagamento total pode
ultrapassar meio milhão de dólares de curry disse e
disse em um bate-papo online algumas horas depois de postar nove mil e duzentos
palavra de dólar a 9 200 palavra escreva sobre seu
descobertas se os problemas foram usados ​​por um invasor
apple teria enfrentado divulgação massiva de informações e
perda de integridade, ele explica que os invasores teriam acesso
às ferramentas internas usadas para gerenciar as informações do usuário
e, adicionalmente, ser capaz de mudar os sistemas para funcionar como os hackers
pretendem entre os riscos mais sérios são aqueles
representado por uma vulnerabilidade de script entre sites wormable em um analisador de código
que é usado pelos servidores do icloud porque o icloud fornece serviço para a apple
enviar a falha pode ser explorada enviando alguém com um icloud.com
ou endereço mac.com e e-mail que incluía caracteres maliciosos
o alvo só precisa abrir o e-mail para ser hackeado
e uma vez que isso aconteceu, um script escondido dentro do e-mail malicioso permitiu que
hacker para realizar quaisquer ações que o usuário possa
ao acessar o iCloud no navegador em um comunicado, a Apple diz assim que o
pesquisadores nos alertaram sobre os problemas que detalham no relatório
imediatamente corrigimos as vulnerabilidades e tomamos medidas para prevenir
futuras edições deste tipo com base em nossos registros, os pesquisadores foram os primeiros a
descobrir a vulnerabilidade para que nos sintamos confiantes
nenhum dado do usuário foi mal utilizado graças a roy w
nash e nossa comunidade de espectadores por nos enviarem histórias esta semana
obrigado por assistir a redação da categoria 5 dot tv
não se esqueça de curtir e se inscrever para receber todas as novidades de tecnologia com um leve Linux
preconceito e se você aprecia o que nos tornamos
um patrono em patreon.com categoria 5 da categoria 5 tv
redação estou becca ferguson
vocês