освещение основных технических новостей недели с небольшим уклоном на Linux в течение нескольких месяцев
корпоративная сеть Apple подвергалась риску взлома, который мог украсть конфиденциальные
данные от потенциально миллионов своих клиентов
и выполняли вредоносный код на своих телефонах и компьютерах
Сэм Карри, 20-летний исследователь, специализирующийся на безопасности веб-сайтов, сказал
что в общей сложности он и его команда нашли 55
11 уязвимостей он оценил как критические, поскольку
они позволили ему взять под контроль базовую инфраструктуру Apple
и оттуда украсть личные электронные письма данные icloud и другие личные
информационное яблоко оперативно исправило уязвимости
после того, как Карри сообщил о них в течение трех месяцев
часто в течение нескольких часов после его первоначального совета
компания уже обработала около половины уязвимостей и
обязался заплатить за них 288 тысяч пятьсот долларов однажды яблоко
обрабатывает остаток карри сказал, что общая выплата может
превышают полмиллиона долларов, сказал Карри и
сказал в онлайн-чате через несколько часов после публикации девяти тысяч двухсот
долларового слова на 9 200 слов напишите о своих
находки, если проблемы использовались злоумышленником
Apple столкнулась бы с массовым раскрытием информации и
потеря целостности, он объясняет, что злоумышленники будут иметь доступ
к внутренним инструментам, используемым для управления пользовательской информацией
и, кроме того, иметь возможность изменять системы, чтобы работать как хакеры
намерены среди наиболее серьезных рисков были
возникает из-за уязвимости межсайтового скриптинга в парсере кода
это используется серверами icloud, потому что icloud предоставляет услуги Apple
mail можно использовать уязвимость, отправив кому-нибудь с icloud.com
или адрес mac.com и адрес электронной почты, содержащие вредоносные символы
цель должна была только открыть письмо, чтобы быть взломанным
и как только это произошло, скрипт, спрятанный во вредоносном письме, позволил
хакер для выполнения любых действий, которые пользователь мог
при доступе к icloud в браузере в заявлении яблоко говорит, как только
исследователи предупредили нас о проблемах, которые они подробно описывают в отчете
мы сразу устранили уязвимости и приняли меры по предотвращению
будущие выпуски подобного рода на основе наших журналов исследователи первыми
обнаруживаем уязвимость, чтобы чувствовать себя уверенно
никакие пользовательские данные не использовались неправильно, большое спасибо roy w
Нэш и наше сообщество зрителей за то, что прислали нам истории на этой неделе
Спасибо за просмотр теленовостей категории 5 dot tv newsroom
не забудьте поставить лайк и подписаться на все ваши технические новости с небольшим Linux
предвзятость и если вы цените то, чем мы стали
Покровитель на patreon.com категория 5 из категории 5 тв
редакция новостей я Бекка Фергюсон
ты