cubriendo las mejores historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de linux durante meses
La red corporativa de Apple estaba en riesgo de sufrir ataques que podrían haber robado información
datos de potencialmente millones de sus clientes
y ejecutaron código malicioso en sus teléfonos y computadoras
sam curry, un investigador de 20 años que se especializa en seguridad de sitios web, dijo
que en total él y su equipo encontraron 55
vulnerabilidades, calificó 11 de ellas como críticas porque
le permitieron tomar el control de la infraestructura central de Apple
y desde allí robar correos electrónicos privados, datos de iCloud y otros
Apple de información solucionó rápidamente las vulnerabilidades
después de que curry los informara durante un período de tres meses
a menudo pocas horas después de su asesoramiento inicial
la empresa ha procesado hasta ahora aproximadamente la mitad de las vulnerabilidades y
comprometido a pagar 288 mil quinientos dólares por ellos una vez que Apple
procesa el resto del curry dijo que el pago total puede
Superar el medio millón de dólares dijo el curry y
dijo en un chat en línea unas horas después de publicar nueve mil doscientos
dólar palabra a 9200 palabra escribir sobre su
resultados si los problemas fueron utilizados por un atacante
Apple habría enfrentado una divulgación masiva de información y
pérdida de integridad, explica que los atacantes tendrían acceso
a las herramientas internas utilizadas para gestionar la información del usuario
y, además, poder cambiar los sistemas para que funcionen como los piratas informáticos
entre los riesgos más serios estaban los
planteado por una vulnerabilidad de scripting entre sitios en un analizador de código
que utilizan los servidores de icloud porque icloud brinda servicio a Apple
mail la falla podría explotarse enviando a alguien con un icloud.com
o dirección de mac.com y correo electrónico que incluye caracteres maliciosos
el objetivo solo necesita abrir el correo electrónico para ser pirateado
y una vez que eso sucedió, un script oculto dentro del correo electrónico malicioso permitió al
hacker para llevar a cabo cualquier acción que el usuario pueda
al acceder a icloud en el navegador en una declaración, Apple dice tan pronto como el
Los investigadores nos alertaron sobre los problemas que detallan en el informe.
Inmediatamente arreglamos las vulnerabilidades y tomamos medidas para prevenir
futuros números de este tipo basados ​​en nuestros registros, los investigadores fueron los primeros en
descubrir la vulnerabilidad para que nos sintamos seguros
ningún dato de usuario fue mal utilizado gracias a roy w
nash y nuestra comunidad de espectadores por enviarnos historias esta semana
gracias por ver la sala de redacción de tv de categoría 5
no te olvides de dar me gusta y suscribirte a todas tus noticias tecnológicas con un ligero linux
sesgo y si aprecias lo que hacemos nos convertimos
un usuario en patreon.com categoría 5 de la categoría 5 tv
sala de redacción soy becca ferguson
tú