ກວມເອົາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆເປັນເວລາຫລາຍເດືອນ
ເຄືອຂ່າຍຂອງບໍລິສັດຂອງແອບເປີ້ນມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການແຮັກເກີ້ທີ່ອາດຈະຖືກລັກໄດ້ງ່າຍ
ຂໍ້ມູນຈາກລູກຄ້າທີ່ມີສັກຍະພາບຫລາຍລ້ານຄົນ
ແລະປະຕິບັດລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍໃນໂທລະສັບແລະຄອມພິວເຕີ້ຂອງພວກເຂົາ
sam curry ນັກຄົ້ນຄວ້າອາຍຸ 20 ປີຜູ້ທີ່ຊ່ຽວຊານດ້ານຄວາມປອດໄພຂອງເວບໄຊທ໌ກ່າວ
ໃນນັ້ນລາວແລະທີມງານລາວພົບເຫັນທັງ ໝົດ 55 ຄົນ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ລາວໄດ້ໃຫ້ຄະແນນ 11 ໃນນັ້ນມີຄວາມ ສຳ ຄັນເພາະວ່າ
ພວກເຂົາໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ລາວຄວບຄຸມພື້ນຖານໂຄງລ່າງຈາກຫນາກແອບເປີ
ແລະຈາກນັ້ນລັກຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວອີເມວ icloud ແລະຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວອື່ນໆ
ຂໍ້ມູນຈາກຫນາກແອບເປີການແກ້ໄຂຄວາມອ່ອນແອຢ່າງວ່ອງໄວ
ຫລັງຈາກລາຍງານ curry ພວກເຂົາໃນໄລຍະສາມເດືອນ
ເລື້ອຍໆພາຍໃນຊົ່ວໂມງທີ່ປຶກສາເບື້ອງຕົ້ນຂອງລາວ
ບໍລິສັດໄດ້ຜ່ານການປຸງແຕ່ງປະມານເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງຄວາມສ່ຽງແລະ
ຫມັ້ນສັນຍາທີ່ຈະຈ່າຍ 288 ພັນຫ້າຮ້ອຍໂດລາສໍາລັບພວກເຂົາຄັ້ງຫນາກແອບເປີ
ປຸງແຕ່ງແກງທີ່ຍັງເຫຼືອກ່າວວ່າການຈ່າຍເງິນທັງ ໝົດ ອາດຈະ
ລາຄາເກີນກວ່າເຄິ່ງລ້ານໂດລາທີ່ແກງເວົ້າແລະ
ໄດ້ກ່າວໃນການສົນທະນາທາງອິນເຕີເນັດສອງສາມຊົ່ວໂມງຫລັງຈາກໄດ້ໂພດເກົ້າພັນສອງຮ້ອຍ
ຄຳ ເງິນໂດລາເຖິງ 9 200 ຄຳ ຂຽນຂຽນກ່ຽວກັບ ຄຳ ສັບຂອງພວກເຂົາ
ການຄົ້ນພົບຖ້າບັນຫາຖືກໃຊ້ໂດຍຜູ້ໂຈມຕີ
ຈາກຫນາກແອບເປີຈະໄດ້ປະເຊີນຫນ້າກັບການເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນຂ່າວສານຢ່າງຫຼວງຫຼາຍແລະ
ການສູນເສຍຄວາມຊື່ສັດລາວອະທິບາຍວ່າຜູ້ໂຈມຕີຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ເຄື່ອງມືພາຍໃນທີ່ໃຊ້ໃນການຄຸ້ມຄອງຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້
ແລະນອກຈາກນີ້ຍັງສາມາດປ່ຽນລະບົບຕ່າງໆອ້ອມຂ້າງເພື່ອເຮັດວຽກເປັນແຮັກເກີ
ຈຸດປະສົງໃນບັນດາຄວາມສ່ຽງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດແມ່ນຜູ້ທີ່
posed ໂດຍຊ່ອງໂຫວ່ຂ້າມເວັບໄຊທ໌ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍໃນຕົວກວດກາລະຫັດ
ທີ່ຖືກໃຊ້ໂດຍເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ icloud ເພາະວ່າ icloud ໃຫ້ບໍລິການແກ່ແອບເປີ້ນ
ຂໍ້ບົກພ່ອງສາມາດຖືກຂູດຮີດໂດຍການສົ່ງຄົນທີ່ມີ icloud.com
ຫຼືທີ່ຢູ່ mac.com ແລະອີເມວທີ່ປະກອບມີຕົວອັກສອນທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ຄວາມຕ້ອງການເປົ້າ ໝາຍ ພຽງແຕ່ເປີດອີເມວເພື່ອຖືກແຮັກ
ແລະເມື່ອເຫດການດັ່ງກ່າວເກີດຂື້ນທີ່ເຊື່ອງໄວ້ພາຍໃນອີເມວທີ່ເປັນອັນຕະລາຍໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້
ແຮກເກີເພື່ອປະຕິບັດການກະ ທຳ ໃດໆທີ່ຜູ້ໃຊ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນເວລາທີ່ການເຂົ້າເຖິງ icloud ໃນ browser ໃນຖະແຫຼງການຈາກຫນາກແອບເປີກ່າວວ່າໄວເທົ່າທີ່ຈະເປັນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ແຈ້ງເຕືອນພວກເຮົາກ່ຽວກັບປະເດັນຕ່າງໆທີ່ພວກເຂົາລະບຸໃນລາຍງານ
ພວກເຮົາແກ້ໄຂຄວາມອ່ອນແອໂດຍທັນທີແລະໄດ້ເອົາບາດກ້າວເພື່ອປ້ອງກັນ
ບັນຫາໃນອະນາຄົດຂອງຊະນິດນີ້ອີງໃສ່ບັນທຶກຂອງພວກເຮົານັກຄົ້ນຄວ້າເປັນຜູ້ ທຳ ອິດ
ຄົ້ນພົບຈຸດອ່ອນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ສຶກ ໝັ້ນ ໃຈ
ບໍ່ມີຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ຖືກໃຊ້ໃນທາງທີ່ຜິດຂອບໃຈ roy w
nash ແລະຊຸມຊົນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບການສົ່ງບົດເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂອບໃຈທີ່ເຂົ້າເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວປະເພດ 5 dot tv
ຢ່າລືມທີ່ຈະມັກແລະສະ ໝັກ ທຸກໆຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານດ້ວຍ linux ເລັກໆນ້ອຍໆ
ອະຄະຕິແລະຖ້າທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ເຮົາເຮັດກາຍເປັນ
ເຈົ້າຂອງສິດທິບັດທີ່ patreon.com category5 ຈາກຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວຂ້າພະເຈົ້າເປັນ becca ferguson
ເຈົ້າ
