몇 달 동안 약간의 리눅스 편향으로 금주의 주요 기술 기사를 다루고 있습니다.
애플의 기업 네트워크는 민감한 정보를 훔칠 수있는 해킹 위험에 처했습니다.
잠재적으로 수백만 고객의 데이터
휴대폰과 컴퓨터에서 악성 코드를 실행했습니다.
웹 사이트 보안을 전문으로하는 20 세의 샘 커리 연구원은
그와 그의 팀은 총 55 개의
그는 취약점 중 11 개를 중요하다고 평가했습니다.
그들은 핵심 애플 인프라를 제어 할 수있었습니다
그리고 거기에서 개인 이메일 icloud 데이터 및 기타 개인 정보를 훔칩니다.
정보 애플은 즉시 취약점을 수정했습니다
카레가 3 개월에 걸쳐보고 한 후
종종 그의 초기 조언 후 몇 시간 내에
회사는 지금까지 취약점의 약 절반을 처리했으며
사과 한 번에 288,500 달러를 지불하기로 약속했습니다.
나머지 카레를 처리합니다.
카레가 50 만 달러를 넘어서고
9 천 2 백개를 게시 한 후 몇 시간 동안 온라인 채팅에서
9200 단어에 대한 달러 단어 쓰기
공격자가 문제를 사용했는지 여부
애플은 엄청난 정보 공개에 직면했을 것이고
그는 공격자가 액세스 할 수 있다고 설명하는 무결성 손실
사용자 정보 관리에 사용되는 내부 도구
또한 해커 역할을하도록 시스템을 변경할 수 있습니다.
가장 심각한 위험 중 하나는
코드 파서의 웜 가능한 크로스 사이트 스크립팅 취약점으로 인해 발생
icloud가 apple에 서비스를 제공하기 때문에 icloud 서버에서 사용됩니다.
icloud.com으로 누군가를 보내 결함이 악용 될 수 있음을 메일로 보냅니다.
또는 악성 문자가 포함 된 mac.com 주소 및 이메일
타겟은 해킹을 위해 이메일을 열면됩니다.
일단 그런 일이 발생하면 악성 이메일 안에 숨겨진 스크립트가
사용자가 할 수있는 모든 작업을 수행하는 해커
브라우저에서 icloud에 액세스 할 때 사과는
연구자들은 보고서에서 자세히 설명하는 문제에 대해 경고했습니다.
우리는 즉시 취약점을 수정하고 예방 조치를 취했습니다.
우리의 로그를 기반으로 이러한 종류의 미래 문제는 연구원들이 처음으로
취약성을 발견하여 자신감을 얻습니다.
roy w 덕분에 사용자 데이터가 크게 오용되지 않았습니다.
이번 주에 스토리를 제출해 주신 nash와 시청자 커뮤니티
카테고리 5 dot tv 뉴스 룸을 시청 해주셔서 감사합니다
약간의 리눅스로 모든 기술 뉴스를 좋아하고 구독하는 것을 잊지 마십시오.
편견과 우리가하는 일에 감사한다면
patreon.com category5의 고객, 카테고리 5 tv
뉴스 룸 저는 베카 퍼거슨입니다
당신
