ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະ ມີ ທ່ານນີ້ໃນປີ 2019
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເຕະ ປີນີ້ໃນອາທິດນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາວິທີທີ່ຈະຕັດ
ວີດີໂອ episodic ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີ DVD ບາງ
ກໍານົດໃນຫຼັກຊັບຂອງທ່ານໃນ ອາທິດ ນີ້
ປີນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງ gonna ຈະສາມາດທີ່ຈະ
ຄັດລອກເຫລົ່ານັ້ນໃຫ້ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ plex ຂອງທ່ານສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ ພວກເຮົາກໍາລັງສົນທະນາກ່ຽວກັບ ມັນ
ພວກເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ ວິທີ ເຮັດແລະ
ແລະ ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນ ເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບ ປັດຈຸບັນ favorite ຂອງພວກເຮົາ ຈາກປີ 2018
ພວກເຮົາແນ່ນອນຄວນຈະ reminisce ແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ວ່າຈະ ມາເຖິງ
ປະມານການບັນທຶກການຖ່າຍທອດສົດຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນໄວ້ໃຈໄດ້
ພຽງແຕ່ ຂັບແຂງລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະ ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ມີ ສາຍສາຍ Telestream ແລະໂຍນ
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນ ໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດຫມູ່ຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບທີ 5 ໂທລະພາບ ແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat5 TV slash TPM ແລະ ສາກົນ
ການຮ່ວມມືຂອງສື່ມວນຊົນອິນເຕີເນັດ
cat5 ໂທລະພາບ slash ia ປີໃຫມ່ດີໃຈກັບທຸກຄົນ
ດີໃຈທີ່ເຫັນທ່ານຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາ
ອາທິດນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງນີ້ຮູ້ສຶກຄ້າຍຄື
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີຊີວິດຢູ່ໃນ ເວລາຫນຶ່ງ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ມີອາທິດສຸດທ້າຍທາງດ້ານເຕັກນິກ
ເຊິ່ງເປັນ ປະສົບການທີ່ ບໍ່ຊ້ໍາກັນທີ່ ເຮົາບໍ່ໄດ້
ປົກກະຕິແລ້ວ ເຮັດແນວນັ້ນບໍ່ມັກຈະຫວັງ
ທຸກໆຄົນມັກ ວັນຄຣິດສະມາດ
ການມ່ວນຊື່ນດົນຕີ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຈະເບິ່ງມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ລືມ ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຕະຫລົກດີທີ່ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງມັນ
ມັນແມ່ນ ເວລາມວຍໃນເວລາທີ່ມັນໄປ
ກັບອາກາດແລະຂ້າ ພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າມີປະມານ 30 ຄົນ
ໃນເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງ Turkey ເປັນ
ຄ່ໍາແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໃຊ້ມັນແລະພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການນັ່ງ ລົງສໍາລັບ dessert
ໃນເວລາທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງແມ່ນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຢຸດມັນກັບຫ້ອງສົນທະນາ ແລະ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ hi ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນທ່ານ pop ໃນແລະ
ເວົ້າວ່າມັນເປັນ ບ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມີ
ວັນຄຣິດສະມາດ ທີ່ດີເລີດ ແລະເປັນສິ່ງມະຫັດ ໃຫມ່
ປີແລະທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນຂອງທ່ານ
ປີ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ໃນປີ 2019 ມັນຈະເປັນ
ດີ ຫນຶ່ງ
ພວກເຮົາມີຫຍັງແດ່ ກ່ຽວກັບ ປີ 2018
ຊ່ວງ ເວລາທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ສຸດຢູ່ທີ່ນີ້
ຫມວດ ທີ ຫ້າ ໂທລະພາບທີ່ພວກທ່ານສາມາດ ຄິດໄດ້
ຂອງແລະຂ້ອຍຂໍແນະນໍາໃຫ້ ທ່ານ ຄິດ ເຖິງ
ດຽວກັນແລະຄໍາເຫັນ ຂ້າງລຸ່ມນີ້ທີ່ທ່ານມັກ
ຊ່ວງເວລາຂອງ 2018 ທີ່ນີ້ໃນຫມວດ ທີຫ້າໂທລະພາບ
ທີ່ຫນຶ່ງຂອງທ່ານນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ຫນ້າທໍາອິດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າທັນທີທັນໃດອອກຈາກ hop ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເວົ້າວ່າ ຮູບລັກສະນະຂອງ ແຂນ ຜູ້ຊາຍຂອງ Marsh
ແລະຂ້າພະເຈົ້າອາ ໄສຢູ່ແປດຊົ່ວໂມງເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ນີ້ໃນກອງປະຊຸມສະຕູດິໂອຂອງພວກເຮົາການາດາ
marvelous mrs ມ້າຊາຍ mm -hmm
ແນ່ນອນ ດ້ານເທິງຂອງບັນຊີຂອງຂ້ອຍດີແທ້ໆ
ແຕ່ ວ່າຈໍານວນຫນຶ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ ທ່ານໄດ້
ປິດ gallivanting ໃນ ເນື້ອໄມ້ແມ່ນຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຂັດຂວາງແມ່ນຫຍັງ
ປັດຈຸບັນ favorite ຂອງ 2018 ທ່ານມີ
ຢູ່ທີ່ studio ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີສອງຄົນ
ທີ່ ຖືກຜູກມັດສໍາລັບການທໍາອິດ okay ທໍາອິດ
ຫນຶ່ງທີ່ພັດທະນາໃຈຂອງຂ້ອຍແມ່ນຕັນ
ການສໍາພາດລະບົບຕ່ອງໂສ້ທີ່ພວກເຮົາເຮັດກັບ Robert
Koenig mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກ ການສໍາພາດນັ້ນ
ທີ່ທັງຫມົດມີການປ່ຽນແປງຄວາມຮູ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງ
ຊອງຕັນ ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄປໃນ ລະດັບ ຕໍ່ໄປ ຂອງ
ຮັງ ນັກສມັກເລ່ນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ ຄົນໃຫມ່ເທົ່ານັ້ນຂ້ອຍຮູ້
ນັກສມັກເລ່ນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດບາງຢ່າງນັ້ນ
ຄວາມຮູ້ ຈາກການສໍາພາດແລະຂ້ອຍໄດ້
ມີການສົນທະນາ ກັບ ປະຊາຊົນເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່
ວັນຄຣິດສະມາດ ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບການ
blockchain ກັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍແລະທ່ານ ຮູ້
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ອື່ນໆສໍາລັບ ການ
blockchain ບໍ່ພຽງແຕ່ cryptocurrency
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຄ້າຍຄືສະກຸນເງິນ crypto ຂອງພວກເຮົາຄື
ກະເພາະອາຫານ Bitcoin ບໍ່ມີ ສິ່ງອື່ນໆ
mm-hmm
ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ອະທິບາຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ແລະທ່ານ ຮູ້ຄວາມຄິດຂອງຜະລິດຕະພັນ
ແລະບໍ່ ມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ຈື່ແລະທ່ານ
ຮູ້ຫຼັງຈາກນັ້ນຄືເມື່ອຂ້ອຍ ຍົກຄໍາຖາມ
ກັບເຂົາກ່ຽວກັບວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ໃຊ້ ມັນ
ຫນັງສືຜ່ານແດນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງໄປຮອດໂອ້ຍທີ່ເຢັນ
mm-hmm oh ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້ ແມ່ນຂ້ອຍມັກມັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າບອກກັບຄອບຄົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
blockchain
ພວກເຮົາມີຄວາມຫນາທີ່ມີ ຄວາມຮູ້ທີ່ພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງ
ການສໍາພາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍຂອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ການນໍາສະເຫນີໃນ ຫມວດນີ້, ຫ້າ ໃນໄລຍະ
ໃນປີທີ່ຜ່ານມາ ທີ່ແນ່ນອນ
ເນັ້ນຫນັກສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນແລະມີ
ໄປຄູ່ນ່ຶຂອງເວລາແລະພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ເບິ່ງເຂົາ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນປີ 2019 ເປັນ crypto
ນັກຂ່າວດັ່ງກ່າວກໍ່ ຄືຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າຫນຶ່ງ
ຂອງ ຈຸດສໍາຄັນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປີ 2018 ບໍ່ໃຫ້ເຮັດແນວນັ້ນ
ຫຼາຍດ້ວຍການສະແດງແຕ່ພຽງແຕ່ ຄິດເຖິງ
ວິທີການເບິ່ງຊຸມຊົນ ແລະເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນ ທ້ອງຖິ່ນ ໄດ້ ມາຮ່ວມກັນ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບ ວິທີການ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງເບິ່ງບໍ່ເຫັນພວກເຮົາເປັນ flame ninja
ວິດີໂອບັນທຶກເພື່ອເສີມ ຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດ
ຂະບວນການອອກອາກາດແລະໃນປັດຈຸບັນວິດີໂອ
ຄຸນນະພາບເປັນທີ່ດີກວ່າເນື່ອງຈາກວ່າແລະ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດແນວນັ້ນຫຼາຍ ແລະ ວິທີການ
ເພງທ້ອງຖິ່ນຂອງພວກເຮົາ Pro ຮ້ານດົນຕີໃນ
ຕົວເມືອງໄດ້ ໃຫ້ບໍລິການຟຣີສໍາລັບພວກເຮົາ wireless
ໄມໂຄໂຟນດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຄື່ອນຍ້າຍໄປຮອບ ໆ
ສະ ຕູດິໂອແລະການປ່ຽນແປງສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນມີ
ການປ່ຽນແປງຢ່າງແທ້ຈິງແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຂ້ອຍ
ຄິດກ່ຽວກັບວິທີຫຍັງພວກເຮົາສາມາດສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເປັນ
ຕັ້ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະພວກເຮົາ ສາມາດ ຍ່າງຜ່ານໄປໄດ້
ແລະພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ ແລະວ່າມັນເປັນອິດສະຫຼະຫຼາຍ
ສໍາລັບພວກເຮົາແລະດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ ມີຊຸມຊົນ
ມາ ຮ່ວມກັນທັງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຊຸມຊົນຢູ່ທີ່ນີ້ ຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນ
ສະຫນັບສະຫນູນ ປະເພດຫ້າແມ່ນ ໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ໃຫຍ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເພີ່ມ ວ່າ ແລະ
ມັນແມ່ນ ເສັ້ນດຽວກັນແຕ່ປ່ຽນໄປ
ຄວາມບໍ່ພໍໃຈສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນແທ້ໆສໍາລັບ
ຊຸມຊົນຄືຂ້ອຍຮູ້ສຶກແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ອ້ອມຮອບ ດ້ວຍຫມູ່ເພື່ອນຕະຫຼອດເວລາ
ຕອນນີ້ ຕົວຢ່າງເມື່ອຂ້ອຍ ເຮັດ OS
ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍມີສິດແລະຂ້ອຍແມ່ນ
ນັ່ງຢູ່ທີ່ ນັ້ນຄິດເຖິງ iota ຂອງ a
ຄັ້ງທີສອງຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງ ດຽວ ນີ້ໄດ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
Garbi ເຂົ້າໄປໃນແລະແລະລະຫວ່າງ ສອງຄົນ
ຂອງ ພວກເຮົາ
ສ່ວນໃຫຍ່ Garvey ຂ້າພະເຈົ້າຈັດການ ກັບການຕິດຕັ້ງ ໃຫມ່
OS ເທິງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າໃນ ປັດຈຸບັນແຕ່ວ່າບໍ່ ມີ
ເກີດຂຶ້ນໂດຍບໍ່ມີຄວາມບໍ່ສະຫງົບ ແລະ ໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ໃຊ້ ປື້ມບັນທຶກບໍ່ວ່າຈະເປັນ ທ່ານກຽດຊັງ
ຝົນມັນ ໄດ້ສອນເຮົາໃຫ້ເປັນຄືກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເຮັດ ປະຊາຊົນ ຄື hashtag ຄືແມ່ນແລ້ວ
ແລະ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງ ທ່ານຜູ້ທີ່ດີແມ່ນຫຍັງ
ຄວາມບໍ່ພໍໃຈນີ້ທີ່ນາງເວົ້າ ກ່ຽວກັບຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ເບິ່ງຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ພຽງແຕ່ຜ່ານໄປ Jeff ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ຫ້ອງສົນທະນາແລະ ວ່າເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດເຂົ້າຮ່ວມໄດ້ ໂດຍຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ແລະມີການ ເຊື່ອມໂຍງຢູ່
ເມນູການໂຕ້ຕອບແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ທ່ານເວົ້າວ່າການປ່ຽນແປງກັບຄວາມບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ຫຼາຍເຊັ່ນວ່າພວກເຮົາໄດ້ເພີ່ມເຕີມຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນທີ່ມີການສົນທະນາ IRC ແມ່ນຍັງ
ກິດຈະກໍາຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ foo ມີແລະ foo ໄດ້
ມັນເປັນການດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ foo ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ
communicating on discord via our old IRC
chatroom ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ຢູ່ໃນ IRC
ວິທີເກົ່າຂອງການເຮັດ ສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ແທນ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເສີມມັນແລ້ວ
ຂົວແລະຂ້າພະເຈົ້າຂຽນ ລະຫັດບາງຢ່າງໃຫ້ເປັນ
ສາມາດສື່ສານລະຫວ່າງສອງຄົນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະມັນເປັນ ຫນຶ່ງໃນຊຸມຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແລະມັນ ກໍ່ຊ່ວຍໃຫ້ຂະຫຍາຍຕົວຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນ ແລະຄວາມສາມາດໃນການສື່ສານ
ຕະຫຼອດອາທິດແລະມັນ ກໍ່ແມ່ນ
ການປັບປຸງທີ່ດີຂື້ນເພາະວ່າກ່ອນຫນ້ານັ້ນ
ມີ ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ການເຄື່ອນໄຫວໃນໄລຍະ ງານວາງສະແດງມີຈໍານວນຫນ້ອຍ
ປະຊາຊົນຕະຫຼອດ ອາທິດແຕ່ ຕອນນີ້
zop discord ຂອງປະຊາຊົນແມ່ນກ່ຽວກັບການທັງຫມົດ
ເວລາ
ແມ່ນແລ້ວ ມັນແມ່ນໂອ້ ອວດ ດີທີ່ ໄດ້ປະຕິບັດ
ການລ່ວງລະເມີດກັບ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາ IRC ໄດ້
ວິທີການເກົ່າ ແຕ່ວ່າຈະຍຸຕິທໍາແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ ire
ເບິ່ງເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຫົວ ຜົມເຕັມ
IRC ກ່ອນສື່ສັງຄົມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ mIRC
ແລະນັ້ນແມ່ນ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນໂຮງຮຽນເກົ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງຍອມຮັບ
ແລະໃນປັດຈຸບັນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ຂົວ ແລະ ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້
ຊຸມຊົນກໍ່ດີກວ່າເກົ່າ
Jeff ທຸກຄວາມຊົງຈໍາທີ່ແທ້ຈິງອື່ນໆຂອງ 2018
ມີ cat5 ມີສະເພາະ STEM ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ມີລູກສາວຂອງຂ້ອຍ ໂອ້ຂ້ອຍມັກເຮັດ
ວ່າ ນີ້ແມ່ນ ວ່າໃນປີ 2018 ວ່າແມ່ນ
21 ທີ່ເປັນ ພາກ 548 ມັນຄືກັນ
spring ish ມີນາເດືອນເມສາຂ້ອຍ ເຊື່ອບໍ່ວ່າ
ຈະໄດ້ຮັບການ 2017 ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງວ່າ ເຖິງ
ກ່ອນຫນ້ານັ້ນ ແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຜ່ານການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ດັ່ງນັ້ນ oh ທ່ານມີສິດທີ່ ທ່ານກໍາລັງ ຖືກຕ້ອງ
ເຈົ້າບໍ່ມີ ຂ້ອຍໄດ້ບັນທຶກວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ບໍ່ມີຂ້ອຍໄດ້ມັນ ປະສົມກັບ ຍ້ອນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະຈື່ເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ເດັກນ້ອຍໃນການສະແດງ ແລະຂ້ອຍໄດ້ຄິດ ແລ້ວ
ເດືອນມີນາຂອງພວກເຮົາພັກຜ່ອນພິເສດ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃນ
21 17 ແມ່ນຍ້ອນວ່ານາງນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບວ່າເປັນ
ດີ ແລ້ວແມ່ນດັ່ງນັ້ນແມ່ນ boombox ຂອງນາງ ໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ແມ່ນສິດທິ ໃນເວລາທີ່ນາງໄດ້
gendell doll Jen ຈາກ ເດັກຍິງ smart
ແມ່ນແລ້ວແລະ ຄວາມຈິງທີ່ວ່ານາງກໍາລັງຂຽນຢູ່
ມັນມັນ ຍັງມີບົດບາດທີ່ ຫນ້າປະທັບໃຈກັບຂ້ອຍ
ຮັກມັນ ແລະມັນແມ່ນ ການເບິ່ງມ່ວນຫຼາຍ
ນາງພຽງແຕ່ ເອົາມັນຂຶ້ນ
ໃຊ້ມັນ ໃນແທັບເລັດແລະເລີ່ມຕົ້ນລະຫັດ
ແລະນາງມີ ວຽກ ທີ່ດີ
ວ່າເປັນວຽກທີ່ເປັນນາມແລະນັບຕັ້ງແຕ່ ນັ້ນ
ເວລາທີ່ ນາງໄດ້ເຮັດໂຄສະນາໃນເຟສບຸກ
nice got that girl way to go kiddo
yeah ha ha ອີກຫນຶ່ງຄວາມຈໍາສໍາລັບຂ້ອຍ
Jeff ນີ້ແມ່ນຢູ່ກັບທ່ານແລະຂ້ອຍຢູ່ໃນອາກາດ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດການທົບທວນຄືນ ຂອງ Edifier ແຂງ
12:10 ສຽງລໍາໂພງມີ ຂົນຂອງທ່ານຍ້າຍ
ຜົມຂອງຜົມຜົມຂອງທ່ານ ແມ່ນ ພື້ນຖານຈາກ
ລໍາໂພງເຫຼົ່ານີ້ ເຮັດໃຫ້ຜົມຂອງລາວຕໍ່າລົງ
Trump ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ດີຍັງ
ສຽງດົນຕີ ແມ່ນແລ້ວ , ນາງໄດ້ຮັບການຕີລາຄາສູງ
ແມ່ນບໍ່ວ່າ microphone ແມ່ນການມ່ວນຊື່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ແລະໄດ້ຮັບການຕອບສະຫນອງທີ່ດີໃນ YouTube
ຫນ້າ ຢ້ານກົວຂອງ YouTube ມັກຈະເປັນຈິງ
ຍາກທີ່ ສຸດກັບພວກເຮົາ ແຕ່ບໍ່ມີມັນແມ່ນການທັງຫມົດ thumbs up
ເພາະວ່າທ່ານໃຫ້ເດັກຍິງສອງຄົນສົນທະນາ ໂອ້ລົມກັນ
ທ່ານໄປນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ເວົ້າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າມີ ຄໍາຖາມຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວ
ສະເຫມີຄືກັບງານວາງສະແດງແຂງສໍາລັບຂ້ອຍແມ່ນບໍ່
ສະເຫມີໄປ ຈະເປັນຈຸດເດັ່ນທີ່ຂ້ອຍຮັກຫນ້ອຍລົງ
ຄໍາຖາມ ຂ້າພະເຈົ້າມັກ ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະປັ້ນ
ແລະວິທີການອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນ ວິທີການຊຸມຊົນເຮັດໃຫ້ມ່ວນຊື່ນຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ໃນແບບສໍາຄັນທີ່ສ້າງຂື້ນ
ຂອງສິດທິໃນການຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມ
ແລະອື່ນ ໆ ທີ່ຈະເຮັດວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ດີກວ່າທີ່ soldering
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈຫຼາຍກ່ຽວກັບ ວິທີການມັນ
ເຮັດວຽກທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ rosin ເຮັດແນວໃດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ດີຂຶ້ນ ຫຼາຍ
ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ ເປັນທີ່ດີທີ່ສຸດ ແຕ່ວ່າ
ຂ້ອຍຮຽນຮູ້ ແລະຊຸມຊົນແທ້ໆ
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າດ້ວຍມມ hmm ອື່ນໆທີ່ໃດ
ຈຸດເດັ່ນສໍາລັບການທີ່ທ່ານໄດ້ດີໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ເພິ່ນມີຂ້ອຍແມ່ນຢູ່ໃນບັນຊີຂອງຂ້າພະເຈົ້າອອກ ໂອ້
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ຂ້ອຍ ຮັກການເບິ່ງ
ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປະຕິບັດຕາມ
ມີ ການດໍາເນີນການ Odroid ກັບ Marsh
ຜູ້ຊາຍ ມີມືຖືທີ່ມີອີກເທື່ອຫນຶ່ງຄື
ວ່າເສັ້ນແນວຄວາມຄິດສໍາລັບການເກມ retro
ສໍາລັບຂ້ອຍ ຄືຕອນນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຕອນ ຕໍ່ໄປ ທີ່ຈະ catapult ຂ້າພະເຈົ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຫນຶ່ງສໍາລັບ Dave ສໍາລັບ ຄຣິ
ຜູ້ແຂ່ງຂັນ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ປະກອບມັນຫຼືນໍາ
ມັນກັບທ່ານມັນ ຄືກັບຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປສໍາລັບ ຂ້ອຍ
ເຊິ່ງແມ່ນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ad yeah ວ່າຫນ້າຫວາດສຽວ
ແລະ ທັງສອງແມ່ນ ຕົວຢ່າງຂອງລໍາຕົ້ນແລະ
ບັນດາໂຄງການທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ourselves ສິດ
ວ່າທ່ານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນ ທີ່ພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວກໍ່ສ້າງເກມ retro
ແນ່ນອນ ຈາກມືຖື ໄປຫາຕົວຈິງ
pie retro ທີ່ ຄ້າຍຄືກັບທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບ
ຄລາສສິກເກມ Nintendo ແລະ Sega ຄລາສສິກ
ເກມປະຖົມແລະທຸກຊະນິດຂອງ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ແລະພວກເຮົາກໍ່ສ້າງ
ວ່າ mm-hmm
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ມັນເປັນ ເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ທ່ານໄດ້ຫມົດໄປຈາກເຊັ່ນກັນ
uber ເພີ່ມຂຶ້ນ VR ກັບ ຄວາມຮູ້ສຶກ retro handheld
ສະເປກທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ VR ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນ 2018 ງາມດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ ເກີດຂຶ້ນໃນງານວາງສະແດງທີ່ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ມັນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສ້າງ
ຄອມພິວເຕີ້ ໃນປີ 2017 ບໍ່ໄດ້ເຮັດເລື່ອງໃຫມ່
ກ່ຽວກັບ VR ແລະມັກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃບແຈ້ງພາສີແລະ yes no no ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຫ້າໂອ້
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນ ແທ້
ສິ່ງທີ່ ຊື່ ສິ່ງອື່ນ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແມ່ນຫຍັງ
ມີຄວາມສຸກແທ້ໆ ແລະຄິດເຖິງເລື່ອງ
retropie ແລະພຽງແຕ່ທັງຫມົດຂອງດຽວ
ຄອມພິວເຕີບອດ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີຢູ່ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
lots of unboxings lots of reviews we have
ເຮັດໃຫ້ຄະແນນສຽງ giggle ຮັກ ຄູ່
ພວກທໍາມະຈານແລະພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ວິທີການແຕ່ລະ
ຄອມພິວເຕີບອດ ດຽວເຫຼົ່ານີ້ ປະຕິບັດ
ຕໍ່ຕ້ານຄົນອື່ນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນເພາະວ່າເຖິງຈົນກ່ວາປີແລະ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຜ່ານມາມີຄວາມຈິງ
Raspberry Pi
ແລ້ວມີກະດານອື່ນໆທີ່ມີຢູ່
ແຕ່ກໍ່ຢູ່ໃນຕະຫຼາດ ມີ ພຽງແຕ່
ການ Raspberry Pi ແລະໃນປັດຈຸບັນມີ ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍໆ ຄະນະດຽວກັນຫຼາຍ
ຄອມພິວເຕີ້ກັບຈຸດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ອາດຈະເປັນສອງສາມ ເທື່ອ
ຈາກການ ສາມາດນໍາໃຊ້ ເປັນ desktop ເປັນ
ຄອມພິວເຕີ ແລະແລະທີ່ໄດ້ເປັນຈິງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ yep ໃດໆ ຄວາມຄິດ ສຸດທ້າຍ
ໃນ 2018 ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ດີມັນອາດຈະ ມີທ້າຍປີ 2017 ແຕ່
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ໃຈເພາະວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນຍັງນັບ ຍ້ອນມັນເປັນໄປໄດ້
ໃນ ໃຈ ຂອງຂ້ອຍ ມັນຢູ່ພາຍໃນປີທີ່ຜ່ານມາ ແລະ
ໄດ້ ດີແຕ່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ໄປທັດສະ ນະ Starship
ທຸລະກິດ ແມ່ນ - ນັ້ນແມ່ນ 2017 2017
ເຖິງມມ hmm ນັ້ນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບການໄລຍະເວລາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແຕ່ໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍມັນ ກັບມາ ຫາຂ້ອຍ
ທຸກໆ ມື້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນສົດໆກັບຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂັ້ນຕອນທີ 9 ຖືກປິດໂດຍ CBS
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມັນຍັງເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າ 2018 ຈະສາມາດທີ່ຈະອາໄສຢູ່ໃນເດັກນ້ອຍນັ້ນ
ປັນຂອງຢືນ ສຸດ Starship ໄດ້
ທຸລະກິດ ແລະການ ຍ່າງທາງຍ່າງ
ກ່ຽວກັບຮູບເງົາທີ່ ພວກເຮົາມີເວລາສໍາລັບ
ຫນຶ່ງ ອີກຫຼາຍຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ ຈື່ພວກເຮົາ
ການທົບທວນຄືນ ຂອງຢາເຫຼົ່ານັ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
Jeff ໄດ້ນໍາເອົາໃນ ຄໍາສັບ ແລະ sync
ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ຄະນະກໍາມະການ boogie board ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຼຸດລົງມັນ ຢູ່ໃນພື້ນເຮືອນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ໄດ້ຮັບ
ຕິດຕາມໄດ້ ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສືບຕໍ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໂທຫາ ພວກເຂົາທັງຫມົດໃນມື້ນີ້ ໃນອາຫານທ່ຽງຂອງຂ້ອຍ
ພັກຜ່ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າເອີ້ນພວກເຂົາ ແລ້ວ ເວົ້າລົມ ກັບຊາຍທີ່ຊື່ວ່າ
Chris ສະຖານະການ ທີ່ແນ່ນອນ hi Chris ແລ້ວເຂົາ
ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບ ສຽງທີ່ມັນມີຄວາມຈິງໃຈແລະນັ້ນ
ເປັນບັນຫາກັບກໍລະນີຂອງພວກເຮົາມັນກໍ່ເປັນຈິງ
ເປັນແຈເປີດກວ້າງ ພຽງແຕ່ເມື່ອທ່ານມີ
ນ້ໍາຂອງທ່ານກັບ ທ່ານເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາ
ຈາກການ ເຮັດວຽກແລະຂ້ອຍບໍ່ມີມັນກັບຂ້ອຍ
mmm ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໃນ ປັດຈຸບັນ um ເຂົາ 's
ຄື ພຽງແຕ່ uh ອ່ານອອກຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ຜະລິດຕະພັນ ID ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງທ່ານ
ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ລາວມັກຄືກັນ
ສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ຜູ້ໃດມີຂ້ອຍຮູ້ວ່າແມ່ນຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານກໍ່ມີການຫຼິ້ນຂ້ອຍ
ບັດ Sasha Rickman ບໍ່ໄດ້ບອກທ່ານກ່ຽວກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຄືນນີ້ ຜູ້ຊາຍ fantastic
ເບິ່ງວ່າ ປະເພດຂອງການ ສະຫນັບສະຫນູນເຕັກໂນໂລຢີທີ່
ຮັກມັນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃນໂລກນີ້ແລະ
ບໍລິສັດ ທີ່ຢືນຢູ່ ໃນຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຂົາ
ຄືວ່າ ເຖິງແມ່ນວ່າ ໃນເວລາທີ່ ຍອມຮັບວ່າມັນແມ່ນ
ຄວາມຜິດຂອງ ຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຂ້ອຍຄືຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ປົກປ້ອງ ສິ່ງນີ້ຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຊື້
ກໍລະນີ ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແລະລາວ ເວົ້າວ່າຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບວ່າ ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ກໍລະນີປ້ອງກັນ ຂອງພວກເຂົາ ທີ່ ແທ້ຈິງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຊື້ອົງປະກອບເພີ່ມເຕີມຂອງ
ການປ້ອງກັນທີ່ ຄວນຈະປະຢັດມັນ
ຈາກການ ວາດ ຂວາມັນບໍ່ໄດ້ ຊ່ວຍປະຢັດ
ມັນຈາກຫຼຸດລົງ ມັນບໍ່ແມ່ນ Sasha ມັນບໍ່ແມ່ນ
Sasha ຫຼັກຖານສະແດງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄວນຈະມີພຽງແຕ່
ຍ່າງທຸລະກິດ
ມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ເຖິງ ຂ້ອຍເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ມີສອງດ້ານທີ່ ວ່າແຕ່ຖ້າຂ້ອຍ
ຊື້ກໍລະນີນ້ໍາທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເດືອດຮ້ອນສິ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນຮົ່ວແລະ
ມັນໄດ້ ຖືກທໍາລາຍຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າ
ວ່າການສະຫນັບສະຫນູນດ້ານເຕັກນິກທີ່ເຫມາະສົມ ຈະເວົ້າວ່າ
ແລ້ວພວກເຮົາຈະ ສົ່ງໃຫ້ທ່ານອີກຄົນ ຫນຶ່ງທີ່ເປັນ ຄົນອື່ນ
ຄວາມບົກຜ່ອງ ດັ່ງນັ້ນທີ່ດີ ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຄຣິ
ຫນ້າຫວາດສຽວ awesome ດີ okay ນັ້ນຄືນທີ່ ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ການ ສະແດງທີ່ ດີເລີດ ສໍາລັບທ່ານ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຈະ
ການຮຽນຮູ້ວິທີທີ່ຈະ rip episode ik DVDs
ເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຄໍາຖາມສືບຕໍ່ ມາເຖິງ
YouTube ບໍ່ດົນມານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາເຮັດໄດ້
ນີ້ບໍ່ມີ ແທ້ຈິງແລ້ວ ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້
ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ DVD ripping ແລະບາງສ່ວນຂອງ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຮຽນຮູ້ໃນຄືນນີ້ຈະຖືກປັບປຸງຄືນ
ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ແຕ່ວ່າມີຫຼາຍຄໍາຖາມ
ຕົ້ນກໍາເນີດຈາກວິດີໂອທີ່ແລະຜູ້ທີ່ມີສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະອອກໄປ ຕອບຄືນນີ້
ແລະຫຼາຍໆປີທີ່ມີການຍອມຮັບ
ຫມົດໂດຍນັບຕັ້ງແຕ່ Kelsey ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນ
ບໍ່ດົນມານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລຶບ ລະບົບປະຕິບັດງານອອກຈາກຂ້ອຍ
ເຮັດວຽກຄອມພິວເຕີ ເພື່ອຄອມພິວເຕີການຜະລິດຂອງຂ້ອຍ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເຮັດ ການຂຽນໂປຼແກຼມຂອງຂ້ອຍ ທັງຫມົດ
ມັນອອກ ຈາກນັ້ນແລະ ຂ້ອຍໄດ້ເອົາບາດກ້າວແລະ
ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງ Linux Mint ຫຼ້າສຸດແລະ
ສະບັບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ປະທັບໃຈ ກັບ Linux Mint ທີ່ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແທ້ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ຜູ້ຊາຍ debian
ແຕ່ II ເຮັດຄືຄວາມສະດວກຂອງ Ubuntu
ຖາປັດຕະຍະແລະໂຄງລ່າງພື້ນຖານ
ວ່າພວກເຂົາໄດ້ສ້າງແລະ Mint Linux ນັ້ນ
ແມ່ນແທ້ໆເປັນບາດກ້າວທີ່ດີທີ່ສຸດ
ການໂຕ້ຕອບຂອງ Ubuntu ໃນຂະນະທີ່ຍັງໃຫ້ ຂ້ອຍ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຄືກັບ matei ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ຖົ່ວເຫຼືອງ, ແຕ່ວ່າປະເພດທີ່ ຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການເວົ້າ retro ແຕ່ ຂ້ອຍມັກນັ້ນ
ຮູບແບບ ຂອງການຄ້າຍຄືເມນູເລີ່ມຕົ້ນຖ້າທ່ານ
ຈະ Linux ມັນແມ່ນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ເມນູ ຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າມັນພຽງແຕ່ ຮູ້ສຶກວ່າ ຫຼາຍ
ວິທີ ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ໃນການໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ນໍາໃຊ້ວ່າສໍາລັບຫລາຍໆ ອາທິດ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍພົບວ່າ Linux Mint ແມ່ນ
ມັນກໍ່ປະຕິບັດທີ່ດີເລີດ ມັນເຮັດວຽກດີກວ່າ
ກ່ວາ Elementary ເຮັດໃນລະບົບຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າມີ
ລະບົບປະທັບໃຈຢ່າງໂຫດຮ້າຍ 96 gigs ຂອງ ram
24 cores 2 Xeon processors ດັ່ງນັ້ນ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງການແລ່ນດີດີນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ລະບົບການຜະລິດຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກທີ່ ສະນັ້ນແລ່ນ
Linux ກ່ຽວກັບມັນແມ່ນພຽງແຕ່ບໍ່ມີສະຕິປັນຍາ ແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສາມຫນ້າຈໍຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະ ປະຖົມແລະໂອບາມາ
ແກ້ໄຂບັນຫານີ້ຫຼັງຈາກທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ມັນ
ສະນັ້ນຍາວ, ແຕ່ວ່າ ທ່ານບໍ່ສາມາດ drag ສິ່ງຕ່າງໆຈາກ
ຫນຶ່ງຕິດຕາມກັບຄົນ ອື່ນໂດຍບໍ່ມີການນີ້
ຊ່ອງຫວ່າງ ໃຫຍ່ ຢູ່ໃນລະຫວ່າງຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນ
ມີສິ່ງນີ້ຄືຊ່ອງຫວ່າງທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນ
ລະຫວ່າງຫນ້າຈໍແລະທ່ານບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂ
ມັນ ແລະເຫດຜົນແມ່ນຍ້ອນວ່າບາງສ່ວນຂອງ
ຂອງຂ້ອຍກັບ ສອງຂອງຈໍສະແດງຜົນຂອງຂ້ອຍແມ່ນຢູ່ຕາມເສັ້ນນອນ
ຫນຶ່ງໃນ ກາງຖືກຫັນລົງ
okay ດັ່ງນັ້ນເນື່ອງ ຈາກວ່າຕັ້ງມັນແມ່ນ
ສົມບູນ messed ຂຶ້ນ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າ Linux Mint ອອກຈາກ
ກ່ອງໄດ້ເຮັດວຽກຢ່າງບໍ່ສົມບູນ ຕິດຕັ້ງ
ບັນດາຜູ້ຂັບຂີ່ Nvidia ບໍ່ສົມບູນແລະ ພຽງແຕ່
ການດໍາເນີນງານໃນໄລຍະຜ່ານມາສາມສີ່
ອາທິດໄດ້ brilliant ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ທີ່ທ່ານຮູ້ໃນ ການຜະລິດ ຂອງຂ້ອຍ
ສະພາບແວດລ້ອມ ທີ່ມີທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຢູ່
ເຮັດວຽກມັນທັງຫມົດເຮັດ ໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບ Linux Mint ແລະ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ Linux distro ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງທີ່ແນ່ນອນ
ທ່ານ ຮູ້ເຖິງມັນແລະວ່າມັນແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ກັບທີ່ມີ
ການປ່ຽນແປງທີ່ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າ ແມ່ນເຢັນ
mhmmm ພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
Linux ຫ່າງໄກສອກຫຼີກບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າແມ່ນທ່ານໃດ
ຮູ້ວ່າແລ້ວມັນກໍ່ ແມ່ນ ກັບ Linux
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງກິນອາຫານທີ່ ທ່ານພະຍາຍາມ
ຫນຶ່ງທ່ານຮູ້ວ່າ ເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານ ແລະນັ້ນ
ຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນແມ່ນເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ທ່ານຢາກ
mint ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ນໍາໃຊ້ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາໄດ້ມາເປັນທາງຍາວ
ພຽງແຕ່ຢ່າງໄວວາກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາສັ້ນໆ
ທໍາລາຍຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ທັງຫມົດຂອງ patrons ຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່ໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນ ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ທ່ານສາມາດກວດສອບ
ອອກຫລາຍຂຶ້ນຢູ່ patreon.com slash ປະເພດ 5
ມັນເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນປະເພດ 5
ໂທລະພາບນີ້ແມ່ນ episodes ສໍາລັບຄອບຄົວທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ຂອງໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີທຸກໆອາທິດ ແຕ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຫຼາຍ ກ່ວາ ພຽງແຕ່ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ ທ່ານຮູ້ Jeff
ທຸກໆມື້ມັນເປັນສັດທາ
ການໂຄສະນາ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ນໍາເອົາພວກເຮົາແບ່ງປັນ
ກັບ ທ່ານທຸກໆອາທິດທີ່ເຮົາມີ ພວກເຮົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ເຂົ້າໄປໃນເງົາ pixels ແລະ
ເຮັດບາງເກມວີດີໂອ ມີບໍ່ມີ
ເນື້ອໃນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ ນັ້ນມີ ແຕ່
ແນ່ນອນ episode ik ອາທິດຕໍ່ອາທິດ
ຂອງຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແມ່ນຖ້າວ່າ
ສະແດງ ເຮືອທົງ ແລະມັນສະເຫມີວ່າທ່ານ ຮູ້
ພວກເຮົາພວກ ເຮົາພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ນີ້ເປັນການເຂົ້າເຖິງແລະ
ຄອບຄົວທີ່ເປັນມິດແລະບໍ່ເສຍຄ່າແລະມັນຂອບໃຈ
ກັບ ຜູ້ປົກຄອງ ຂອງພວກເຮົາ ແລະຜູ້ທີ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ປະເພດ ຫ້າທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໄດ້
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການນັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ patreon.com slash ປະເພດຫ້າ
ແລະກັບທ່ານຮູ້ຫໍ່ເຖິງ
ລະດູການວັນຄຣິດສະມາດລະດູການການຄ້າ
ຂໍຂອບໃຈກັບທຸກໆຄົນທີ່ ໃຊ້ຂອງພວກເຮົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຄູ່ຮ່ວມງານ ເພື່ອເຮັດແນວໃດ ທ່ານ
ການຄ້າ ຕະຫລອດປີທີ່ທ່ານຮູ້
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ເລື່ອງ ວັນຄຣິດສະມາດເທົ່ານັ້ນ
ຕະຫຼອດປີຖ້າທ່ານກໍາລັງ ຈະເປັນ
ການຄ້າ ອອນໄລນ໌ ໄປເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ ຫ້າ ໂທລະພາບ dot ຄລິກໃສ່ການສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ
ແລະ ທ່ານຈະເຫັນການເຊື່ອມຕໍ່ຄູ່ນອນຂອງພວກເຮົາແລະ
ມີ ທ່ານສາມາດ ຊື້ສິນຄ້າຜ່ານທາງເວັບໄດ້
ຄູ່ຮ່ວມງານ Amazon eBay ທັງຫມົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຮ້ານທີ່ທ່ານສາມາດຄິດ ຂອງ ຄິດວ່າເຄື່ອງມື geek
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ ແມ່ນມີໂຕນຢູ່ແລະມີ
ຄູ່ຮ່ວມງານອື່ນໆ ທີ່ພວກເຮົາຮັກແລະແລະແລະ
ສະຫນັບສະຫນູນເຊັ່ນດຽວກັນ ແລະພວກເຂົາໃຫ້ພວກເຮົາ
ຄະນະກໍາມະການ ກ່ຽວກັບການຂາຍດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານມີ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ໄປ ໂດຍຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະ
ນັ້ນແມ່ນ ວິທີ ທີ່ດີ ທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ກໍ່ ສາມາດ ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງໃນປີ 2019
ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງປະເພດ ຫ້າເຕີບໂຕແລະພວກເຮົາ
ແມ່ນການຂະຫຍາຍຕົວ ເຖິງ ຈຸດທີ່ພວກເຮົາມີ
ບັນຫາ ກັບຫນຶ່ງ ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາໃນມື້ນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າເຊີຟເວີ MySQL ຂອງພວກເຮົາຫມົດແລ້ວ
ຄໍາຕອບທີ່ ບໍ່ມີ
ສຸດ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາຈັດການກັບທີ່ນີ້ ຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນ
ສາມາດ ມີຊັບພະຍາກອນ ຢູ່ໃນສະຖານທີ່
ສາມາດ ຂະຫຍາຍຕົວໃນອັດຕາດຽວກັນກັບພວກເຮົາ
ເບິ່ງການສົນທະນາທີ່ສາມາດຍາກ ໃນເວລາທີ່
ທ່ານໃຫ້ມັນອອກໄປບໍ່ເສຍ ຄ່າເພື່ອວ່າສໍາລັບຜູ້ທີ່
ຂອງ ທ່ານຜູ້ທີ່ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ໄດ້ພິຈາລະນາ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະທ່ານຍັງບໍ່ທັນໄດ້ ກະລຸນາ
ປະຕິບັດຕາມການເຊື່ອມຕໍ່ເຫຼົ່ານັ້ນແລະຜູ້ທີ່ມີບາງ
ວິທີ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາຫຼືພຽງແຕ່ຂໍ້ຄວາມ
ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ ແລະພວກເຂົາຈະແບ່ງປັນບາງຢ່າງ
ວິທີການອື່ນໆເພື່ອກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນເປັນ
ດີ ພວກເຮົາຕ້ອງມີ ຄວາມໄວໄວ
ທໍາລາຍໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກັບຄືນມາເປັນຂ້າພະເຈົ້າທີ່ໄດ້ກ່າວມາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນ episodic
DVD rips ດັ່ງນັ້ນຕິດຢູ່
[ເພງ]
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງ ສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີ ແລະການສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໂດຍການມາຢ້ຽມຢາມພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ຊ້ອບປິ້ງທີ່ທ່ານມັກໄປເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດຫ້າໂທລະພາບຄູ່ຮ່ວມງານ slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງກ່ອນ
ການ ພັກຜ່ອນທີ່ ພວກເຮົາ ມີສາຍນີ້ຂຶ້ນມີແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ແມ້ກະທັ້ງເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມຂັດແຍ້ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຖືກແຊ່ແຂໍງ ບໍ່ໄດ້ ຮັບຮູ້
ຫວັງວ່າມັນຈະ ເຮັດວຽກອອກ ເລັກຫນ້ອຍ
ດີກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ມັນ
ຕໍາແຫນ່ງ ຂອງ ວົງເດືອນ ນີ້
ອາທິດທໍາອິດຂອງ ເດືອນມັງກອນ 2019 ມັນ
ແມ່ນໃກ້ແທ້ແນ່ແທ້ແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະ
ບາງຄົນເວົ້າວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພຽງແຕ່ຈະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ພວກເຮົາ ຂັບລົດ ໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຈະເປັນປະເພດທີ່ປະຕິເສດເລື່ອງຫົວຂໍ້ເກົ່າ
ຕອນນີ້ ທາງຊ່ອງ YouTube ຂອງພວກເຮົາ ມີຄວາມຮ້ອນ
ວິດີໂອກ່ຽວກັບການລຸດ DVDs ທີ່ ຖືກປ້ອງກັນໂດຍ ການ ສໍາເນົາ
mm-hmm ແລະໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາຈະເປັນ
ກໍາລັງກ່າວເຖິງວ່າ ເພາະວ່າມີ
ຄໍາຖາມຈໍານວນຫນ້ອຍ ທີ່ມັກເກີດຂຶ້ນເລື້ອຍໆ
ວ່າ ວິດີໂອ YouTube hmm ສິ່ງທີ່ ປະມານ
ເປັນສິ່ງສໍາຄັນ episode ik DVD rips okay ໃນປັດຈຸບັນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ rip DVD ຖ້າມັນເປັນຮູບເງົາມັນເປັນ
ງ່າຍ pretty ມັນ pretty straight ຕໍ່
ເພາະວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງໃນວິດີໂອແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ripping ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ coding ແລະແລະ
decoding ມັນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນ ແຕ່
ມັນເປັນວິດີໂອຫນຶ່ງໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບແຜ່ນດີວີດີ
ກໍານົດຂອງການສະແດງທີ່ຊື່ນຊອບຂອງທ່ານມັນເປັນ
ທ້າທາຍ ຫຼາຍພຽງເລັກນ້ອຍ ເພາະວ່າ
ໂດຍປົກກະຕິແຕ່ລະແຜ່ນມີຫຼາຍ
episodes ກ່ຽວກັບມັນສິດດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ
ເພີ່ມທະວີການທ້າທາຍຕໍ່ວ່າ ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເບິ່ງຊອບແວທີ່ພວກເຮົາມີ
ເບິ່ງຢູ່ ກ່ອນແຕ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກິນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ ວິທີການ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໃຊ້
episodic DVD set to make our reps
okay ຫຼັງຈາກນັ້ນ alright ຂະບວນການ ພຽງແຕ່ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ ວ່າທ່ານ ມີ ຄວາມສົນໃຈພຽງແຕ່ຢູ່
ripping ຮູບເງົາແລະບໍ່ Episodes ik DVDs
ຂະບວນການແມ່ນຄືກັນ ຖ້າທ່ານເປັນຕົ້ນສະບັບ
ນີ້ທ່ານຢ່າງແທ້ຈິງຈະ master
ຄວາມສາມາດເພື່ອ rip ຮູບເງົາເຊັ່ນດຽວກັນ cuz ເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າ ມັນເປັນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງວິດີໂອໃນແຜ່ນ
ປົກກະຕິແມ່ນສິ່ງທີ່ຂະບວນການດຽວກັນ ສໍາລັບການ
episode ຂອງການສະແດງໂທລະພາບໄດ້ເຮັດວຽກ ຄືກັນກັບ
ເວົ້າ ຄືກັບ DVD ທີ່ມີ ເນື້ອຫາພິເສດ
ການສໍາພາດແລະ stuff ແທ້ໆ
ຜູ້ທີ່ ມີວິດີໂອອື່ນໆໃນ ແຜ່ນບາງໆ ແລ້ວ
ສະນັ້ນຢ່າງໄວວາເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫນຶ່ງຂອງຫນຶ່ງ
ຂອງ ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບ YouTube ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າສົນທະນາກັນ
ຫຼາຍ
ແລະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ພຽງແຕ່ເວົ້າຢ່າງໄວວາ
ວ່າ ເປັນຫນຶ່ງໃນເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເຮັດສິ່ງນີ້ແລະເປັນຫນຶ່ງ ໃນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດສິ່ງນີ້ ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດກັບ
ເຕັກໂນໂລຢີ ແຕ່ວ່າມັນມີການເຮັດ ກັບ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຫຼາຍ ສະແດງຂອງອັງກິດ
ສະນັ້ນ ພວກເຂົາມາຫາ ຂ້ອຍເມື່ອ ຂ້ອຍສັ່ງໃຫ້ພວກເຂົາອອກໄປ
ຂອງອັງກິດອັງກິດ ພວກເຂົາມາຫາຂ້ອຍພາກ
coded ກັບສະ ຫະລາຊະອານາຈັກດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນໃນ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນດີວີດີ ຂອງແຄນາດາທ້ອງຖິ່ນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງຕັດມັນໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ສາມາດ
ເບິ່ງມັນ ຢູ່ໃນໂທລະທັດຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າພື້ນທີ່ຂອງມັນ
ເຄືອບ C ແລະສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຢາກນີ້ ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍ ມີໂຕນ DVD ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ
ໃນ ການໄດ້ຮັບ ລະບົບສຽງໃຫມ່ທີ່ເຫມາະສົມ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີເຄື່ອງຫຼິ້ນດີວີດີແລ້ວທັງຫມົດຂອງ
ໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາແມ່ນເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ Plex ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ສາມາດເບິ່ງແທ້ທ່ານທ່ານອາດຈະ
ມີ ເຄື່ອງຫຼິ້ນ Blu-ray ທີ່ມີ DVDs
ເຊັ່ນ ດຽວກັນແຕ່ຫຼາຍພວກເຮົາມີ multimedia
ສູນແລະ ວ່າຄໍາເຫັນອື່ນ
ທີ່ມາຢູ່ໃນ ຊ່ອງ youtube ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ
ດີເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການທີ່ຈະ rip ສິ່ງເພື່ອເປັນ
ຄອມພິວເຕີເພື່ອ ໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງ ພວກເຂົາໄດ້
ຄອມພິວເຕີ້ ບໍ່ມີໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງກ່ຽວກັບ Smart TVs ໃນຫ້ອງທີ່ກໍານົດໄວ້ເທິງສຸດ
ຂ້ອຍມີຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ໃນ ຫ້ອງ ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ມີ
ສາຍ HDMI ອອກຈາກມັນໄປຫາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂອງ ໂທລະພາບ 55 ນິ້ວ ແລະວ່າຂອງພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ plex ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບ ສື່ມວນຊົນ plex ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເບິ່ງງານວາງສະແດງຂຶ້ນ
ໂທລະພາບຈໍໃຫຍ່ ຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນນີ້ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດສັງເກດ ເຫັນມັນໄດ້ໃນ ວິທີການແບບພະກະພາ
ກິນມັນກັບທ່ານໃນຄອມພີວເຕີ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ວ່າແມ່ນຫນຶ່ງໃນກໍລະນີການນໍາໃຊ້ທີ່ດີ ເຊັ່ນກັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ເດັກນ້ອຍກໍາລັງໄປ ໂຮງຮຽນແລະພວກເຂົາ
ມີຊຸດ ຂອງດີວີດີທີ່ພວກເຂົາອາດບໍ່ແມ່ນ
ສາມາດໃຊ້ເວລາ ທັງຫມົດກັບ ເຂົາເຈົ້າແຕ່ທ່ານ
ສາມາດຂູດ ໃຫ້ພວກເຂົາ ກັບຮາດໄດຂອງພວກເຂົາແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຫ້ອງສະຫມຸດທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາ ແລະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ໃຊ້ເວລາທີ່ໄປໂຮງຮຽນກັບເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນ
ຕົວຢ່າງສໍາລັບການບັນທຶກທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
breaking ກົດຫມາຍໃດ ທີ່ນີ້ຄືນນີ້ພວກເຮົາເປັນເຈົ້າຂອງ
ດີວີດີທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງສະທ້ອນ ນີ້ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບການເຮັດໃຫ້ ເນື້ອຫາຂອງທ່ານທີ່ທ່ານ
ແລ້ວເປັນເຈົ້າຂອງ ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ອຸປະກອນທີ່ສົມບູນແບບຂ້ອຍບໍ່ມີເຄື່ອງ ຫຼິ້ນ ດີວີດີ
ຂ້ອຍ ຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງ ເຄື່ອງຫຼິ້ນດີວີດີ ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມັນເປັນບ່ອນທີ່ ຢູ່ໃນ garage ມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ ອຸປະກອນ ຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດ
ໂດຍສະເພາະ ກັບການມາເຖິງຂອງ
ໂທລະພາບຫນ້າຈໍຫນ້າຈໍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ຕູ້ ກັບຜູ້ນດີວີດີ ແລະ VCRs ແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆແລະຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການມັນ
ນັ່ງຢູ່ດ້ານລຸ່ມຂອງໂທລະພາບວ່າ
ຕິດຕັ້ງຢູ່ເທິງກໍາແພງເພື່ອວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ໂລກແຕກຕ່າງແຕ່ ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງເນື້ອຫາ
ແລະໃນຄວາມເປັນຈິງນີ້ ແມ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ຂ້ອຍຊື້
ສໍາລັບພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ວ່າ ທາງດ້ານເຕັກນິກສໍາລັບພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີຄວາມສຸກຮ່ວມກັບເລຂາທິການເລວິດ
ມັນເປັນການສະແດງຄວາມລຶກລັບອັນຍິ່ງໃຫຍ່ໃນການລະເມີດຖ້າທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນຈາກ PBS ແລະມັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ເກົ້າລະດູກ່ຽວກັບ ໂອ້ຍ 18 ແຜ່ນ 18 ແຜ່ນດີວີດີ
ນັ້ນແມ່ນ ສິດທີ່ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນີ້ແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສື່ມວນຊົນ plex ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
server ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ ມີ
ເຄື່ອງ ຫຼິ້ນ ດີວີດີ ເພື່ອເອົາແຜ່ນດີວີດີໃນນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີ
ພວກເຮົາລິປະດີວີແລະບໍ່ສີຟ້າອ່ອນຂອງປາ sighs
ເນື່ອງຈາກວ່າຂໍ້ສັງເກດຂ້ອຍສາມາດບີບອັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີບົດບາດສີນ້ໍາເງິນ ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍລົ່ນ
ມັນ ເປັນໄຟລ໌ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເຮັດໃຫ້ດີ
ມັນເປັນຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຖືກຕ້ອງ
ນີ້ເປັນອີກຫນຶ່ງທີ່ທ່ານໄດ້
ການສົ່ງ ຄໍາຕອບທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດຕອບໄດ້
ທ່ານສໍາລັບ ສິ່ງນັ້ນ ແມ່ນໃຫ້ ພຽງແຕ່ຄິດ ກ່ຽວກັບ
ເທກໂນໂລຍີສໍາຫລັບພຽງຫນຶ່ງປັດຈຸບັນ
blu-ray ທ່ານອາດຈະເວົ້າວ່າມັນດີກວ່າ
ຄຸນນະພາບທີ່ ແທ້ຈິງທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ 1080p
blu-ray 4k blu-ray ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມີພຽງແຕ່ 480p
ແລະ ໃຫ້ພວກເຂົາຍັງເບິ່ງດີແຕ່ວ່າ
ດີວີດີມີຄຸນນະພາບຫນ້ອຍ ກ່ວາ Blu-ray
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ Blu-ray ແມ່ນທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ທຸກໆມາດຕະການທາງເຄມີໃນປະຈຸບັນຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີຂອງ ທ່ານແລ້ວທ່ານມີ
ຂັບ DVD ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແລ້ວທ່ານ
ເຮັດແນວໃດຮ່ະທ່ານໄດ້ຮັບຟ Blu-ray no no
mmm-hmm ເວລາທີ່ທ່ານຊື້ຄອມພິວເຕີ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານສ້າງຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ມີຄວາມສາມາດ DVD ຢ່າງ ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ມັນເພື່ອຄວາມສາມາດຢ່າງເຕັມທີ່ຂອງມັນ
ຫຼາຍພວກເຮົາໃຊ້ມັນທີ່ທ່ານຮູ້ບາງຄັ້ງ
ໄຟໄຫມ້ແຜ່ນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນແຕ່ສ່ວນໃຫຍ່
ຄອມພິວເຕີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະທົ່ວໄປ
ແຕ່ສ່ວນໃຫຍ່ ຂອງຄອມພິວເຕີ້ຈະບໍ່ມີ
blu-ray ຂັບ ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດ rip blu-ray
ໃນ DVD Drive ທ່ານສາມາດ rip DVD ແລະທຸກໆ
ຄອມພິວເຕີຕັ້ງແຕ່ປີທີ່ ຜ່ານມາມີ DVD ຖ້າມັນ
ມີ ຂັບ optical ສິດທິໃນການມີ
ແມ່ນ CD ແລ້ວ DVD ໃນທຸກເຄື່ອງຄອມພິວເຕີມີມັນ
blu-ray ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບການຍອມຮັບ ເປັນຄອມພິວເຕີ້
ມາດຕະຖານທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ເງິນພິເສດ ທ່ານ
ສາມາດຊື້ ອຸປະກອນພິເສດທີ່ສາມາດໃຫ້ໄດ້
ຕົວທ່ານເອງ blu-ray ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ແລ້ວ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ແລະທ່ານໄດ້ຮູ້ຈັກແລ້ວ
ເພື່ອ ຂີ້ຕົວະເພາະວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຈະໃຊ້ເວລາ
ຫຼາຍຮ້ອຍໂດລາເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບການ ຍົກລະດັບ
ສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານວ່າເມື່ອທ່ານບໍ່
ເຖິງແມ່ນ ຮູ້ວ່າມັນເຮັດແນວໃດ ມັນບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ຂັບທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ແລະໃນ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງຂ້ອຍ ໃນມື້ນີ້ແມ່ນ DVD ທີ່ທັງຫມົດ
ມັນ ຈະອ່ານແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຊີດີລົງ
ທີ່ເຫມາະສົມແຕ່ ມັນຈະບໍ່ເຮັດ blu-ray ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ຄໍາຕອບກັບວ່າ ແລະແລະ
ຈຸດອື່ນໆທີ່ກ່ຽວກັບ ວ່າ ແມ່ນ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດນີ້ສໍາລັບການ ຟຣີແມ່ນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ huge
ຂ້ອຍ ມີໄດຮາດແວຮາດແວ ຢູ່ແລ້ວ
ຄອມພິວເຕີ້ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ມີດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ມີຊອບແວໃນປະມານຫ້າ
ນາທີ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ມັນມັນເປັນ ຢ່າງແທ້ຈິງຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
rip blu-ray ຂ້ອຍຕ້ອງລົງທຶນໃຫມ່
ຮາດແວ ຂ້ອຍຕ້ອງຊື້ການຄ້າ
ຊອບແວທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຜ່ານທັງຫມົດ
hoops ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ມີມັນເປັນການທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບ DVD ທັງຫມົດ ເພື່ອໃຫ້ຜະລິດຕະພັນ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຊ້ ແມ່ນເອີ້ນວ່າ
handbrake ແລະຂ້ອຍມີຄວາມສາມາດ
ຂອງ ການເຮັດໃຫ້ນີ້ຂຶ້ນໃນຫນ້າຈໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ gonna ເຮັດແນວນັ້ນສໍາລັບ ທ່ານໃຫ້ໄປ ມື
brake dot FR now this software is
ມີ ສໍາລັບ Windows Mac ແລະ Linux ແລະ
ມັນບໍ່ ເສຍຄ່າ ຢ່າງແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ Windows 10 ຄືນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ກົດປຸ່ມດາວໂຫລດ
ແລະມັນໄດ້ຖາມຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ການຮັກສາມັນແລະ
ແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງ ການເກັບແຟ້ມດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນມັນໄດ້ ດາວໂຫລດນີ້ 12 ເມກາໄບ
ໄຟລ໌ ມັນຈະຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ 10 ວິນາທີ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປເມກະໄບ ດັ່ງນັ້ນລາວຈຶ່ງມີຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນໂຄງການ ທີ່ຈະ ໄປ
ໃຫ້ພວກເຮົາ ຄັດລອກແຜ່ນດີວີດີເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ເປັນໄຟລ໌
ສະນັ້ນເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ເຮັດ
ຄັດລອກຈາກ ດີວີດີໄປຍັງດີວີດີບໍ່ມີສິດ
ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາ ຂໍ້ມູນອອກ ຈາກ
ດີວີດີທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາເອົາສໍາເນົາ
ການປົກປ້ອງ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ ນັ້ນ
encode ມັນກັບຮູບແບບໄຟລ໌ mp4 ເຊິ່ງເປັນ
ຈະ ອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຮົາ ເບິ່ງມັນ ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ກ່ອງທີ່ກໍານົດໄວ້ທາງເທີງໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ plex ຂອງພວກເຮົາ ທັງຫມົດ
ຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ ok ດັ່ງນັ້ນທ່ານເວົ້າວ່າເອົາອອກ
ການ ປົກປັກຮັກສາ ສໍາເນົາ ແມ່ນແລ້ວ ພວກເຮົາ
ສຸດທ້າຍ ເຮັດໃຫ້ການປົກປັກຮັກສາສໍາເນົາຄືນ
okay ດັ່ງນັ້ນຄວນລະບົບທີ່ສຸດທີ່ມີ
ການປ້ອງກັນ DRM ເລິກ DRM DCA ແລ້ວ DRM DRM
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ຍັງຮັບຮູ້ມັນໂດຍບໍ່ມີ
ການປົກປັກຮັກສາສໍາເນົາ ok ດັ່ງນັ້ນເຂົ້າໃຈ
Jeff ພວກເຮົາຈະບໍ່ປ່ຽນ DVD
ຖືກຕ້ອງຫຍັງແລ້ວດີວີດີແມ່ນເປັນອ່ານເທົ່ານັ້ນ
ແຜ່ນດີ DVD RW ສິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າຈະຂຽນຄືນໃຫມ່ ແຕ່ເມື່ອທ່ານ
ຊື້ວິດີໂອວິດີໂອການຄ້າທີ່ກໍານົດມັນແມ່ນ
ຂຽນອ່ານເທົ່ານັ້ນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ໄຫມ້, ມັນ screened ແລະກົດມັນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ ເຮັດການ ປ່ຽນແປງທີ່ມີຢູ່
ຈະມີຜົນກະທົບແຜ່ນທີ່ມັນໄປ
ຍັງເຮັດວຽກແທ້ຄືກັນມັນຈະ
ມີການປ້ອງກັນ ສໍາເນົາ ດຽວກັນກັບ ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຮົາຄັດລອກມັນ ໄປ
ຂັບແຂງ ຂອງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເອົາການປົກປ້ອງເຊິ່ງຈະເຮັດໃຫ້
obfuscate ວິດີໂອ ok ເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ຖ້າຂ້ອຍໃສ່ແຜ່ນດີວີດີໃນຂັບຂອງຂ້ອຍ
ແລະຄັດລອກໄຟລ໌ທັງຫມົດໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ແລະ ພະຍາຍາມທີ່ຈະຫລິ້ນ ໄຟ VOB ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເປັນສາຍສີຂຽວ ແມ່ນແລ້ວແລະມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຜິດພາດ ເພາະວ່າມີການສໍາເນົາ
ການປ້ອງກັນທີ່ປ້ອງກັນ ຂ້ອຍຈາກ ການເຮັດ
ສໍາເນົາທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງເຫຼົ່ານີ້
ແຜ່ນ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວິທີທີ່ຈະ bootleg
ຫຼືວິທີການເຮັດ ສໍາເນົາ ຜິດກົດຫມາຍ ໄປເຮັດແນວນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນ ຢູ່ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້
ນີ້ສໍາລັບຕົວເຮົາເອງ ດັ່ງນັ້ນກັບ ໄຟລ໌ນັ້ນ
ດາວໂຫລດມັນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຄໍາຕອບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມແມ່ນບໍ່ ດັ່ງນັ້ນມີ handbrake ເປັນ
ໃນປັດຈຸບັນພ້ອມທີ່ຈະ ຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ກົດ
ກ່ຽວກັບວ່າ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕິດຕັ້ງ ທີ່ຂ້ອຍຕໍ່ໄປ
ເຫັນດ້ວຍ ແລະ
ຕອນຕໍ່ໄປທີ່ສົມບູນແບບ ທ່ານຄິດວ່າ ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ແຕ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງ
ການສໍາເນົາການປົກປ້ອງແມ່ນ ຖືກຕ້ອງໃນ ມືຂວາ
ເບກ ແມ່ນຊອບແວຟຣີ ແລະພວກເຂົາຕ້ອງການ
ຈົ່ງ ລະວັງວ່າພວກມັນບໍ່ແມ່ນ
ການແຈກຢາຍ ຊອບແວທີ່ສາມາດ ນໍາໃຊ້ໄດ້
ສໍາລັບ ຈຸດປະສົງທີ່ຜິດກົດຫມາຍທີ່ ຖືກ ຕ້ອງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນ ປະຈຸບັນ ຂອງຕົນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ rip ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູບເງົາຄອບຄົວ ຂ້ອຍສາມາດຕັດສິນຂອງຂ້ອຍດີວີດີ
ທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕັດ
DVD ການຄ້າທີ່ມີການປ້ອງກັນສໍາເນົາ I
ຕ້ອງໄປອີກຫນຶ່ງ ຂັ້ນຕອນຕໍ່ ໄປ
rip ແລະ decode ການປົກປັກຮັກສາສໍາເນົາ
ເອົາສິ່ງນັ້ນແລະທີ່ໃຊ້ເຄື່ອງມືຈາກ
VLC ທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ແລະຮັກ VLC ແລ້ວ
ຜູ້ນວິດີໂອມັນສາມາດຫຼິ້ນໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາ
ເຕັກໂນໂລຢີ ເພື່ອຫລີກລ່ຽງແລະໄດ້ຮັບ
ປະມານ ຊີ້ນ ປົກປັກຮັກສາສໍາເນົາ ສະນັ້ນມັນ
ຍາກທີ່ຈະຊອກຫາເມື່ອຂ້ອຍໄປຫາ VLC .
ມັນແມ່ນ org nope VLC ໃຫ້ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າໃນປັດຈຸບັນ
ມັນຢູ່ໃນ ຄວາມຊົງຈໍາຂອງຂ້ອຍ VLC. ບໍ່ມີວິດີໂອ lan org
ວ່າເຮັດແນວໃດພວກເຂົາເຈົ້າສະເຫມີໄດ້ຮັບການຂ້າພະເຈົ້າວິດີໂອລົງ
ທີ່ດິນຫຼືໃນໂຄງການທີ່ທ່ານເຫັນ lib DVD CSS
ແລະ ໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ໃນປັດຈຸບັນດໍາລົງຊີວິດ DVD CSS
ໂດຍສະເພາະ ແມ່ນຫ້ອງສະຫມຸດທີ່ຖືກອອກແບບມາສໍາລັບ
ການເຂົ້າເຖິງ dvds ເຊັ່ນອຸປະກອນຕັນ
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງ ກັງວົນກ່ຽວກັບການ
decryption ມັນເປັນວິທີການ fancy ທີ່ຈະເວົ້ານີ້
ໄດ້ຮັບ ປະມານ
ການເຂົ້າລະຫັດ ທີ່ປົກປ້ອງແຜ່ນ DVD ທ່ານ
ສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນການປ່ອຍຕົວແລະທ່ານເຂົ້າໄປໃນ
1.2.12 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເຫັນວິນ 64 ເບິ່ງທັງຫມົດ
hoops ທີ່ ທ່ານຕ້ອງໄປຜ່ານ
ຮູ້ວ່າເຫດຜົນທີ່ ພວກເຂົາເຮັດ
ຢຸດເຊົາ ມັນ ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຂົາຢຸດເຊົາ
ເຮັດໃຫ້ມັນສໍາລັບພວກເຂົາ ຢຸດການລວບລວມມັນ
ສໍາລັບ windows ok ດັ່ງນັ້ນໂດຍສະເພາະ
ສະບັບ 1.2.12 ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງຢູ່
ປ່ອງຢ້ຽມໃຫ້ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ສ້າງການເຊື່ອມຕໍ່ຮ້ອນ ສໍາລັບທ່ານທັງຫມົດທີ່ທ່ານ ມີ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນໄປ cat 5 dot TV / lib DVD CSS
ລືມກ່ຽວກັບ DLL ໄດ້ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ເປັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຮ້ອນ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກົດ ທີ່ ໃສ່ມັນ
ຈະ ປ່ຽນ ໄປຫາໄຟລ໌ແລະມັນແມ່ນ
ຈະ ຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍ ດາວໂຫລດໄດ້
ຮັກສາ ສິ່ງທີ່ມັນເປີດອີກຄັ້ງ ທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີວີທີວີ
/ lib Scott DVD Z ss Lib DVD CSS ແລະທ່ານ
ເບິ່ງວ່າຂ້າງລຸ່ມນີ້ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້
ດາວໂຫລດໄຟລ໌ທີ່ ພຽງແຕ່ປະຢັດມັນໄປ
ໂຟເດີການດາວໂຫລດຂອງທ່ານ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢືນຢັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ພຽງພໍ ທ່ານບໍ່ປະຢັດນີ້ ໄປຫາສຸດທ້າຍຂອງມັນ
ປາຍທາງຂອງ ລະບົບ Windows ຂອງທ່ານ ຈະບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ທ່ານເຮັດສິ່ງນັ້ນແລະມັນຈະສິ້ນສຸດ
ປະຢັດມັນຢູ່ໃນຈຸດທີ່ຜິດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການຖອດລະຫັດຂອງທ່ານຈະບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຫຍັງຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕອນນີ້ຕ້ອງໃຊ້ ແຟ້ມ dll ທີ່ມີ
ໄດ້ຖືກດາວໂຫລດ ໄປທີ່ໂຟເດີການດາວໂຫຼດຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດາວໂຫຼດຕົວຈິງສອງຄັ້ງດັ່ງນັ້ນ
ມັນໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຫຼັງຈາກ ມັນຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ໄຟລ໌ DLL ຕົ້ນສະບັບ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການສໍາເນົາ
ໄຟລ໌ Lib DVD CSS - ກັບ DLL ແມ່ນສິ່ງທີ່
ມັນ ເອີ້ນມັນຕອນນີ້ແລະຂ້ອຍ ຈະໄປ
ໄປ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ Windows ນີ້ຈະ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ Mac ແລະ Linux ມັນເປັນພຽງແຕ່ວ່າ
ສະຖານທີ່ໄຟລ໌ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ ຊອກຫາບ່ອນທີ່
handbrake installed - ແລະທ່ານຈະສາມາດ
ເພື່ອເຮັດແນວ ນີ້ໃນ Windows ມັນມັກຈະໄປ
ຈະຢູ່ໃນຂັບ C ຂອງທ່ານໃນໄຟລ໌ໂຄງການ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າ handbrake
ເພາະວ່າຈື່ ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງໂປລແກລມ
ເອີ້ນວ່າ handbrake ສະນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນແຕ່ມັນ
ຫາຍໄປ DLL ເພື່ອຖອດລະຫັດ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ໄປ ກົດຂວາ ແລະ ກົດປຸ້ງ ແລະ
ນີ້ແມ່ນ ຄໍາເຕືອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຕ້ອງການ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບນີ້ເຮັດ
ສືບຕໍ່ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນ ໂຟນເດີ ດັ່ງກ່າວ ຕາມ
ມີ exe handbrake ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ຍັງມີຊີວິດຢູ່
DVD CSS - DLL ທີ່ເປັນ ຂັ້ນຕອນທີ່ ຈໍາເປັນ
ຖ້າຫາກທ່ານກໍາລັງ ໄດ້ຮັບວິດີໂອທີ່ຂີ້ເຫຍື້ອໃນຂອງທ່ານ
rips ທ່ານໄດ້ທ່ານເຮັດໄດ້ ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
okay
ດາວໂຫລດມັນໄປທີ່ ໂຟເດີການດາວໂຫຼດຂອງທ່ານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄັດລອກມັນ ຫຼືຕັດມັນແລະວາງມັນລົງ
ໂຟເດີ ດຽວກັນ ກັບ handbrake exe ບໍ່ໄດ້
ເປີດໂປແກຼມ ກ່ອນທີ່ຈະມີຈຸດດີ
ສັງເກດເຫັນຂັ້ນຕອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ປະຕິບັດ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປິດນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມາໃຫ້
ເຖິງ handbrake ສຸດຫນ້າຈໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວໃສ່ ດິດ ທໍາອິດ ຂອງ
set okay
ເຮັດ ສິ່ງທໍາອິດ ໃສ່ ດິດຂອງທ່ານຖ້າທ່ານ
ເອົາມາໃຫ້ handbrake ທໍາອິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາໃຈໃສ່
ແຜ່ນໃນທ່ານອາດຈະບໍ່ໄປ
ເບິ່ງໂຕ໊ະຂອງທ່ານໄດ້ຕະກະລົງ ຂ້ອຍໃສ່ ມັນ
ຄັ້ງທໍາອິດຫຍັງໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເຮັດໃຫ້ເຖິງ
handbrake
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນມາແລະທ່ານເຫັນຕອນນີ້ມີ
ກວດພົບ DVD ດັ່ງນັ້ນກົດ OK ຫຼືພຽງແຕ່ກົດ
ໃນ DVD ນັ້ນ ແລະໃນປັດຈຸບັນມັນສະແກນ
ຫົວຂໍ້ຂອງ ແຜ່ນນີ້ໃນປັດຈຸບັນທີ່ກໍານົດໄວ້ໃນປ່ອງ
ໃນທີ່ນີ້ ມີ ຄູ່ຂອງ ສິ່ງອື່ນໆ
ດ້ານຫລັງຂອງ ແຜ່ນດິດໃນ ກໍລະນີທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແຜ່ນຫນຶ່ງດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີການທົດລອງ
ແລະການທົດລອງໄລຍະ ແລະໃຜທີ່ພຣະເຈົ້າຈະ
ທໍາລາຍ 2 episode 2 episode 1 ແຜ່ນ 2
episodes ດັ່ງນັ້ນສຸດ ແຜ່ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຖ້າຂ້ອຍ ເບິ່ງພາຍໃຕ້ຫົວຂໍ້
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນສາມໄຟລ໌ທີ່ດີສິ່ງທີ່ຢູ່
ແຜ່ນດິນໂລກ ສັງເກດເຫັນຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ 37 ນາທີ
ແລະ ສີ່ວິນາທີ ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ 38 ນາທີແລະ
38 ວິນາທີຫນຶ່ງນາທີ 39 ວິນາທີວ່າ
episode yeah ດັ່ງນັ້ນ ສອງໄຟລ໌ ທໍາອິດ
ມີສອງຫົວຂໍ້ທໍາອິດທີ່ມັນເຫັນກ່ຽວກັບ
ບັນດາ DVD ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ episodes ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນເມນູມັນຄ້າຍຄື
ຮອບຫນຶ່ງນາທີນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ທໍາອິດ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຫນຶ່ງທໍາອິດແລະຂຶ້ນນີ້ເບິ່ງ
ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ນີ້ເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ໄດ້ ສັງເກດເບິ່ງວິທີການທີ່ພວກເຂົາສ້າງນີ້
DVD ການເຂົ້າລະຫັດ ທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ດັ່ງນີ້
ແມ່ນ 720 ໂດຍ 480 ແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ສະນັ້ນມັນເປັນ 853 ໂດຍ 480 ແມ່ນ
ການແກ້ໄຂທີ່ແທ້ຈິງ ຂອງແຜ່ນແລະນີ້
ແມ່ນສໍາຄັນທີ່ສຸດໃນຮູບແບບ framerate 239 8 frames ຕໍ່
ສອງ ຮັກສາວ່າຢູ່ໃນຄືນຂອງຂອງ ທ່ານ
ຈິດໃຈ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າມັນ
defaulted ໄວເກີນໄປ
1080p 30 yep ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າ DVD ແມ່ນ 480p ເທົ່ານັ້ນ
ເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ rip ມັນໃນ 1080p ເຊິ່ງຈະ
upscale ມັນຈະສ້າງໄຟລ໌ 1080p ແຕ່
ແຫຼ່ງແມ່ນພຽງແຕ່ 480p ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ພຽງແຕ່ stretching ມັນມັນຈະ ພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ໄຟລ໌ຂະຫນາດໃຫຍ່ ແລ້ວ yeowly ໂຫຍດແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດເປັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນ
ຢ່າງໃກ້ຊິດທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະເຂົ້າຫາລະຫັດ encoders ຂອງຂ້ອຍ ກັບ
ດີວີດີ ຕົວເອງທີ່ວ່າເປັນຫຍັງ framerate
ແມ່ນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດກັບດີວີດີແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະປ່ຽນການ ຕັ້ງຄ່າຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ກັບທົ່ວໄປ
ໄວ 480p 30 ເພາະວ່າ ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ໃກ້ສຸດ
ສິ່ງ ທີ່ເຫມາະສົມກັບ DVD 480p
30 ວິນາທີ 30 ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີຕໍ່ໄປ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດແມ່ນເປີດເວັບ
ປັບປຸງສິ່ງທີ່ຈະເຮັດ Jeff ແມ່ນວ່າ
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ plex ສື່ມວນຊົນ
ຖ້າທ່ານຢຸດ ມັນກໍ່ສາມາດສືບຕໍ່ໄດ້ງ່າຍຂຶ້ນ
skim ທ່ານສາມາດ skim ງ່າຍຂຶ້ນຍ້ອນວ່າມັນຢູ່ໃນ
ຕົວທ່ອງເວັບ ຂອງທ່ານ ໃນເວລາທີ່ທ່ານໃຊ້ plex
ດັ່ງນັ້ນການຊ່ວຍໃຫ້ ເວັບທີ່ດີ ທີ່ສຸດແມ່ນສໍາຄັນ
ຂະຫນາດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາມາໃຫ້ ທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ
ນີ້ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ຽນແປງຫຍັງເລີຍ
ມັນ ໄດ້ພົບແລ້ວ 720 ໂດຍ 480
anamorphic ແມ່ນກໍານົດໃຫ້ອັດຕະໂນມັດ ແລະທ່ານ
ເບິ່ງວ່າ ຂະຫນາດຈໍສະແດງຜົນອອກມາ
ເຖິງ 853 ໂດຍ 480 ທີ່ກົງກັບ 853 ໂດຍ 480
ແຜ່ນ ທີ່ແທ້ຈິງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແຊກ ດີ
ຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນຕົວທ່ານເອງ
ພວກເຮົາມີ deinterlacing ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດພຽງແຕ່
ໄວ້ໃນຕອນຕົ້ນແຕ່ສິ່ງທີ່ເຮັດເພາະວ່າ
ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ ອຸປະກອນຫຼື
progressive-scan
ສະນັ້ນ ເຟຣມ ແຕ່ລະ ແມ່ນ ກອບເຕັມທີ່ລຽບຮ້ອຍ
ດີວີດີແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ interlaced ນັ້ນມັນ
ພຽງແຕ່ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງກອບຕໍ່ກອບ ດັ່ງນັ້ນ
deinterlacing ແມ່ນຈະແກ້ໄຂເສັ້ນ
ທີ່ ທ່ານເຫັນ ໃນບາງວິດີໂອຖ້າທ່ານ
ບໍ່ມີ interlace ແລະ ທ່ານຕ້ອງມີ
ສາຍຜ່ານທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໂດຍສະເພາະ
ໃນໄລຍະການສັກຢາປະຕິບັດ ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ເຫຼົ່ານັ້ນ
ອອກຈາກການກັ່ນຕອງເຫຼົ່ານັ້ນ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນດີເລີດທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ບໍ່ຈໍາເປັນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າແນວໃດ
ມັນ ລາຍລະອຽດ
ມອບຫມາຍເພາະວ່ານີ້ແມ່ນຖ້າພວກເຮົາເປັນ
upscaling ກັບ 30 ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີແຕ່ ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ທຽບເທົ່າກັບ 239 ດັ່ງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ ລືມກ່ຽວກັບການກັ່ນຕອງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານ ເຫັນວ່າ ອອກຈາກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບມັນ ແມ່ນຍົກເວັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະກໍານົດ
ອັດຕາເຟຣມຄົງທີ່ ເພາະວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ມັນແມ່ນ ສອງສາມຈຸດແປດແປດ
ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີໃນຕອນຕົ້ນແມ່ນ ສາມສິບ
ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີ ຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການ
ກົງກັບ DVD ດັ່ງນັ້ນ ຈື່ໄວ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ບອກ ທ່ານໃຫ້ຕັ້ງຄ່ານີ້ເຖິງຊາວສາມ
ຊີ້ເກົ້າແປດເຟຣມຕໍ່ວິນາທີຫຼື ມັນ
ເຊິ່ງມັນເປັນ 23976 ໄປວ່າທີ
ຕົວເລືອກທີ່ຖືກຕ້ອງສໍາລັບ ແຜ່ນ ນີ້ໂດຍສະເພາະ
ແຕ່ທຸກໆຄັ້ງທີ່ ທ່ານໃສ່ ດິດທ່ານ
ຕ້ອງໄດ້ ສັງເກດເບິ່ງສະຖິຕິເທິງເຫຼົ່ານັ້ນເພື່ອວ່າ
ທ່ານຮູ້ ວ່າ ແຜ່ນນັ້ນແມ່ນ ແຜ່ນດິດ ຕໍ່ໄປ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ ໃນເຖິງແມ່ນວ່າມັນມາຈາກ
ຊຸດດຽວກັນອາດຈະເປັນ ສາມສິບເຟຣມ ຕໍ່
ຄັ້ງທີສອງ
ສໍາລັບແນ່ນອນແລ້ວ yeah ແລະມັນເກີດຂຶ້ນ
ແລະໃນຄວາມເປັນຈິງທີ່ມີ ຊຸດ DVD ນີ້ໂດຍສະເພາະ
ເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບການກໍານົດໄວ້ທີ່ສອງຂອງ
ແຜ່ນ ມັນສູງເຖິງ 30 ເຟຣມ ຕໍ່ວິນາທີ
ທີ່ອາດຈະເປັນຍ້ອນພວກເຂົາຖືກ ຍິງ
ໃນ 24 ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ປ່ຽນເປັນ 30 P ສໍາລັບ NTSC ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
that
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໂດຍກ່າວວ່າຈະເຮັດແນວ ນີ້ຢູ່ທີ່ 23,976 ໂດຍທົ່ວໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່ ແຜ່ນດິດແລະ
ກົງກັນ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ສ້າງສໍາເນົາຂອງ
ນີ້ ແມ່ນສະນັ້ນໃກ້ ກັບຕົ້ນສະບັບ
ວ່າ ທ່ານອາດຈະບໍ່ສັງເກດເຫັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງ ດັ່ງນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ສະນັ້ນຈື່ຈໍາ framerate ຄົງ 23976
ກົງກັນ 23 ຈຸດ 9 8 ເຊິ່ງ ເປັນຮູບກົມ
ຈໍານວນ ທ່ານອາດຈະມີ 30 ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີ
ຫຼື 2997 ໃນ ແຜ່ນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແຕ່ ນີ້
ແຜ່ນແມ່ນ ວ່າ
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ຈໍາກັດໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring
ເວັບໄຊທ໌ ການສໍາຫຼວດ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ ຫ້າ ຫລວງ
dot ໂທລະພາບຊ່ອງ slash ໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ໂອກາດ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະບໍ່ພົບວ່າ
ແຜ່ນຂອງທ່ານແມ່ນແຕກຕ່າງກັນແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຕົວເລກ ແຕ່ຖ້າທ່ານຊອກຫານີ້
ແຕກຕ່າງກັນແມ່ນ ທ່ານດີກວ່າທີ່ຈະລົງໄປ
ເຄື່ອງນຸ່ງທີ່ໃກ້ຊິດທີ່ສຸດຫຼືໃກ້ຊິດ
ດີວີດີ ທີ່ສູງຂຶ້ນ ໂດຍທົ່ວໄປແມ່ນຈະເປັນ 24
ເຟຣມເປັນສິດທີສອງທີ່ມີ 30 ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີ
2997 ເຟຣມຄັ້ງທີສອງທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ມີ ສີ່ແຜ່ນເປັນແຜ່ນດີວີດີທີສອງ
ຫຼືວ່າເປັນ 6,000 ແລ້ວມີມີ
ມາດຕະຖານສິດແລະດັ່ງນັ້ນເຫຼົ່ານີ້ເຫຼົ່ານີ້
ສະແດງໃຫ້ ເຫັນມາດຕະຖານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບາງ
ຄືວ່າ ທີ່ນີ້ 60 ເຟຣມຕໍ່ສອງ 120
ກອບເປັນຄັ້ງທີສອງ 59.94 ແລ້ວແລະມັນຈະເຮັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານໃນທີ່ນີ້ສິ່ງທີ່ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີ
ແມ່ນວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຫາສຽງໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະປ່ອຍໃຫ້ມັນເປັນ oh ແລະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ ມີຄຸນນະພາບ ທີ່ຄົງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ອອກໄປຢູ່ທີ່ 20 ຖ້າ ທ່ານເພີ່ມຂຶ້ນ ວ່າມັນ
ຈົ່ງຈື່ຈໍາຕົວເລກ ລົງໄປແລະ
ທ່ານພຽງແຕ່ ຈະ ໄດ້ຮັບຂະຫນາດໄຟລ໌ຂະຫນາດໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ 20 ແມ່ນບ່ອນທີ່ມີຄວາມສຸກດີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະ ມີຄຸນນະພາບ ດີແທ້ໆ
ໂດຍບໍ່ມີການໃນໄລຍະໄປເທົ່າທີ່
ຂະຫນາດໄຟລ໌ໄປສຽງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ໄປ
ອອກເປັນແຕ່ຖ້າມີສຽງອື່ນ
ທ່ານ ສາມາດເລືອກເອົາ ພວກເຂົາຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເລືອກ ພາສາ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຊ້ພາສາອັງກິດແລະ
ວ່າທັງຫມົດທີ່ມີ ຢູ່ໃນດີວີດີນີ້ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນມີ ອິຕາລີແລະທ່ານຕ້ອງການ
ຕິດຕາມພາສາອິຕາລີທີ່ທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງ
ວ່າ ແລະວ່າແມ່ນຫຍັງຈະຖືກຂັດຂວາງທ່ານ
ສາມາດລວມທັງ ຖ້າມີຫຼາຍ
ຕິດຕາມທ່ານ ຍັງສາມາດປະກອບມີ ເຫຼົ່ານັ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ສາມາດປ່ຽນແປງມັນໂດຍໃຊ້ VLC ຫຼື ຂອງທ່ານ
ຜູ້ຫຼິ້ນທີ່ເປັນທາງເລືອກທີ່ດີ ແລ້ວ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແມ່ນ gonna ພຽງແຕ່
ຢູ່ຄືກັບວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນ
ປະຈຸບັນ ຊ່ວຍປະຢັດທີ່ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຈະເບິ່ງ
ບ່ອນໃດທີ່ຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ ໄປກັບຂ້ອຍ
desktop ການຕັ້ງຊື່ແມ່ນສໍາຄັນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຖ້າທ່ານໃຊ້ສື່ plex
server ຫະລືບາງສື່ອື່ນ ໆ
server ທ່ານຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ ລະດູການ
ຈໍານວນແລະຈໍານວນ episode ດັ່ງນັ້ນ s01e01
ແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນຂອງ ໄຟລ໌ນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນຈະ ບໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ plex ສື່ມວນຊົນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫາ
ນີ້ s 0 0 1 0 1 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ເປັນ ເສັ້ນຜ່າກາງ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເອີ້ນຊຸດນີ້
ທົດລອງເພາະວ່າ ຕົວຈິງແລ້ວສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ໂທ ມັນ dot mp4 ຢ່າລືມລະບຸ
ວ່າຊ່ວຍປະຢັດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ໄດ້ເຮັດຕົວຈິງ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເພີ່ມ ແຖວ ຂອງຂ້ອຍ ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍ
ເບິ່ງ ແຖວທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຫັນມັນມີ
ມັນພ້ອມທີ່ຈະ ໄປແຕ່ຂ້ອຍນີ້ແມ່ນ episode
ik ຈື່ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່ ເຮັດ
ຮູບເງົາ diva ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້ ຖືກຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ ພຽງແຕ່
ລ້າງມັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແຕ່ຍ້ອນນີ້ແມ່ນ
episode ik ແລະມີສອງ episodes ກ່ຽວກັບ
ຂັ້ນຕອນ ຕໍ່ໄປ ນີ້ແມ່ນເພື່ອດຶງ ລົງ
ຫົວຂໍ້ແລະການປ່ຽນແປງກັບການຕໍ່ຫນຶ່ງ
episode ສອງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ອອກຈາກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມັນ ໃຊ້ແລ້ວ
ການຕັ້ງຄ່າດຽວກັນ ທີ່ຂ້ອຍ ຕັ້ງໄວ້ ແລ້ວ ແຕ່ຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຄົ້ນຫາຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໄປ
ລົບທີ່ຜ່ານມາຊື່ໄຟລ໌ອັດຕະໂນມັດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ໂທຫາມັນ s01e02 ແລະຕອນ
ຈໍານວນ ຫຼືຊື່ຂອງຈໍານວນ
ສອງສໍາລັບການສະແດງນີ້ແມ່ນ ເອີ້ນວ່າ
ຜູ້ທີ່ພຣະເຈົ້າຈະທໍາລາຍແລະກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ
ຢູ່ທີ່ ພັກຜ່ອນມືຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ວ່າໃນ
ມີ ຫລືຂ້ອຍສາມາດພິມມັນ dot mp4 ຕອນນີ້ ເພີ່ມ
ກັບ ຄິວ ຂອງຂ້ອຍ ສະນັ້ນຂໍ້ກໍານົດຈະ
ບໍ່ເຄີຍປ່ຽນ episodes ຕອນສຸດ
ແຜ່ນ ດຽວກັນ ມັນກໍ່ຈະເປັນແຜ່ນດິດ
ມັນອາດຈະມີການປ່ຽນແປງ ແຜ່ນຕົວມັນເອງ
ອັດຕາ ເຟຣມບາງຢ່າງ ແມ່ນແນ່ນອນ ແທ້ໆ
ການແກ້ໄຂແຕ່ແລະ ແຜ່ນ ຕໍ່ໄປ ອາດຈະເກີດຂື້ນ
ຈະເປັນອັດຕາອັດຕາທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນປະສົມກັນມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ທາງດ້ານວິຊາການຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນອາດ ຈະປະສົມປະສານ
okay ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນມັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຮູ້ສຶກ
ຄືບາງທີ ທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບການເຂົ້າໃຈໃນມັນ
ເວົ້າວ່າມີຄືເຈັດເອກະສານກ່ຽວກັບການ
ບັນດາເອກະສານທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
repeating ວ່າທ່ານເອົາໃຈໃສ່ໃນ desk ໃຫມ່ ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມີການປ່ຽນແປງແມ່ນເບິ່ງ ວ່າ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະ ທ່ານເຫັນວິທີທີ່ມັນໄວ
ປ່ຽນແປງມັນຢ່າງໃດ ແລະປັບປຸງແກ້ໄຂ
ການຕັ້ງຄ່າ ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງຫມາຍເລກ ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມີ
ທັງສອງຂອງ episodes ເຫຼົ່ານັ້ນ ໃນ cue ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນມົນຕີຈຸດເລີ່ມຕົ້ນແລະງາມ
ຕົວທ່ານເອງກາເຟ ນັ່ງລົງມັນຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ i7 ນີ້ຈະໃຊ້ເວລາປະມານຫນຶ່ງປີ
ຊົ່ວໂມງ ຕໍ່ຕອນນັ້ນໃກ້ຊິດກັບ
ເວລາທີ່ແທ້ຈິງເພາະວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍ ບໍ່
ຮູ້ວ່າມັນ ກໍ່ແມ່ນວ່າມັນສະເພາະ
ພຽງແຕ່ວ່າມັນໃຊ້ເວລາດົນເທົ່າໃດ ເພາະວ່າ
ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດເປັນການຖອດລະຫັດຂອງຕົນຖອນ
ການ ປົກປ້ອງການ ສໍາເນົາ ຫຼືການຄັດລອກໄຟລ໌
ຕົວມັນເອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າລະຫັດກັບ mp4
ຮູບແບບທີ່ກົງກັບຂໍ້ກໍານົດ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສິດດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສິ້ນສຸດລົງ
ມີໄຟລ໌ mp4 ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນ
ໃຊ້ເວລາສອງຊົ່ວໂມງ ກ່ອນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕັ້ງມັນຂຶ້ນແລະ ເຮັດ
ແທ້ນີ້ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແລ້ວ
ສອງ episodes ຖືກຂັດຂວາງແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ
ແຜ່ນດິດຢູ່ໃນຂັບລົດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍກໍ່ພຽງແຕ່
ຈະປິດ ອອກຈາກນີ້ແລະຖ້າຂ້ອຍນໍາ
ເຖິງໂຟເດີຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ຂ້ອຍຮວບຮວມ ທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງໄດ້ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີທັງສອງ ໄຟລ໌ ເຫຼົ່ານີ້ ແລະ
ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ ມັນຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ມັນຢູ່
ມັນເປັນການສົມບູນແບບທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ດີ
ມັນ ເບິ່ງດີເລີດແລະຂຶ້ນຢູ່ກັບຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ໂທລະພາບ ຫນ້າຈໍຂະຫນາດໃຫຍ່ ມັນເບິ່ງ ດີ
ເຢັນແລະມີທ່ານ ໄປດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນການຖອດລະຫັດ
ແລະມັນເຮັດວຽກແລະພວກເຮົາກໍາລັງດີທີ່ຈະ ໄປ ຂ້ອຍມັກ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີ drawer ອັນເຕັມທີ່ຂອງ ດີວີດີໃນສິນລະປະ
ແລະ ຫນ່ວຍບໍລິການຂອງພວກເຂົາແມ່ນວ່າຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຈ່າຍໄດ້
ມື້ ripping ແລະພວກເຮົາຈະຮັກທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ແຕ່ ພວກເຮົາ ບໍ່ ມີແຜ່ນດີວີດີ
ຜູ້ນອີກ ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພຽງແຕ່ປະເພດ
ການນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ພວກເຮົາຍັງເວົ້າເຖິງເລື່ອງທັງຫມົດ
ພວກເຮົາຄວນຈະຂາຍພຽງແຕ່ພວກເຂົາ
ໃນປັດຈຸບັນມັນຄ້າຍຄື ບໍ່ມີຈຸດປະສົງທີ່ ທ່ານມີ
ສາມາດຂູດໃຫ້ພວກເຂົາແລະເຮັດໃຫ້ ພວກເຂົາຢູ່ໃນຫນ້າຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງສື່ມວນຊົນ yeah yeah ແລະ ມັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ຄື cuz ວິດີໂອແມ່ນ
ວິດີໂອທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເບິ່ງແມ້ຢູ່ໃນ 55 ນິ້ວຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະທັດ 480p ເບິ່ງຄືວ່າ fabulous ແລະເພາະວ່າ
ຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງຄ່າການຕັ້ງຄ່າທີ່ຂ້ອຍມີ
ມີຄຸນລັກສະນະທີ່ມີຮູບຮ່າງຄ້າຍຄືບໍ່ມີ
ບໍ່ມີການປອມແປງມີບໍ່ມີບໍ່ມີ
ການສູນເສຍຄວາມຮູ້ສຶກມັນເບິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ມັນເບິ່ງ ດີເລີດແທ້ໆ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າມັນ ກວມເອົາທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອປົກຄຸມສໍາລັບ ຄຸນລັກສະນະນີ້ຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ທ່ານໄດ້ມັກມັນແລະ ຮຽນຮູ້ ຈາກ ມັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຫວັງ ວ່າມັນ ຈະຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຍ້າຍ ຫ້ອງສະຫມຸດ DVD ຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ການ ຕັ້ງຄ່າ ປັດຈຸບັນ ເພາະວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ການ ຕິດຕັ້ງທີ່ຈະ ຫລິ້ນເຫຼົ່ານີ້ອີກຕໍ່ໄປແຕ່ຂ້ອຍ
ຍັງ ຊື້ພວກເຂົາຂ້ອຍຍັງ ສະຫນັບສະຫນູນ
ອຸດສາຫະກໍາທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາແລະແລະແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຈະ ເຮັດແນວ ນັ້ນແລະໂດຍການເຮັດສິ່ງ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈ່າຍ ສໍາລັບມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ ເຫຼົ່ານີ້ອອກຈາກ
Amazon right ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ດາວໂຫລດຜິດກົດຫມາຍ
ສໍາເນົາຂອງ ວິດີໂອທີ່ຂ້ອຍບໍ່ທໍາລາຍ
ກົດຫມາຍ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ລັກ ຈາກເນື້ອໃນ
ຜູ້ສ້າງແລະແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຍັງ ມີຄວາມຄືກັນ
ຜົນກະທົບຂອງການທີ່ຈະ ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນ ຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ອຸປະກອນແລະຄວາມສາມາດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນ ຢູ່ໃນ ຂ້ອຍ
plex ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ມວນຊົນຫຼື ໃດກໍ່ຕາມອື່ນໆ
ອຸປະກອນ ທີ່ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງ ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າເຖິງ
ກັບ ເນື້ອຫາໃນແບບທີ່ທັນສະໄຫມ
ຫຼາຍເຢັນມີຄໍາຖາມຈາກ ກຸງໂຊລ
ໃນເນດ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງພຽງແຕ່ ຕ້ອງການ ທີ່ຈະ rip ໂດຍບໍ່ມີການ
ການປ່ຽນແປງການເຂົ້າລະຫັດເພື່ອການເຂົ້າລະຫັດ DVD ແມ່ນ
mpeg-2 ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ຈື່ໄວ້ວ່າມັນ ມີ
ຄັດລອກການປ້ອງກັນ ແມ່ນແລ້ວທ່ານຈະ ບໍ່ ເປັນ
ສາມາດ ຫຼິ້ນໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ໄປ
ໂດຍຜ່ານຂະບວນການດັ່ງນັ້ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງໂຄງການນີ້ແມ່ນ
ການຖອດລະຫັດແລ້ວການເຂົ້າລະຫັດກັບຮູບແບບໃຫມ່
ວ່າ ອຸປະກອນຂອງທ່ານຈະ ສາມາດ ຫຼິ້ນໄດ້
ສິດ ທີ່ເປັນສິ່ງສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ທີ່ຄໍາຕອບສໍາລັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທັງຫມົດຂອງ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໄດ້ຮັບການຕອບ ຖ້າທ່ານ
ມີອີກຕື່ມອີກ ກະລຸນາຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ພວກເຮົາ
ໄດ້ເພື່ອເຕັ້ນໄປຫາທົ່ວ ຫ້ອງຂ່າວທັງຫມົດ
ສິດທັງຫມົດ ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຕ່າງໆ
ໄດ້ ກວມເອົາອາທິດນີ້ໃນປະເພດ
5 ຂ່າວໂທລະທັດຫ້ອງຂ່າວ ຫຼາຍໆ ສະຫະລັດ
ໄດ້ຮັບການພິມແລະການຈັດສົ່ງທີ່ສໍາຄັນ
ການຢຸດຊະງັກໃນວັນເສົາດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ເປັນ
ການໂຈມຕີ ອິນ ເຕີເນັດ ອິນເດຍຈະຫ້າມອີຄອມເມີຊ
ບໍລິສັດເຊັ່ນ Amazon ແລະ Walmart
ເຈົ້າຂອງ Flipkart ຈາກການຂາຍຜະລິດຕະພັນໃນ
ຈາກບໍລິສັດ ທີ່ພວກເຂົາມີ
ຄວາມສົນໃຈຂອງຜູ້ຖືຮຸ້ນ ຄັ້ງທໍາອິດ
ເຄືອຂ່າຍຝຶກອົບຮົມຂົນສົ່ງ ແມ່ນໄດ້ຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ການດໍາເນີນງານ ແລະ Elon Musk ອ້າງວ່າ ເປັນ
ຕາມເສັ້ນທາງ ສໍາລັບ ພາລະກິດ 2026 Mars colonie
ແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນຜູ້ທີ່ຈະເປັນການບໍລິການ
ການເດີນທາງຄັ້ງທໍາອິດເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ຈະມາເຖິງ
ບໍ່ຄວນ ໄປທຸກບ່ອນ
ນີ້ແມ່ນ ຫ້ອງຂ່າວ 5 ຫ້ອງ ໂທລະພາບ
ກວມເອົາດ້ານເທິງຂອງອາທິດ
Linux bias Jeff Westen Jemma ທ່ານກໍາລັງ
ການກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມໃຫມ່
ແມ່ນ​ຫຍັງ
ທ່ານບໍ່ແມ່ນນັກສະແດງທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງທ່ານນີ້ບໍ?
ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ ຄິດວ່າ ຈະປະຕິບັດຕາມ ໃຈ ຂ້ອຍ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ ເຢັນ ແທ້ ແມ່ນທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີຫ້າໂທລະພາບ dot
ຫມາກພາບຝັນທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງສໍາລັບ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີ ອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງ ບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຈົດທະບຽນຊື່ໂດເມນມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot slash ຄວາມຝັນພຽງແຕ່ໂຮດ
ໄວ ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ລົມຫາຍໃຈ ພຽງແຕ່ຢາກ ໃຫ້ທ່ານ ທັງຫມົດ
ຮູ້ວ່າ ບາງ ເລື່ອງຂ່າວແມ່ນ
ສົ່ງ ອາທິດນີ້ໂດຍ Roy W Nash ພວກເຮົາ
ໄດ້ຍິນວ່າລາວໄດ້ເຮັດ ດີແລະແລະ
ມັນກໍ່ຍິ່ງດີທີ່ ຈະໄດ້ຮັບອີເມວບາງຢ່າງ
ຈາກ ເຂົາໃນອາທິດນີ້ແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າ
ການປັບປຸງຢູ່ແຕ່ວ່າມັນພຽງແຕ່ ຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຫ້ ທ່ານ ປັບປຸງໃຫ້ທັນດ່ວນເພື່ອຂໍຂອບໃຈທ່ານ Roy
ແລະນີ້ແມ່ນ ສຸຂະພາບທີ່ມີ ຄວາມໄວ ແລະມີຄວາມສຸກ
ສິ່ງມະຫັດ 2019 ຂ້ອຍ Sasha Rickman ແລະ
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຮາວທີ່ສຸດທີ່ ໄດ້ຮັບດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ໃນອາທິດນີ້ຫນັງສືພິມຕ່າງໆຂອງສະຫະລັດໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍ
ພິມໃຫຍ່ແລະການຂັດຂວາງການຈັດສົ່ງ
ໃນວັນເສົາຫຼັງຈາກ ການໂຈມຕີທາງອິນເຕີເນັດ
ການໂຈມຕີເຮັດໃຫ້ ການກະຈາຍການຊັກຊ້າຂອງ
ການ Los Angeles Times Chicago Tribune
Baltimore Sun ແລະຫົວຂໍ້ອື່ນໆທີ່ ເປັນຂອງ
ເພື່ອ Tribune ເຜີຍແຜ່ບໍລິສັດກ່າວວ່າ
ມັນທໍາອິດທີ່ພົບ malware ໃນວັນສຸກ
ເຊິ່ງ ຕີຫນັງສືພິມແບ່ງປັນກັນ
ໂຮງພິມພິມ LA Times ກ່າວວ່າ
ການໂຈມຕີແມ່ນເຊື່ອກັນວ່າໄດ້ມາ ຈາກ
ຢູ່ນອກ ສະຫະລັດເປັນ ແຫຼ່ງທີ່ບໍ່ມີຊື່ສຽງກັບ
ຄວາມຮູ້ ຂອງການໂຈມຕີໄດ້ບອກກັບ LA
ເວລາທີ່ ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າຈຸດປະສົງຂອງ
ການໂຈມຕີແມ່ນ ເພື່ອທໍາລາຍພື້ນຖານໂຄງລ່າງ
ໂດຍສະເພາະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບ
ຊອກຫາການລັກຂໍ້ມູນຂ່າວສານ westcoast
ປື້ມຂອງ Wall Street Journal ແລະ
New York Times ເຊິ່ງແບ່ງປັນກັນຄືກັນ
ເວທີ ການຜະລິດ ໃນ Los Angeles ໄດ້
ຍັງໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ຕໍ່ເຊື້ອໄວຣັສທີ່ໄດ້ຍິນ
ລະບົບຫ້ອງການທີ່ໃຊ້ເພື່ອເຜີຍແຜ່ແລະ
ຜະລິດຫນັງສືພິມອື່ນ
ພິມ Fort Lauderdale Sun
Sentinel ຍັງໄດ້ຮັບບາດເຈັບໃນທ້າຍອາທິດນີ້
ໂດຍ ເຊື້ອໄວຣັສ ຄອມພິວເຕີ ທີ່ ປິດລົງ
ຜະລິດ ແລະຂັດຂວາງ
ອີງຕາມ ບົດເລື່ອງກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງຕົນ a
ພະແນກຄວາມປອດໄພຂອງບ້ານເກີດເມືອງນອນ
ພວກເຈົ້າຫນ້າທີ່ກ່າວໃນຄໍາຖະແຫຼງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ຮູ້ເຖິງບົດລາຍງານຂອງໄຊທ໌ທີ່ມີທ່າແຮງ
ເຫດການທີ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ ບັນດາຂ່າວຫຼາຍ
ແລະກໍາ ລັງເຮັດວຽກກັບ ລັດຖະບານຂອງພວກເຮົາແລະ
ຄູ່ຮ່ວມອຸດສາຫະກໍາທີ່ຈະ ເຂົ້າໃຈດີກວ່າ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ ສະຖານະ ການຢູ່
ສໍານັກງານການສໍາຫຼວດຂອງລັດຖະບານກາງ ໄດ້
ບໍ່ ທັນມີ ຄໍາເຫັນ
okay ດັ່ງນັ້ນ scary ເພາະວ່າສະນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນ
ປີແລ້ວທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນຂ່າວໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ ແນວໃດ
ການໂຈມຕີເກີດຂື້ນໃນ ເດືອນມິຖຸນາ, ແຕ່ວ່າຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າທ່ານ ສາມາດເວົ້າກັບສິ່ງນັ້ນໄດ້ແນວໃດ
ວ່າພວກເຮົາມີການເຊື່ອມຕໍ່ແບບດິຈິຕອເຊັ່ນນີ້
ຄິດ ກ່ຽວກັບຫນັງສືພິມແລະຄິດກ່ຽວກັບ
ວິທີການ ອາຍຸໂຮງຮຽນເຕັກໂນໂລຢີຂອງ
ຫນັງສືພິມ ແມ່ນແລະພວກເຂົາກໍາລັງປະເຊີນ
ໃນປັດຈຸບັນຫຼາຍເທົ່າ ທີ່ ພວກເຮົາແມ່ນກ່ຽວກັບ ເຕັກໂນໂລຢີ
ວ່າ ອິນເຕີເນັດເຊື່ອມຕໍ່ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ອື່ນແມ່ນສະນັ້ນມີສະຖານີຂ່າວຕ່າງໆຫຼາຍ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນເຈ້ຍໂທລະພາບໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາ
ມີການຕອບສະຫນອງຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ທີ່ຢູ່ໃນຫຼາຍ
ຂອງກໍລະນີອາດຈະເຫມາະສົມເຂົ້າໄປໃນເຄືອຂ່າຍ
ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ປົກກະຕິ ໄດ້ຮັບການຈະລາຈອນຂໍ້ມູນທີ່ຈະມາເຖິງ
ຈາກພາຍນອກເຄືອຂ່າຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຫຼາຍ ຂຸມ ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ປ້ອງກັນແລະຖ້າພວກເຂົາຖືກເຊື່ອມຕໍ່
ສະຖານີເວົ້າວ່າຜ່ານ ເຄືອຂ່າຍທີ່ທ່ານຮູ້
ທ່ານຕີຫນຶ່ງທີ່ທ່ານ ສາມາດ ຕີໄດ້
ພວກເຂົາທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາສ່ວນໃຫຍ່ມັກຈະແບ່ງປັນ
ເນື້ອໃນແລະມັນຄ້າຍຄືບ່ອນນັ້ນ
ຄວາມສ່ຽງຂອງ mm-hmm ແຕ່ ດຽວກັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງໄປດີ ມັນເປັນອີກ
ເລື່ອງ
ຍ້າຍມັນ ໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະມີກາເຟຂອງຂ້ອຍ ດີ
ແລ້ວເປັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍແຕ່ມັນຊະນິດຂອງປາກ
ບັນຫາ ພື້ນຖານໂຄງລ່າງ
ບໍລິສັດຕ້ອງ ການເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແລະ
ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນບໍລິສັດຂະຫນາດໃຫຍ່ ແຕ່ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ບໍລິສັດເກົ່າແມ່ນແລ້ວ ທ່ານຮູ້ວ່າ ເປັນ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງພ້ອມ ກັບ
ເຕັກໂນໂລຢີມີ ມາດຕະການຄວາມປອດໄພ
ທີ່ ມີຢູ່ໃນສະຖານທີ່ ມີຄວາມຄືບຫນ້າພ້ອມກັບ
ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຊອກຫາຢູ່ໃນ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກບາງທີ
ທຸລະກິດ ທີ່ພວກເຮົາເຮັດວຽກ ຢູ່ແລະເຕີບໂຕ
evolve into today you know is the
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ມີຢູ່ໃນສະຖານທີ່
ປົກປ້ອງ
ວ່າຕ້ານກັບ cyberattack ແມ່ນເຂົາເຈົ້າເຖິງ
ກັບ snuff ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ຮູ້ສຶກຄືກັບຫຼາຍ
ເວລາມັນເປັນຄົນທີ່ ບໍ່ ພຽງແຕ່
ຄວາມປອດໄພສະຕິ ມັນອາດຈະເປັນຜູ້ນໍາໃຊ້ຫນຶ່ງ
ໃນ ເຄືອຂ່າຍທີ່ຄລິກໃສ່ໄຟລ໌ໃນ
ສິດອີເມວທີ່ຮູ້ດີຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂອງ ຕົວເມືອງ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນ ໃນ
ໄລຍະຜ່ານມາ ພວກເຮົາໄດ້ ຍິນກ່ຽວກັບຂ່າວບ່ອນທີ່
ທັນທີທັນໃດທັງຫມົດຂອງ ຄອມພິວເຕີ ນະຄອນຂອງເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ຮັບ
ອາຍຸຈ່າຍເງິນ Bitcoin ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້
ransomware ແມ່ນ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານມັນຄ້າຍຄືກັນ
yeah alter ໄປຄົນຫນຶ່ງທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກຜູ້ທີ່
ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກ
ແລ້ວ ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ ຫນ້າຢ້ານກົວ
ເພາະວ່າ ທ່ານກໍ່ ບໍ່ ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດໃຫ້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄ້າຍຄືກັນແລະຄ້າຍຄືກັບທ່ານ
ກ່າວ ໃນສະຖານະການທີ່ປະຊາຊົນມີ
ພຽງແຕ່ ສະເຫມີການວາງຂໍ້ມູນແລະ
ເຈົ້າຮູ້ໄດ້ແນວໃດເມື່ອມັນເປັນອັນຕະລາຍຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ glad ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງ
teleprompter ແລະໄປ ທັງຫມົດ Ron Burgundy ha
ha ອິນເດຍຈະຫ້າມບໍລິສັດອີຄອມເມີຊ
ເຊັ່ນ Amazon ແລະ Walmart ເປັນເຈົ້າຂອງ
Flipkart ຈາກການຂາຍຜະລິດຕະພັນຈາກ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີບໍລິສັດທີ່ມີທຶນ
ມີຄວາມສົນໃຈໃນຄໍາຖະແຫຼງຂອງ ລັດຖະບານ
ຍັງໄດ້ ກ່າວວ່າບໍລິສັດຈະເປັນ
ປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ ເຂົ້າມາເປັນເສພາະ
ຂໍ້ຕົກລົງກັບຜູ້ຂາຍ ກົດລະບຽບໃຫມ່
ຈະໃຊ້ໄດ້ຕັ້ງແຕ່ເດືອນກຸມພາ ທໍາອິດ
ກົດລະບຽບໃຫມ່ປະຕິບັດຕາມຄໍາຮ້ອງທຸກ
ຈາກຮ້ານຄ້າປີກອິນເດຍແລະພໍ່ຄ້າຜູ້ທີ່
ເວົ້າວ່າບໍລິສັດອີຄອມເມີຊທີ່ຍັກໃຫຍ່ແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ການຄວບຄຸມຂອງພວກເຂົາໃນໄລຍະ ຄັງສິນຄ້າ
ພັນທະມິດຂອງພວກເຂົາ ແລະຜ່ານການພິເສດ
ສັນຍາການຂາຍ ເພື່ອສ້າງຄວາມບໍ່ຍຸດຕິທໍາ
ຕະຫຼາດທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຂົາຂາຍ
ຜະລິດຕະພັນຈໍານວນຫນຶ່ງໃນລາຄາທີ່ຕ່ໍາຫລາຍ
ທັງຫມົດອິນເດຍສະມາຄົມຜູ້ຂາຍອອນໄລນ໌ໃນ
ຕຸລາຍື່ນຄໍາຮ້ອງຕໍ່ກັບ
ຄະນະກໍາມະການແຂ່ງຂັນຂອງຮ່າງກາຍ antitrust ຂອງ
ອິນເດຍກ່າວຫາ ວ່າຫາກ Amazon ນັ້ນມີເງື່ອນໄຂ
ພໍ່ຄ້າ ທີ່ວ່າມັນສ່ວນຫນຶ່ງເປັນເຈົ້າຂອງ ລໍອົບບີ້
ກຸ່ມໄດ້ຍື່ນຄໍາຮ້ອງຟ້ອງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ ຕໍ່ຕ້ານ
Flipkart ໃນອາດຈະກ່າວຫາການລະເມີດຂອງ
ກົດລະບຽບການແຂ່ງຂັນຜ່ານທາງເລືອກ
ການປິ່ນປົວສໍາລັບຜູ້ຂາຍທີ່ເລືອກ ໃຫມ່
ກົດລະບຽບ ກ່າວວ່າການບໍລິການທີ່ສະຫນອງໃຫ້
ຜູ້ຂາຍໃນ ເວທີການຄ້າ e-commerce ແລະໂດຍ
ສະ ມາຊິກຂອງຫນ່ວຍງານທີ່ຄວນຈະເຮັດ
ດັ່ງນັ້ນຢູ່ໃນຄວາມຍາວຂອງແຂນ ແລະໃນຍຸດຕິທໍາ ແລະ
ລັກສະນະທີ່ບໍ່ມີການຈໍາແນກ ໃຫມ່ກົດລະບຽບໃຫມ່
ກະຕຸ້ນໃຫ້ພໍ່ຄ້າຂະຫນາດນ້ອຍ ແລະຊາວກະສິກອນຜູ້ທີ່
ຄວາມຢ້ານກົວ ວ່າບໍລິສັດສະຫະລັດ ກໍາລັງ ເຮັດ
ການເຂົ້າເຖິງ backdoor ເຂົ້າໄປໃນປະເທດອິນເດຍ
ຕະຫຼາດ ແລະສາມາດບີບອອກຂະຫນາດນ້ອຍ
ຮ້ານຄ້າທີ່ກວມເອົາ ເສັ້ນທາງ ອິນເດຍ
ການຂາຍຍ່ອຍ ຂອງ ປະເທດອິນເດຍ ທັງຫມົດ
ພໍ່ຄ້າ ໃນລາຍງານກ່າວວ່າຖ້າວ່າ
ຄໍາສັ່ງ ແມ່ນຖືກປະຕິບັດຢ່າງເຕັມທີ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນ mal
ການປະຕິບັດນະໂຍບາຍການກໍານົດລາຄາທີ່ລ່າສັດແລະ
ການຫຼຸດລົງເລິກໂດຍຜູ້ນການຄ້າ e -commerce
ຈະບໍ່ມີຫຍັງ ເກີດຂຶ້ນ Amazon Amazon ກ່າວວ່າ
ວ່າມັນກໍາລັງປະເມີນຜົນໃຫມ່
ກົດລະບຽບໃນຂະນະທີ່ Flipkart ບໍ່ໄດ້ທັນທີ
ຕອບສະຫນອງຕໍ່ກັບຄໍາຮ້ອງຂໍສໍາລັບຄວາມຄິດເຫັນກ່ຽວກັບ
ຮົ້ວກ່ຽວກັບການນີ້ ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ ຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ເຫັນມັນຂ້ອຍ ຄືກັບ ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຄວາມຄິດໃນການປ້ອງກັນເຊັ່ນ: ການ
ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ຈະ ໄປທຸກຢ່າງແຕ່ມີພຽງແຕ່
ໃນເວລາດຽວກັນ ຂ້ອຍ ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຫມົດໄປ
ໄກ​ໂພດ
ໃນການຕອບສະຫນອງຂອງຕົນເຊັ່ນນີ້ຢູ່ໃນການາດາ
ພວກເຮົາມີ ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງທີ່ທ່ານສາມາດໄປຫາ
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຂົາ ຊື້ເຄື່ອງຂອງທ່ານ
ສໍາລັບ pickup ຢູ່ທີ່ ຮ້ານໄດ້ ສິດມັນບໍ່ແມ່ນ
right you know
ບໍ່ວ່າຊັ້ນອີຄອມເມີຊແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງ ທີ່ ຕອນນີ້
ຂາຍເຄື່ອງຫມາຍຂອງຕົນເອງ ແມ່ນພວກເຂົາ
ຖືກຈໍາກັດຈາກການດໍາເນີນການ ໃນປະເທດອິນເດຍ ຖ້າຫາກວ່າ
ຖ້າຮ້ານດັ່ງກ່າວແມ່ນຢູ່ໃນ ປະເທດອິນເດຍຄືແນວໃດ
ບໍ່ນີ້ໄປເພາະເມື່ອຂ້ອຍອ່ານ
ຄວາມຫມາຍຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບ
ມັນເປັນຫຼາຍເປີດກ້ວາງພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການ
ສິ່ງໃດກໍຕາມ ແລະຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານເບິ່ງ ຢູ່
ບໍລິສັດ ຄື coca-cola ທີ່ມີໂຕນ
ຂອງບໍລິສັດຍ່ອຍພາຍໃຕ້ແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດຢູ່ພາຍໃຕ້ ບໍລິສັດ ດຽວກັນ
umbrella ມັນອາດຈະເປັນສີ່ຫຼື ຫ້າເວລາ
ອອກ ແຕ່ພາຍໃຕ້ກົດລະບຽບນີ້ ພວກເຂົາທັງຫມົດ
ນໍາໃຊ້ແຕ່ສິ່ງທີ່ເຮັດ ສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມຈິງກ່ຽວກັບຫຍັງ
ວ່າພວກເຂົາມີນະໂຍບາຍຢູ່ໃນສະຖານ ທີ່ນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ສາມາດມີ ເຄື່ອງ Pepsi ຕໍ່ ໄປ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສິດ ທີ່ເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ ມັນ
ຍາກເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ເບິ່ງ
ນີ້ຫນຶ່ງໃນ ທັດສະນະຂອງ okay ນີ້
ແມ່ນລັດຖະບານອິນເດຍ ປົກປ້ອງ
ຕະຫຼາດຂະຫນາດນ້ອຍກໍ່ ມີສິດ ແຕ່ຢູ່ໃນ
terminology ມັນມາໃນທົ່ວຫຼາຍ
ຄ້າຍຄືການຄວບຄຸມ mm -hmm ຄື ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ຖ້າຂ້ອຍຍ່າງ ເຂົ້າໄປໃນ ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງດື່ມ
ຮ້ານຄ້າ ແລະຮ້ານຂາຍເຄື່ອງທີ່ມີຂອງພວກເຂົາ
ຍີ່ຫໍ້ ຄືຂ້າພະເຈົ້າຄິດເຖິງປະທານາທິບໍດີ
ທາງເລືອກທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງໃນແລະມີ
ການເລືອກ ketchup ຂອງປະທານາທິບໍດີແລະ
ມີ Heinz ດີພວກເຂົາມີ
ການສູນເສຍຜູ້ນໍາ ທີ່ຢູ່ທາງຫນ້າທັງຫມົດ
ກົດທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ທີ່ຈະເວົ້າວ່າ
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງຍີ່ຫໍ້ເພາະວ່າ ນັ້ນແມ່ນ
ອຸດສາຫະກໍາຂອງພວກເຂົາ Amazon ໄດ້ຊື້
ບໍລິສັດແລະບໍລິສັດທີ່ລົງທຶນ ແລະ
ສ້າງບໍລິສັດ ເພື່ອຂາຍ
ຜະລິດຕະພັນ ທີ່ມີລາຄາດີກວ່າ
ໂດຍ bison Amazon stuff ພື້ນຖານຂ້ອນຂ້າງມັກ
yep
ແລະ ມັນມັນເປັນພຽງແຕ່ວິທີການແລະ ມັນ ແມ່ນ
ມັນເປັນການຍາກທີ່ Sears ອອກທຸລະກິດ ຂ້ອຍ
ຮູ້ແລະມັນ ຄ້າຍຄືພວກເຂົາຖືກຂັດໃຈ
ແຕ່ Sears ບໍ່ໄດ້ຕິດ ຕາມກັບ
ເຕັກໂນໂລຢີ ສິດ ແລະດັ່ງນັ້ນໃນປະເທດອິນເດຍ ຂ້ອຍສາມາດ
ເຂົ້າໃຈຕະຫຼາດ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຮັກສາ ເຕັກໂນໂລຢີ
ຈໍາເປັນຈໍາເປັນມີອາດຈະເປັນ
ບໍລິສັດຂະຫນາດໃຫຍ່ແມ່ນແນ່ນອນ
yep ທີ່ສາມາດແຕ່ວ່າ guys ພຽງເລັກນ້ອຍຈະ
ເຮັດໃຫ້ ສໍາລັບຖ້າ Sears ສາມາດເອົາອອກຈາກ
ທຸລະກິດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນເປັນສິ່ງນີ້
ສະຖານະການ sword double-edged ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານມີ ສິດຂ້ອຍ ຄິດວ່າຂ້ອຍຢູ່ ຮົ້ວ ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນຫມົດໄປເກີນໄປ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກແນວຄິດ ຂອງມັນ mm-hmm ມັນ
ກໍ່ຍາກແລະ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນພຽງແຕ່ຮ້ອນ
ເຖິງນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ ພວກເຮົາຢູ່
ແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າມັນມີການປ່ຽນແປງ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ສໍາລັບ ສາມມື້ຜ່ານມາ
ສີ່ ປີກັບ Amazon ກາຍມາເປັນ
ຮ້ານຄ້າປີກທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ໃນ ໂລກແມ່ນ
legit ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຊື້ ມັນວ່າມັນຖືກຕ້ອງ
ກັບຮ້ານ ມັນຄື ແນວຄິດ ຕ່າງປະເທດ
ກັບຂ້ອຍຕອນນີ້ຂ້ອຍ ບໍ່ຂ້ອຍຂ້ອຍໄປຮ້ານຄ້າ
ແຕ່ຢ່າງຫຼາຍ ຂອງການຊື້ເຄື່ອງວັນຄຣິດສະມາດແມ່ນ
ເປັນ ຕົວຢ່າງ ທີ່ສົມບູນແບບ ໃນປີນີ້ແລະສຸດທ້າຍ
ປີທີ່ດີ ທີ່ສຸດທີ່ສຸດຂອງສິ່ງທີ່
ນອກເຫນືອຈາກ ສິ່ງສໍາລັບຫຼັກຊັບແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ
yeah ຊື້ອອນໄລນ໌ແລະສ່ວນໃຫຍ່ຂອງນັ້ນ
ໂດຍຜ່ານສິດທິຂອງ Amazon ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຄື
95% ຂອງຂວັນທີ່ຂ້ອຍຊື້ປີນີ້ແມ່ນ
ຈາກ Amazon ແລ້ວ yeah mm-hmm ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບ
ທ່ານ ຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້?
ປະເພດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງທັງສາມທີ່ສຸດ
ຮົ້ວໃນ ຫນຶ່ງ ນີ້ ແລ້ວ yeah ສະຫນັບສະຫນູນມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ມີການສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງແທ້ຈິງ ສໍາລັບພຽງເລັກນ້ອຍ
guys ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າ ຕະຫຼາດ
ຈິດໃຈ ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ອາດຈະເປັນ
ລັດຖະບານ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ວິທີການແລະການອຸດຫນູນ ຕະຫຼາດ
ສະຫນັບສະຫນູນການ Guy ພຽງເລັກນ້ອຍ ແລະໃຫ້
ພວກເຂົາມີແຮງຈູງໃຈ ແລະຄວາມສາມາດ
to
ຂະຫຍາຍຕົວ ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດທຽບກັບລາຄາ
ໃຫ້ພວກເຂົາເສຍພາສີອາກອນ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງສົງໃສວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງນີ້ແມ່ນເສດຖະກິດຂອງປະເທດ
ເພາະວ່າ ທ່ານເບິ່ງຢູ່ໃນປະເທດເຊັ່ນປະເທດອິນເດຍ
ແລະມັນເປັນປະເທດທີ່ໃຫຍ່ແລະບໍ່ແມ່ນ
ພື້ນທີ່ ທັງຫມົດ ແມ່ນ ເທົ່າທຽມກັນໃນຄວາມຮັ່ງມີຂອງພວກເຂົາ
ການແຈກຢາຍຫຼືການບໍລິໂພກຂອງພວກເຂົາ ດັ່ງນັ້ນ
ບາງທີມີອົງປະກອບຂອງ ປະເທດ
ສະ ຖານະການການຄ້າ ເສພາະ ທີ່ ມີ
ຂັບເຄື່ອນນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ມັນ
ຈາກວິທີການເບິ່ງເຫັນຂອງພວກເຮົາວ່າວິທີການແລະ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈ ສະຖານະການດັ່ງກ່າວດັ່ງນັ້ນບາງທີອາດ
ມັນ ເປັນ ເລື່ອງຂອງອາເມລິກາເຫນືອ
ຄວາມບໍ່ຮູ້ ເຖິງບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ວິທີການນັ້ນ ແລະວ່າເປັນ ຫຍັງຂ້ອຍມັກຂ້ອຍ
ງຸ່ມງ່າມໃນສິ່ງທັງຫມົດນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງເບິ່ງຫຍັງ
ສະແດງຂອງພວກເຮົາ ຈາກປະເທດອິນເດຍແລະມີຜົນກະທົບ
ນີ້ ໂດຍນີ້
ແບ່ງປັນຄວາມຄິດຂອງທ່ານ ຖ້າທ່ານມີຄອບຄົວ
ຫຼືຄົນຮັກໃນປະເທດອິນເດຍ ແມ່ນຫຍັງຂອງທ່ານ
ຄວາມຄິດກ່ຽວກັບ ການປົກຄອງໂດຍສະເພາະນີ້
ແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ຢາກໄດ້ຍິນວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ
ທັດສະນະຂອງທ່ານກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ເຄືອຂ່າຍການຝຶກອົບຮົມອັດຕະໂນມັດ ແມ່ນ
ການດໍາເນີນງານຢ່າງເຕັມສ່ວນ ໃນການຂຸດຄົ້ນສໍາຄັນໃນວັນສຸກ
ບໍລິສັດ Rio Tinto ໄດ້ປະກາດວ່າ ມັນ
ອັດຕະໂນມັດການ ຂົນສົ່ງລະບົບການຝຶກອົບຮົມ ອັດຕະໂນມັດ ໃນ
ອົດສະຕາລີຕາເວັນຕົກ ໄດ້ເຂົ້າຫຼາຍ ກວ່າ 1
ລ້ານ ກິໂລແມັດນັບຕັ້ງແຕ່ ເດືອນກໍລະກົດ Rio Tinto
ຕອນນີ້ເອີ້ນວ່າ ມັນດໍາເນີນການຢ່າງເຕັມທີ່
ລະບົບລົດໄຟອັດສະລິຍະທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຫຸ່ນຍົນໃນ ໂລກລະບົບການຝຶກອົບຮົມ
ໃຫ້ບໍລິການ fourteen ລະເບີດຝັງດິນທີ່ໃຫ້ການ
ສີ່ສະຖານີຈອດ ທີ່ມີຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ ມີຢູ່
ໃກ້ກັບທ່າເຮືອທີ່ຈະຮັກສາ
ວິສະວະກອນຂອງມະນຸດ ເພາະວ່າພວກເຂົາມີຫຼາຍ
ສາຍສັ້ນຂອງລະບົບການຝຶກອົບຮົມ ໄດ້ ສິບ
ປີ ທີ່ຈະ ສ້າງແລະ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ Rio Tinto ເກົ້າ
ຮ້ອຍ ແປດສິບລ້ານໂດລາສະຫະລັດ
ການ ປະຕິບັດການຝຶກອົບຮົມແມ່ນ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ຕິດຕາມໂດຍເຮືອທີ່ຕັ້ງຢູ່ 1500
ກິໂລແມັດຫ່າງຢູ່ Perth ຕາມ
ບໍລິສັດຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ໄດ້ຝຶກອົບຮົມຕົນເອງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເສັ້ນທາງ ກ້າວຫນ້າ ຢ່າງຈະແຈ້ງ ແລະ
ຕິດຕາມ ລະບົບ ພາຍໃນທີ່ ກໍານົດໄວ້ເຊັ່ນດຽວກັນ
ກວດສອບ ສໍາລັບລໍ້ຜິດປົກກະຕິຫລືຄູ່
ແລະ ເຮັດໃຫ້ການຝຶກອົບຮົມຢ່າງສົມບູນ
ຢຸດຖ້າມີບັນຫາ
ລະບົບລົດໄຟອັດຕະໂນມັດຈະອະນຸຍາດໃຫ້
Rio Tinto ເພື່ອຕັດລົງໃນຈໍານວນ
ຢຸດຢູ່ທີ່ 2.4 ກິໂລແມັດ
ແຮ່ເຫຼັກຂົນສົ່ງ ລົດໄຟຕ້ອງ ເຮັດໃຫ້
ປ່ຽນຄົນຂັບ ກ່ອນການ ດໍາເນີນງານຂອງ
ລະບົບການຝຶກອົບຮົມອັດຕະໂນມັດ ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
ລົດບັນທຸກລົດ ໄຟຂອງ ບໍລິສັດ 1.5
ລ້ານກິໂລແມັດຕໍ່ ປີຍ້ອນການປ່ຽນແປງ
ການປ່ຽນແປງໄລຍະເວລາຜົນຕອບແທນໂດຍສະເລ່ຍຂອງ
ລົດໄຟເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນປະມານ 800 ກິໂລແມັດ
ກັບ ວົງຈອນການເດີນທາງ ໂດຍສະເລ່ຍ ລວມທັງ
ການໂຫຼດແລະການປະຕິເສດ ປະມານ 40
ນອກຈາກນັ້ນການຝຶກອົບຮົມຈະເປັນ
ສາມາດດໍາເນີນການຫົກຮ້ອຍໄວໂດຍ
ການຖອນການເລັ່ງແລະເບກ
ການປ່ຽນແປງທີ່ເກີດຂື້ນໂດຍຄົນຂັບລົດມະນຸດ Rio
Tinto ຄາດວ່າ ລະບົບການຂົນສົ່ງທາງລົດໃຫຍ່ຂອງຕົນ
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ມັນເພີ່ມທະວີການພາກພື້ນ
ຄວາມອາດສາມາດ ຜະລິດແຮ່ເຫຼັກ ຂອງ 20
ລ້ານ ຕັນ
ທີ່ເປັນຊຸບເປີທີ່ເປັນເລື່ອງລະບຽບຮຽບຮ້ອຍແລ້ວ
ວ່າເປັນຫຸ່ນຍົນໃຫຍ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນໄປ
ຈະມີສອງດ້ານເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ
ຈະຫມາຍຄວາມວ່າການສູນເສຍວຽກກໍ່ ຖືກຕ້ອງ ແທ້ໆ
ແຕ່ມັນຈະເປັນໄປໄດ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ຄືກັນ
ທ່ານກໍາລັງຂັບລົດ 440 ລົດ ຢູ່ຄືກັນກັບມັນ
ການ ເດີນທາງ 40 ຊົ່ວໂມງທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຮັບການປະມວນຜົນ
ໄປແລະຈາກຍ້ອນພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດ
ປ່ຽນແປງການປ່ຽນແປງທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວຽກເຫຼົ່ານັ້ນ
ຕົວເອງ ບໍ່ແມ່ນວຽກທີ່ເຫມາະສົມ
ກ່ຽວກັບ ການມີ ວຽກເຮັດງານທໍາຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານຕ້ອງການ
ຄວາມຄິດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງຖະຫນົນຫົນທາງ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຢູ່ດ້ານລຸ່ມຂອງ ປ້າຍຢຸດທີ່ flips
ທຸກໆທ່ານຮູ້ຈັກ ນາທີແລະມັນເປັນສີຟ້າ ທ່ານ
ຮູ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການອື່ນໆ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຄື່ອງຫມາຍ Turner ຂອງໄດ້ສູນເສຍ
ວຽກເຮັດງານທໍາຂອງເຂົາເຈົ້າຄືມັນຖືກຕ້ອງ ແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດ ວ່ານີ້ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ສໍາລັບ ສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືເປັນຕົວຄວບຄຸມເຊັ່ນ:
ການຄວບຄຸມໄລຍະໄກຫ່າງໄກສອກຫຼີກມັນຄ້າຍຄື
ທ່ານຄິດວ່າ ປະຕິບັດການຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລະການຄວບ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດການ 1500 ກິໂລແມັດ
ໄປ ທາງຂວາແລະອາດເປັນຜົນບັງຄັບໃຊ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂອງ IT ເພື່ອສະກັດກັ້ນການໂຈມຕີໃດໆ ນີ້
ລະບົບທີ່ ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າມັນຈະເປັນຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມຢ້ານກົວ ຕໍ່ໄປນີ້ ຄື ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະສູນເສຍວຽກທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ໄດ້ຮັບວຽກອື່ນ ແຕ່ ເປັນວຽກທີ່ແນ່ນອນຂອງ ອິຕາລີ
ກໍານົດທັກສະທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະບຸກຄົນ ຜູ້ທີ່
ອອກຈາກການເຮັດວຽກອາດຈະບໍ່ ສາມາດໄດ້ຮັບການ ນີ້
ວຽກໃຫມ່ສໍາລັບ ໂຄງການ ອາດຈະ
ການຝຶກອົບຮົມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ວ່າແນວຄວາມຄິດ
ຂອງມັນແມ່ນ ມີຄວາມລະມັດລະວັງຫຼາຍມັນຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຈໍານວນຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນເພື່ອເວົ້າ ອອກຈາກການ ເຮັດວຽກ
ສິດທິທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນຕອນທ້າຍຂອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າເປັນຜູ້ຊາຍຄອມພິວເຕີ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ຊອບແວອັດຕະໂນມັດທີ່ທ່ານໄດ້ສ້າງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າທ່ານຈື່ທີ່ທ່ານກໍາລັງລົມກັນກ່ຽວກັບ
AI ສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ມີບາງ ຂອງ
ວຽກງານ ຂອງທ່ານ Jeff ແຕ່ລະຄົນ ຂອງທ່ານ ດີ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ບາງ ສ່ວນຂອງ ລາວນັ້ນ
Jason ຊື່ຂອງ ເຂົາເປັນຄົນທີ່ແທ້ຈິງ
okay ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ທີ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແຕ່ມັນ
ຄືກັນກັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ຂອງມະນຸດ
ຜົນກະທົບ mm -hmm ສິດດັ່ງນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທັງສອງ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ການ ຝຶກອົບຮົມ ອັດຕະໂນມັດ ຂ້າພະເຈົ້າມັກມັນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນ
ໄວຂຶ້ນ ຍ້ອນວ່າມະນຸດເບົາແລະ
ເລັ່ງໂອກາດທີ່ຫນ້າສົນໃຈເກີນໄປ
ແມ່ນ ແລ້ວແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້
ແມ່ນມີແກັບໃນມັນສໍາລັບການຕິດຕາມ
ນັກແລ່ນດີມັນອາດຈະຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ
ການຕິດຕາມສິ່ງທີ່ ຢູ່ອ້ອມຮອບມັນມັນເປັນໄປໄດ້
ມີ lidar ແລ້ວ
ຄັ້ງຫນຶ່ງຕໍ່ການສະແດງ ແລະດັ່ງນັ້ນມັນຈະຮູ້
ວ່າມີ ສິ່ງທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍແລະທ່ານຮູ້
ຖ້າຫາກວ່າມີ kangaroos hopping ຢູ່ທາງຫນ້າ
ຂອງການ ຝຶກອົບຮົມທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຈະຕ້ອງ ຈັດການ
ມີ ສິດທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ ວ່ານັ້ນເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ແກ້ໄຂໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ຍ້ອນວ່າ
ບໍ່ມີຫຍັງ ຫຼາຍຄືກັນກັບຄວາມໂສກເສົ້າກວ່າ
ເພື່ອຈະ ໄດ້ຍິນວ່າມີແນ່ນອນ ຫຼືແມ່ນ
ມັນ latonans ແນ່ນອນວ່າສິດທິໃນໂອກາດເຖິງແມ່ນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ ຖ້າວ່າມັນເປັນ ກໍລະນີ
ບໍ່ມີ ພະຍານພະຍານຂອງມະນຸດ
ມັນ ບໍ່ມີ ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ດີກ່ຽວກັບການວາງ
ເລິກ spin ສຸດມັນແຕ່ວ່າທ່ານ ພຽງແຕ່ໄດ້ເຮັດ ມັນ
ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າທີ່ທ່ານ ກ່ຽວກັບການອ້າງອິງ musk ຈະຕິດຕາມ
ສໍາລັບ 2026 Mars ພາລະກິດພາສາແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຜູ້ທີ່ຈະຢູ່ໃນຄະນະ ສໍາລັບການເດີນທາງຄັ້ງທໍາອິດ
ຂ່າວສານເສດຖີເທິງ Twitter
fans musk ໄດ້ຖາມວິທີການໄວໆນີ້ຈະທໍາອິດ
ກຸ່ມກຸ່ມໄປ colonize Mars ແລະ musk
ຕອບຄືນ 7 ຫາ 10 ປີທີ່ຢູ່ໃນ
ເສັ້ນທີ່ມີການຄາດຄະເນທີ່ຜ່ານມາຈາກ musk
ຜູ້ທີ່ໄດ້ກ່າວວ່າ ລາວຫວັງວ່າຈະ ເປີດເຜີຍຄະນະ
ລະຫວ່າງ 2024 ແລະ 2030 musk ຍັງບໍ່ດົນມານີ້
ຍອມຮັບວ່າມີ 70%
ໂອກາດລາວເອງກໍ່ຈະຍ້າຍໄປ Mars
ນາຍ Tesla ຍັງ ຕອບກັບອີກຄົນຫນຶ່ງ
ຜູ້ໃຊ້ twitter ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຫວັງວ່າການ
ຄື້ນ ທໍາອິດ ຂອງນັກທ່ອງທ່ຽວຈະເປັນນັກກະວີ
ແລະຜູ້ ພັດທະນາ ອະສັງຫາລິມະ ຕ້ອງບໍ່ຕ້ອງການ
ຕອບສະຫນອງດັ່ງນັ້ນແມ່ນວ່າໃນຕົ້ນປີ Mars
ການ ບິນ ອານານິຄົມ ຈະມີປະຊາກອນ
ມີ ນັກວິສະວະກອນຜູ້ ສ້າງສັນ ແລະ
ຜູ້ສ້າງ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີຫລາຍຢ່າງ
ລາວກໍ່ເວົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
musk ໄດ້ແນະນໍາວ່າລາວຈະສົ່ງ
ປະເພດສ້າງສັນກັບຊ່ອງຄືນໃນປີ 2018
musk ເປີດເຜີຍ ວ່ານັກເສດຖະສາດຍີ່ປຸ່ນ
ນັກສະສົມສິລະປະ Yuusaku Misawa ຈະເປັນ
ຜູ້ໂດຍສານ ທໍາອິດທີ່ ບິນ SpaceX ລາວ
ການເດີນທາງກັບວົງເດືອນໄດ້ 43 ປີອາຍຸ
ຜູ້ປະກອບການ ບໍ່ໄດ້ເປີດເຜີຍວ່າລາວຕ້ອງການຫຼາຍປານໃດ
ຈ່າຍ ສໍາລັບການເດີນທາງແຕ່ musk ກ່າວວ່າລາວມີ
ເຮັດໃຫ້ເງິນຝາກປະຢັດຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໃນລາຄາ
ເຊິ່ງເປັນລາຄາທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ບອກກອງປະຊຸມທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນໃນຄາລິຟໍເນຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນຍາວແລະຍາກປານໃດ
ຈະ ກາຍເປັນຄົນສ່ວນຕົວທໍາອິດ
ຜູ້ໂດຍສານໄປຫາດວງຈັນ ຂ້ອຍຄິດ
ກ່ຽວກັບວິທີການນີ້ສາມາດປະກອບສ່ວນເຂົ້າໃນໂລກ
ສັນຕິພາບ ນີ້ແມ່ນ ຝັນຕະຫຼອດຊີວິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າ
ພາລະກິດເພື່ອວົງເດືອນ ບໍ່ ມີ
ວັນທີເປີດຕົວແຕ່ ຄາດວ່າຈະໃຊ້ເວລາ
ຈັດວາງ ພາຍໃນ ບໍ່ເທົ່າໃດປີຂ້າງຫນ້າເຖິງ
ດວງຈັນ ແມ່ນຕີນທີ່ງ່າຍກວ່າໄກ
Musk ຂອງ Mars ການວາງແຜນການວາງແຜນ
ເສດຖະສາດໄດ້ຮັບການຍອມຮັບໃນໄວໆນີ້
ນັກທ່ອງທ່ຽວ ມີໂອກາດດີທີ່ຈະເສຍຊີວິດ
ວິທີການ Spacex ກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່
ເຮືອທີ່ມີຊື່ວ່າ starship ມັນເຊື່ອກັນວ່າ
ວ່າ starship ຈະສາມາດ ເຮັດໃຫ້ໄດ້
voyage ກັບ Mars ກັບມະນຸດໃນ ຄະນະ
ພາຍໃນ ເຈັດປີ ຕໍ່ຫນ້າຄວາມຫວັງຊ່ອງຫວ່າງ
ໃນທີ່ສຸດກໍ່ຈະ ສ້າງຊ່ອງຫວ່າງ
ພົນລະເຮືອນທີ່ຈະປະກອບມີ Martian
ອານານິຄົມປະຊາຊົນທີ່ປະຊາຊົນໂດຍ ຕົ໋ວສໍາລັບ
ການເດີນທາງ ຈະມີມູນຄ່າ ປະມານຄູ່ຜົວເມຍ
ຮ້ອຍພັນໂດລາອີງຕາມ
musk musk ແຕ່ຄິດວ່າ ດໍາລົງຊີວິດຢູ່
Mars ຈະບໍ່ cheery ແລະແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ
ການຫລຸດພົ້ນຈາກການຟົດຟື້ນຂອງ ຄວາມຕາຍ ຂອງທ່ານ
ສຸດ Mars ແມ່ນສູງກ່ວາຫຼາຍກວ່າໃນທົ່ວໂລກ
ນັກເສດຖະສາດໄດ້ອະທິບາຍວ່າ ລາວຍັງເວົ້າວ່າ
ວ່າອານານິຄົມຕົ້ນ Mars ຈະເປັນ
ການເຮັດວຽກທີ່ ບໍ່ແມ່ນການ ກໍ່ສ້າງພື້ນຖານແລະ
ນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ບໍ່ມີເວລາຫຼາຍສໍາລັບ
leisure
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າ ຫຼັງຈາກທີ່ເຮັດທັງຫມົດນີ້ ມັນເປັນ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ລາວເວົ້າແລະ ແມ່ນແຕ່
ຖ້າວ່າທ່ານຢູ່ລອດ ເດີນທາງໄປຮອດ Mars ມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ທັງຫມົດທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ ທ່ານຈະບໍ່ ມີ
ສາມາດ ກັບ ຄືນສູ່ ໂລກ ໄດ້ດີ
ໂອກາດທີ່ທ່ານຈະເສຍຊີວິດ ມີຫມາກມ່ວງ
ກ່າວວ່າທ່ານສາມາດຄິດກັບຄືນມາໄດ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກັບມາແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຕອນນີ້
ບໍ່ມີສຽງຄ້າຍຄືກັບ escape hatch ສໍາລັບອຸດົມສົມບູນ
ປະຊາຊົນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກເລື່ອງນີ້ກ່ຽວກັບການຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ລະດັບຄວາມໂງ່ຈ້າ ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ
ຄວາມຊື່ສັດຂອງລາວ ແມ່ນດີແລ້ວມັນເປັນຄວາມຈິງ ຂ້ອຍ ແມ່ນ
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອວ່າມັນໃນຕົວຈິງແມ່ນຈະ
ຈະ ເກີດຂຶ້ນ ຄືກັບວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນໄວໆນີ້
ເຊື່ອວ່າ ທ່ານບໍ່ເຊື່ອຫຼືທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້ຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງຮຸນແຮງ
ທ່ານເບິ່ງ ບັນທຶກການ ຕິດຕາມ ແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ເຂົາເຈົ້າເປັນວິໄສທັດ
ແນ່ນອນແຕ່ລາວມີຄວາມສາມາດຂອງລາວ
ໂຄງການທີ່ທ່ານຮູ້ ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມັກ
ຄໍາສັນຍາທີ່ສັນຍາໄວ້ ພາຍໃຕ້ຄໍາສັນຍາແລະຫຼາຍກວ່າ
ປະຕິບັດ ມືຖືທີ່ຖືກຕ້ອງແທນທີ່ຈະເປັນ ຄໍາສັນຍາ
ແລະພາຍໃຕ້ການ ປະຕິບັດດັ່ງນັ້ນເວລາທີ່ທ່ານຮູ້
ປະກາດ Tesla ໃຫມ່ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ ປີກ່ອນທີ່ ທ່ານຮູ້
ນອກເຫນືອຈາກ ມື້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າ ມັນຈະເກີດຂຶ້ນແຕ່ວ່າມັນມີ
ວ່າສົງໃສຍ້ອນ ການ ບັນທຶກການ ຕິດຕາມລາວ
ແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຖ້າຫາກວ່າ
ທຸກໆຄົນ ສາມາດເຮັດມັນ ໄດ້ແມ່ນ Iron Man I ຫມາຍຄວາມວ່າ
Elon Musk ຊ່ອງ ທີ່ແທ້ຈິງທ່ານໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ຂ້ອຍພົບຫນ້າສົນໃຈ ເລື່ອງເລື່ອງນີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຮູ້
ຜົນກະທົບໃນໄລຍະຍາວ ຂອງທີ່ ຢູ່ອາໃສ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາມີຄົນຢູ່
ສະຖານີອາວະກາດ ສາກົນ ສໍາລັບການຂະຫຍາຍ
ໄລຍະເວລາຂອງເວລາ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເບິ່ງຢູ່
ຄູ່ແຝດ ຫນຶ່ງ ບໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັກອາວະກາດ
ຫນຶ່ງບໍ່ແມ່ນ ລາວ ນ້ອງຊາຍໄດ້ກັບມາ
ຈາກພື້ນທີ່ແລະພັນທຸກໍາລາວມີ
ມີການປ່ຽນແປງຈາກນ້ອງ ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າມັນຄ້າຍຄືພວກເຮົາ ຈະສົ່ງ
ທ່ານ ກັບ Mars ທ່ານໄດ້ຮັບໃນປີນີ້ແລະ
ທ່ານອາດຈະບໍ່ກັບຄືນມາສິ່ງທີ່ຫ້າ
ປີຜົນກະທົບ
ຂ້ອຍຄິດວ່າກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນໂດດຢູ່ Mars
ເອົາ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບວົງເດືອນບ່ອນທີ່ສິ່ງຕ່າງໆ
ໄປບໍ່ດີ, ທ່ານ ພຽງແຕ່ສາມມື້ເທົ່ານັ້ນ
ສຽງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ເຮັດ
ແຕ່ໃນ ເວລາ ດຽວກັນ ນັ້ນລາວກໍ່ເປັນຄົນທີ່ມີຄວາມຮູ້
downer ກັບ ໂຄງການ ຂອງຕົນເອງ ໂດຍການເປັນ
ຈິງ ແລະຊື່ສັດທີ່ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ສາມາດຈ່າຍຄ່າ ໄປ ຫາ Mars ຂ້ອຍຈະບິນທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ອາດຈະຕາຍດີທີ່ມີ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຮັດ ກັບຜະລິດຕະພັນຂອງຕົນທີ່ວ່າ
ສະພາບແວດລ້ອມຂອງພື້ນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຕ້ອງ
ຈະຄ້າຍຄືວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານມີ wetsuit
ວ່າອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສາມາດ ລອຍກັບສີຂາວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ປາສະຫຼາມ ແຕ່ມີຄວາມສ່ຽງທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ກິນ ທີ່ ບໍ່ແມ່ນແຕ່ ນີ້ແມ່ນຄວາມຄືບຫນ້າ
ວ່າແມ່ນໂງ່ທີ່ ມີ ໂອກາດທີ່ດີ
ຖ້າທ່ານຕັດສິນໃຈ ໄປ Mars ທ່ານ ຮູ້
ທ່ານບໍ່ ກັບມາ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ຈັກມັນ
ຄືທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຊີວິດຊີວິດຂອງທ່ານ
ໃນຈິດວິນຍານຂອງທ່ານທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ມາ
ກັບຄືນສູ່ໂລກເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ມີໂອກາດ ມີໂອກາດບໍ່ມີ
ທ່ານອາດຈະໄປຫາ Mars ແລະມີຊີວິດຢູ່
ສຸດ Mars ສໍາລັບ blip ແຕ່ມີຫນຶ່ງ
ຜົນປະໂຫຍດ ທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນ Mars ແມ່ນຫຍັງຄືວ່າ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງໄດ້ ຊ້ວນຫິມະ
ແລ້ວທ່ານອາດຈະໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້
ບ້ານ gecko ນີ້ແມ່ນວິທີການຕະຫຼາດ crypto
ເບິ່ງເປັນ ເວລາ 1800 ຊົ່ວໂມງ ຕາເວັນອອກເວລາ
ວັນພຸດ 2 ມັງກອນ 2019 Bitcoin
ແມ່ນເພີ່ມຂຶ້ນ 165 ໂດລາແລະ 62 ເຊັນ
ສະຫະລັດແລະປັດຈຸບັນຢູ່ສາມພັນຄົນ
ແປດ ຮ້ອຍ ຫ້າສິບ ຫ້າ ໂດລາແລະ
ຫົກເຊັນ litecoin ຄ້າຍຄືກັນເຖິງແລະ
ເພີ່ມຂຶ້ນສາມໂດລາແລະແປດປີ
ສາມ ເຊັນພວກເຮົາຕີສາມສິບສອງ
ໂດລາ ແລະ ເຈັດສິບຫົກເຊັນ aetherium
ເຊັ່ນດຽວກັນເຖິງຫ້າສິບສາມ ໂດລາແລະ 34
ເຊັນຢູ່ ຫນຶ່ງຮ້ອຍຫ້າສິບ ສາມ
ດອນລາແລະສາມສິບເຊັນຈື່ຈໍາສາມ
ອາທິດ ກ່ອນຫນ້ານີ້ແມ່ນວ່າ ພຽງແຕ່ $ 99.99 Manero
ຍັງໄດ້ຮັບ ການ ເກມ slider ຢູ່ ຫ້າສິບ
ຫນຶ່ງດອນລາແລະ ສີ່ສິບເກົ້າເຊັນ ເຊັ່ນນີ້
ອາທິດ ທີ່ມັນມົນຕີ stellite ເບິ່ງ
ຜູ້ຊາຍພຽງເລັກນ້ອຍແມ່ນຍັງຢູ່ໃນທາງຂອງຕົນຂຶ້ນຢູ່
ສອງໂດລາບໍ່ແມ່ນ ສອງໂດລາອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກສາ ວ່າ
ສອງຈຸດສາມ ຫນຶ່ງ ສິບພັນຕື້
cent
ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ ຖ້າ stellite ແມ່ນ $ 2 ເຕົ່າເຕົ່າ
ແລະແມ້ກະທັ້ງ littler gay 1.2 ສໍາລັບ 10
ຫລາຍພັນຕື້ຢວນ ແມ່ນເພີ່ມຂື້ນ
ເຈັດສິບແປດສິບພັນຕື້
ຈື່ວ່າ cryptocurrency ແມ່ນສະເຫມີ
ການປ່ຽນແປງຕະຫຼາດ ແມ່ນສະເຫມີແລະເປີດ
ມັນສະເຫມີ volatile ສະນັ້ນຈະລະມັດລະວັງແລະ
ຈົ່ງ ສັງເກດຄວາມຈິງນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວ ເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາ ແລະສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອ ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດທີຫ້າ ຂ່າວຫ້ອງ ໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
Jeff Weston ຂອບໃຈຫຼາຍໆທ່ານທີ່ຈະເປັນຜູ້ນໍາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ກັບ ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຫວັງວ່າທ່ານໄດ້
ມີ ຄວາມສຸກປີໃຫມ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຄວາມສຸກ ແລະ
ນີ້ແມ່ນປີ 2019 ທີ່ ຫນ້າຫວາດສຽວສໍາລັບທ່ານ
ຄອບຄົວຂອງທ່ານເປັນ ຄົນຮັກ ຂອງທ່ານ ແລະພຽງແຕ່
ທັງຫມົດປະມານຊອກຫາ ຕໍ່ກັບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ປີ ຕໍ່ໄປ ມີທຸກໆອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
[Applause]
ທ່ານ
