ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
มันยอดเยี่ยมมากที่ มี คุณอยู่ที่นี่ในปี 2562
ในขณะที่เราเริ่ม ปีนี้ในสัปดาห์นี้
เราจะ ดูวิธีการฉีก
ตอนดีวีดี ดังนั้นถ้าคุณมีดีวีดี
ชุดในการปล่อยของคุณ ในสัปดาห์ นี้
ในปีนี้แล้วคุณจะสามารถที่จะ
คัดลอกสิ่งเหล่านั้นไปยังเซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์ของคุณสำหรับ
ตัวอย่าง เราจะพูดถึง มัน ทั้งหมด
เราจะแสดงให้คุณเห็น ว่า ต้องทำอย่างไรและ
และ ทำไมฉันคิดว่าเราควร พูดเช่นกัน
เกี่ยวกับ ช่วงเวลาที่เราโปรดปรานใน ปี 2018
เราควรระลึกถึงแน่นอน ฉัน
คิด ว่าจะ ขึ้นมาติด
รอบการบันทึกสดของเรา เชื่อถือได้
เฉพาะ ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และ ความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream wire cast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่น เพล็กซ์ และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่น เยี่ยมชม หมวดห้าจุด
ทีวีหมวด 5 ทีวี เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat5 TV เฉือน TPM และ ต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ต
cat5 TV slash ia สวัสดีปีใหม่ทุกคน
ยินดีที่ได้พบคุณขอบคุณที่เข้าร่วมกับ เรา
ใน สัปดาห์ นี้ อีกครั้ง รู้สึก เช่นนี้
ครั้งแรกที่เรามีชีวิตอยู่ใน ชั่วขณะหนึ่ง
เพราะเรามีเทคนิคปิดเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ซึ่งเป็น ประสบการณ์ที่ ไม่เหมือนใครที่ เราทำ
ปกติแล้ว ทำเช่นนั้นไม่บ่อยหวัง
ทุกคนมีความสุขใน วันคริสต์มาส
สนุกกับดนตรี ฉันหมายถึงดูและฉัน
ลืมไป ไม่ได้มันตลกดีแค่ไหนที่ฉันหมายถึง
มันเป็น วันบ็อกซิ่งเดย์ใช่ไหมเมื่อไป
ออกอากาศและฉันก็ มีประมาณ 30 คน
ในบ้านของฉันฉันได้สร้าง ไก่งวง
อาหารเย็นและฉันก็เสิร์ฟมันและเรา
กำลัง จะนั่ง ลงเพื่อเป็นของหวาน
เมื่อตอนที่รายการขึ้นไป ฉันก็เลย
สามารถหยุดมันได้ด้วยห้องแชท และ
แค่ทักทายและ ฉันก็เห็นคุณป๊อปและ
บอกว่ามันเป็น ไหล่
ฉันไม่ได้ดูฉันหวังว่าคุณจะมี
คริสต์มาสที่ ยอดเยี่ยม และ ใหม่ที่ ยอดเยี่ยม
ปีและและคุณรู้ว่านี่คือการ
ปีที่ ยิ่งใหญ่ที่สุด เท่าที่เคยมีมาในปี 2019 มันจะเป็น
ดี อย่างหนึ่ง
มองย้อนกลับไปใน ปี 2018 เรามีอะไรบ้าง
ช่วงเวลาที่ชื่นชอบช่วง เวลาที่นี่ที่
ประเภท ห้า ทีวีที่คุณ คิดได้
และผมขอแนะนำให้คุณคิดว่า
เหมือนกันและแสดงความคิดเห็น ด้านล่างที่คุณชื่นชอบ
ช่วงเวลาปี 2018 ที่นี่ในหมวดหมู่ ห้าโทรทัศน์
ฉันจะไปคนไหนเป็นคนแรก
ก่อนอื่น ฉันจะพูดออกทันที
จะบอกว่า ลักษณะที่ปรากฏของแขก มาร์ช
และชีวิตของฉัน แปดชั่วโมงเพื่อเข้าร่วมกับเรา
ที่นี่ในการประชุมที่สตูดิโอของเราแคนาดา
นางมหัศจรรย์ ชายมาร์ช mm-hmm
แน่นอน ที่สุดของรายการของฉันเช่นกันใช่
แต่ นั่นไม่ใช่หมายเลขของฉัน
ที่นี่คุณไม่ได้อยู่ที่นี่ คุณเป็นคุณ
ฉันทำผิดไปหมดแล้ว
อะไรที่ทำให้ฉันเยือกเย็น
คุณมีช่วงเวลาที่ชื่นชอบในปี 2018 หรือไม่
ที่นี่ที่สตูดิโอ ฉันคิดว่าฉันมีสอง
ที่ ถูกผูกไว้ก่อนโอเค คนแรก
สิ่งหนึ่งที่ผุดขึ้นในใจของฉันคือบล็อก
การสัมภาษณ์ลูกโซ่ที่เราทำกับโรเบิร์ต
Koenig mm-hmm ฉัน ชอบ การสัมภาษณ์ นั้นมาก
ที่ทั้งหมดเปลี่ยนความรู้ของฉันของ
บล็อกโซ่ พาฉันไปที่ ระดับ ถัดไป ของ
รังนก สมัครเล่น และฉันก็เป็นเหมือนเฮ้ฉัน
ไม่ใช่แค่ มือใหม่อีกต่อไปฉันรู้แล้ว
มือสมัครเล่น และฉันได้รับบางสิ่งนั้น
ความรู้ จากการสัมภาษณ์และฉัน
มีการสนทนา กับ ผู้คนแม้กระทั่งที่
คริสต์มาส ใช่เราได้พูดคุย เกี่ยวกับ
blockchain กับครอบครัวของฉันและคุณ ก็รู้
พูดคุยเกี่ยวกับการใช้งานอื่น ๆ สำหรับ
blockchain ไม่เพียง แต่ cryptocurrency
เพราะ เช่นเดียวกับสกุลเงินดิจิตอลเข้ารหัสของเราเช่น
Bitcoin ท้องไม่มีอะไร อีกแล้ว
อืมมมม
และเมื่อฉันเริ่ม อธิบายให้พวกเขา
และคุณ รู้ว่าแนวคิดของชอบผลิต
และไม่มี การเรียกคืนทั้งหมดเหล่านี้และคุณ
รู้แล้วเหมือนเมื่อฉัน ถามคำถาม
กับเขาเกี่ยวกับเหตุผลที่ไม่ใช้ มันเพื่อ
หนังสือเดินทางพวกเขากำลังจะไปโอ้มันเจ๋ง
mm-hmm โอ้เราพูดได้ ใช่ฉันชอบมัน
และฉันก็ เหมือนที่ฉันบอกครอบครัวของฉัน
blockchain
เราหนาด้วย ความรู้ที่เรามีมาก
ของการสัมภาษณ์ที่ดีมากของดี
นำเสนอไปที่หมวดห้ากว่า
ปี ที่ แล้ว นั่นเป็นสิ่งที่แน่นอน
ไฮไลท์สำหรับฉันเช่นกันและมี
กลับสองสามครั้งและเราจะ
เห็นเขา อีกครั้งในปี 2019 ใน ฐานะ crypto
นักข่าวเช่นกัน ฉันต้องพูดอย่างใดอย่างหนึ่ง
จาก ประเด็นสำคัญ ของฉัน ในปี 2018 ที่จะไม่ทำ
มากกับการแสดง แต่เพียงแค่ คิดถึง
ผู้ชม ชุมชน และเราเป็นอย่างไร
ชุมชน ท้องถิ่น ได้ มารวมตัวกันเพื่อ
สนับสนุนเราและผมคิดเกี่ยวกับวิธีการที่
ผู้ชมที่ไม่ระบุชื่อส่งเปลวไฟนินจาให้เรา
เครื่องบันทึกวิดีโอเพื่อเสริม ทั้งหมดของเรา
กระบวนการออกอากาศและตอนนี้วิดีโอ
คุณภาพจะดีกว่าเพราะที่และ
เราสามารถที่จะทำได้มากขึ้นและวิธีการ
เพลงท้องถิ่นของเรา โปรเก็บเพลงใน
เมือง ฟรียืมเราไร้สาย
ไมโครโฟนดังนั้นตอนนี้เรากำลัง เคลื่อนที่ไปรอบ ๆ
สตูดิโอและเปลี่ยนรายการที่มี
การเปลี่ยนแปลงอย่างแน่นอนและตอนนี้เราเป็นฉัน
คิดเกี่ยวกับวิธีเป็นไรเราสามารถตั้งค่า
ตั้งไว้ตรงนั้นและเรา สามารถ เดินข้าม
และเพียงแค่ เปิดกล้อง และเราสามารถทำได้
นี่ และมันเป็นอิสระอย่างมาก
สำหรับเราแล้วก็แค่ มีชุมชน
มา รวมกันทั้งชุมชนของเราบน
แสดงและชุมชนที่นี่ ในท้องถิ่น
สนับสนุน หมวดหมู่ห้าได้ รับ
สิ่งที่ คุณรู้ว่า ใหญ่
ไฮไลท์สำหรับฉันฉันสามารถเพิ่มที่และ
เป็น บรรทัดเดียวกัน แต่เปลี่ยนเป็น
บาดหมางกันสำหรับฉัน ใช่มากสำหรับ
ชุมชนอย่างที่ฉันรู้สึกและฉันหมายความว่าฉันรู้สึก
รายล้อมไป ด้วยเพื่อนตลอดเวลา
ตอนนี้ ตัวอย่างเช่นเมื่อฉัน ทำ ระบบปฏิบัติการ
บนคอมพิวเตอร์ของฉันใช่ถูกและฉันเป็น
นั่ง คิดอยู่นิดหน่อย
สองฉันสามารถทำสิ่ง นี้ คนเดียวและจากนั้น
Garbi โผล่เข้ามาและระหว่าง สองคน
ของ เรา
ส่วนใหญ่ Garvey ฉันจัดการ เพื่อติดตั้ง ใหม่
ระบบปฏิบัติการบนคอมพิวเตอร์ที่ฉัน ไม่มี
ฉันตอนนี้ แต่ไม่คิดว่าจะมี
เกิดขึ้นโดยปราศจากความไม่ลงรอยกัน และ เมื่อคุณ
ใช้ Bookface อย่างใดอย่างหนึ่ง เพราะคุณเกลียด
ฝน สอนให้พวกเราเป็นอย่างที่ฉันต้องการ
คน ชอบ ทำ แฮชแท็กใช่ไหม
และ สำหรับพวก คุณที่เป็นคนดี
ความไม่ลงรอยกันที่เธอกำลังพูดถึง ถ้า
คุณ มองไปที่นั่น
เพิ่งผ่าน Jeff คุณจะเห็นสิ่งที่ดูเหมือน
ห้องสนทนาและ นั่นคือเซิร์ฟเวอร์ที่ไม่ลงรอยกันของเรา
เพื่อให้ คุณสามารถเข้าร่วม ผ่านทางเว็บไซต์ของเรา
และมีการ เชื่อมโยงบน
เมนูโต้ตอบ แต่สิ่งที่ฉันชอบ เกี่ยวกับมัน
คุณบอกว่าเปลี่ยนเป็นไม่ลงรอยกัน
มากขึ้นเช่นเราได้เสริมของเรา
ชุมชนที่มีวาทกรรม ไออาร์ซียังอยู่
คล่องแคล่วฉันเห็น foo ตรงนั้นและ foo
ดีใจที่ได้พบคุณ ที่จริงแล้ว
การสื่อสารกับความไม่ลงรอยกันผ่าน IRC เก่าของเรา
ห้องแชทดังนั้นพวกเขาจึงอยู่ ใน IRC
วิธีเก่า ๆ ในการทำ สิ่งต่างๆดังนั้นเราจึงไม่ได้ทำ
แทนที่ ว่าเราได้เสริมมันทำ
สะพานและฉันเขียน โค้ดให้เป็น
สามารถสื่อสารระหว่างคนทั้งสอง
เซิร์ฟเวอร์และตอนนี้มันเป็น หนึ่งในชุมชนที่ยอดเยี่ยม
และมัน ช่วยให้เราเติบโต
ชุมชน และความสามารถในการสื่อสาร
ตลอดทั้งสัปดาห์และเป็น จริง
ปรับปรุงประกาศจริง ๆ เพราะก่อนหน้านี้
กับ ห้องแชทที่ คุณรู้ว่ามันจะเป็น
ใช้งานในระหว่าง การแสดงจะมีไม่กี่
คนตลอดทั้ง สัปดาห์ แต่ ตอนนี้
ความไม่ลงรอยกันของผู้คนอยู่ในทุกสิ่ง
เวลา
ใช่ มันใช่โอ้ gwg ที่ยอดเยี่ยม ได้รับ
ความผิดต่อ ความจริงที่ว่าฉันเรียก IRC
แบบเก่า แต่เป็นธรรมฉันใช้ ความโมโห
ดูเมื่อฉันเกี่ยวกับใหญ่นี้ ฉันมี
ผม เต็มศีรษะ
IRC เป็นก่อนหน้าโซเชียลมีเดียฉันมี mIRC
และนั่นคือ แอปพลิเคชันที่ฉันใช้
ฉัน หมายความว่ามันเป็นโรงเรียนเก่าที่คุณต้องยอมรับ
และตอนนี้คุณก็รู้ว่าเราเพิ่ง จะ ทำได้
เพื่อเชื่อมสะพานนั้น และ ทำให้มันเป็น
ชุมชนดีขึ้นกว่าเดิม
Jeff ความทรงจำอันน่ารักอื่น ๆ ของปี 2018
กับ cat5 ใช่ แสดง STEM โดยเฉพาะ
กับลูกสาวของฉัน โอ้ใช่ฉันรักที่จะทำ
นั่น คือ ในปี 2018 นั่นคือ
21 นั่นคือ ตอนที่ 548 มันก็เหมือน
spring ish มีนาคมเมษายนฉัน เชื่อว่าไม่
จะได้รับ 2017 ไม่มีผมมองว่าถึง
ก่อนหน้านี้ ใช่จริง ๆ ฉัน ผ่านไป
แสดง ว่า คุณพูด ถูกแล้ว
คุณไม่มี ฉันบันทึกสิ่งนั้นไว้
ใช่ฉันไม่มัน ผสมกับ เพราะ
ฉัน พยายามที่จะจำเมื่อเรามี
เด็ก ๆ ในรายการ และฉันก็คิดว่า ใช่
มีนาคมพิเศษของ เราที่เราทำ
21 17 ใช่เพราะเธอว่าเป็น
อืมใช่งั้น ตอนนี้ เธอก็ พกพาได้แล้ว
สิ่งนี้ถูกต้อง เมื่อเธอมี
gendell ตุ๊กตาเจนจาก สาวฉลาด
ใช่และ ความจริงที่ว่าเธอกำลังเข้ารหัส
มัน เธอยังคงเล่นกับ มันฉันยอดเยี่ยม
รักมัน และมัน สนุกมากดู
เธอแค่ หยิบมันขึ้นมา
ใช้ บนแท็บเล็ตและเริ่มการเข้ารหัส
และเธอก็ ทำได้ ดีมาก
ที่เป็นงานเล็กน้อยและตอนนี้เนื่องจากว่า
เวลาที่ เธอทำโฆษณาบน Facebook
ยินดีที่ ได้ผู้หญิงคนนั้นไปทาง kiddo
ใช่แล้วอีกความทรงจำที่ฉันรักสำหรับฉัน
เจฟฟ์ นี้อยู่กับคุณและฉันในอากาศ
เราทำการตรวจทาน ของ Edifier อย่างหนัก
12:10 ลำโพงชาใช่ ผมของคุณเคลื่อนไหว
ผมของคุณผมของคุณ ใช่ ฐานจาก
ลำโพงเหล่านี้ ทำให้ผมของเขาด้านล่างปลิว
ทรัมป์น่าทึ่ง นั่นคือ
ไฮไลท์สำหรับ ฉันนั่นก็ดีเช่นกัน
ดนตรีแร็พใช่เป็นเธอโอเฮ้
ใช่ แล้ว ไมโครโฟนนั้นสนุกดีมาก
และได้รับการตอบรับที่ดีจาก YouTube
YouTube เป็นที่ น่าประหลาดใจ จริงๆ
อย่างหนักเกี่ยวกับเรา แต่ไม่มีมันเป็นป๊นิ้วหัวแม่มือ
เพราะคุณปล่อยให้ผู้หญิงสองคนคุยกันที่ นั่น
คุณไปนั่นคือสิ่งที่ฉันต้อง พูด
แม้ว่าฉันคิดว่าฉันสนุกที่สุด
แม้ว่ากับ คำถามของคุณใช่เหล่านั้นคือ
ชอบโชว์ที่เป็นของแข็งเสมอสำหรับฉันใช่ไม่ได้
มัก จะเป็นไฮไลท์ที่ฉันรักน้อย
คำถามที่ ฉันสนุกกับ การเรียนรู้ที่จะประสาน
และทางกลับ ไปที่ของเรา อีกครั้ง
ชุมชน ว่าชุมชนสร้างความสนุกสนานจาก
ฉัน แต่เป็นคนวิจารณ์ที่สร้างสรรค์
วิธีที่ถูกต้องที่จะช่วยให้ฉันเรียนรู้เพิ่มเติม
และ อีกมากที่จะทำงานได้ดีขึ้นในการ บัดกรี
ดังนั้นตอนนี้ฉันเข้าใจเพิ่มเติมเกี่ยวกับ วิธีการ
ทำงานได้ถูกต้องฉันรู้ว่าสิ่ง ที่ขัดสนทำ
และฉันรู้ว่าฉัน ดีกว่า มากแค่ไหน
มัน ฉันยังไม่ได้ ประสานที่ดี แต่
ฉันกำลังเรียนรู้ และชุมชนจริงๆ
ช่วยฉันด้วยอืมมมอื่น ๆ ที่ใด ๆ
ไฮไลท์สำหรับคุณได้ดีเมื่อเราได้
พายย้อนยุคใช่ฉันอยู่ในรายการของฉัน โอ้
ใช่ฉันไม่ได้อยู่ที่นี่ แต่ฉัน ชอบดู
มันและจาก นั้นก็เป็นไปตามนั้น
ขึ้นกับ การทำ Odroid ไปกับ มาร์ช
คน มือถือใช่ซึ่งชอบอีกครั้ง
นั่นเป็นแนวคิดสำหรับเกมย้อนยุค
สำหรับฉัน ชอบตอนนั้นแล้วนี่
ตอน ต่อไป ที่จะยิงฉัน
เพราะฉันมี หนึ่งสำหรับเดฟสำหรับ คริส
ผู้เข้าแข่งขัน
ดังนั้นฉันจึงไม่ได้ รวบรวมหรือนำมา
สำหรับคุณมันเป็น เหมือนขั้นตอนต่อไปสำหรับ ฉัน
ซึ่งเป็น โฆษณาที่ดีใช่ ที่น่ากลัว
และสิ่ง เหล่านี้เป็น ตัวอย่างของก้านและ
โครงการ ที่เราทำ ถูกต้อง
ที่คุณมีส่วนร่วม ในการ ที่เรา
สิ่งที่สร้างเกมย้อนยุคจริง
ตรง จากมือถือ ถึงของจริง
พายเร โทร ซึ่ง เป็นเหมือนที่คุณ คิด
เกม Nintendo คลาสสิค และ Sega คลาสสิค
เกมปฐมกาลและสิ่งเหล่านั้นทั้งหมด
สิ่งที่อยู่ในราสเบอร์รี่ Pi และเราสร้างขึ้น
ที่ mm-hmm
อีกครั้ง มัน ตลกที่คุณจากไปแล้ว
uber เติมพลัง VR ให้กับ ความรู้สึกย้อนยุค แบบใช้มือถือ
สเปกตรัมทั้งหมด
ฉันได้ VR มาในปี 2018 แล้ว
ไม่ได้ เกิดขึ้นในรายการที่ เราต้องได้
มัน ในการแสดงเราจำเป็นต้องได้รับมันใน
แสดงใช่ฉันมี คอมพิวเตอร์ ของ ฉันฉันสร้าง
คอมพิวเตอร์ ในปี 2560 ไม่ได้ทำเรื่องใหม่
เกี่ยวกับ VR และชอบแล้วได้ของฉัน
การคืนภาษีและใช่ไม่มีฉันไม่สามารถห้าโอ้
ใช่ ถูกต้องใช่
ชื่อ อะไรอีกอย่าง ที่ ฉันเป็น
มีความสุข และความคิดของ
retropie และเพียงทั้งหมด
บอร์ดคอมพิวเตอร์ ที่เราเคยมีใน
แสดง
มีรีวิวจำนวนมากที่ เราเคยทำ
ทำคะแนนหัวเราะคิกคักรัก คู่
อาลักษณ์และเรากำลังเรียนรู้วิธีการของแต่ละ
คอมพิวเตอร์บอร์ด เดี่ยวเหล่านี้ ทำงานได้ดี
ต่อสู้ ซึ่ง กันและกัน สำหรับฉันคือ
น่าตื่นเต้น เพราะ จนถึง ปีและ
ครึ่งที่ผ่านมาแนบเนียนมีเพียง
ราสเบอร์รี่ Pi
ใช่มีบอร์ดอื่น ๆ ที่นั่น
แต่จริงๆในตลาด มี เพียง
Raspberry Pi และตอนนี้มี เช่นนั้น
บอร์ดเดี่ยวที่ทรงพลังกว่ามาก
คอมพิวเตอร์ถึงจุดที่เราเป็นเรา
อาจจะเป็นสอง รอบซ้ำ
จากความ สามารถในการใช้งาน เป็นเดสก์ท็อป
คอมพิวเตอร์ และที่ได้รับจริง
ไฮไลต์สำหรับฉันครับ ความคิด สุดท้ายใด ๆ
ในปี 2018 ฉันรู้เรื่อง นั้น
ก็อาจ จะสิ้นปี 2560 แต่
แต่ฉันทำมันอยู่ในใจเพราะ เรา
พูดถึง เรา และ ทุกอย่างยกเว้น
และฉัน คิดว่ามันยังคงนับ เพราะมัน
ใน ใจ ของฉัน มันคือภายในปีที่ผ่านมา และ
ค่อนข้างโอเค แต่เราทัวร์ กับ Starship
องค์กร นั่นคือ - นั่นคือ 2017 2017
ขึ้น mm-hmm ดังนั้นเล็กน้อย ใน เวลาของฉัน
แต่ในใจฉันมัน กลับมา หาฉัน
ทุก วันและฉัน คิดว่ามันสดใหม่สำหรับฉัน
เพราะขั้นตอน เก้าถูกปิดโดย CBS
และเพื่อให้คุณรู้ว่าฉันยังคงเป็นส่วนหนึ่งของ
2018 ของฉัน สามารถใช้ชีวิตในวัยเด็กได้
จินตนาการของการยืนอยู่ บนยานอวกาศ
องค์กร และ การเดินทางรอบ ๆ การเดิน
รอบบนยานอวกาศที่ เรามีเวลา
อีกหนึ่ง อีกหนึ่ง ตกลงดังนั้น จำไว้ว่าเรา
ตรวจสอบ แท็บเล็ตเหล่า นั้นแล้ว
Jeff นำเข้าไปใน นั้นมีคำว่าซิงค์ และ
ฉันซื้อซิงก์บูเกิลบอร์ดแล้ว ฉัน
วางมันลง บนพื้น แล้วก็ รับ
ติดอยู่ อย่างดีและฉันก็ยังคงบอกว่าฉัน
จะเรียก พวกเขาทั้งหมดในวันนี้ เวลาอาหารกลางวันของฉัน
หยุด
ฉันเรียกพวกเขาว่า ใช่ คุย กับผู้ชายที่ชื่อ
Chris สถานการณ์ ที่แน่นอน สวัสดี Chris ใช่เขา
เป็น เหมือนใช่ มันฟังดูจริงใจและนั่น
เป็นปัญหากับกรณีของเรามันจริง
เป็นมุมเปิด เมื่อคุณมี
อ่างล้างจานของคุณกับ คุณเพราะฉันโทร
จากการ ทำงานและฉันไม่ได้มีมันกับฉัน
mmm มันไม่ทำงาน ตอนนี้ อืมเขา
เหมือน เพียงแค่ อ่าอ่านฉันเดา
รหัสผลิตภัณฑ์ให้ฉันแล้วฉันจะส่งให้คุณ
ทุกคนที่เขาเป็นเหมือนตรงขึ้น
ส่งให้ ทุกคนใช่ฉันรู้ว่าใช่ฉัน
คุณ รู้หรือ ไม่ ว่า ต้องเล่นกับฉัน
บัตร Sasha Rickman ไม่พูดถึงคุณใน
แสดง คนที่ ยอดเยี่ยมคืนนี้
เห็นว่าเป็น ประเภทของ การสนับสนุนด้านเทคนิคที่
รักที่เราต้องการในโลกนี้และ
บริษัท ที่ยืน ตามผลิตภัณฑ์ของพวกเขา
เช่นนั้น แม้ เมื่อ ยอมรับว่าเป็น
ความผิดของคุณ ฉันบอกว่าฉันเหมือนที่ฉันพยายาม
ปกป้อง สิ่ง นี้ กับฉันฉันซื้อ
กรณี มันใช้งานไม่ได้และเขา บอกว่าถ้าเรา
ทำงานเกี่ยวกับเรื่องนี้ จึงเป็นข้อบกพร่องที่รู้จักกันมา
กรณีการป้องกัน ของพวกเขา ที่ แท้จริงถ้า
คุณซื้อส่วนประกอบเพิ่มเติมของ
การป้องกันที่ ควรจะบันทึกไว้
จากการ วาดที่ ถูกต้องมันไม่ได้ บันทึกจริง
มันมาจากหยด ไม่ใช่ Sasha ไม่ใช่
Sasha หลักฐานผมควรจะเป็นเพียงแค่
เดินโฆษณา
มันทำให้รู้สึก ถึง ฉันแม้ว่าฉันหมายถึง
มีสองด้าน แต่ถ้าฉัน
ซื้อกล่องกันน้ำที่ ถูกต้องแล้ว
ฉันจมสิ่งของของฉันและมันก็รั่วไหลและ
มัน ถูกทำลายจากนั้นฉันก็คาดหวัง
การสนับสนุนทางเทคนิคที่เหมาะสม นั้นจะบอกว่า
ใช่เราจะ ส่งให้คุณอีก คนหนึ่งที่เป็น
มีข้อบกพร่อง ที่ดี ขอบคุณ Chris
น่ากลัวน่ากลัวดังนั้นคืนนี้โอเคเราได้
มี การ แสดงที่ ยอดเยี่ยมที่ วางแผนไว้สำหรับคุณ
เรากำลังจะได้รับใช่เรากำลังจะเป็น
เรียนรู้วิธีฉีก DVD ตอนตอนต่างๆ
ซึ่งฉันตื่นเต้นมาก เกี่ยวกับเรื่องนี้คือ
สิ่งที่ เราต้องทำจริงๆ
เพราะ คำถาม เกิดขึ้นเรื่อย ๆ
YouTube เมื่อเร็ว ๆ นี้ ฉันรู้สึกเหมือนที่เราทำ
นี้จริงๆใช่ฮะเราได้เราได้
เรียนรู้เกี่ยวกับการริพดีวีดีและบางส่วนของ
สิ่งที่ เราจะ เรียนรู้คืนนี้คือทำใหม่
ต้อง ทำอย่างนั้น แต่คำถามมากมาย
เกิดจากวิดีโอที่และผู้ที่มีสิ่งที่
เราจะออกไป ตอบคืนนี้
และเป็นที่ยอมรับกันมาหลายปีแล้ว
ไปโดยตั้งแต่ Kelsey และฉันทำอย่างนั้น
เมื่อเร็ว ๆ นี้ฉันได้ลบ ระบบปฏิบัติการพื้นฐาน ออก จาก
คอมพิวเตอร์ทำงาน เพื่อ คอมพิวเตอร์ที่ใช้งานจริง ของฉัน
ที่ฉันทำทุก โปรแกรมของฉันฉัน ripped
มันออกมา จากที่นั่นและ ฉันก้าวเข้ามาและ
ฉันติดตั้ง Linux Mint เวอร์ชันล่าสุดและ
รุ่นที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่ คุณรู้ว่าฉันเป็น
ประทับใจ กับ Linux Mint ที่นี่บน
แสดงให้ คุณ เห็น จริง ๆ ว่าฉันเป็น คนเดี้ยน
แต่ II ชอบความสะดวกของ Ubuntu
สถาปัตยกรรมและโครงสร้างพื้นฐาน
ที่พวกเขาได้สร้างและลินุกซ์มิ้น
เป็นขั้นตอนที่ดีจริง ๆ ห่างจาก
ส่วนต่อประสานของ Ubuntu ในขณะที่ยังให้ ฉันอยู่
ความรู้สึกของเหมือน matei ที่ฉันใช้
อบเชย แต่แบบนั้น ฉันทำไม่ได้
ต้องการพูด ย้อนยุค แต่ ฉันชอบที่
กระบวนทัศน์ ของการเป็นเมนูเริ่มต้นถ้าคุณ
ใช่แล้ว Linux จะเป็นแอพพลิเคชั่น
เมนู หรือคุณรู้ว่ามัน รู้สึก มากกว่า
วิธี ที่ฉันคุ้นเคยกับการใช้คอมพิวเตอร์ดังนั้น
ฉัน ใช้มันมาหลาย สัปดาห์แล้ว
ตอนนี้และฉันพบว่า Linux Mint เป็น
มัน ใช้งานได้ดี จริงๆ
มากกว่า ที่ฉันทำในระบบของ ฉัน
ระบบที่ยอดเยี่ยมอย่างไร้ความปราณี 96 กิ๊กกะราม
โปรเซสเซอร์ 24 Xeon 2 แกน ดังนั้น
ส่วนใหญ่ทำงานได้ดีนี่คือของฉัน
ระบบการผลิตที่ทำงาน เพื่อให้ทำงาน
ลินุกซ์บนมันเป็นเพียงเกมง่ายๆ แต่
แล้วฉันมีสามหน้าจอในด้านหน้าของ
ฉันและ ประถมศึกษาโอ้และในที่สุดพวกเขาก็
แก้ไขปัญหานี้หลังจาก ฉันใช้งานเพื่อ
นานมาก แต่ คุณไม่สามารถลากสิ่งต่าง ๆ มาได้
หนึ่งจอภาพไปยัง อีกโดยไม่มีสิ่งนี้
ช่องว่าง ขนาดใหญ่ ในระหว่างหน้าจอดังนั้น
มีช่องว่างที่ไร้สาระเช่นนี้
ระหว่างหน้าจอและคุณไม่สามารถแก้ไขได้
มัน และเหตุผลก็เพราะบางส่วน
จอมอนิเตอร์ ของฉันถึง สองของฉันอยู่ในแนวนอน
คนที่อยู่ ตรงกลางถูกเปิดในแนวตั้ง
โอเคเพราะ แนวตั้งมันเป็นเช่นนั้น
messed สมบูรณ์ขึ้น
จำเป็นต้องพูด Linux Mint ออกจาก
กล่องทำงานไม่มีที่ติ ติดตั้ง
ไดรเวอร์ Nvidia ไร้ที่ติและ เพียงแค่
ดำเนินการในช่วงสามสี่ปีที่ผ่านมา
สัปดาห์ที่ผ่าน มายอดเยี่ยมมากดังนั้นถ้าอย่างนั้นฉันก็บอกว่า
ที่คุณรู้ใน การผลิต ของฉัน
สภาพแวดล้อมที่ มีทุกสิ่งที่ฉันทำ
ทำงานเสร็จ แล้วตอนนี้บน Linux Mint และ
หากคุณกำลัง มองหา distro Linux
คิดว่ามันเป็นสิ่งที่แน่นอน
คุณ รู้อยู่ที่นั่นและนั่นคือสิ่งที่ฉัน
คิด ว่าฉันพอใจกับ สิ่งนั้น ด้วย
การเปลี่ยนแปลงนั้นแน่นอน ว่ายอดเยี่ยม
mhmmm เราลองมาแล้วหลายแบบ
Linux distros จะไม่พูดอะไรกับคุณเลย
รู้ว่าใช่มัน เป็น จริง กับ Linux
มันเป็น รสชาติที่ คุณลอง
ที่คุณรู้ว่า เหมาะกับคุณ และที่
หนึ่งตอนนี้ทำงานให้ฉันที่คุณชอบ
มิ้นท์ โอ้ฉัน ฉันไม่เคยชิน
ฉันเคยทำตอนนี้พวกเขามาไกล
เร็วก่อนที่ เราจะสั้น
ทำลายผมแค่อยากจะบอกว่าขอบคุณ
ลูกค้าของเราทุกคนที่เคยเป็น
สนับสนุน หมวดหมู่ 5 ทีวีคุณสามารถตรวจสอบ
ดูเพิ่มเติมได้ที่ patreon.com เฉือน หมวดหมู่ 5
มันเป็นวิธีที่ดีในการสนับสนุนหมวดหมู่ 5
ทีวีนี่เป็น ตอน สำหรับครอบครัวฟรี
ของเทคโนโลยีทีวีทุกสัปดาห์ และเราทำ
มากกว่า แค่เทคโนโลยีที่ คุณรู้จัก Jeff
จาก ใหม่ทุกวันมันเป็นความเชื่อ
การออกอากาศ ที่เรานำมาซึ่งการแบ่งปัน
กับ คุณทุกสัปดาห์เรามี เรา
กลับ สู่เงาของพิกเซลและ
กำลังเล่นวิดีโอเกม อยู่
เนื้อหา ที่ดีมาก มี แต่
แน่นอนตอน ik สัปดาห์ต่อสัปดาห์
ของ ทีวี 5 หมวดหมู่ คือถ้าเป็น
การ แสดง เรือธง และคุณ รู้ อยู่เสมอ
เรา พยายามทำให้สิ่งนี้เข้าถึงได้และ
เหมาะสำหรับครอบครัวและฟรีและขอขอบคุณ
ให้กับ ลูกค้า ของเรา และผู้ที่สนับสนุน
หมวดหมู่ ห้าที่เราสามารถ ทำได้
ดังนั้นเราจึงขอขอบคุณสำหรับสิ่งนั้น
อีกครั้ง patreon.com เฉือนหมวดหมู่ที่ห้า
และคุณก็รู้
เทศกาลคริสต์มาสฤดูช้อปปิ้ง
ขอบคุณทุกคนที่ ใช้เรา
ลิงค์พันธมิตรเช่น กันที่จะทำ ของคุณ
ช้อปปิ้ง ตลอดทั้งปีที่คุณรู้ว่า
มันไม่ใช่แค่เรื่อง คริสต์มาส แต่
ตลอดทั้งปีถ้าคุณ จะเป็น
ช้อปปิ้ง ออนไลน์ ไปที่เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ ห้า dot TV คลิกสนับสนุนเรา
และ คุณจะเห็นลิงค์พันธมิตรของเราและ
ที่นั่น คุณสามารถ ซื้อของผ่านเราได้
คู่ค้าของ Amazon eBay ที่แตกต่างกันทั้งหมด
ร้านค้าที่คุณสามารถคิดของเกียร์ geek คิด
ดีที่สุด ใช่มีตันอยู่ที่นั่นและและ
พันธมิตรอื่น ๆ ที่เรารักและและและ
สนับสนุนเช่นกัน และพวกเขาให้เรา
ค่าคอมมิชชั่น จากการขายดังนั้นทั้งหมดที่คุณมี
สิ่งที่ต้องทำคือเพียง ผ่านเว็บไซต์ของเราและ
นั่นเป็น วิธี ที่ดี ในการสนับสนุนเราเช่นกัน
เพื่อให้เรา แข็งแกร่งในปี 2562
ฉันต้องการเห็นหมวดหมู่ที่ ห้าเติบโตและเรา
กำลังเติบโต จนถึง จุดที่เรามี
ปัญหา กับหนึ่ง ในเซิร์ฟเวอร์ของเราวันนี้
เพราะเซิร์ฟเวอร์ MySQL ของเราสมบูรณ์
ต่อยอด มีคำขอจำนวนมาก
บน เซิร์ฟเวอร์เพื่อให้คุณรู้ว่าเหล่านี้คือ
สิ่ง ที่เราจัดการกับที่นี่ ต้องการที่จะเป็น
สามารถ มีทรัพยากร ในสถานที่ที่จะ
สามารถ เติบโตในอัตราเดียวกับของเรา
การรับชมซึ่งอาจเป็นเรื่องยาก เมื่อ
คุณแจก ฟรีให้กับคนเหล่านั้น
ของ คุณที่สนับสนุนเราขอบคุณ
ผู้ ที่ได้พิจารณาแล้ว
สนับสนุนเรา และคุณยังไม่ได้ โปรด
ติดตามลิงค์เหล่านั้นและบางส่วน
วิธี ที่ยอดเยี่ยม ในการสนับสนุนเราหรือเพียงแค่ส่งข้อความ
ชุมชนของเรา และพวกเขาจะแบ่งปันบางอย่าง
วิธีอื่น ๆ เพื่อเป็นส่วนหนึ่งของมัน
เอา ล่ะเราต้อง รีบด่วน
ทำลายเมื่อเรากลับมาที่ผมกล่าวถึง
เรากำลัง จะ ไปดู ตอน ๆ
ดีวีดีฉีกขาด
[เพลง]
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้ เสียง ฟรี
คุณจะพบข้อเสนอ และการสนับสนุนที่ ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิต โดยเพียงแค่ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณแวะเวียนมาแล้ว
โดยใช้ ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
พันธมิตรเฉือนทีวีห้าหมวดหมู่สำหรับ
รายการเต็มรูปแบบและที่กำลังเติบโต และช่วยเรา
สร้าง เนื้อหา ฟรีมากขึ้น เช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับพันธมิตรของเรา
และขอขอบคุณสำหรับการรับชมก่อน
การ พัก เรา ก็มีสายนี้และ
เราได้แม้กระทั่งพูดคุยเกี่ยวกับความขัดแย้งฉัน
รู้ แต่ถูกแช่แข็ง ไม่ได้ ตระหนัก
หวังว่ามันจะ ออกมา เล็กน้อย
ดีกว่า ฉันหมายความว่ามันเป็น เพียงแค่
การวางตำแหน่ง ของ ดวงจันทร์ใน ครั้งนี้
สัปดาห์แรกของ เดือนมกราคม 2019
อยู่ใกล้มากใช่แล้ว ดังนั้นฉัน
คิดว่าเรามีทุกสิ่งที่ เกิดขึ้น
บางคนพูด อะไรบางอย่างเพื่อให้แน่ใจ
ไดรเวอร์ หัวเราะในสัปดาห์นี้เราจะไป
จะเป็นชนิดของการเยาะเย้ยหัวข้อเก่า
ตอนนี้ใน ช่อง YouTube ของเรา มีข่าวร้อนแรง
วิดีโอเกี่ยวกับการ คัดลอก ดีวีดีที่มี การป้องกันการคัดลอก
mm-hmm และสัปดาห์นี้เราจะเป็น
กำลังพูดอีกว่า เพราะมี
คำถามสองสามข้อ ที่เกิดขึ้นบ่อยครั้ง
วิดีโอ YouTube ที่มี อยู่รอบตัว
เป็นหลักตอนที่ ik DVD rips ไม่เป็นไรตอนนี้
เมื่อคุณริพดีวีดีถ้าเป็นภาพยนตร์มัน
ค่อนข้างง่ายมันตรงไปตรงมา
เพราะมันเป็นวิดีโอเดียวและคุณ
ริป มันแล้วเข้ารหัสมันและและ
ถอดรหัสมันและทุกอย่าง อื่น นอกจาก
เป็นหนึ่งวิดีโอตอนนี้เมื่อคุณได้รับดีวีดี
ชุดที่คุณชื่นชอบแสดงให้เห็นว่ามันเป็น
ท้าทาย น้อยกว่า เพราะ
โดยทั่วไปแผ่นดิสก์แต่ละแผ่นจะมีหลายแผ่น
ตอนที่ถูกต้องดังนั้นจึงมี
เพิ่มความท้าทายไปที่ คืนนี้เรา
ไป ดูซอฟต์แวร์ที่เรามี
ดูก่อน หน้านี้ แต่ เราจะเอา
นิด ๆ หน่อย ๆ ของวิธีการที่แตกต่างกัน
เพราะเรากำลังจะ ใช้
ชุดดีวีดี เป็นฉาก เพื่อทำหน้าที่ตัวแทนของเรา
ตกลงแล้วไม่เป็นไรกระบวนการ เพียง เพื่อ
คุณรู้ว่าถ้าคุณมีความสนใจเฉพาะใน
ริปภาพยนตร์และไม่ใช่ ตอนที่ ik ดีวีดี
กระบวนการจะเหมือนกัน ถ้าคุณเชี่ยวชาญ
คุณจะต้องเป็น ผู้เชี่ยวชาญ
ความสามารถในการฉีกภาพยนตร์เช่น กัน เพราะฉัน
บอกว่า มันเป็นเพียงวิดีโอเดียวในแผ่นดิสก์
โดยทั่วไปกระบวนการเดียวกัน สำหรับ
ตอน ของรายการทีวีทำงาน เช่นเดียวกับ
พูด เหมือน DVD ที่มี เนื้อหาพิเศษ
ใช่การสัมภาษณ์และสิ่งต่าง ๆ อย่างแน่นอน
ผู้ที่มีวิดีโออื่น ๆ บนแผ่นใช่
เร็วมากเพราะฉันรู้จักหนึ่งในนั้น
ของ ความคิดเห็นใน YouTube คือฉันพูดคุยด้วย
มาก
และ ฉันต้องการ พูดถึงอย่างรวดเร็ว
นั่น คือเหตุผลหนึ่งที่ฉันต้องการ
ทำสิ่งนี้และเป็นหนึ่ง ในเหตุผลที่ฉันต้องการ
ทำสิ่งนี้ ไม่เกี่ยวข้องกับ
เทคโนโลยี แต่มัน เกี่ยวกับ
ข้อเท็จจริงที่ว่า ฉันดูการ แสดงของอังกฤษ จำนวนมาก
ดังนั้น พวกเขามาหา ฉันเมื่อ ฉันสั่งพวกเขาออก
ของ Amazon UK พวกเขามาหาฉันในภูมิภาค
รหัสไปยัง สหราชอาณาจักรเพื่อให้พวกเขาไม่เล่นใน
เครื่องเล่นดีวีดี ท้องถิ่นของแคนาดา ใช่แล้ว
มีการตัดมันเพื่อที่จะสามารถที่จะ
ดู ในทีวีของฉันเพราะภูมิภาคของมัน
เคลือบ C และสำหรับฉันฉันชอบสิ่งนี้ เพราะ
ฉัน มี ดีวีดีมากมาย แต่เรากำลัง มองหา
ที่ ได้รับ ระบบเสียงใหม่ที่เหมาะสม
พวกเขาไม่ได้มีเครื่องเล่นดีวีดีใช่ทั้งหมดของ
ทีวีของเราเชื่อมต่อ กับ Plex ดังนั้นฉันต้องการ
เพื่อให้สามารถดูว่า คุณ คุณอาจ
มีเครื่องเล่น Blu-ray ที่เล่นแผ่นดีวีดี
เช่น กัน แต่พวกเราหลายคนมี มัลติมีเดีย
ศูนย์และ นั่นคือความคิดเห็นอื่น ๆ
ที่มาใน ช่อง YouTube ของเรา คือ
ทำไมฉัน ถึงต้องการที่จะฉีกสิ่งต่าง ๆ ให้เป็น
คอมพิวเตอร์เพื่อให้ ฉันสามารถดู พวกเขาในของฉัน
แล็ปท็อป ไม่สามารถไฟล์เหล่านี้ได้
ดู สมาร์ททีวีบนกล่องรับสัญญาณ เปิด
ฉันมีคอมพิวเตอร์ใน ห้องใต้ดินที่มี
สาย HDMI ออก มา จาก สาย ไปยัง
ด้านหลัง ของ ทีวี 55 นิ้ว และนั่นคือของเรา
ระบบ นั่นคือวิธีที่เราดูทีวีของเรา
จากเพล็กซ์ดังนั้นฉันจึงวางมันลงบน สื่อเพล็กซ์ของฉัน
เซิร์ฟเวอร์ และจากนั้นเราดูการแสดงบน
ทีวีจอใหญ่ ของเรา ดังนั้นนี่ไม่ใช่แค่นั้น
คุณสามารถดู ได้ใน แบบพกพาของ
แม้ว่าจะพกติดตัวไปด้วยในแล็ปท็อป
นั่นเป็นกรณีการใช้งานที่ดีเช่น กันหากคุณ
เด็ก ๆ กำลังไป โรงเรียนและพวกเขา
มี ดีวีดีจำนวนมากที่พวกเขาอาจจะไม่
สามารถพา พวกเขาทั้งหมดไปกับ พวกเขา แต่คุณ
สามารถตัดพวกเขาไปยังฮาร์ดไดรฟ์ของพวกเขาและ
ทันใด นั้นพวกเขาก็มี
ห้องสมุดของพวกเขาทั้งหมดและสามารถที่จะ
นำสิ่งนั้นไปที่โรงเรียนกับพวกเขา ในฐานะที่ เป็น
ตัวอย่างสำหรับบันทึกที่เราไม่ได้
ฝ่าฝืนกฎหมายใด ๆ ที่นี่คืนนี้เราเป็นเจ้าของ
ดีวีดีที่ เราริป นี่คือ
เกี่ยวกับการทำ เนื้อหาของคุณว่าคุณ
มีเจ้าของ ของคุณสามารถเข้าถึงได้มากขึ้น แล้ว
อุปกรณ์ที่สมบูรณ์แบบที่ฉันไม่ได้เป็นเจ้าของเครื่องเล่นดีวีดี
ฉัน คิดว่าฉันเป็นเจ้าของ เครื่องเล่น DVD แต่ฉันคิดว่า
มันเป็นหนึ่งในโรงจอดรถก็ไม่ได้
เชื่อมต่อ กับ อุปกรณ์ ใด ๆ ของฉัน
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง กับการกำเนิดของ
ทีวีจอแบนฉันไม่มีอีกต่อไป
ตู้ พร้อมเครื่องเล่นดีวีดี และ VCR และ
สิ่งต่าง ๆ และฉันไม่ ต้องการที่จะมีมัน
นั่งอยู่บนพื้นด้านล่างทีวีนั่น
ติดตั้งบนผนังดังนั้นมันเป็นเพียง
โลกที่แตกต่าง แต่ ฉันเป็นเจ้าของเนื้อหา
และในความเป็นจริงนี่ คือรายการที่ ฉันซื้อ
สำหรับภรรยาของฉัน แต่ใน ทางเทคนิคสำหรับภรรยาของฉัน
และ ฉันจะเพลิดเพลินไปกับผู้ตรวจสอบร่วมกันของ Lewis
มันเป็นการฆาตกรรมลึกลับที่ยอดเยี่ยมหากคุณ
ไม่ได้เห็นจาก PBS และเป็น
ฤดูกาลที่เก้าของ แผ่นดีวีดี 18 โอ้ 18 แผ่น
ที่เหมาะสมบ้าดังนั้นนี่คือบางสิ่งบางอย่าง
ว่า ฉันต้องการที่จะอยู่ในสื่อเพล็กซ์ของฉัน
เซิร์ฟเวอร์เพราะฉันไม่ได้ฉันไม่ได้มี
เครื่องเล่น DVD ที่ จะนำดีวีดีมาใส่ทำไมจึงเป็นเช่นนั้น
เรา ริพดีวีดีและไม่ ถอนหายใจด้วย บลูเรย์
เพราะสังเกตเห็นฉันไม่สามารถบีบอัดพวกเขา
ทุกอย่างเล่นบลูเรย์ แต่ถ้าฉันฉีก
มัน เป็นไฟล์จากนั้นมันก็จะถูกต้อง
ใช่มันเป็นคำถามที่ถูกต้องและ
นี่เป็นอีกสิ่งหนึ่งที่คุณได้รับ
ส่ง คำตอบที่ดีที่สุดที่ฉันสามารถให้
สำหรับการที่ขอเพียงแค่คิดเกี่ยวกับ
เทคโนโลยีเพียงช่วงเวลาเดียวในขณะนี้
บลูเรย์ที่คุณจะบอกว่าดีกว่า
คุณภาพ อย่างแน่นอนคุณจะได้รับ 1080p
blu-ray 4k blu-ray เหล่านี้เป็นเพียง 480p
และ อนุญาตให้พวกเขายังคงดูดี แต่
ดีวีดีมีคุณภาพน้อย กว่าบลูเรย์
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไม blu-ray จึงเป็นสิ่งที่คุณ รู้
มาตรฐานแสงในปัจจุบันยังไงก็ตามคิดว่า
เกี่ยวกับคอมพิวเตอร์ของคุณ โอเคคุณมี
ไดรฟ์ ดีวีดี บนคอมพิวเตอร์ของฉันใช่คุณ
คุณทำคุณมี ไดรฟ์ blu-ray ไม่ไม่
mmm-อืมเมื่อคุณซื้อเครื่องคอมพิวเตอร์แม้กระทั่ง
เมื่อคุณสร้างคอมพิวเตอร์เครื่องคอมพิวเตอร์ของคุณ
มีความสามารถ ด้าน ดีวีดีที่ เราอาจไม่ได้รับ
จำเป็นต้องใช้มันให้เต็มประสิทธิภาพ
พวกเราหลายคนใช้บางครั้งคุณก็รู้
เขียนดิสก์และสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น แต่ส่วนใหญ่
คอมพิวเตอร์ฉันไม่ต้องการที่จะเป็นทั่วไป
แต่ คอมพิวเตอร์ ส่วนใหญ่ จะไม่มี
บลูเรย์ไดรฟ์ ดังนั้นคุณจึงไม่สามารถริบ บลูเรย์ได้
บน ไดรฟ์ดีวีดี คุณสามารถริพ DVD และทุก ๆ
คอมพิวเตอร์ตั้งแต่ปี ที่แล้วมีดีวีดีถ้ามัน
มีออปติคัล ไดรฟ์ อยู่ที่นั่น
เป็นซีดีแล้วดีวีดี ในคอมพิวเตอร์ทุกเครื่องมี
บลูเรย์ไม่เคยถูกนำมาใช้ เป็นคอมพิวเตอร์
มาตรฐานที่คุณสามารถใช้จ่ายเงินพิเศษให้กับ คุณ
สามารถซื้อ อุปกรณ์เพิ่มเติมเพื่อให้สามารถ
ตัวเอง blu-ray แต่ฉันคิด ว่าถ้า
คุณทำสิ่งที่ คุณรู้อยู่แล้ว
คุณกำลังทำ และคุณรู้อยู่แล้วว่าทำอย่างไร
ฉีกเพราะเหตุใดคุณจึงใช้
เพิ่มอีกหลายร้อยดอลลาร์ในการ อัพเกรด
สำหรับ คอมพิวเตอร์ของคุณว่าเมื่อคุณทำไม่ได้
แม้จะ รู้ว่ามันทำ อะไรไม่ได้
ไดรฟ์ที่ติดตั้งใน คอมพิวเตอร์ของคุณ
และใน แล็ปท็อป ของฉัน ในวันนี้คือ DVD นั่นคือทั้งหมด
มัน จะอ่าน แล้วซีดีลง
เข้ากันได้ แต่ มันจะไม่ทำ blu-ray
นั่นคือ คำตอบของสิ่งนั้น และ
ประเด็นอื่น ๆ เกี่ยวกับที่อยู่ที่เรา
ทำสิ่งนี้ ได้ฟรีใช่เพราะฉันตัวใหญ่
ฉัน มี ไดรฟ์ดีวีดี ฮาร์ดแวร์แล้ว
แล็ปท็อปของ ฉันฉัน มีดีอยู่แล้ว
จะ มีซอฟต์แวร์ประมาณห้า
นาที ฉัน จะแสดงวิธีรับ
มัน ฟรีอย่างแน่นอนถ้าฉันต้องการ
ฉีก blu-ray ฉันต้องลงทุนใหม่
ฮาร์ดแวร์ ฉันต้องซื้อเพื่อการค้า
ซอฟต์แวร์ฉันต้องผ่านทุกสิ่งเหล่านั้น
ห่วง ดังนั้นเราจะไม่ ไปที่ นั่นมันคือทั้งหมด
เกี่ยวกับดีวีดีทั้งหมดขวาเพื่อให้สินค้า
ที่เราจะใช้ เรียกว่า
เบรกมือ และฉันมีความสามารถ
ของ การนำสิ่งนี้ขึ้นบนหน้าจอของฉันดังนั้นฉัน
เพียงแค่จะทำเพื่อคุณขอไปมือ
brake dot FR ตอนนี้ซอฟต์แวร์นี้คือ
ใช้ได้ กับ Windows Mac และ Linux และ
ได้ ฟรี อย่างแน่นอน ฉันจะทำ
สาธิตการใช้งาน Windows 10 คืนนี้
ฉันเพิ่ง คลิกที่ปุ่มดาวน์โหลด
และมันถามฉันว่าฉันต้องการ เก็บมันและ
ใช่ฉันต้องการ เก็บไฟล์นั้นไว้
ตอนนี้มันกำลัง ดาวน์โหลด 12 เมกะไบต์
ไฟล์ มันจะอยู่ที่นี่ใน 10 วินาที
ที่นี่เราไปเมกะไบต์ ดังนั้นเขาจึงเล็กสุด ๆ
ดังนั้นนี้เป็นโปรแกรมที่จะไป
อนุญาตให้เรา คัดลอกดีวีดีเหล่านี้ไปยังไฟล์
เข้าใจแล้วเราไม่ได้ทำ
คัดลอกจาก DVD ไปยัง DVD อื่นไม่ถูกต้อง
เรากำลังนำ ข้อมูลออก จาก
ดีวีดีที่ เรากำลังจะลบสำเนา
การป้องกัน และเราจะไป แล้ว
เข้ารหัสเป็นรูปแบบไฟล์ mp4 ซึ่งก็คือ
จะ ช่วยให้ เรา ดูมัน บนของเรา
กล่องรับสัญญาณบนเซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์ของเรา ทั้งหมด
จากสิ่งเหล่านั้น ตกลง ดังนั้นคุณจึงพูดว่าลบ
การ ป้องกันการ คัดลอก ใช่ ตอนนี้เราทำ
ในที่สุดก็ ใส่การป้องกันการคัดลอกอีกครั้ง
ตกลงดังนั้นควรระบบส่วนใหญ่ที่มี
การป้องกัน DRM แบบลึก DRM DCA ใช่ DRM DRM
พวกเขาจะ ยังจำมันได้โดยไม่ต้อง
การป้องกันการคัดลอก ตกลงดังนั้นเข้าใจ
เจฟฟ์ เราจะไม่เปลี่ยนแผ่นดีวีดี
ถูกต้อง ใช่แล้วดีวีดีเป็นแบบอ่านอย่างเดียว
DVD RW ขนาดกลางที่ถูกต้องนั้นแตกต่างกัน
นั่นหมายถึงการเขียนใหม่ที่ ถูกต้อง แต่เมื่อคุณ
ซื้อชุดดีวีดีวิดีโอเพื่อการพาณิชย์
เขียน อย่าง ถูกต้อง อ่านอย่างเดียว
พวกเขาทำการ ตรวจกรองแล้วกดมัน
ดังนั้นเราไม่ ได้ ทำการ เปลี่ยนแปลง ใด ๆ
จะมีผลกับแผ่นดิสก์ที่กำลังจะเกิดขึ้น
ยังคงทำงานเหมือนกันว่ามันจะ
มีการ ป้องกันการคัดลอก เดียวกัน อะไร
เรากำลังทำคือเมื่อเราคัดลอก ไปที่
ฮาร์ดไดรฟ์ ของคอมพิวเตอร์ของฉันที่เรากำลังจะไป
เอาการป้องกันที่จะ
ทำให้งงงวย วิดีโอ ok เพราะถ้าฉัน เพียงแค่
เพียงแค่ฉันใส่ดีวีดีลงในไดรฟ์
และคัดลอกไฟล์ทั้งหมดไปยังคอมพิวเตอร์ของฉัน
และ พยายามเล่น ไฟล์ VOB ที่ต้องการ
เป็นเส้นสีเขียว ใช่และมันจะเป็นทั้งหมด
สับสน เพราะมีการคัดลอก
การป้องกันที่ป้องกันไม่ให้ ฉัน ทำ
สำเนา นั้นถูกต้องและถูกต้อง
ฉันกลับ ไปที่ความจริงที่ว่าฉันเป็นเจ้าของสิ่งเหล่านี้
แผ่นดิสก์ ฉันไม่ได้แสดงวิธีการเถื่อน
หรือวิธีการทำ สำเนาที่ ผิดกฎหมาย ไปทำอย่างนั้น
สิ่งที่เรากำลังทำอยู่ ที่นี่ก็แค่ทำ
เพื่อตัวเราเอง ด้วย ไฟล์นั้นตอนนี้
ดาวน์โหลดฉันหวังว่าคำตอบของคุณ
คำถามไม่ เป็นไรมีเบรกมือ
ตอนนี้พร้อมที่จะ ติดตั้งแล้วฉันจะ คลิก
บนนั้น
และเรากำลังจะติดตั้ง ที่ถัดไปฉัน
เห็นด้วย และ
สมบูรณ์แบบต่อไป ตอนนี้คุณคิดว่า คุณทำเสร็จแล้ว
แต่คุณไม่ได้พูดถึง
ป้องกันการคัดลอกใช่ขวามือโอเค
เบรค เป็นซอฟต์แวร์ฟรี และพวกเขาต้องการ
ระวังว่าพวกเขาไม่ได้
กระจายซอฟต์แวร์ที่สามารถนำมาใช้
สำหรับ วัตถุประสงค์ที่ผิดกฎหมาย ถูก ต้องถูกต้อง
ตอนนี้อยู่ใน สถานะปัจจุบันของฉันฉันสามารถฉีกของฉัน
ภาพยนตร์ครอบครัว ฉันสามารถฉีกดีวีดีงานแต่งงานของฉันได้
ที่สร้างขึ้นสำหรับฉัน แต่ฉันไม่สามารถฉีกได้
ดีวีดีเชิงพาณิชย์ที่มีการป้องกันการคัดลอก 1
ต้องไปอีก ขั้น หนึ่ง เพื่อ
ตัดและถอดรหัสการป้องกันการคัดลอก
ลบสิ่งนั้นและใช้เครื่องมือจาก
VLC ที่เราทุกคนต่างรู้จักและชื่นชอบ ใช่ VLC
โปรแกรมเล่นวิดีโอที่สามารถเล่นได้
ทุกอย่างและเราสามารถใช้บางส่วนของพวกเขา
เทคโนโลยี เพื่อหลีกเลี่ยงและรับ
รอบ ๆ เนื้อ ป้องกันการคัดลอก ดังนั้นมัน
เล็ก ๆ น้อย ๆ ยากที่จะหาเมื่อฉันไป VLC
มัน ไม่ใช่ตอนนี้ VLC ลองมารู้กันตอนนี้
มันอยู่ใน หน่วยความจำของฉัน VLC ไม่มีวิดีโอ lan org
ว่าเป็นวิธีที่พวกเขามักจะได้รับฉันวิดีโอ ok
ที่ดินหรือในโครงการที่คุณเห็น lib DVD CSS
และ มอบ CSS Live DVD ให้คุณทั้งหมด
เป็น ห้องสมุดที่ออกแบบมาสำหรับ
การเข้าถึงดีวีดีเช่นอุปกรณ์บล็อก
โดยไม่ต้อง กังวลเรื่อง
ถอดรหัส มันเป็นวิธีแฟนซีในการพูดแบบนี้
รับ รอบ
การเข้ารหัส ที่ปกป้องดีวีดีคุณ
สามารถ ไปสู่การเผยแพร่และคุณไปสู่
1.2.12 แล้วคุณจะเห็น win 64 ดูทั้งหมด
ห่วง ที่ คุณต้องผ่านให้ได้
รู้ว่าทำไม พวกเขาถึงทำแบบนั้น
หยุด มัน หลังจากที่พวกเขาหยุด
ทำให้พวกเขา หยุดรวบรวมมัน
สำหรับ windows ก็โอเค
เวอร์ชั่น 1.2.12 อยู่แล้ว
windows มาทำให้เป็นเรื่องง่ายกันเถอะ
สร้างลิงค์ที่น่าสนใจ สำหรับคุณทุกสิ่งที่คุณ มี
สิ่งที่ต้องทำคือ go cat 5 dot TV / lib DVD CSS
ลืมเกี่ยวกับ DLL เพราะมันเป็นเพียง
ลิงค์ด่วน เมื่อฉันคลิก ที่ ป้อน
จะ เปลี่ยนเส้นทาง ไปยังไฟล์และมัน
จะ อนุญาตให้ฉัน ดาวน์โหลด
ให้ อะไรมันอีกครั้ง cat5 dot TV
/ lib Scott DVD Z ss Lib DVD CSS และคุณ
เห็นว่าด้านล่างเช่นกันดังนั้นตอนนี้ฉันได้
ดาวน์โหลดไฟล์นั้น เพียงบันทึกลงใน
โฟลเดอร์ดาวน์โหลดของคุณ ฉันไม่สามารถย้ำได้
พอ คุณไม่ได้บันทึกสิ่งนี้ไว้ จนถึงที่สุด
ปลายทาง ระบบ Windows ของคุณ จะไม่
อนุญาตให้คุณทำเช่นนั้นและมันจะจบลง
บันทึกไว้ในจุดที่ผิด แล้ว
การถอดรหัสของคุณจะไม่ทำงาน โอเคโอเค ฉัน
ตอนนี้ต้องใช้ ไฟล์ dll ที่มี
ถูกดาวน์โหลด ไปยังโฟลเดอร์ดาวน์โหลดของฉันแล้ว
และฉันดาวน์โหลดมันสองครั้งจริง ๆ
ก็มีหนึ่งหลังจากที่ฉันต้องการที่
ไฟล์ DLL ดั้งเดิม ดังนั้นฉันแค่ต้องการคัดลอก
ไฟล์ Lib DVD CSS - เป็น DLL คืออะไร
มันกำลัง โทรหาอยู่ตอนนี้และฉัน จะไป
เพื่อไป อีกครั้งฉันจะใช้ Windows ตามนี้
ทำงานบน Mac และ Linux มันเป็นเพียงแค่
ตำแหน่งของไฟล์ต่างกัน ตรงไหน
ติดตั้งเบรกมือ - และคุณจะสามารถ
เมื่อต้องการทำเช่น นี้ใน Windows ก็มักจะไป
ที่ จะอยู่ในไดรฟ์ C ของคุณในไฟล์โปรแกรม
แล้วตอนนี้โฟลเดอร์ที่เรียกว่าเบรกมือ
เพราะจำได้ว่า ฉันติดตั้งโปรแกรม
เรียกว่าเบรกมือดังนั้นที่นี่เป็น แต่มัน
ไม่มี DLL ที่ถอดรหัส เพื่อให้ฉัน
จะ คลิกขวา และ กดวาง และ
นี่คือ คำเตือนที่คุณต้องการ
สิทธิ์ผู้ดูแลระบบในการทำเช่นนี้
ดังนั้นตอนนี้ยังคงอยู่ในโฟลเดอร์ที่พร้อม
ด้วย handbrake dot exe ของฉัน ก็ใช้งานได้เช่นกัน
DVD CSS - - DLL เป็น ขั้นตอนที่ จำเป็น
หากคุณ ได้รับวิดีโอที่อ่านไม่ออกบนของคุณ
ฉีกสิ่งที่คุณทำ ผิดไป
ถูก
ดาวน์โหลดลงใน โฟลเดอร์ดาวน์โหลดของคุณ
จากนั้นคัดลอก หรือตัดแล้ววางลงใน
โฟลเดอร์ เดียวกัน กับ handbrake exe ไม่ได้
เปิดโปรแกรม ก่อนที่จะตกลง
สังเกตขั้นตอนที่เราได้ทำไป
ตอนนี้ฉันสามารถปิดและฉันจะนำ
เบรกมือบนหน้าจอของฉันและ ฉัน
ใส่ ดิสก์แผ่น แรก ของ
ตั้งโอเค
ทำ ก่อน ใส่ ดิสก์ของคุณถ้าคุณ
ยกเบรกมือก่อนแล้วจึงใส่
ดิสก์ในตัวคุณอาจจะไม่ไป
ดูโต๊ะทำงานของคุณ โอเคฉันใส่ ไว้ในนั้น
ก่อน โอเคตอนนี้ฉันจะนำ ขึ้นมา
เบรกมือ
ที่นี่มันมาและคุณเห็นตอนนี้มันมี
ตรวจพบ DVD ดังนั้นกดปุ่ม ตกลงหรือคลิก
บน แผ่นดีวีดีนั้น และตอนนี้มันกำลังสแกน
ชื่อเรื่องของ แผ่นดิสก์นี้ตอนนี้ในชุดกล่อง
ที่นี่ มี สอง สิ่งต่อไป
ด้านหลังของ แผ่นดิสก์ใน กรณีที่ถูกต้อง
ดิสก์หนึ่งโอเคแล้วมีนักบิน
และนักบินชุด และผู้ที่พระเจ้าจะ
ทำลาย 2 ตอน 2 ตอน 1 แผ่น 2
ตอน อื่น ๆ บน แผ่นดิสก์ตอนนี้ฉันเห็นได้แล้ว
ถ้าฉัน ดูใต้ชื่อ
ฉันเห็นสามไฟล์ดีว่ามีอะไรเกิดขึ้น
สังเกต โลก ขวาหนึ่งชั่วโมง 37 นาที
และ สี่วินาที หนึ่งชั่วโมง 38 นาทีและ
38 วินาทีหนึ่งนาที 39 วินาทีนั่น
ตอนที่ใช่ สองไฟล์ แรก
มีสองชื่อแรกที่เห็นใน
ดีวีดีเหล่านั้นเป็นตอนแล้ว
นี่อาจเป็นเมนูที่มันเป็น
วนหนึ่งนาทีดังนั้นฉันจะไป ก่อน
คลิก ที่ อันแรกและที่นี่เพื่อดู
นี่นี้เป็นสิ่งสำคัญมากที่ผม
ต้องสังเกตวิธีที่พวกเขาสร้างขึ้นนี้
ดีวีดีการเข้ารหัส ที่ใช้ในการนี้
คือ 720 คูณ 480 แต่จริง ๆ แล้วเป็น
anamorphic ดังนั้น 853 คูณ 480 จึงเป็น
ความละเอียดจริง ของแผ่นดิสก์และสิ่งนี้
เป็นกุญแจสำคัญ เฟรม 23.9 8 เฟรมต่อ
วินาที เก็บไว้ที่ด้านหลังของ คุณ
ใจ
ดังนั้นฉันต้องการให้คุณสังเกตเห็นว่ามัน
ผิดนัด เร็วเกินไป
1080p 30 yep ไม่ต้องการให้เป็นเช่นนั้น
เพราะดีวีดีมีความละเอียดเพียง 480p
ทำไม ฉันถึงฉีก ใน 1080p ซึ่งจะ
หรู มันจะสร้างไฟล์ 1080p แต่
แหล่งที่มาเพียง 480p ดังนั้นฉันจึงเป็นพื้น
เพียงแค่ยืดมันออกมามันจะเป็นเพียงแค่
ทำให้ไฟล์ที่ใหญ่กว่า ใช่ไร้ประโยชน์ใช่
ดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการจะทำคือฉันต้องการ เป็น
จับคู่ตัวเข้ารหัสของฉัน กับ
ดีวีดีของตัวเองว่าทำไม framerate
สำคัญมากดังนั้นอย่างแรก
สิ่งที่ฉันจะ ทำกับ DVD คือ
ฉัน จะเปลี่ยน ค่าที่ตั้งไว้เป็นทั่วไป
เร็ว 480p 30 เพราะ มันใกล้เคียงที่สุด
สิ่งที่ ตรงกับดีวีดี 480p
30 วินาที 30 เฟรมต่อวินาทีดังนั้นถัดไป
สิ่งที่ฉันต้องการทำคือเปิดเว็บ
ปรับให้เหมาะสมสิ่งที่จะทำเจฟฟ์คือ
จะช่วยให้เซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์ของคุณ
ถ้าคุณหยุด มันจะสามารถกลับมาใช้ได้ง่ายขึ้น
อ่านสกิมได้ง่ายขึ้นเพราะมันอยู่ใน
เว็บเบราว์เซอร์ของคุณเมื่อคุณใช้เพล็กซ์
เพื่อช่วยให้ เว็บได้รับประโยชน์สูงสุด เป็นสิ่งสำคัญ
มิติข้อมูลที่ฉันต้องการจะนำ คุณกลับมา
เราไม่จำเป็นต้องเปลี่ยนแปลงอะไรเลย
มันมีอยู่แล้วตรวจพบ 720 480
anamorphic ถูกตั้งค่าเป็นอัตโนมัติ และคุณ
ดูว่า ขนาดจอแสดงผลกำลังจะออกมา
ถึง 853 โดย 480 ซึ่งตรงกับ 853 โดย 480
ดิสก์ จริง ที่ฉันใส่ไว้ โอเค
ต่อไปฉันเพียงต้องการแสดงตัวกรองให้คุณเห็น
เรามีการยกเลิกการเชื่อมโยงนี่เป็นเพียงแค่
เหลือค่าเริ่มต้น แต่สิ่งที่ทำเพราะ
คอมพิวเตอร์ของเรา เป็น อุปกรณ์หรือ
โปรเกรสซีฟสแกน
ดังนั้นแต่ละ เฟรมจะ เป็นแบบเต็มเฟรม
ดีวีดีเป็นอินเทอ ร์เลซ
เพียงครึ่งหนึ่งของเฟรมต่อเฟรม ดังนั้น
deinterlacing กำลังจะแก้ไขบรรทัด
ที่ คุณเห็น ในบางวิดีโอถ้าคุณ
ไม่มีอินเทอร์เลซและ คุณมี
เส้นผ่านทุกสิ่ง โดยเฉพาะ อย่าง ยิ่ง
ในระหว่างการถ่ายภาพการกระทำเพื่อให้เพียงแค่ปล่อยให้คนเหล่านั้น
ปล่อยให้ตัวกรองเหล่านั้น เป็นเช่นนั้นเพราะ
พวกเขาเป็นค่าเริ่มต้นที่สมบูรณ์แบบที่เราทำ
ไม่จำเป็นต้องฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าจะพูดยังไง
มัน รายละเอียด
มอบหมายเพราะนี่คือถ้าเราเป็น
การลดอัตราการสุ่ม 30 เฟรมต่อวินาที แต่ เรา
ต้องการให้ ตรงกับ 23.9 ต่อไป
แค่ ลืมเกี่ยวกับตัวกรองที่ฉันต้องการ
เพื่อแสดงให้คุณเห็น ว่า โอเคทิ้งทุกอย่างไว้
เช่นเดียวกับ ยกเว้นเราต้องการตั้งค่า
อัตราเฟรมคงที่ เพราะเรารู้ว่า
มันคือ ยี่สิบสามจุดเก้าแปด
เฟรมต่อวินาทีเริ่มต้นคือ สามสิบ
เฟรมต่อวินาที ฉันต้องการจริง
ตรงกับ DVD ดังนั้น โปรดจำไว้ว่าฉันไม่ได้
บอก ให้คุณตั้งค่านี้เป็นยี่สิบสาม
ชี้เก้าแปดเฟรมต่อวินาทีหรือ มัน
ซึ่งจริงๆ 23.976 ที่ว่า
ตัวเลือกที่ถูกต้องสำหรับ แผ่นดิสก์ นี้โดยเฉพาะ
แต่ทุกครั้งที่ คุณใส่ แผ่นดิสก์คุณ
จำเป็นต้อง สังเกตสถิติยอดนิยมเหล่านั้นเพื่อที่
คุณรู้ ว่า แผ่นดิสก์แผ่นใดเป็น แผ่น ต่อไป
ที่ฉันใส่ แม้ว่ามันจะมาจาก
ชุดเดียวกันอาจเป็น สามสิบเฟรม ต่อ
ที่สอง
แน่นอนใช่และมันเกิดขึ้น
และในความเป็นจริงกับ ชุด DVD นี้โดยเฉพาะ
เมื่อคุณไปถึงชุดที่สอง ของ
ดิสก์ จะสูงถึง 30 เฟรม ต่อวินาที
อาจเป็นเพราะพวกเขากำลัง ยิง
ใน 24 เฟรมต่อวินาที แล้วพวกเขา
เปลี่ยนเป็น 30 P สำหรับ NTSC
ที่
ฉันเพิ่งสังเกตเห็นว่าฉันไม่ได้
พูดให้ทำ ที่ 23.976 โดยทั่วไป
ฉันกำลังบอกว่าสังเกตว่า ดิสก์คืออะไรและ
ตรงกับที่ ฉันสร้างสำเนา
สิ่งนี้ ใกล้เคียง กับต้นฉบับมาก
ที่ คุณอาจจะไม่สังเกตเห็น
ความแตกต่าง ดังนั้นทุกอย่างอื่น
ดังนั้นโปรดจำไว้ว่าอัตรา เฟรม คงที่ 23.976
ตรงกับ จุด 23 9 9 ซึ่ง เป็นโค้งมน
หมายเลข คุณอาจมี 30 เฟรมต่อวินาที
หรือ 29.97 บน ดิสก์ที่ ต่างกัน แต่ นี่
ดิสก์ นั้น
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จากหมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์เสื้อคุณภาพสูงเหล่านี้
ผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุน รายการที่เรา ผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้หมวก ห้า
dot TV slash shirts ถ้าคุณ หมายถึง
โอกาส ที่คุณจะไม่ได้พบว่า
แผ่นดิสก์ของคุณแตกต่าง จากนั้น
ตัวเลข แต่ถ้าคุณพบสิ่งนี้
แตกต่างกัน คุณดีกว่าที่จะ downscale ไป
เสื้อผ้าที่ใกล้เคียงที่สุดลดลงหรือใกล้เคียงที่สุด
ดีวีดีที่ สูงขึ้น โดยทั่วไปจะเป็น 24
กำหนดเฟรมที่สองทางขวา 30 เฟรมต่อวินาที
29.97 เฟรมที่สองที่คุณ รู้ว่าคุณ
ไม่ต้องมี ดีวีดีสี่แผ่นต่อวินาที
หรือที่เป็น 6,000 ใช่มีมี
มาตรฐานที่ถูกต้องและสิ่งเหล่านี้
เป็นตัวแทน ของมาตรฐานแล้วบางส่วน
อย่างนั้นที่ นี่ 60 เฟรมต่อวินาที 120
เฟรมที่สอง 59.94 ใช่แล้วมันจะ
แสดงให้คุณเห็นสิ่งที่เฟรมต่อวินาที
นั่นคือสิ่งที่ เราต้องการจับคู่เสียง
ฉันแค่ จะปล่อยให้มันเป็นอย่างที่โอ้และ
กลับมาที่นี่ ฉัน คง คุณภาพ
ทิ้งไว้ที่ 20 ถ้า คุณเพิ่ม มัน
ตัวเลข จะลงไปแล้ว
คุณเพิ่ง จะ ได้ขนาดไฟล์ที่ใหญ่ขึ้น
แต่ ฉันคิดว่า 20 เป็นสถานที่ที่มีความสุขมาก
คุณ จะได้รับ คุณภาพ ที่ดีจริงๆ
โดยไม่ต้องไปขึ้นไปด้านบนเท่าที่
ขนาดไฟล์เสียงไปฉันกำลังจะ ไป
ปล่อยให้เป็น แต่ถ้ามีเสียงอื่น ๆ
แทร็กคุณ สามารถเลือก ได้หากคุณต้องการ
เพื่อเลือกภาษาที่แตกต่างกันสำหรับ
ตัวอย่างฉันแค่ใช้ภาษาอังกฤษและ
นั่นคือทั้งหมดที่มี อยู่ในดีวีดีนี้ถ้า
มันมี อิตาลีและคุณต้องการ
แทร็กภาษาอิตาลีที่คุณสามารถเปลี่ยนได้จริง
และนั่นคือสิ่งที่จะได้รับการฉีกคุณ
สามารถรวมทั้ง หากมีหลาย
คุณ ยังสามารถรวม แทร็ก เหล่านั้นและ
จากนั้นคุณ สามารถเปลี่ยนได้โดยใช้ VLC หรือ ของคุณ
ผู้เล่นนั่นเป็นตัวเลือกที่ยอดเยี่ยม ใช่
ทุกอย่างอื่นเป็นเพียงแค่จะ
อยู่ตามที่เป็นสิ่งสำคัญดังนั้น
ตอนนี้ บันทึกเป็นฉัน แค่จะดู
ที่ใดที่หนึ่งบน คอมพิวเตอร์ ของฉัน ไปหาฉัน
เดสก์ทอป การตั้งชื่อเป็นสิ่งสำคัญ
โดยเฉพาะ ถ้าคุณใช้สื่อเพล็กซ์
เซิร์ฟเวอร์ หรือสื่อประเภทอื่น
เซิร์ฟเวอร์ คุณต้องเริ่มต้นด้วย ซีซัน
หมายเลขและหมายเลข ตอนดังนั้น s01e01
เป็นจุดเริ่มต้นของ ไฟล์นี้เพราะ
มิฉะนั้นจะ ไม่ปรากฏขึ้น
เซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์ของคุณดังนั้นฉันจะโทรหา
นี่คือ 0 0 1 0 1 แล้ว ฉันจะใส่ ยัติภังค์
แล้วฉันจะ เรียกชุดนี้
นักบินเพราะนั่นคือ สิ่งที่พวกเขา เป็น จริง
เรียก ว่า dot mp4 อย่าลืมระบุ
ที่บันทึกตอนนี้ฉันไม่ได้ ทำจริง
ยังอะไรฉัน
ฉันต้องการที่จะเพิ่มลง ใน คิว ของฉัน ตอนนี้ถ้าฉัน
ดู คิวที่เราเห็นมันอยู่ตรงนั้น
มันพร้อมที่จะ ไป แต่ฉันตอนนี้
ฉันจำได้แล้วตอนนี้ถ้าฉันเพิ่ง ทำ
ภาพยนตร์นักร้องที่ฉันทำถูกต้องที่ฉันสามารถทำได้เพียงแค่
ฉีกมัน แล้วก็เสร็จ แต่เพราะนี่มัน
ตอนที่ ik และมีอยู่สองตอน
โต๊ะ นี้ ขั้นตอน ต่อไป คือตอนนี้ดึง ลง
ชื่อและการเปลี่ยนแปลงไปที่หน้าหนึ่ง
ตอนที่ สอง และฉัน จะ จากไป
ทุกอย่างตามที่มัน ใช้อยู่แล้ว
การตั้งค่าเดียวกันกับ ที่ฉันได้ ตั้งไว้ แต่ตอนนี้
ฉันไม่ จำเป็นต้องค้นหาฉันจะไป
ลบนามสกุลไฟล์อัตโนมัติ
ที่นี่และ เรียกมันว่า s01e02 และตอน
จำนวน หรือชื่อตอนของตัวเลข
สองรายการนี้ เรียกว่า
ผู้ที่พระเจ้าจะทำลายและกลับมา
เมื่อ พักฉันจะใส่มัน
มี หรือฉันสามารถพิมพ์มัน dot mp4 ตอนนี้ เพิ่ม
ไปยัง คิว ของฉัน ดังนั้นข้อกำหนดจะ
ไม่เคยเปลี่ยน ตอนตอนใน
ดิสก์ เดียวกัน มันก็จะเป็นดิสก์กับดิสก์
มันอาจเปลี่ยน ดิสก์ตัวเองเป็น
อัตรา เฟรมที่แน่นอน คือ ใช่ แน่นอน
ความละเอียด แต่และ ดิสก์ ถัดไป อาจ
เป็นอัตราเฟรมที่แตกต่างใช่ใช่ ฉัน
ไม่เคยเห็นมันผสมมันสามารถ
ในทางเทคนิคฉันคิดว่า มันสามารถ ผสมได้
โอเค แต่ฉันไม่เคยเห็นมันฉันแค่ รู้สึก
เช่นบางที คุณ อาจ ได้รับกล่อมมัน
พูดว่ามีเจ็ดตอนใน
ดิสก์ใช่แล้วขับกล่อมและทำซ้ำ
ทำซ้ำที่คุณวางไว้ใน โต๊ะทำงาน ใหม่ และ
ดีทุกอย่างเปลี่ยนไปใช่ดูว่า
ใช่แล้ว คุณจะเห็นว่ามันรวดเร็วแค่ไหน
เปลี่ยนมันต่อไป และแก้ไขสิ่งเหล่านั้น
การตั้งค่า ตอนนี้ถ้าฉันดู คิวของฉันฉันมี
ทั้งสองตอน ในคิวของฉันทั้งหมดฉัน
ต้อง ทำคือเริ่มคิวเริ่มต้นและเท
กาแฟตัวเอง ไปนั่งลงบนมันของฉัน
แล็ปท็อป i7 นี้จะใช้เวลาประมาณ
ชั่วโมง ต่อตอนดังนั้นใกล้
เวลาจริงเพราะผมไม่ทราบว่าฉันทำไม่ได้
รู้ว่ามัน เจาะจงจริงๆ
นั่นเป็นเพียงระยะเวลาที่ใช้ เพราะ
สิ่งที่มันทำ คือการ ถอดการ ถอดรหัส
ป้องกันการคัดลอกหรือคัดลอกไฟล์
ตัวเองแล้วเข้ารหัสเป็น mp4
รูปแบบที่ตรงกับข้อกำหนด
ว่า ฉันให้ถูกต้องแล้วฉันก็จบลง
ด้วยไฟล์ mp4 เพราะมันกำลังเกิดขึ้น
ก่อนหน้านี้ สองชั่วโมง
การแสดงที่ ฉันตั้งขึ้นจริงและ ทำ
ตรงนี้ และฉันมีอยู่แล้ว
ตอนที่สอง ฉีกและนั่นคือเหตุผลที่
แผ่นดิสก์อยู่ในไดรฟ์ของฉันฉันแค่
ฉันจะปิด มันและถ้าฉันนำมา
ตั้งค่าโฟลเดอร์ของฉันที่นี่ซึ่งฉันได้คัดลอก คุณ
สามารถดูได้ตอนนี้ฉันมีทั้งสอง ไฟล์และ
ถ้าฉันคลิก ที่คอมพิวเตอร์ของฉัน
มันเป็นความสมบูรณ์แบบฉีกมันดู น่าอัศจรรย์
มัน ดูสมบูรณ์แบบและขึ้นอยู่กับของฉันบนของฉัน
ทีวี จอใหญ่ มันดู ยอดเยี่ยม
เจ๋งและคุณ ไป ที่นั่น เพื่อ ถอดรหัส
และการทำงานและเราจะดีไปผมชอบ
ฉันมีลิ้นชักเต็มไปด้วย ดีวีดีในงานศิลปะ
และ หน่วยของพวกเขาใช่ว่าฉันสามารถใช้
วันที่ ริปและเราชอบที่จะแสดง
สิ่งเหล่านี้ แต่ เรา ไม่มี ดีวีดี
ผู้เล่นอีกต่อไป ใช่แล้ว พวกเขาก็ใจดี
จากที่นั่น เราพูดถึงต่อไปเรื่อย ๆ
เราควรจะขายมันออกไปซะ
ตอนนี้มัน ไม่ เหมือน มีวัตถุประสงค์ที่ คุณ
สามารถฉีกพวกเขาและวาง ไว้บนเพล็กซ์ของคุณ
มีเดียเซิร์ฟเวอร์ Yeah Yeah และก็
อย่าง cuz เป็นวิดีโอ อย่างแน่นอน
วิดีโอดูดีแม้บนขนาด 55 นิ้วของฉัน
ทีวี 480p ดูเหลือเชื่อและเพราะ
ฉันได้ตั้งค่าตามที่ฉันมี
คุณภาพเป็นตัวเอกเหมือนไม่มี
ไม่มีสิ่งประดิษฐ์ไม่มีไม่มี
การสูญเสียที่รับรู้มันดูดี
มันดู สมบูรณ์แบบจริงๆ ดังนั้นฉันคิดว่า
ที่ ครอบคลุมทุกสิ่งที่เราต้องการ
เพื่อให้ครอบคลุม คุณลักษณะนี้ฉันหวังว่า
คุณสนุกกับมันและ เรียนรู้ จาก มัน
และฉัน หวัง ว่ามัน จะช่วยให้ คุณสามารถ
เพื่อย้าย ไลบรารี DVD ของคุณไปยัง
การตั้งค่า ปัจจุบัน เพราะ ฉันไม่มี
การ ตั้งค่าเพื่อ เล่นสิ่งเหล่านี้อีกต่อไป แต่ฉัน
ยังคง ซื้อพวกเขาฉันยังคง สนับสนุน
อุตสาหกรรมที่ทำให้พวกเขาและและ
ฉันดีใจที่ได้ ทำ และทำอย่าง นั้น
ฉันจ่าย ให้ ฉันซื้อของ เหล่านี้
อเมซอนถูกต้องฉันไม่ได้ดาวน์โหลดที่ผิดกฎหมาย
สำเนา วิดีโอที่ฉันทำไม่ได้
กฎหมาย ฉันไม่ได้ขโมย เนื้อหา
ผู้สร้างและฉันก็ยัง มีเหมือนเดิม
ผลกระทบของความ สามารถในการวางไว้ บนของฉัน
อุปกรณ์และความสามารถในการวางไว้ บน ของฉัน
เซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์หรือ สิ่งอื่นใด
อุปกรณ์ ที่ฉันเป็นเจ้าของ ซึ่งทำให้ฉันสามารถเข้าถึงได้
กับ เนื้อหาในรูปแบบที่ทันสมัย
เด็ดมากมีคำถามจาก โซล
ในห้องสนทนา
เกิดอะไรขึ้นถ้าใคร อยาก จะฉีกขาด
เปลี่ยนการเข้ารหัสเพื่อให้การเข้ารหัส DVD เป็น
mpeg-2 ตอนนี้ แต่โปรดจำไว้ว่ามัน มี
ป้องกันการคัดลอกใช่ดังนั้นคุณจะไม่เป็น
สามารถ เล่นไฟล์เหล่านี้หากคุณไม่ไป
ผ่านกระบวนการดังนั้นส่วนหนึ่งของเรื่องนี้คือ
ถอดรหัสจากนั้นเข้ารหัสเป็นรูปแบบอีกครั้ง
อุปกรณ์ของคุณจะ สามารถ เล่นได้
ใช่ นั่นคือสิ่งสำคัญดังนั้นฉันหวังว่า
ว่าคำตอบสำหรับคุณฉันหวังว่าทุก
คำถามของคุณได้รับคำตอบ ถ้าคุณ
มีมากขึ้น โปรดแสดงความคิดเห็นด้านล่างเรา
ต้องกระโดดข้ามไปที่ ห้องข่าวทั้งหมด
ถูกต้องทั้งหมด ที่นี่เป็นเรื่องราว
ถูก ครอบคลุมในสัปดาห์นี้ในหมวดหมู่
5 ห้องข่าวทีวี หนังสือพิมพ์สหรัฐ หลาย ฉบับ
รับความเดือดร้อนการพิมพ์และการส่งมอบที่สำคัญ
การหยุดชะงักในวันเสาร์ที่ดังต่อไปนี้
การโจมตีทางไซเบอร์ อินเดียจะห้ามอีคอมเมิร์ซ
บริษัท เช่น Amazon และ Walmart
Flipkart เป็นเจ้าของ จากการขายผลิตภัณฑ์ใน
จาก บริษัท ที่พวกเขามี
ส่วนได้เสีย แรกของตนเอง
เครือข่ายรถไฟบรรทุกสินค้า เต็ม
ปฏิบัติการ และ Elon Musk อ้างว่า เป็น
ในการติดตามภารกิจ 2026 ดาวอังคารอาณานิคม
และเผยให้เห็นผู้ที่จะเป็นบนกระดาน
ทริปแรกเรื่องราวเหล่านี้ กำลังมา
ขวาขึ้น ไม่ ไปไหน
นี่คือ ห้องข่าว โทรทัศน์ หมวดหมู่ 5
ครอบคลุมด้านบนของสัปดาห์
Linux มีอคติ Jeff Westen Jemma คุณ
สร้างเว็บไซต์ใหม่ที่สวยงาม
อะไร
คุณไม่ใช่นักแสดงที่น่ากลัวของคุณในสิ่งนี้
ที่ทำหน้าที่เข้ามาในเล่นฉันทำไม่ได้
รู้ว่าคุณควรจะทำหน้าที่ไม่เป็นไรฉัน
สร้าง เว็บไซต์ที่ เจ๋ง จริงๆ คุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้ หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือนเจ้าภาพความฝันที่จะลงทะเบียนสำหรับ
เว็บ โฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชี อีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและ ฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนมันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ ต่อเดือนดังนั้นสมัคร วันนี้
เจ้าแมว ดอททีวีดอทโฮสต์ดรีมเพียง
อย่างรวดเร็ว ก่อนที่ เราจะเข้าไปฉันได้ยิน
ลมหายใจนั้น แค่ต้องการ ให้คุณ ทั้งหมด
รู้ว่า บาง ข่าวเป็น
ส่ง สัปดาห์นี้โดย Roy W Nash เรา
ได้ยินว่าเขาทำได้ ดีและและ
มันยอดเยี่ยมมาก ที่ได้รับอีเมล
จาก เขาสัปดาห์นี้และเราหวังว่าจะ
เพื่ออัปเดตที่นั่น แต่ คิดว่าฉันต้องการ
ให้ การ อัปเดต แก่ คุณ อย่างรวดเร็วดังนั้น Thank You Roy
และนี่คือ สุขภาพที่ รวดเร็ว และ
มหัศจรรย์ 2019 ฉันชื่อ Sasha Rickman และ
นี่คือเรื่องราวยอดนิยมที่ ถูกติดตาม
สัปดาห์นี้หนังสือพิมพ์ของสหรัฐฯหลายฉบับได้รับความเดือดร้อน
การพิมพ์ที่สำคัญและการหยุดชะงักการส่งมอบ
ในวันเสาร์หลังจาก ไซเบอร์โจมตี
การโจมตีนำไปสู่การ กระจายล่าช้า
ลอสแองเจลีส ไทมส์ชิคาโก ทริบูน
บัลติมอร์ซันและตำแหน่งอื่น ๆ ที่เป็นของ
เพื่อเผยแพร่ทริบูน บริษัท กล่าวว่า
มันตรวจพบ มัลแวร์ เป็นครั้งแรก ในวันศุกร์
ซึ่ง การแชร์กระดาษแบบเดียวกันนั้น
โรงพิมพ์ LA Times กล่าวว่า
เชื่อกันว่าการโจมตีมา จาก
นอก สหรัฐอเมริกาเป็น แหล่งที่ไม่ระบุชื่อ
ความรู้เกี่ยว กับการโจมตีบอก LA
ครั้งที่ เราเชื่อความตั้งใจของ
การโจมตีคือ การปิดการใช้งานโครงสร้างพื้นฐาน
เซิร์ฟเวอร์ที่เฉพาะเจาะจงมากขึ้นเมื่อเทียบกับ
กำลังมองหาที่จะขโมยข้อมูล Westcoast
The Wall Street Journal ฉบับและ
นิวยอร์กไทม์สซึ่งใช้ร่วมกัน
แพลตฟอร์ม การผลิต ใน Los Angeles ถูก
ยังส่งผลกระทบต่อ ไวรัสที่ได้ยินกลับมา
ระบบสำนักงานที่ใช้ในการเผยแพร่และ
ผลิตหนังสือพิมพ์อีก
ประกาศ ฟอร์ต ลอเดอเดลซัน
Sentinel ก็พิการในสุดสัปดาห์นี้เช่นกัน
โดย ไวรัส คอมพิวเตอร์ ที่ ปิดตัวลง
การผลิต และขัดขวาง
ตาม เรื่องราวในเว็บไซต์
แผนกความมั่นคงแห่งมาตุภูมิ
เจ้าหน้าที่กล่าวในแถลงการณ์ว่าเราเป็น
ตระหนักถึงรายงานของไซเบอร์ที่มีศักยภาพ
เหตุการณ์ที่ส่งผลกระทบต่อ ช่องข่าวหลายแห่ง
และกำลัง ทำงานกับ รัฐบาลของเราและ
พันธมิตรอุตสาหกรรมเพื่อ ทำความเข้าใจ
ผู้ ตรวจสอบ สถานการณ์ ที่
สำนักงาน สืบสวนกลาง แห่ง สหรัฐอเมริกา
ไม่ สามารถ แสดงความคิดเห็น ได้ ทันที
โอเคนั่นน่ากลัวเพราะเริ่มแล้ว
ปีที่คุณสามารถรับข่าวได้
ฉันอยากได้ยินมากขึ้นเกี่ยวกับ วิธีการ
การโจมตีเกิดขึ้น mm-hmm แต่ใช่ฉัน หมายถึง
นั่น คือสิ่งที่คุณพูดได้
ว่าเรามีการเชื่อมต่อแบบดิจิตอลฉัน
คิด เกี่ยวกับหนังสือพิมพ์และคิดเกี่ยวกับ
เทคโนโลยีของ a. เป็นอย่างไร
หนังสือพิมพ์ เป็นและยังมีการพึ่งพา
ตอนนี้เท่า ที่ เราอยู่ใน เทคโนโลยี
ที่ เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตและทุกอย่าง
มิฉะนั้นจะมีสถานีข่าวมากมาย
ไม่ว่าจะเป็นทีวีกระดาษก็ตาม
มีการติดต่อจากระยะไกล ที่เป็นจำนวนมาก
กรณีอาจเป็น สิทธิ ในเครือข่าย
ใช่แล้วถ้าเครือข่ายของพวกเขาคือ
รับปริมาณข้อมูลเข้ามา เป็นประจำ
จากนอกเครือข่ายฉันหมายถึงคุณ
มีจำนวนมากของหลุมที่คุณจำเป็นต้องมี
ได้รับการคุ้มครองและหากพวกเขามีการเชื่อมต่อ
สถานีพูดผ่าน เครือข่ายที่คุณรู้จัก
คุณตีหนึ่งคุณ อาจ ตี
พวกเขาทั้งหมดฉันหมายถึงบ่อยครั้งที่พวกเขาแบ่งปัน
เนื้อหาและมันก็เป็นเช่นนั้น
ช่องโหว่ mm-hmm แต่ในเวลา เดียวกัน
เวลาที่ฉัน ไปได้ดี ก็เป็นอีกหนึ่ง
เรื่องราว
ย้ายไป ที่ฉันจะมีกาแฟของฉัน ดี
ใช่ นิด ๆ หน่อย ๆ แต่มันพูดชนิด
เพื่อ ปัญหา โครงสร้างพื้นฐาน ที่
บริษัท ต้อง ชอบสิ่งเหล่านี้และ
นี่ คือ บริษัท ใหญ่ ๆ แต่สิ่งเหล่านี้คือ
บริษัท เก่าใช่ แล้วคุณจะรู้ว่า เป็น
โครงสร้างพื้นฐานก้าวหน้าไปพร้อม กับ
เทคโนโลยีมี มาตรการรักษาความปลอดภัย
ที่ อยู่ในสถานที่ ก้าวหน้าไปพร้อมกับ
เทคโนโลยีที่ดังนั้นเราต้องมองไปที่
คุณ ก็รู้เท่าที่คุณรู้
ธุรกิจ ที่เราทำงานเพื่อการ เติบโตและ
พัฒนาไปสู่วันนี้คุณรู้ว่า เป็น
เทคโนโลยีที่ เข้ามาแทนที่
ป้องกัน
ที่ต่อต้าน cyberattack พวกเขาขึ้น
เพื่อสูดกลิ่น ฉันยังคง รู้สึกเหมือนเป็นจำนวนมาก
บางครั้งมันเป็นคนที่ ไม่ได้เป็น
ตระหนักถึงความปลอดภัย อาจเป็นผู้ใช้หนึ่งคน
ใน เครือข่ายที่คลิกไฟล์
อีเมลที่ถูกต้องที่รู้ว่าถูกต้องฉันคิดว่า
ของเมืองที่เราเคยได้ยินใน
ที่ ผ่านมา เราเคย ได้ยินข่าวที่
ทันใดนั้น คอมพิวเตอร์ทุกเครื่องใน เมืองของพวกเขา ได้รับ
ค่า เก่าจ่าย Bitcoin เพราะเรา
ransomware เป็น คอมพิวเตอร์ของคุณเหมือน
ใช่ แก้ไขไปคนหนึ่งคุณ รู้ว่าใคร
เพิ่งได้ผล
ใช่ มันเป็นความจริงที่คุณรู้ว่ามัน น่ากลัว
เพราะคุณจริงๆคุณไม่ได้รู้ว่าสิ่งที่
ทำให้ บางอย่างเช่นนั้นและชอบคุณ
กล่าว ในสถานการณ์ที่ผู้คนอยู่
เพียงแค่ วางข้อมูลและ
คุณ จะ รู้ได้อย่างไรว่ามันเป็นอันตรายฉัน
แค่ ดีใจที่พวกเขาไม่เปลี่ยน
teleprompter และไป รอนรอนเบอร์กันดีทั้งหมด
ฮ่าอินเดียจะห้าม บริษัท อีคอมเมิร์ซ
เช่น Amazon และ Walmart เป็นเจ้าของ
Flipkart จากการขายผลิตภัณฑ์จาก
ซึ่ง บริษัท เหล่านี้มีส่วนได้เสีย
สนใจในคำสั่ง รัฐบาล
ยัง กล่าวว่า บริษัท จะเป็น
ป้องกันไม่ให้ เข้าสู่พิเศษ
ข้อตกลงกับผู้ขาย กฎใหม่
จะสามารถใช้ได้ตั้งแต่เดือนกุมภาพันธ์ แรก
กฎระเบียบใหม่ปฏิบัติตามข้อร้องเรียน
จากผู้ค้าปลีกอินเดียและผู้ค้าที่
กล่าวว่า บริษัท อีคอมเมิร์ซยักษ์ใหญ่นั้น
ใช้การควบคุม สินค้าคงคลังจาก
บริษัท ในเครือของพวกเขา และผ่านพิเศษ
ข้อตกลงการขาย เพื่อสร้างที่ไม่เป็นธรรม
ตลาดที่ ช่วยให้ พวกเขาขาย
ผลิตภัณฑ์บางอย่างในราคาที่ต่ำมาก
สมาคมผู้ขายออนไลน์ออลอินเดีย
ตุลาคมยื่นคำร้องต่อ
คณะกรรมการการแข่งขันการต่อต้านการผูกขาดของ
อินเดียอ้าง ว่าอเมซอนนั้นสนับสนุน
พ่อค้า ที่เป็นเจ้าของ ล็อบบี้ บางส่วน
กลุ่มยื่นคำร้องที่ คล้ายกัน กับ
Flipkart ในอาจอ้างว่ามีการละเมิด
กฎการแข่งขันผ่านสิทธิพิเศษ
การรักษาสำหรับผู้ขายที่เลือก ใหม่
กฎ กล่าวว่าการให้บริการแก่
ผู้ขายบน แพลตฟอร์มอีคอมเมิร์ซและโดย
บริษัท ในเครือของนิติบุคคลนั้นควรจะทำ
ดังนั้นที่ความยาวของแขน และยุติธรรม และ
กฎใหม่ใน ลักษณะที่ไม่เลือกปฏิบัติ
เอาใจผู้ค้า รายย่อยและเกษตรกรที่
กลัว ว่า บริษัท สหรัฐ กำลัง ทำ
รายการลับๆเข้าไปในร้านค้าปลีกของอินเดีย
ตลาด และสามารถบีบออกขนาดเล็ก
ร้านค้ามุมที่ครอง เส้นทางของ อินเดีย
ค้าปลีก สมาพันธ์ของ อินเดีย ทั้งหมด
ผู้ค้า ในงบกล่าวว่าถ้า
เพื่อที่จะดำเนินการในเต็มรูปแบบแล้ว mal
การปฏิบัตินโยบายการกำหนดราคาที่กินสัตว์อื่นและ
ส่วนลดลึกโดยผู้เล่นอีคอมเมิร์ซ
จะไม่ เกิดขึ้นอเมซอนอินเดียกล่าวว่า
ที่กำลังประเมินใหม่
กฎในขณะที่ Flipkart ไม่ได้ทันที
ตอบสนองต่อการร้องขอสำหรับความคิดเห็นใน
รั้วเกี่ยวกับสิ่งนี้ คุณรู้ว่าอะไร
ฉัน คือ ใช่เมื่อฉันเห็นมันฉัน เป็นเหมือน ฉัน
ฉันรักความคิดของการป้องกันเช่นนั้น
ชายร่างใหญ่จะ ไปใช่ทุกอย่าง แต่
ในเวลาเดียวกัน ฉัน คิดว่ามันหายไป
ไกลเกินไป
ในการตอบสนองของที่นี่ในแคนาดา
เรามี ร้านขายของชำที่คุณสามารถไปได้
เว็บไซต์ ของพวกเขา ซื้อของชำของคุณ
สำหรับ รถกระบะที่ ร้าน ใช่มั้ย
ใช่ คุณรู้
ไม่แยกประเภทอีคอมเมิร์ซและถ้า
คุณได้มีร้านขายของชำที่ตอนนี้
ขายแบรนด์ของตัวเอง พวกเขา
ถูก จำกัด ไม่ให้ทำเช่น นั้นในอินเดีย ถ้า
ถ้าร้านค้าอยู่ใน อินเดียเช่นไกลแค่ไหน
มันจะไปเพราะเมื่อฉันอ่าน
คำจำกัดความของสิ่งที่พวกเขากำลังพูดถึง
มัน เปิดกว้าง มาก เพียง เกี่ยวกับ
สิ่งที่ใช่และฉันหมายความว่าคุณมองไปที่
บริษัท เช่น coca-cola ที่ได้รับตัน
ของ บริษัท ย่อยที่อยู่ภายใต้
พวกเขาทั้งหมดอยู่ใน องค์กร เดียวกัน
ร่ม มันอาจจะสี่หรือ ห้าครั้ง
ลบออก แต่ภายใต้กฎนี้ พวกเขาทั้งหมด
ใช้ แต่สิ่งที่ทำใน สิ่งที่เป็นจริงเกี่ยวกับ
นั่นคือพวกเขามีนโยบายในสถาน ที่ที่
คุณไม่มี เครื่อง เป๊ปซี่ ติด กับ
ฉันรู้ถูกต้อง มัน ตลกดี
แกร่งเพราะอย่างฉันต้อง ดู
อันนี้ใน มุมมองของตกลงนี้
เป็นรัฐบาลอินเดีย ปกป้อง
ใช่ ตลาดขนาดเล็ก ใช่ แต่ใน ค่ะ
คำศัพท์ที่ พบมากขึ้น
เช่นการควบคุม mm-hmm เช่น ฉัน
คิดว่า ถ้าฉันเดิน เข้าไปใน ร้านขายของชำ
ร้านค้า และร้านขายของชำนั้นมีร้านค้า
แบรนด์ เหมือนฉันคิดว่าประธานาธิบดี
เลือกใช่เลยถ้าฉันเดินเข้าไปและมี
ซอสมะเขือเทศของประธานาธิบดีและ
มีไฮนซ์ ดีที่พวกเขามี
ผู้นำการสูญเสีย ที่ด้านหน้าทั้งหมด
กด คุณรู้ว่าใครจะพูดอย่างนั้น
พวกเขาทำไม่ได้
พวกเขาเป็นเจ้าของแบรนด์เพราะ นั่นเป็น
อุตสาหกรรมของพวกเขา อเมซอนได้ซื้อ
บริษัท และ บริษัท ที่ลงทุน และ
สร้าง บริษัท เพื่อขาย
ผลิตภัณฑ์ ในราคาที่ดีขึ้น
โดยกระทิงวัวกระทิง สิ่งพื้นฐานค่อนข้างบ่อย
อ๋อ
และใช่ มันเป็นเพียงวิธีที่ มัน เป็นและ
มันยากมากที่ เซียร์ออกจากธุรกิจ ฉัน
รู้และ เหมือนพวกเขาถูกบดขยี้
แต่เซียร์ไม่ได้ทำ ตาม
เทคโนโลยีที่ เหมาะสม และอื่น ๆ ในอินเดีย ฉันทำได้
เข้าใจว่าตลาด ไม่สามารถทำได้
เพื่อให้ทัน กับเทคโนโลยี
อาจจำเป็นต้องมี
บริษัท ขนาดใหญ่อย่างแน่นอน
ใช่ที่สามารถ แต่คนตัวเล็กจะ
จะทำ เพื่อถ้าเซียร์สามารถนำออกมาจาก
ธุรกิจ
แน่นอน ว่ามันเป็นเช่นนี้
สถานการณ์ ดาบสองคม และฉัน
คุณพูด ถูกฉัน คิดว่าฉันอยู่บน รั้ว ฉัน
ไม่รู้ว่าฉัน คิดว่ามันไปไกลเกินไป
แต่ฉันชอบความคิด ของมัน mm-hmm มัน
ยากจริงๆและ ฉันคิดว่า มันแค่เดือด
ลงไปที่นี่คือเวลาที่ เราอยู่
ใช่เพราะมีการเปลี่ยนแปลงที่
ได้รับการที่เกิดขึ้นในอดีตสาม
สี่ ปีกับอเมซอนกลายเป็น
เป็นผู้ค้าปลีกรายใหญ่ที่สุด ใน โลก
legit วิธีที่ฉันซื้อ ของที่ถูกต้อง
ไปที่ร้าน มันเป็น แนวคิด ต่างประเทศ
สำหรับฉันตอนนี้ฉัน ไม่ฉันจะไปร้านค้า
แต่การ ช็อปปิ้งคริสต์มาสก็เหมือนกัน
ตัวอย่างที่ สมบูรณ์แบบ ในปีนี้และปีที่แล้ว
ปีรวมถึง สถานที่ส่วนใหญ่
นอกเหนือจาก สิ่งสำหรับถุงน่องและ
สิ่งเช่น นั้น
ใช่ ซื้อออนไลน์และส่วนใหญ่
ผ่านอเมซอนถูกต้องฉันจะบอกว่าชอบ
95% ของของขวัญที่ฉันซื้อในปีนี้คือ
จาก Amazon Yeah Yeah มมอืมสิ่งที่เกี่ยวกับ
คุณ คิดอย่างไรเกี่ยวกับเรื่องนี้เรา
ฉัน คิดว่าพวกเราทั้งสามคนอยู่บนนั้น
รั้วบนนี้ ใช่ใช่สนับสนุนฉัน
มีการสนับสนุน เล็กน้อยสำหรับ
ผู้ชายกับฉันเข้าใจ ตลาด นั้น
ความคิด และเราต้องการสิ่งนั้น
รัฐบาล ต้องใช้เวลาที่แตกต่างกัน
เข้าหาและอุดหนุน ตลาด
อุดหนุนคนตัวเล็ก และให้
พวกเขามีแรงจูงใจ และความสามารถ
ไปยัง
อวด หากพวกเขาไม่สามารถจับคู่ราคา
ให้แบ่งภาษีพวกเขา ฉันยังสงสัยว่า
ส่วนหนึ่ง คือเศรษฐศาสตร์ประเทศ
เพราะ คุณดูประเทศอย่างอินเดีย
และมันก็เป็นประเทศที่ใหญ่มากและไม่ใช่
ทุก พื้นที่ เท่ากันในความมั่งคั่งของพวกเขา
การกระจายหรือการคุ้มครองผู้บริโภคของพวกเขา ดังนั้น
อาจจะมีองค์ประกอบของ ประเทศ
สถานการณ์การค้า เฉพาะ ที่ มี
ขับเคลื่อนด้วยและเพื่อให้เรากำลังมองไปที่มัน
จากมุมมองของเราสิ่งนั้นและ
ไม่เข้าใจ สถานการณ์นี้ดังนั้นอาจจะ
มันเป็น เพียง เรื่องของอเมริกาเหนือ
ไม่รู้ ถึงปัญหาที่แท้จริงที่ฉันรู้สึก
นั่น เป็น เหตุผลว่าทำไมฉันถึงชอบฉัน
กระอักกระอ่วนในเรื่องทั้งหมดนี้เพราะฉัน
ไม่รู้ จริง ๆ ว่าคุณกำลังดูอะไรอยู่
การแสดงของเรา จากอินเดียและได้รับผลกระทบ
ที่นี่ โดยสิ่งนี้
แบ่งปันความคิดของคุณ ถ้าคุณมีครอบครัว
หรือคนที่คุณรักในอินเดีย คุณเป็นอะไร
ความคิดเกี่ยวกับ การกำกับดูแลนี้โดยเฉพาะ
ใช่เราชอบที่จะได้ยินว่าฉันรักคุณ
มุมมองของคุณเกี่ยวกับเรื่องนี้เป็นครั้งแรก
เครือข่ายรถไฟบรรทุกสินค้าแบบอิสระ คือ
ดำเนินการอย่างเต็มที่ ในวันศุกร์ที่ขุดสำคัญ
บริษัท ริโอทินโตประกาศว่า
ลากอัตโนมัติระบบรถไฟในกำกับของรัฐ
ออสเตรเลียตะวันตก ได้เข้าสู่ระบบ มากกว่า 1
ล้าน กิโลเมตรตั้งแต่ กรกฎาคม Rio Tinto
ตอนนี้เรียก มัน ว่า ทำงานได้อย่างสมบูรณ์
ระบบรถไฟอิสระที่ใหญ่ที่สุด
หุ่นยนต์ใน โลกระบบรถไฟ
ทำหน้าที่ สิบสี่เหมืองที่ ส่ง ไปยัง
สี่ท่าเทียบเรือเพื่อการทำเหมืองแร่ที่มี
ใกล้กับเทอร์มินัลพอร์ตจะยังคงอยู่
วิศวกรมนุษย์ เพราะพวกเขาเป็นอย่างมาก
บรรทัดสั้น ๆ ที่ระบบรถไฟ ใช้เวลา สิบ
ปีที่ จะ สร้างและ ค่าใช้จ่ายริโอทินโตเก้า
เรามีเงินสิบหกล้านเหรียญ
เพื่อ ดำเนินการรถไฟเป็น ระยะไกล
ตรวจสอบโดยทีมงานที่อยู่ 1500
ห่างออกไปในเมืองเพิร์ทตาม
บริษัท ขุดรถไฟอิสระ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่ารางรถไฟมีความชัดเจน ล่วงหน้าและ
ตรวจสอบการ ตั้งค่าระบบ ภายใน เช่นกัน
ตรวจสอบ ล้อหรือเพลาข้อผิดพลาด
และ นำรถไฟไปสู่ความสมบูรณ์
หยุดถ้ามีปัญหา
ระบบรถไฟอัตโนมัติจะอนุญาตให้
Rio Tinto ลดจำนวนลง
จอดที่ความ ยาว 2.4 กิโลเมตร
รถไฟ ขนแร่เหล็ก ต้อง ทำ
เปลี่ยนไดรฟ์เวอร์ ก่อนการ ทำงานของ
ระบบรถไฟอิสระ การขุด
บริษัท พนักงานขับรถไฟ รับส่ง 1.5
ล้านกิโลเมตรต่อ ปีเนื่องจากการเปลี่ยนแปลง
เปลี่ยนระยะทางส่งคืนเฉลี่ยของ
รถไฟเหล่านี้ประมาณ 800 กิโลเมตร
กับ วงจรการเดินทาง เฉลี่ย รวมถึง
การโหลดและการทุ่มตลาด ใช้เวลาประมาณ 40
ชั่วโมงนอกจากนี้รถไฟจะ
สามารถวิ่งได้เร็วขึ้นหกเปอร์เซ็นต์โดย
ถอดเร่งและเบรก
การเปลี่ยนแปลงที่เกิดจากไดรเวอร์ของมนุษย์ริโอ
Tinto คาดหวังว่า ระบบดึงอัตโนมัติ
จะอนุญาตให้เพิ่มพื้นที่
กำลัง การผลิตแร่เหล็ก เพิ่มขึ้น 20
ล้าน ตัน
นั่นคือสุดยอดที่เป็น เรื่อง เรียบร้อย
นั่นคือหุ่นยนต์ตัวใหญ่อีกครั้งที่เกิดขึ้น
ที่จะเป็นสองด้านเพราะใช่นี่คือ
จะหมายถึงการสูญเสียงาน ถูกต้อง อย่างแน่นอน
แต่มันจะเป็นและฉันก็รู้สึก เหมือน
คุณกำลังขับรถไฟ 440 อย่างที่เป็นอยู่
ทริป 40 ชั่วโมงคุณต้องหยุดรถ
ไปและกลับจากเพราะพวกเขาต้องทำ
เปลี่ยนการเปลี่ยนแปลง ฉันรู้สึกเหมือนงานเหล่านั้น
ตัวเอง ไม่ได้เป็นงานในอุดมคติมัน
เกี่ยวกับการ มี งานที่ฉันหมายถึง คุณใช้
ความคิดนั้นคุณได้รับการก่อสร้างถนน
ทำไมพวกเขาถึงใส่ rotator ไม่ได้
ที่ด้านล่างของ ป้ายหยุดที่พลิก
ทุก นาทีที่ คุณรู้ และมันเป็นสีฟ้าสำหรับ คุณ
รู้ว่าเชื่อมต่อกับบางอย่าง ใน ที่อื่น ๆ
ด้านแล้วป้ายเทอร์เนอร์ได้หายไป
งานของพวกเขาเหมือนถูก แต่ฉัน
คิด ว่าสิ่งนี้จะช่วยให้ สิ่งต่าง ๆ
เหมือนเป็นตัวควบคุมเช่น
รีโมตคอนโทรลแบบรีโมตมันเหมือน
ระยะไกลและ คุณคิดว่า โอเปอเรเตอร์
พวกเขาเป็นผู้ประกอบการ 1,500 กิโลเมตร
ทันที และน่าจะเป็นพลังอันยิ่งใหญ่
ของ มันเพื่อป้องกันการโจมตีใด ๆ ใน เรื่องนี้
ระบบที่ ถูกต้องเพราะนั่นจะเป็นของฉัน
กลัวอะไร ต่อไป อย่าง ที่ฉันคิด
คุณจะสูญเสียงานที่คุณจะทำ
หางานใหม่ แต่ เป็น งานอิตาเลียน แน่นอน
ทักษะที่แตกต่างและบุคคล ที่เป็น
ไม่ทำงานอาจไม่ได้ รับ สิ่งนี้
งานใหม่สำหรับ โปรแกรม บางที
รถไฟหรือบางสิ่งบางอย่างนอกจากแนวคิด
ของมัน เรียบร้อยมากมันต้องการบางอย่าง
เป็นกลุ่ม เพื่อที่จะพูด ออกมาจาก ภาระงาน
ขวาคุณรู้ว่าผมหมายถึงในตอนท้ายของ
ฉัน หมายถึงในฐานะคนคอมพิวเตอร์ ฉันหมายถึงคุณ
ซอฟต์แวร์อัตโนมัติที่คุณสร้างขึ้นฉัน
คิดว่าคุณจำไว้ว่าคุณกำลังพูดถึง
AI ในขณะ ที่ช่วยด้วยบางส่วน ของ
ภาระงาน ของคุณ แต่ละคน ของคุณ เจฟฟ์ได้ดี
แต่ฉันหมายถึง บางส่วน ของ เขา
ชื่อเจ สันเขาเป็นคนจริงใช่ไหม
โอเคคุณสามารถทำสิ่งนั้นได้ แต่มันก็ช่วยได้
เช่นเดียวกับสิ่ง ที่มนุษย์มี ค่าใช้จ่าย
ผลกระทบ mm-hmm ถูกต้องแล้วฉันก็รับทั้งคู่
แต่ฉันคิดว่ามันเป็นเรื่องที่เรียบร้อย
เช่นเดียวกับ ความจริงที่ว่าพวกเขามี
รถไฟ อัตโนมัติ ฉันชอบที่ฉันทำ
เร็วกว่า เพราะมนุษย์เบรคและ
เร่งความเร็วอย่างประหลาดที่น่าสนใจเช่นกัน
คือ ใช่ สิ่งที่ฉันต้องการรู้ว่า
จะมีเซ็นเซอร์ในการติดตาม
นักวิ่งที่ดีมันน่าจะเป็นอย่างนั้น
ตรวจสอบสิ่งต่าง ๆ รอบตัวมันจะ
มีลาดาร์ ใช่
หนึ่งครั้งต่อการแสดง ดังนั้นมันจะรู้
มี สิ่งเคลื่อนไหวและคุณก็รู้
ถ้ามี จิงโจ้กระโดดอยู่ข้างหน้า
ของ รถไฟที่พวกเขาจะต้อง จัดการ
ด้วย สิทธินั้นฉันแค่ เป็นแบบนั้น
พวกเขาได้รับการแก้ไขที่แน่ใจเพราะ
ไม่มีอะไรที่ น่าเศร้าไปกว่านี้อีกแล้ว
ที่จะ ได้ยินว่ามีแน่นอน หรือเป็น
แน่นอน ว่ามันเป็น Latonans ใช่มั้ย
ฉันจะบอกว่าหากพบว่าจะเป็นกรณีที่
ไม่มี พยานมนุษย์เป็นพยาน
ตอนนี้ ไม่มี ความพยายามที่ดีในการวาง
ปั่นเบากับมัน แต่คุณก็ทำมัน
คุณยิ่งเลวร้ายยิ่งกว่า ในมัสค์
สำหรับภารกิจอาณานิคมของดาวอังคารปี 2026 และเผยให้เห็น
ใครจะขึ้นเครื่อง สำหรับการเดินทางครั้งแรก
ส่งข้อความเศรษฐีบน Twitter
แฟนชะมดถามว่าจะเป็นคนแรกเร็วแค่ไหน
กลุ่มกลุ่มไป ที่อาณานิคม และ ดาวอังคาร มัสค์
ตอบกลับ เจ็ดถึงสิบปี
สอดคล้องกับการประเมินก่อนหน้าจากมัสค์
ใครบอกว่า เขาหวังที่จะ เริ่มภารกิจ
ระหว่าง 2024 และ 2030 มัสค์ ยังเมื่อเร็ว ๆ นี้
ยอมรับว่ามี 70%
โอกาสที่เขาจะย้ายไปดาวอังคาร
เจ้านายเทสลาก็ ตอบไปยังคนอื่น
ผู้ใช้ทวิตเตอร์ที่บอกว่าฉัน แค่หวัง
คลื่นลูก แรก ของนักสำรวจจะเป็นกวี
และไม่ใช่ นักพัฒนา อสังหาริมทรัพย์ ต้อง
ตอบสนองเช่นนั้นก็คือดาวอังคารเริ่มต้น
เที่ยวบิน การล่าอาณานิคม จะมีประชากร
กับ ศิลปินวิศวกร ครีเอทีฟ และ
ผู้สร้าง ทุกชนิดมีมากที่จะ
สร้างเขาบอกว่ามันไม่ใช่ครั้งแรก
มัสค์แนะนำให้เขาส่ง
ประเภทโฆษณาเป็นที่ว่างในปี 2018
ชะมดเผย ว่ามหาเศรษฐีชาวญี่ปุ่น
นักสะสมงานศิลปะ yuusaku Misawa น่าจะเป็น
ผู้โดยสาร คนแรก บน ยานอวกาศของเขา
การเดินทางไปดวงจันทร์ อายุ 43 ปี
ผู้ประกอบการ ไม่ได้เปิดเผยว่าเขาต้องการ
จ่าย สำหรับการเดินทาง แต่มัสค์บอกว่าเขามี
ทำเงินฝากอย่างมีนัยสำคัญกับราคา
ซึ่งเป็นราคาที่สำคัญ yuusaku
บอกการประชุมที่น่าตื่นเต้นในแคลิฟอร์เนีย
ฉัน คิดมานานแล้วว่ามันมีค่าขนาดไหน
จะ เป็นส่วนตัวคนแรก
ฉันคิดว่า ผู้โดยสารจะไปยังดวงจันทร์
เกี่ยวกับสิ่งนี้จะช่วยโลกได้อย่างไร
ความสงบ นี่คือ ความฝันตลอดชีวิต ของฉัน ที่
ภารกิจไปยังดวงจันทร์ไม่ได้
วันเปิดตัว แต่ คาดว่าจะใช้
วางภายในไม่กี่ปีข้างหน้าถึง
ดวงจันทร์ เป็นฟุตที่ง่ายกว่ามาก
ภารกิจ Mars ที่วางแผนไว้ของ Musk
มหาเศรษฐีเพิ่งเข้ารับการรักษาเร็ว
นักท่องเที่ยว มีโอกาสที่ดีที่จะตาย
วิธีที่ spacex กำลังทำงานบน
เรือชื่อยานอวกาศ เชื่อกันว่า
เอ็นเตอร์ไพรส์ที่จะสามารถ ทำให้
เดินทาง ไปดาวอังคารกับมนุษย์บน เรือ
ภายใน เจ็ดปีข้างหน้า spacex หวัง
เพื่อ สร้าง spacefaring ในที่สุด
อารยธรรมซึ่งรวมถึงชาวอังคาร
อาณานิคมที่มีประชากรอยู่ใน ตั๋ว
การเดินทาง จะมีค่าใช้จ่าย ประมาณคู่
แสนดอลลาร์ตาม
ชะมดชะมดอย่างไรก็ตามคิดว่า มีชีวิตอยู่
ดาวอังคารจะไม่ชื่นบาน และแน่นอนไม่ใช่
การล่าถอยที่หรูหรา น่าจะเป็น ของคุณที่ กำลังจะตาย
บนดาวอังคารสูงกว่าบนโลกมาก
มหาเศรษฐีอธิบายว่า เขายังกล่าวด้วย
อาณานิคมของดาวอังคารยุคแรกจะเป็นเช่นนั้น
ทำงาน ดุ๊กดิ๊กเพื่อ สร้างฐานและ
นี้จะปล่อยให้เวลาไม่มากสำหรับ
ที่เดินทางมาพักผ่อน
และแม้ หลังจากทำทั้งหมดนี้ แล้ว
สภาพแวดล้อมที่เลวร้าย มาก ที่เขาพูดและ แม้กระทั่ง
ถ้าคุณรอด จากการเดินทางสู่ดาวอังคาร
เป็นไปได้ทั้งหมดที่ คุณจะไม่ เป็น
สามารถที่จะกลับไปยังโลกมีดี
โอกาสที่คุณจะตายที่ นั่น Musquin
กล่าวว่าคุณสามารถคิดกลับมาคุณสามารถ
กลับมา แต่เราไม่แน่ใจในตอนนี้
เสียงเหมือน ประตูหนีภัย สำหรับคนรวย
ผู้คนดังนั้นฉัน รักเรื่องราวนี้มาก
ระดับความโง่เขลา ที่ ฉันทำ
ความซื่อสัตย์ของเขา ใช่แล้วมันเป็นเรื่องจริงใช่ ฉัน
ไม่สามารถเชื่อได้ว่า มัน จะเกิดขึ้น จริง
จะ เกิดขึ้น เช่น ฉันในไม่ช้าคุณก็ไม่สามารถ
เชื่อว่า คุณไม่เชื่อหรือคุณ
ไม่อยากจะเชื่อเหมือนที่ฉันหมายถึงอย่างรุนแรง
คุณดู ประวัติ ของเขา และคุณไหม
รู้ว่า พวกเขาเป็นคนช่างฝัน
เห็นได้ชัด แต่เขามีความสามารถที่เขา
โครงการที่คุณรู้ว่า ฉันชอบที่ไหน
เกินสัญญา ภายใต้สัญญาและมากกว่า
ทำ มือที่ถูกต้องเพื่อให้ สัญญา
และภายใต้ การปฏิบัติดังนั้นเมื่อเขาคุณรู้
ประกาศ เทสลา ใหม่ แล้ว
ใช้เวลาหลาย ปีกว่าจะ รู้
เกิน วันฉันก็ไม่รู้
มันจะเกิดขึ้น แต่ก็มี
ข้อสงสัยนั้นเพราะ บันทึก ของเขา
แต่ในเวลาเดียวกัน ฉันรู้ว่า ถ้า
ทุกคน สามารถทำได้ มันคือ Iron Man ที่ฉันหมายถึง
Elon Musk space เป็นเรื่องจริงที่เขาทำ
ฉันพบสิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับ เรื่อง นี้
แม้ว่ามันจะเป็น ความจริงที่เราไม่รู้
ผลกระทบระยะยาว ของพื้นที่ อยู่อาศัย
แน่ใจว่าฉันหมายความว่าเรามีคนใน
สถานีอวกาศ นานาชาติ สำหรับการขยาย
ช่วงเวลาที่ ฉันหมายถึงมองไปที่
ฝาแฝด อย่างใดอย่างหนึ่ง ไม่ได้เป็นนักบินอวกาศ
ไม่มีใคร เขา เป็นพี่ชายกลับมา
จากอวกาศและพันธุกรรมที่เขามี
เปลี่ยนจากพี่ชายของเขา mm-hm
ดังนั้นเรา ไม่รู้ว่ามันจะเกิดอะไรขึ้น
หมายความว่าถ้ามันเป็นเหมือนที่เรากำลังจะ ส่ง
คุณ ไป ดาวอังคาร คุณ ไปถึงที่ นั่นในปีและ
คุณอาจไม่กลับมามีอะไรอีกห้าอย่าง
ผลกระทบปี
ฉันคิดว่าก่อนที่ เรา จะ เริ่มกระโดดที่ดาวอังคาร
วาง บางสิ่งบนดวงจันทร์ที่ซึ่งสิ่งต่าง ๆ
ไปไม่ดี คุณอยู่ ห่างออกไปสามวัน
ดูเหมือนว่า เขากำลังทำอะไรอยู่
แต่ในขณะเดียวกัน เขาก็เป็นคนจริงๆ
ลงไปสู่ โปรแกรม ของเขาเอง โดยการเป็น
มีเหตุผล และซื่อสัตย์ที่จะบอกว่าคุณรู้จักคุณ
สามารถจ่าย เพื่อไป ยังดาวอังคาร ฉันจะพาคุณไปที่นั่น
อาจจะตายดีที่มี
ไม่มีอะไรเกี่ยวข้อง กับผลิตภัณฑ์ของเขานั่นคือ
สภาพแวดล้อมของอวกาศที่ ฉันหมายถึง
เป็นเหมือนเฮ้เราสามารถรับ ชุดดำน้ำ ให้คุณได้
ที่ช่วยให้คุณ ว่ายน้ำด้วยสีขาวที่ยอดเยี่ยม
ฉลาม แต่มีความเสี่ยงที่คุณจะได้รับ
กิน นั่น ไม่ใช่ แต่ นี่คือความก้าวหน้า
นั่นคือความโง่เขลาที่ มี โอกาสที่ ยุติธรรม
ถ้าคุณตัดสินใจที่ จะไป ดาวอังคาร คุณ ก็รู้
คุณ กลับ ไม่ แน่ใจว่าคุณรู้
เช่นคุณ รู้ว่าคุณได้ใช้ชีวิตของคุณ
ในวิญญาณของคุณคุณ รู้ว่าคุณไม่ได้มา
กลับสู่โลกแม้ว่าพวกเขาจะพูดอย่างนั้นก็ตาม
มีโอกาส ไม่มีโอกาส
มีคุณอาจไปที่ดาวอังคารและมีชีวิตอยู่
บนดาวอังคารเพื่อ เป็นรอย แต่มีอีกอัน
ประโยชน์ที่ จะ ได้รับ จากดาวอังคารคืออะไร
คุณไม่จำเป็นต้อง ขุดหิมะ
ใช่คุณอาจจะเร็วตาม
เหรียญ ตุ๊กแกนี่เป็นวิธีที่ตลาด crypto
ดูเป็นเวลา 1800 ชั่วโมงตามเวลา ตะวันออก
วันพุธที่ มกราคม 2019 Bitcoin
เพิ่มขึ้น 165 ดอลลาร์และ 62 เซนต์
สหรัฐฯและปัจจุบันอยู่ที่สามพัน
แปด ร้อย ห้าสิบ ห้า ดอลลาร์และ
หกเซ็นต์ litecoin ในทำนองเดียวกันขึ้นและ
เพิ่มขึ้นสามดอลลาร์และแปดสิบ
เราตี สาม เซ็นต์สามสิบสอง
ดอลลาร์ และ เจ็ดสิบหกเซ็นต์ของอากาศธาตุ
เช่นเดียวกันห้าสิบสาม ดอลลาร์และ 34
เซ็นต์ หนึ่งร้อยห้าสิบ สาม
ดอลลาร์และสามสิบเซ็นต์จำได้สาม
สัปดาห์ ที่ผ่านมาเป็น เพียง $ 99.99 Manero
ยังได้รับ เกม ตัวเลื่อน ที่ ห้าสิบ
หนึ่งดอลลาร์และ สี่สิบเก้าเซ็นต์ เช่นนี้
สัปดาห์ ที่มันถูกตีอย่างแรง มองที่
ผู้ชายตัวเล็กกำลังเดินไปข้างหน้าด้วย
สองดอลลาร์ไม่ใช่ สองดอลลาร์ยกโทษให้ฉัน
ทำอย่าง นั้นต่อไป
สองจุดสาม หนึ่ง หมื่นส่วนของ
ร้อย
ฉัน ต้องการ ถ้า stellite เป็นเหรียญเต่า $ 2
และแม้แต่ littler เกย์ 1.2 สำหรับ 10
หนึ่งในพันของร้อย ยังได้รับคะแนน
เจ็ดแปดหมื่นหนึ่งในร้อยของ
โปรดจำไว้ว่า cryptocurrency เสมอ
การเปลี่ยนแปลงตลาด เปิดอยู่เสมอและ
มันผันผวนเสมอดังนั้นควรระวังและ
ระวังความจริง
ขอบคุณ Roy W Nash มาก ในพวกเรา
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าว เทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย Linux เล็กน้อย
อคติ และเนื้อหาฟรีเพิ่มเติมต้องแน่ใจ
เพื่อ ตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าว โทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ คือ Sasha
Rickman และฉัน Robbie Ferguson และฉัน
Jeff Weston ขอบคุณมากสำหรับความเป็นอยู่
อีกครั้ง กับ เราที่นี่ในสัปดาห์นี้หวังว่าคุณจะ
สนุกกับการแสดง สวัสดีปีใหม่ และ
นี่คือ 2019 ที่ยอดเยี่ยม สำหรับคุณ
ครอบครัวของคุณ คนที่ คุณ รักและเพียงแค่
ทุกรอบมอง ไปข้างหน้าเพื่อที่ดี
ปี ข้างหน้า มีสัปดาห์ที่ดีทุกคน
[เสียงปรบมือ]
คุณ
