ጄፍ ሳሻ መቼም ቢሆን የእርስዎን አሳድገውታል።
ስልክ ደውለው አዎ ሲያደርጉ ምን ይከሰታል ፡፡
ያ ቅደም ተከተላዊ ሂደት ነው ፡፡
የስልክ አገልግሎትዎ እንዲዛወር።
በአጠቃላይ አዎ mm-hmm።
አዎ እንዴት ነው እንደዚህ ያለዎት ፡፡
ስልኬን በዚያ ላይ ለማሳደግ ብቻ።
ዓላማ ከዚህ የበለጠ ምንም የለም።
እርስዎ ቢሆኑ ሁሉንም ነገር እንደገና መመለስ አለብዎት።
የስልክ ቁጥርዎን መለወጥ አለብዎት ምክንያቱም።
መቼም ቢሆን አዲስ ሲም አግኝተዋል።
አዎ አዎ የሚያበሳጭ ነው።
አሁን ወደ ኋላ መመለስ ማለት ማለቴ ነው ፡፡
ምድብ አምስት የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን ክፍል ፡፡
ቁጥር 385 እኔ ወደ ኋላ ተመል I ነበር ሀ
ሲም እና እኔ አብነት ተጠቅመን ነበር።
ያንን ሲም ወደ ማይክሮ ቀይር።
በዚህ ስልክ ውስጥ ለእኔ ይጭኑት እና ይጫኑት።
ሚስት ደህና እሺ አሁን ጥሩ ነበር ፡፡
አል onል እና ማያ ገጹ ይጀምራል።
በዚህ ትንሽ ሳምሰንግ ላይ በጣም ትንሽ እንደሆኑ ይሰማዎታል ፡፡
ጋላክሲ LTE አዎ እና አሁን ደህና እንደሆኑ ይገነዘባሉ ፡፡
አሁን የምንሻሻልበት ጊዜ ነው ፡፡
እንደ አዎ አንድ ትንሽ ቆንጆ።
ብላክቤሪ ፕራይveን በመመታከት አገኘሁ ፡፡
እኛ ሲም ካርዱን እንይዛው።
እኔ ስለለወጥኩት ማይክሮ ሲም አሁን።
እሺ እሺ ግን ብላክቤሪ ቆንጆ።
ዘመናዊ ስልክ አንድ ናኖ ይሆናል።
ሲም አዎ አዎ እኛ እየተነጋገርን ያለነው ፡፡
ከዚህ ቀላል እስከዚህ ቀላል ነበር ፡፡
እራስዎ ያድርጉት ግን እኛ እንወስዳለን ፡፡
እስከዚህ ድረስ በትክክል እርስዎ አይችሉም ፡፡
ቢላዋ
አደጋ ተጋላጭነት አለ።
ስለዚህ እውነታው መሸጋገር ይችላሉ።
እቅድዎን ወደ አዲስ ሲም ይተላለፋሉ።
ማድረግ የሚችለውን የስልክ አቅራቢ ያነጋግሩ ፡፡
ቁጥርዎን በእውነቱ ወደ አዲሱ ያስተላልፉ።
ሲም እና በዛ ሂደት ውስጥ ማለፍ ይችላሉ።
እና እንደዚያ ይሆናል ጥሩ ይሆናል።
ለአዲሱ ሲም yep አስር ዶላሮችን ያስከፍሉዎታል ፡፡
kostya ምን ግማሽ ሰዓት እስከ አንድ ሰዓት ላይ
ስልክ ላይ በእውነቱ ያንን ያደርጉላቸዋል።
ቢከሰት ለእርስዎ ወይም በሱቁ ውስጥ።
አሁን የምንጠቀመውን ሱቅ ጋር እንገናኝ ፡፡
ክፍያ-እንደ-ሂድ-ስለዚህ ሂድ ሱቅ አይደለም ፡፡
ልክ እንደ ስልክ ላይ የተመሠረተ እንደ ምናባዊ ነው እና።
የካርድዎን ደቂቃ የጋዝ ጣቢያ ይገዛሉ።
ይችላል።
ግን ትልቅ ነገር ነው ስለዚህ ምን እንደ ሆነ ያውቃሉ።
አስር ዶላሮች ሲደመር ይሄዳሉ ማለት ነው ፡፡
ምናልባት ልክ እንደ ሄይ ምናልባት ሊሆን ይችላል።
አይሰራም ወይም ምንም ቢሆን እኛ ቢሰራ።
ይህንን አሁን ሊወስድ ይችላል ስለዚህ እኛ አገኘነው።
ማይክሮ-ሲን ወደ ናኖ-ሲ እንለውጠው።
ግን እኛ እንደዚያ ማድረግ የምንችለው እንዴት ነው?
ያንን ለማድረግ ትንሽ ከባድ ነው ይበሉ።
በ exacto ቢላዋ በእጅ ያዙ ምክንያቱም።
አሁን በእውነት በጣም እየተቀራረቡ ነው።
ወደ ሲም ቺፕ እና ትንሽ ካገኙ።
ትንሽ ቢያጠፉ እኛ በእውነቱ እኛ ልንጎዳ እንችላለን።
በትክክል ጠንቃቃ መሆን እፈልጋለሁ ስለሆነም እኔ እገታለሁ ፡፡
መሞከር የለብንም ልንል ይገባል ፡፡
ከሆንክ በቤት ውስጥ ይህንን ይሞክሩ ፡፡
ለአምስት ነጥብ የቴሌቪዥን መጫኛ ሲም ይምሩ።
እና እናንተ ሰዎች ከሆናችሁ እዚህ መዝለል እችላለሁ ፡፡
ወደዚህ እንድተላለፍ እፈልጋለሁ ፡፡
ምን እንደመጣሁ ላሳይዎት።
እስከ አምስት ካሜራ አምስት ቲቪ slash ሲም ድረስ
የማይክሮ ሲም መቁረጫ አግኝተናል ስለዚህ ይህ ነው ፡፡
አሁን የሚያስፈልገንን ሁሉ ደህና ነው አልኩኝ አሥር ፡፡
ጋሻዎች በቅደም ተከተል የሚወስደው ነው።
እንደ አዲስ ሲም መግዛትን ለማድረግ።
በትክክል ከዚያ በ ውስጥ ማለፍ አለብዎት።
መለያዎን የማላመድ ሂደት።
እና ቁጥርዎን እና ያንን ሁሉ እንደ ሚያመለክቱ።
ጥሩ ነገር ይህ መስጠት አንድ አይነት ዋጋ ነው።
ወይም ሁለት ወይም ሁለት ጊዜ ይውሰዱ እና እርስዎ አያስፈልጉዎትም ፡፡
ይህን ለማድረግ ስለምንጠቀሙበት ነው።
ያው ሲም እዚህ ውስጥ እገባለሁ።
እኛ እዚህ ምን ቆራጭ አለን
አንዳንድ አስማሚዎችን ይመስላል ሲም ያለን።
የደም መፍሰስ መሣሪያ እና ያ ነው በቃ ያ ነው።
ሳጥኑ ስለዚህ እኛ ለመግባት ወደዚህ ይግቡ ፡፡
ተመሳሳይ ዋጋ እኔ መውሰድ እችላለሁ።
ያ ሲም ማይክ ሲም በዚህ ነጥብ ላይ።
እኛ እዚያ እንሄዳለው ቀድመዋለሁ ፡፡
ሌላ መሣሪያ እና ሌላ ስብስብ አለኝ ፡፡
በጣም አነስተኛ ከሆንኩ ከአስማሚዎች ጋር ስለዚህ እኔ ትንሽ ትንሽ ከሄድኩ ፡፡
ከዚያ ወደ አንድ ነገር ሊለውጠው ይችላል።
በጣም ጥሩ አሪፍ ደህና ስለዚህ ይህ ብቻ ነው።
ሰዎች አምስት የቲቪ slash ሲም ድመቶች ናቸው ፣ እና ምን።
ይህ የሚያደርገው እና ​​አሁን እርስዎ እርስዎ ነዎት።
እነዚህን ሲገዙ ማየት ነበረብኝ ፡፡
ነገሮች ምክንያቱም አንዳንዶቹ እንዲሁ ያደርጋሉ።
አንድ የተወሰነ ሲም ካርድ ግን ምን።
ይህ በእርግጥ ያደርጋል አንድ ሲም ይቀይረዋል።
ወደ ማይክሮ ሲም ወይም ወደ ማይኖ ሲም ወደ ናኖ።
ሲም በእርግጥ እነዚያን ያወጣቸዋል።
ልክ ልክ እንደ ቀዳዳ hህ እሺ።
ያ ጽንሰ-ሀሳብ እንደሚሰራ ነው።
በትክክል ወደ ስልኩ እንግባ እና ፡፡
እዚህ ምን ተካፋይ እንደሆነ እንይ ፡፡
ማየት ይፈልጋሉ ይህ በእውነቱ ሊከናወን የሚችል ነው።
ጄፍ ይህን የምለው ይመስልዎታል ፡፡
እንደሌላቸው መሆን አለበት።
ችግሩን ለገበያ አቅርቧል አዎ ለምን እኛ እናደርጋለን ፡፡
ስለ ምግብ ማብሰል ለምን እናደርግ ነበር?
ካልሰራ ይሰማኛል አዎ ይሰማኛል ፡፡
ብዙ ጊዜ የጠየቅነው ጥያቄ ነው ፡፡
ብዙ ጊዜ አለማድረግዎን ማረጋገጥ አለብዎ ፡፡
ጀርባዎን ወደኋላ በሚያደርጉት ጀርባ ላይ ያድርጉት።
በፍጹም ግን እርስዎ ሲም ካርድ እንደሚያውቁት።
ወደኋላ ወይም ወደኋላ ላለመሄድ ፡፡
ታች ይህ ሲም ካርድ የሆነው ይህ ነው ፡፡
እኔ የፈጠርኩትን ማይክሮ ሲም ይከናወናል።
እንዴት እንደቀድሞ እመጣለሁ።
ተጓዳኝ መጉዳት አልፈልግም ፡፡
የ exacto ቢላዋ መጠቀም እፈልጋለሁ ሀ
መሣሪያውን በእውነቱ ለመቅረፍ የሚያገለግል መሣሪያ ነው።
ይህ ወደ ትክክለኛው ናኖ ሲም ይሄ አሪፍ ነው።
ስለዚህ ይህ መሣሪያ እኔ እንደምሆን ግልፅ ነው ፡፡
ይህንን እንደገና መጠቀም መቻል ይመስላል።
ወደ ተገቢ ለመቀየር ይሄዳሉ።
ልክ ለስልክ መጠን
እዚያ በትክክለኛው መንገድ ላይ አደረጉት ፡፡
በእርግጠኝነት በትክክል ጄፍ በግልጽ ፡፡
እንደዚህ ያለ ነገር መቼም ቢሆን አላጠፋም ሀ
ጥቂት ስላልነበራችሁ ትንሽ።
አቅጣጫዎች።
እሺ በቃ ማለት እንደሚያስፈልገኝ ይሰማኛል ፡፡
እሺ እንዴት ይህ ትንሽ not igun ጥንድ።
ልክ ነው ትክክል መሆኑን የምታውቁት።
ልክ በጭንቀት ውስጥ ብቻ እንዳወጡት ያድርጉት።
ተጨማሪ መመሪያዎች የሉም።
እዚህ ሰዎች
ይህ እኔ የምወስደው አደጋ ነው ፡፡
ሄይ በቻይና ስለተሰራ ነው እርሶ ወክለው ፡፡
እና እኔ ያላደረግሁትን መመሪያ የለም።
እዚህ ያለ ነገር እንዳለ ማኑዋል እሺን ይመልከቱ።
ጓደኞቼ እንደ ፀረ ጄፍ መሣሪያ ነው ፡፡
በትክክል ምን እንደሚሰራ ምንም መመሪያ የለም።
ስለ ማይክሮ ሲም ወይም ናኖ እናውቃለን።
በቃ ዋው ማለት አለብኝ ፡፡
እኔ ቺፕ ቺፕ ራሱ ራሱ ነው።
በሁሉም መጠን Sims ልክ ደህና ነው ያ ነው።
እዚያ ትንሽ ትንሽ አድካሚ ግን እሱ ነው።
የዚህ ሁሉ ቅርጽ እኔ እያደርኩ ነው።
አሁንም ሁሉንም እንደተናገርህ በጣም ተጨንቃለሁ።
ቀኝ እዚህ ላይ ትንሽ ንድፍ አለው።
ወይኔ ያ መመሪያው ነው ፡፡
መመሪያው አዎ ያስተውለዋል።
አዎ ስለዚህ እኔ አውቃለሁ የማውቀው ነገር የለም ፡፡
በዚህ ውስጥ ለማስቀመጥ የትኛውን መንገድ የለም ፡፡
ደህና እሺ ለማለት እችላለሁ ፡፡
ያንን መጠን በመመልከት ይንገሩ ፡፡
አንድ ሰው በእውነቱ እኔ ነኝኩኝ ፡፡
ይቅርታ አንድ ሰው ጥሎ ሊያወጣ ነው ሀ
ማይክሮ-ሲም በትክክል ስለሚገጥም።
ቀኝ ስለዚህ አንድ የማይክሮ ሲም ይኸውልዎት።
ይህ ቤክ እሷን እንደምታደርግ አውቃለሁ።
አይደለም ምክንያቱም አሁን በጣም ተጨንቃለች።
ሁሉም እውቂያዎ of ሁሉ ጽሑፎ. ሁሉ።
መልዕክቶች ሁሉም ነገር እዚህ ናቸው
ይህ ትንሽ ሲም ፈቃድ ይጠይቃል።
ይህንን ከማድረግዎ በፊት ማይክሮ ጥቃቅን እሆናለሁ ፡፡
sim nano sim ሁሉም እንደሚሮጡ አላውቅም።
በአንድነት ምናልባት አዎ cutረጠው እንደ ሀ
መጀመሪያ ማይክሮፎኑን ከዚያ ወደ ታች ይውሰዱት።
ወደ ናኖ 3 III መጠቆም እፈልጋለሁ ፡፡
ቻት ሩም ብዙ አይደለም።
አሁን በአንተ እምነት ላይ ናቸው እምነት የላቸውም ፡፡
እመኑኝ እርስዎ እርስዎ አይደሉም ፣
ሂደት ነው እሱ የትኛው ነው።
መሄድ የፈለግኩ ከሆነ
ምክንያቱም በ መካከል መካከል መቀያየርዎን ስለሚቀጥሉ።
ጥሩ ነው ማየት የፈለግኩት ሁለቱ ፡፡
ወደ ስልኩ እራሱ እንግባ ፡፡
ሁሉም በትክክል ሽመና ይህንን አካተዋል።
እኛ የ Sim ወደቡን ለማስወጣት ይህ መሣሪያ።
እሺ እዛ ነን እኛ ያን ያህል ትንሽ ነን ፡፡
በትክክል ማግኘት አለብን ስለዚህ እንመልከት ፡፡
በማይክሮፎን ሲምው ይመልከቱ እና ይመልከቱ።
እዛ ውስጥ ለመግባት የሚያስፈልገው እሺ።
ልክ ለስህተት ዜሮ የበር ክፍል።
ዱካ doodle እሺ ጥሩ ያልሆነው ከ
ስልክ አሁን እነዚህን እንዲሁ እንመልከት ፡፡
እኛ ሦስቱ የተለያዩ አስማሚዎች አግኝተናል።
እዚህ እኔ ያካተቱ እንደነበሩ እዚህ አለ።
ማይክሮፎንዎን በሚችሉት ላይ ለማስቀመጥ ነው።
እሺ ፣ ወደ ሲም ይቀይረዋል ፡፡
እዚህ ያለው አንድ ማይክሮ ይቀይረዋል።
ሲም ወይም ናኖ ሲን ወደዚህ ሲም ይምቱ።
እዚህ ናኖ ሲን ወደ ሀ ይቀይረዋል።
የማይክሮ ሲም ይህ ይመልከቱ ቺፕው ነው።
በእያንዳንዱ ላይ ተመሳሳይ ነው የ
ትክክለኛው ካርድ ደህና ነው ስለዚህ እኛ እንሞክራለን።
ምትኬን ይዘው መምጣት አይችሉም።
አሁን እዚህ ያለው እዚህ ነው ሀ
ማይክሮ ሲም እዚህ እዚህ በጣም ጠንካራ ስሜት ይሰማዋል።
እንደዚያ ጥሩ ስሜት የሚሰማኝ ከሆነ እና እንደ እኔ ከሆነ።
በጣም ጥሩ የሚመስለውን ይህን ጥሩ ይመልከቱ።
እሺ እሺ ልክ እንደዚያ የሁሉም ነገር ትክክል አይደለም ፡፡
እኛ ይሄንን ያደረግነው ትዕይንቶች እየሰጡ ናቸው ፡፡
እኔ በጣም ከፍተኛ ጭንቀት ወይም እየሰጠዎት ነው።
በትንሽ በትንሹ በቀኝዎ መጨነቅ።
ይሄንን አንድ እሺ እያለ ሁል ጊዜ ሊወስድበት ይችላል።
ስለዚህ ይህ መቁረጫ ሲም ይወስዳል እና።
ይህ ወደ ናኖ ሲም ቀይር።
ናኖ ሲም እና ማይክሮ ሊወስድ ነው ፡፡
ይሄንን ወደዚህ ናኖ ሲም ቀይረው።
አንድ ሲም ይወስዳል እና ወደ ይቀይረዋል።
ማይክሮ ሲም እናንተ ሰዎች ሲም ሁለቴ ይከተላሉ።
ማይክሮ ሲም ማይክሮ ሲም ሁለት ናኖ ሲም ሁለት።
ናኖ ሲም
ስለዚህ ማይክሮ-ሲሜን በ ውስጥ አደርጋለሁ።
እዚህ ጋር መገናኘትዎን ያረጋግጡ ፡፡
የፈለግኩበት መንገድ መሆኑን ያረጋግጡ ፡፡
በዚህ ጎን ላይ ካለው ሥዕላዊ መግለጫ ጋር ይዛመዳል።
ሳሻ ለምንድነው እንደዚህ እንደዚህ የምታወራው?
ይህ እንደማይታዩትም አይደለም ፡፡
ያ በእውነት አስደንጋጭ የቲቪ ትዕይንት እሺ እና እና።
ዝግጁ አዎ ኦ የእኔ ጎሽ በጣም አዝናለሁ።
በቀጥታ መውጣት
ኦህ ከዚያ የሚመጣ የለም ፡፡
ከእነዚያ ሰዎች ተመልሶ አይመጣም ፡፡
ስለዚህ እኔ እያልኩ ያለሁት ለአስር ዱባዎች ነው ፡፡
እርስዎ የሚያገኙትን አዲስ ሲም መግዛት ይችላሉ።
ለሁሉም ዋጋዎች አንድ አይነት ዋጋ መሄድ አለብዎት።
እና ያንን እንደገና መጠቀም እችለዋለሁ እናም ይህንን መለወጥ እችላለሁ ፡፡
እኔ ለአስር ያህል መተው እፈልጋለሁ ፡፡
ግድ የለም ይህ ጭንቀት የለኝም ፡፡
ሰዎች እዚህ አሉ እኛ ደህና እንሆናለን ይህ ጥሩ ስራ ነው ፡፡
ናኖ-ሲም ወደ ስልኩ አስማሚ እዚያ ይግቡ።
እሺ እሺ ችግር የለውም ፡፡
ወደ ስልክ ውስጥ ይሄ ከመስራት የተሻለ ነው።
በትክክል ደህንነቱ የተጠበቀ እንደሆነ አታውቅም።
እኔ እራስዎን ይናገሩ ብለው ያስቡ ነበር ፡፡
እዚህ መሞትህ ደህና ነህ ፡፡
በእውነቱ በእውነቱ የሚመስል እዚያ ውስጥ ያውጡት።
በደንብ ተስተካክሎ በደንብ እየመጣ አይደለም።
እዚያው ሲም አግኝቷል።
አሁን።
ተመለስን ስንመለስ ሆ-መ አዎ እንሄዳለን ፡፡
የምልክት ዱላ ካለብን ይመልከቱ።
[ሙዚቃ]
እሺ እስትንፋስ እንኳን በደህና መጣችሁ
አሁን ደህና ነኝ መንገዴን እሰራለሁ ፡፡
እዚህ ሁሉም ሰው ማድረግ ይችላሉ ፡፡
ያከናወናቸውን ነገሮች እውነተኝነት ይመሰክሩ
የንግድ እረፍት ወስ tookል።
እና ተመልሰን ተመልሰናል ፡፡
የ “ሳጥን-አልባ” ካሜራ እና ሴቶች እኛ ነን ፡፡
ዝግጁ አዎ ጄፍ እስተነፍስዎት ነው ፡፡
ስልኩ እንዲነሳው ለማድረግ በመሞከር ላይ።
እንደምታየው ስልኩ ተሞልቷል ፡፡
አዎ ሁሉም ነገር አለመኖሩን ያረጋግጡ።
ጥሩ አሁን እንደ እርስዎ ያሉ እውቂያዎችን አለዎት።
ሲም ኦህ አዎ መልካም ይመስላል ይህ ጥሩ ነው ፡፡
ኦህ ምንም አገልግሎት የለም ግን እንዳየህ እሺ አዎ ፡፡
ልክ እንደ እርስዎው ላይ ውሂብ አለ?
እውቂያዎችን እና ነገሮችን ወደ እሱ ወይም ወደ እሱ ይስቀሉ።
እኛ ሁሉንም የእርስዎን ማየት አንፈልግም ፡፡
በአየር ላይ ያሉ እውቂያዎችን ግን ኦህ ልጅ እዚህ አለ ፡፡
ምን እንደማድረግ ጓደኛዬን አናደርግም ፡፡
እሺ እሺ እሺ እሺ ቁጥርዎን ይደውሉ ፡፡
የእኔ ቁጥር አዎ ስማርት ስልክዎን ይደውሉ።
ቁጥር ደህና ነው ፡፡
እናንት ሰዎች ደዋይዎን በትክክል ይለውጡት ፡፡
በዝግታ ላይ ነው ግን የሞባይል አውታረ መረብ።
አይገኝም።
እሺ ያዝ ቆይ
እሺ ወይኔ አይሆንም ለእኛ አይሰራም ፡፡
freakin የፍየል ልጅ እወድሻለሁ ፡፡
አሁን በቀጥታ እየተለቀቀች መሆኑን አይቻለሁ።
ልጆች ይተኛሉ እሺ እሺ ጥሩ ነው በ ውስጥ ነው ፡፡
እዚህ ነው ዊልሰን ለ Rudel ትክክል የሆነው ለዚህ ነው።
እሺ ደህና ነው ይላል ደህና?
ቅጥ እየጣራ ነው።
እያገኘሁ ነው የስልክ ጥሪ እያገኘሁ ነው ፡፡
እያገኙኝ የስልክ ጥሪ እያገኙ ነው።
ስልክ
እኔ ጋብቻዬ ዳነኝ እገምታለሁ ፡፡
ያ አዎ እና እንደወደዱት እቀበላለሁ ፡፡
ኦህ የእኔ ጥሩ እንደ አንድ አይነት ዋጋ።
መሄድ ሳያስፈልግ ሲም ይግዙ።
እኛ በትክክል በነበረው ማንኛውም ጭንቀት በኩል።
አዲስ ናኖ ሲም ጄፍ ፈልጎ ማግኘት ችሏል።
ከዚህ በኋላ ወደ መደበኛው እንመለሳለን።
እርስዎ ለሚያገ gettingቸው ደህና ይሆናል ፡፡
የገና ድመት አምስት ነጥብ የቴሌቪዥን slash ሲም እና
ልክ እንደዚያው ሚስትህ ከሆንክ።
ባልሽ የሴት ጓደኛሽ ጓደኛ ፡፡
ለጓደኛዎ እንደዚህ ዓይነት ምላሽ ሊሰጥ የሚችል ማንኛውም ነገር ፡፡
እና ከዚያ ልክ እንደ አስማተኛ ይሁኑ።
አንድ ሲም ወደ ማይክሮ sim ወደ መለወጥ ይችላሉ።
ናኖ ሲም እና አሁን ሁሉም በድንገት የእርስዎ።
ሲም ከማንኛውም ስልክ ጋር አይጣጣምም ፡፡
ምንም ነገር ቢሆን መስገድ የለብዎትም።
አዲስ ሲም ለማዘዝ ወይም ለማግኘት በአውታረ መረቡ ላይ።
እነሱን በአንድ ነገር ብቻ እንዲያስተውሉ ያድርጉ።
እናመሰግናለን እና በሁሉም መሳሪያዎች ውስጥ ይሰራል።
አሁን ላደርገው የምችለውን ትንሽ የመቁረጫ ቀዳዳ በመንካት ፡፡
ማንም ሰው ያንን ሄይ መጠቀም ካለበት እንደገና ይጠቀሙበት።
እዚህ ተሠርቷል ፡፡
ይሰማኛል ምክንያቱም ይሰማኛል ምክንያቱም ነጭ ይመስላሉ ፡፡
ልክ እንደ እኔ አዎ ልክ እንደ እፍፍፍ
አይሪስ የደም ሕዝባዊ የለም - የኔ።
ተወዳጅ አሁን ጥሩ ይሰራል ወይዛዝርት እና
ጨዋ cat5 dot TV slash sim አዎን።
[ጭብጨባ]
[ሙዚቃ]
