Jeff Sasha คุณเคยอัพเกรดคุณไหม
โทรศัพท์ใช่และจะเกิดอะไรขึ้นเมื่อคุณทำ
นั่นคือกระบวนการที่ยุ่งยากตามลำดับ
เพื่อเปลี่ยนบริการโทรศัพท์ของคุณ
มากกว่าโดยทั่วไปใช่ mm-hmm
ใช่คุณเป็นอย่างไรบ้าง
อัปเกรดโทรศัพท์ของฉันเพียงเพื่อ
จุดประสงค์ไม่มีอะไรมากไปกว่า
ต้องทำซ้ำทุกอย่างถ้าคุณ
ต้องเปลี่ยนหมายเลขโทรศัพท์ของคุณเพราะ
คุณได้ซิมใหม่ที่คุณเคยมี
เกิดขึ้นใช่ใช่น่ารำคาญที่น่าผิดหวังคือ
ตอนนี้อะไรก็ตามฉันหมายถึงย้อนกลับไป
หมวดหมู่ห้าตอนเทคโนโลยีทีวี
หมายเลข 385 ฉันกลับมาใช่ฉันเอา
ซิมและฉันใช้เทมเพลตเพื่อ
สำหรับการดัดแปลงฟรีที่ซิมเป็นไมโคร
ซิมและติดตั้งในโทรศัพท์นี้สำหรับฉัน
เวลาเย็นแล้วโอเค
ได้หายไปและหน้าจอเริ่ม
รู้สึกเล็กมาก ๆ กับซัมซุงตัวน้อยนี้
galaxy LTE ใช่แล้วตอนนี้คุณก็รู้แล้ว
ถึงเวลาอัพเกรดกันต่อไป
สิ่งที่ดีกว่าเล็กน้อยเช่นใช่ฉัน
มี blackberry Prive ที่เตะไปเรื่อย ๆ
มาติดซิมการ์ดกันเถอะ
ไมโครซิมตอนนี้เพราะฉันแปลงมัน
โอเคด้วยตนเอง แต่ BlackBerry ก็ค่อนข้างดี
โทรศัพท์ที่ทันสมัยจะเป็นสิ่งที่นาโน
ซิมใช่ใช่เหมือนกับที่เรากำลังพูดกันอยู่
จากนี้ถึงสิ่งนี้ซึ่งง่ายต่อการ
ทำด้วยตนเอง แต่แล้วเราก็รับมันไป
ลงไปใช่คุณไม่สามารถแน่นอน
มีดที่คุณอาจจะสามารถ แต่
มีความเสี่ยงเล็กน้อยที่เกี่ยวข้อง
เพื่อให้ความจริงคือคุณสามารถเปลี่ยน
แผนของคุณเป็นซิมใหม่ที่คุณทำได้
ติดต่อผู้ให้บริการโทรศัพท์ที่คุณสามารถทำได้
เปลี่ยนหมายเลขของคุณเป็นหมายเลขใหม่
SIM และคุณสามารถผ่านขั้นตอนนั้นได้
และมันจะเป็นคุณมันจะดี
เสียค่าใช้จ่ายสิบเหรียญสำหรับซิมใหม่
kostya ครึ่งชั่วโมงถึงหนึ่งชั่วโมง
โทรศัพท์เพื่อให้พวกเขาทำเช่นนั้นจริงๆ
สำหรับคุณหรือในร้านถ้าคุณเกิดขึ้น
จัดการกับร้านค้าตอนนี้เราใช้
จ่ายตามการใช้งานดังนั้นจึงไม่ใช่ร้านค้า
เหมือนเสมือนจริงเสมือนใช้โทรศัพท์และ
คุณซื้อการ์ดนาทีปั๊มน้ำมัน
สามารถ
แต่มันเป็นเรื่องใหญ่เพื่อให้คุณรู้ว่าอะไร
ถ้าคุณผ่านไปก็จะได้สิบดอลลาร์บวก
เวลารวมทั้งอาจจะเฮ้บางทีมัน
จะไม่ทำงานหรืออย่างอื่นถ้าเรา
อาจใช้เวลานี้เพื่อให้เราได้รับ
ไมโครซิมลองเปลี่ยนเป็นนาโนซิม
แต่เราจะทำเช่นนั้นเพราะคุณ
บอกว่ามันยากที่จะทำ
ด้วยตนเองด้วยมีด exacto เพราะ
ตอนนี้คุณเข้าใกล้จริงๆแล้ว
กับชิปซิมและถ้าคุณได้รับเล็กน้อย
คุณอาจทำลายเราได้
ต้องการที่จะระมัดระวังอย่างถูกต้องดังนั้นฉันจะฉัน
รู้สึกว่าเราควรจะพูดว่าอย่าพยายาม
ที่บ้านลองทำที่บ้านถ้าคุณ
ตรงไปที่ฝาห้า dot TV slash sim
และฉันจะกระโดดข้ามที่นี่ถ้าพวกคุณ
ต้องการเปลี่ยนฉันเป็นแบบนี้
กล้องฉันจะแสดงให้คุณเห็นสิ่งที่ฉันได้มา
ตามด้วยที่ขีดห้าขีดทีวี dot sim
เรามีไมโครซิมคัตเตอร์ดังนั้นนี่คือ
ทุกอย่างที่เราต้องการตอนนี้ก็โอเคฉันบอกว่าสิบ
bucks คือทั้งหมดที่จะใช้ในการสั่งซื้อ
เพื่อทำเช่นซื้อซิมใหม่
ถูกแล้วคุณจะต้องผ่าน
ขั้นตอนการปรับบัญชีของคุณที่ยุ่งยาก
และย้ายหมายเลขของคุณและทุกอย่าง
สิ่งที่ดีนี่คือราคาเดียวกันให้
หรือใช้เจ้าชู้หรือสองและคุณไม่ต้องการ
ทำอย่างนั้นเพราะพวกเราจะใช้
ซิมเดิมที่ฉันได้รับในกล่องที่นี่
เรามีคัตเตอร์ที่นี่เรามีทุกอย่าง
ดูเหมือนว่าอะแดปเตอร์บางตัวที่เรามีซิม
เครื่องมือนำออกและนั่นคือทั้งหมดที่มี
กล่องเพื่อให้ได้รับที่นี่เพื่อสำหรับ
ราคาเดียวกันฉันจะสามารถใช้
ซิมนั้นไมโครซิม ณ จุดนี้
ฉันกลับใจใหม่แล้ว
ฉันมีเครื่องมืออื่นและอีกชุดหนึ่ง
ของอะแดปเตอร์ดังนั้นถ้าฉันไปเล็กเกินไปฉัน
สามารถขึ้นแปลงเป็นบางสิ่งได้
ยิ่งใหญ่เท่มากเอาล่ะ
เป็นคนแมวห้าซิมเฉือนทีวีและอะไร
มันเป็นสิ่งที่ทำและตอนนี้เป็นคุณ
ได้ดูเมื่อคุณซื้อเหล่านี้
สิ่งที่เพราะบางคนจะทำ
ซิมการ์ดบางประเภท แต่มีอะไรบ้าง
สิ่งนี้จริง ๆ แล้วมันคือการแปลงซิม
เป็นไมโครซิมหรือไมโครซิมเป็นนาโน
ซิมและมันจะต่อยพวกนั้นออกจริง ๆ
เหมือนหมัดรูใช่มั้ย
นั่นคือทฤษฎีที่ว่ามันจะทำงาน
มาลงในโทรศัพท์กันดีกว่า
เรามาดูกันว่ามีอะไรเกี่ยวข้องกับฉันบ้าง
ต้องการที่จะเห็นเช่นนี้เป็นไปได้จริง
Jeff คุณคิดว่าฉันรู้สึกชอบพูดไหม
จะต้องเป็นอย่างอื่นพวกเขาจะไม่ได้
ออกวางตลาดปัญหาใช่แล้วทำไมเราจะ
ทำไมเราถึงทำรายการเกี่ยวกับจาน
ถ้ามันไม่ทำงานใช่ฉันได้ยินว่าฉันรู้สึก
นั่นเป็นคำถามที่เราถามบ่อย
เวลาที่คุณต้องทำให้แน่ใจว่าคุณทำไม่ได้
วางไว้ข้างหลังคุณกลับหัว
แต่อย่างที่คุณรู้ซิมการ์ดคือ
ไม่ไปข้างหลังหรือกลับหัว
ลงดังนั้นนี่คือซิมการ์ดที่
micros ไมโครซิมที่ฉันสร้าง
จากซิมดูว่าฉันอยู่ใกล้แค่ไหนแล้ว
วงจรที่ฉันไม่ต้องการเสี่ยง
ใช้มีด exacto ฉันต้องการใช้
เครื่องมือที่กำลังจะชกจริง
นี่เป็นซิมนาโนที่เหมาะสมนี่มันเจ๋งมาก
ดังนั้นอุปกรณ์นี้เห็นได้ชัดว่าฉันจะเป็น
สามารถนำสิ่งนี้กลับมาใช้ใหม่ได้
จะแปลงสิ่งนี้ให้ถูกต้อง
ขนาดสำหรับโทรศัพท์ลองใส่มันเข้าไป
คุณใส่มันอย่างถูกวิธี
เห็นได้ชัดว่าเจฟเห็นได้ชัดดี
ฉันจะทำบางสิ่งบางอย่างแบบนั้นหรือไม่
นิด ๆ หน่อย ๆ เพราะคุณไม่ได้อ่าน
คำสั่ง
โอเคฉันรู้สึกว่าคุณแค่ต้องพูด
โอเคดูว่ามุมเล็ก ๆ นี้เป็นอย่างไร
นั่นคือวิธีที่คุณรู้ว่ามันถูกต้อง
ชอบมันเพียงแค่ผลักมันด้วยความวิตกกังวล
ไปที่นั่นไม่มีคำแนะนำ
ที่นี่คน
นี่เป็นความเสี่ยงที่ฉันจะทำ
ในนามของคุณเพราะทำในประเทศจีน
และไม่มีคำแนะนำใด ๆ ที่ฉันไม่ได้
ดูคู่มือที่ถูกต้องนั่นคือทั้งหมดที่มีให้
มันเป็นเพื่อนของฉันมันเป็นเหมือนอุปกรณ์ต่อต้านเจฟฟ์
ไม่มีคำแนะนำอะไรที่ดี
เรารู้เกี่ยวกับไมโครซิมหรือนาโน
ฉันควรจะพูดว่าว้าว
ฉันหมายถึงชิปชิปที่ตัวเองเป็น
เหมือนกันในทุกขนาด Sims ใช่ไหม
ค่อนข้างแน่นเล็กน้อย แต่มันเป็น
รูปร่างของทั้งหมดนี้ทำให้ฉัน
กระวนกระวายใจเหมือนกันที่คุณได้พูดไปทั้งหมด
มันมีแผนภาพเล็ก ๆ ตรงนี้
โอ้โอ้นั่นคือคำแนะนำนั่นคือ
การเรียนการสอนใช่มันเป็นรอยที่
ใช่ฉันเห็นรอยเว้าโอเคฉันก็รู้
วิธีที่จะวางไว้ในนั้นไม่มี
คำแนะนำว่าโอเคอย่างชัดเจนฉันทำได้
บอกโดยดูจากขนาดที่
อันที่จริงฉันจะเจาะออก
ขอโทษที่คนหนึ่งกำลังจะต่อย
ไมโครซิมเพราะมันลงตัว
ตรงนี้นี่คือซิมกับไมโครซิม
ฉันรู้ว่าคุณกำลังทำสิ่งนี้กับเธอ
ไม่ใช่เพราะตอนนี้เธอประหม่า
รายชื่อทั้งหมดของเธอทุกข้อความของเธอทั้งหมด
ส่งข้อความทุกอย่างอยู่ตรงนี้
นี่เป็นซิมขนาดเล็กที่ขออนุญาต
ก่อนที่คุณจะทำฉันจะได้รับไมโคร
ซิมนาโนซิมฉันไม่ทราบว่าพวกเขาทั้งหมดทำงาน
บางทีตัดมันด้วยกันใช่
ไมโครก่อนแล้วจึงเปลี่ยนมันลง
ถึง nano III ฉันต้องการจะชี้
ห้องสนทนาไม่ได้มีอะไรมากมาย
ศรัทธาในตัวคุณตอนนี้พวกเขาทำไม่ได้
เชื่อในตัวฉันไม่ใช่คุณ
ประมวลผลเป็นกระบวนการที่หนึ่ง
คุณควรจะเป็นฉันต้องการไปไหม
เพราะคุณสลับไปมาระหว่าง
สองนั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการเห็นโอเค
มาลงในโทรศัพท์กัน
พวกเขารวมสิ่งนี้ไว้แล้ว
เครื่องมือนี้เพื่อนำซิมพอร์ตออกมาที่เรา
ไปกันที่นั่นเรามีขนาดเล็ก
เราต้องทำให้ถูกต้องแล้วมาดูกัน
ที่ซิมไมโครซิมและดู
ไม่เป็นไรที่ต้องเข้าไปอยู่ในนั้น
เพียงห้องประตูสำหรับข้อผิดพลาดเป็นศูนย์
pokey doodle โอเคมิสเตอร์นั่นมาจาก
โทรศัพท์มาดูที่นี่กันดีกว่า
เรามีอะแดปเตอร์สามแบบ
ที่นี่พวกเขาได้รวมดังนั้นถ้าฉันเป็น
เพื่อวางไมโครซิมของฉันไว้ในที่ที่คุณสามารถทำได้
ดูสิว่าจะเปลี่ยนเป็นซิม
อันนี้ตรงนี้จะเปลี่ยนเป็นไมโคร
ซิมหรือซิมนาโนเป็นซิมตัวนี้
นี่จะเปลี่ยนซิมนาโนให้เป็น
ไมโครซิมดูว่านี่คือสิ่งที่ชิป
จะเหมือนกันในแต่ละขนาดของมัน
บัตรจริงก็โอเคเราลองทำดู
คุณสำรองข้อมูลคุณไม่สามารถสำรองข้อมูลได้
ในตอนนี้นี่คืออันนี้ที่นี่พร้อม
ไมโครซิมที่นี่รู้สึกแน่นดี
เช่นนั้นรู้สึกว่าเป็นแบบที่ดีและถ้าฉัน
ดูโอเคที่ดูดีทีเดียว
ถูกต้องเหมือนที่ไม่ถูกต้องทั้งหมด
การแสดงที่เราได้ทำลงไปคือการให้
ฉันกังวลมากหรือจะให้คุณ
ความกังวลที่เล็กที่สุดเพราะคุณ
สามารถนำมาใช้มันแบกนี้โอเค
ดังนั้นเครื่องตัดนี้จะใช้ซิมและ
ทำให้มันกลายเป็นซิมนาโน
กำลังจะใช้ซิมนาโนและหรือไมโคร
ซิมแล้วเปลี่ยนเป็นซิมนาโน
กำลังจะใช้ซิมแล้วเปลี่ยนเป็น
ไมโครซิมพวกคุณตามฉันซิมสองคน
ไมโครซิมไมโครซิมสองนาโนซิมซิมสอง
ซิมนาโน
ดังนั้นฉันจะใส่ไมโครซิมของฉันลงไป
ตรงกลางตรงนี้ให้แน่ใจว่าเธออยู่ในแนวเดียวกัน
วิธีที่ฉันต้องการให้แน่ใจว่ามัน
ตรงกับแผนภาพในด้านนี้โอเค
ซาช่าทำไมคุณถึงพูดแบบนั้น
ไม่เหมือนที่คุณไม่ได้ดู
รายการทีวีที่น่าอึดอัดใจจริง ๆ ก็โอเคและ
พร้อมใช่แล้วฉันพุทโธ่ฉันกำลังตื่นเต้นอยู่
จะโผล่ออกมาทันที
โอ้ไม่มีการกลับมาจากที่นั่น
ไม่มีการหวนกลับจากคนกลุ่มนั้น
ดังนั้นสิ่งที่ฉันพูดคือสิบเหรียญ
คุณสามารถซื้อซิมใหม่ที่คุณจะได้
ต้องไปทุกห่วงราคาเท่ากัน
และฉันสามารถนำมันกลับมาใช้ใหม่ได้และฉันสามารถทำซ้ำได้
หลายต่อหลายครั้งตามที่ฉันต้องการยอมแพ้สิบครั้ง
bucks ฉันไม่มีความกังวลนี้โอเค
คนที่นี่เราไปโอเคนี่จะทำงาน
นาโนซิมเข้ากับอะแดปเตอร์ของโทรศัพท์นั่น
เราไปกันแล้วใช่แล้วโอเคโอเค
ในโทรศัพท์นี้ดีกว่าการทำ
ภายในที่แน่นอนไม่ทราบว่ามันปลอดภัยกว่าฉัน
จะจินตนาการเพื่อพูดด้วยตัวคุณเองฉัน
ตายที่นี่ใช่ไหม
เข้าที่นั่นดูเหมือนว่าจริง ๆ
มันแน่นไม่กระชับ
มันมีซิมในนั้น
ตอนนี้
ฮู - วีเมื่อเรากลับมาเราจะ
ดูว่าเรามีสัญญาณไฟอยู่หรือไม่
[เพลง]
โอเคลมหายใจยินดีต้อนรับกลับฉันเป็นเช่นนั้น
ประสาทตอนนี้ฉันจะไปตามทางของฉัน
แถวนี้คุณก็ทำได้
ยืนยันกับความจริงที่ว่าเราได้ทำไปแล้วทั้งหมด
ถูกเปิดใช้แล้วจึงหยุดพักโฆษณา
และที่นี่เราเป็นเรากลับไปที่
กล้องและผู้หญิงที่ไม่มีกล่องเป็นพวกเรา
ใช่แล้วคุณเจฟฟ์กำลังหายใจฉันไหม
พยายามที่จะทำให้โทรศัพท์บูท
โทรศัพท์ถูกบูตตามที่คุณเห็น
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าไม่มีทุกอย่างใช่
ดีแล้วตอนนี้คุณมีคนชอบติดต่อ
sim oh yeah ดูโอเคนี่เป็นสิ่งที่ดี
โอ้ไม่มีบริการ แต่อย่างที่คุณเห็นใช่แล้วโอเค
มีข้อมูลในซิมเหมือนคุณไหม
อัปโหลดผู้ติดต่อและเนื้อหาไปยังหรือดีกว่า
เราไม่ต้องการเห็นคุณทั้งหมด
ที่ติดต่อทางอากาศ แต่โอ้เด็กน้อยโอเคนี่
สิ่งที่เราจะทำไม่ได้เพื่อนของฉันมัน
เน้นฉันออกโอเคโอเคกดหมายเลขของคุณ
หมายเลขของฉันใช่หมุนโทรศัพท์สมาร์ทของคุณ
จำนวนโอเค
พวกคุณเลี้ยวขวาแล้ว
บนมันเงียบ แต่เครือข่ายโทรศัพท์เคลื่อนที่ K
ไม่สามารถใช้ได้
โอเครอไว้ก่อนเถอะเพราะว่ามัน
โอ้ไม่ไม่หรอกมันจะใช้ได้กับเรา
ฉันรักคุณ
ฉันเห็นว่าเธอมีชีวิตอยู่ในตอนนี้
เด็กเข้านอนโอ้ไม่เป็นไรมันร้อนมาแล้ว
นี่คือสาเหตุที่ Wilson ถูก Rudel ใช่ไหม
คุณโอเคได้ไหมว่ามันหมุนได้ใช่
จัดแต่งทรงผมและมันเป็นเสียงเรียกเข้า
ฉันเข้าใจแล้วฉันกำลังโทรศัพท์
คุณได้รับโทรศัพท์ฉันได้รับ
โทรศัพท์
ฉันเดาว่าการแต่งงานของฉันได้รับการช่วย
ฉันจะปฏิเสธว่าใช่แล้วและเหมือนกัน
โอ้ความดีของฉันดังนั้นในราคาเดียวกับ
ซื้อซิมโดยไม่ต้องไป
ผ่านความเครียดที่เราเป็นอยู่
สามารถต่อยซิมนาโนใหม่ได้
เราจะกลับสู่ปกติหลังจากนี้
เขาจะสบายดีคุณคุณจะได้รับ
คริสมาสต์แมวห้าจุดทีวีเฉือนซิมและ
ถ้าคุณทำมันเหมือนว่าภรรยาของคุณ
สามีของคุณแฟนหนุ่มของคุณ
เพื่อนของคุณจะทำอะไรแบบนั้น
และจากนั้นคุณก็เป็นเหมือนมายากลใช่แล้ว
คุณสามารถแปลงซิมเป็นไมโครซิมเป็น
ซิมนาโนและตอนนี้ทั้งหมดของคุณทันที
ซิมเข้ากันได้กับโทรศัพท์ทุกรุ่นไม่ได้
ไม่ว่าคุณจะเป็นอะไรก็ตาม
ไปยังเครือข่ายเพื่อสั่งซื้อซิมใหม่หรือรับ
ให้พวกเขาทำสิ่งต่าง ๆ ให้เป็นหนึ่งเดียว
การ์ดและใช้งานได้ในทุกอุปกรณ์ขอบคุณ
เพื่อเจาะรูเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ตอนนี้ฉันสามารถทำได้
นำมาใช้ซ้ำหากใครต้องการใช้เฮ้
มันทำงานเสร็จแล้วที่นี่
ฉันทำฉันชอบดูขาวเพราะฉันรู้สึก
เหมือนฉันใช่แล้วเหมือนกับโอ้ใช่เลย
ม่านตาไม่มีเลือดสาธารณะ - ของฉัน
รายการโปรดตอนนี้มันใช้งานได้กับผู้หญิงและ
สุภาพบุรุษ cat5 dot TV slash sim ใช่
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
