Jeff Sasha, ¿alguna vez has actualizado tu
teléfono sí y qué pasa cuando lo haces
Eso es un proceso oneroso en orden.
para obtener la transición de su servicio telefónico
en general sí mm-hmm
Sí, ¿cómo vas a través de como
actualizar mi teléfono simplemente por eso
propósito no hay nada más que
Tener que rehacer todo lo que si
Tienes que cambiar tu número de teléfono porque
tienes una nueva tarjeta SIM alguna vez has tenido eso
suceder sí, sí es frustrante molesto
nada ahora camino me refiero camino atrás en
episodio de televisión de tecnología de categoría cinco
número 385 yo estaba de vuelta, sí tomé una
Sim y yo usamos una plantilla para
gratis modificar ese sim en un micro
Sim e instalarlo en este teléfono para mi
esposa cool bien que era genial ahora el tiempo
ha continuado y la pantalla comienza a
siento muy pequeño en este pequeño Samsung
galaxy LTE sí, y te das cuenta bien ahora
es hora de actualizar vamos a
algo un poco mejor como un sí, yo
tiene un Blackberry Prive pateando alrededor por lo
vamos a meter la tarjeta SIM en que es una
micro sim ahora porque lo convertí
manualmente bien, pero el BlackBerry bastante
El teléfono moderno va a ser lo que nano
SIM, si, si estamos hablando tomando
De esto a esto, que era fácil de
hacer manualmente pero luego lo estamos tomando
a esto sí, no se puede exactamente
cuchillo que podría ser capaz, pero
Hay un poco de riesgo involucrado
así que el hecho es que puedes transición
su plan sobre una nueva SIM que pueda
póngase en contacto con el proveedor de teléfono que pueda
En realidad, transfiera su número a un nuevo
SIM y puedes pasar por ese proceso
y seras tu estaras bien
te cuesta diez dólares por el nuevo SIM sip
kostya lo que media hora a una hora en el
teléfono para conseguir realmente que hagan eso
para usted o en la tienda si le sucede a
tratar con la tienda ahora usamos
pago por uso así que no es una tienda, es
como un virtual como está basado en teléfono y
compras tu tarjeta a minutos de gasolinera
puede
pero es una gran oferta para que sepa qué
¿Pasas por lo que es diez dólares más
el tiempo más posiblemente como oye tal vez
no funcionará o lo que sea lo que si nosotros
podría tomar esto ahora, así que tenemos la
micro-sim, vamos a convertirlo en un nano-sim
Pero, ¿cómo podemos hacer eso porque como tú?
decir que es un poco más difícil hacer eso
manualmente con un cuchillo exacto porque
ahora estás realmente muy cerca
al chip SIM y si consigues un poco
mordido fuera en realidad podría dañarlo nosotros
Quiero tener cuidado, así que voy a I
Siento que deberíamos estar diciendo que no intentes
esto en casa prueba esto en casa si
Dirígete a la tapa de cinco puntos TV slash sim
y voy a saltar por aquí si ustedes
quiero transicionarme a esto
cámara te voy a mostrar lo que he venido
con tan en la tapa de cinco puntos TV slash sim
tenemos un micro simulador de corte por lo que este es
todo lo que necesitamos ahora bien dije diez
dinero es todo lo que va a tomar en orden
Para hacer como comprar una nueva SIM
a la derecha y luego tienes que pasar por el
Proceso oneroso de adaptar tu cuenta.
y portando tu número y todo eso
cosas así que este es el mismo precio dar
o toma un dólar o dos y no necesitas
para hacer eso porque vamos a utilizar el
mismo sim que estoy metiendo en la caja aquí
tenemos un cortador aquí tenemos lo
Parece que algunos adaptadores tenemos un simulador
herramienta de eyección y eso es todo lo que hay en
la caja, así que vamos a entrar aquí por lo que para el
El mismo precio que voy a poder tomar.
que sim que micro sim en este punto
Lo he convertido ya ahí vamos.
Tengo otra herramienta y otro lote.
de adaptadores por lo que si voy demasiado pequeño me
A continuación, puede hasta convertirlo en algo
más grande está bien, así que esto es todo.
es gente gato cinco TV slash sim y qué
Es lo que hace esto y ahora eres tú.
Tengo que mirar cuando estas comprando
cosas porque algunos de ellos simplemente harán
un tipo particular de tarjeta SIM, pero lo que
esto en realidad lo hace es que convierte un sim
a un micro sim o un micro sim a un nano
Sim y en realidad va a perforar esos
al igual que un sacador de agujeros eh bien
esa es la teoría que va a funcionar
vamos a entrar en el teléfono y
vamos a ver lo que está involucrado aquí
Quiero ver como es esto realmente factible
Jeff, ¿crees que tengo ganas de decirlo?
tiene que ser de otra manera no tendrían
comercializado el problema, sí por qué lo haríamos
¿Por qué estaríamos haciendo un espectáculo sobre el plato?
Si no funcionó, sí te escucho, me siento
esa es la pregunta que le hicimos a muchos
veces tienes que asegurarte de no hacerlo
ponlo al revés estás al revés
Absolutamente pero como saben una tarjeta SIM es
No voy a ir hacia atrás o hacia arriba.
abajo por lo que esta es la tarjeta SIM que la
micros el micro sim que creé
desde un simulador ver que tan cerca estoy ya de
Los circuitos no quiero arriesgarme.
usando un cuchillo exacto quiero usar un
Herramienta que realmente va a perforar
esto en un simulador nano adecuado, esto es genial
por lo que este dispositivo, obviamente, voy a ser
capaz de reutilizar esto, esto es aparentemente
va a convertir esto a la adecuada
tamaño para el teléfono así que vamos a meterlo en
ahí lo pones de la manera correcta
obviamente bien obviamente Jeff obviamente
¿alguna vez me metería algo así?
poco porque no leíste el
direcciones
bien siento que solo necesitas decir
bien, mira cómo esta pequeña esquina de muesca
Así es como sabes que está en la derecha.
Me gusta en solo empujarlo en solo ansiedad
pasando no hay instrucciones
aquí amigos
Este es un riesgo que voy a tomar.
en su nombre porque oye hecho en China
y ninguna instrucción alguna que no hice
ver un manual bien eso es todo lo que hay que
Es que mis amigos es como un dispositivo anti Jeff
no hay instrucción bien bien qué hacer
Sabemos de un micro sim o un nano
sim debería decir wow
Me refiero al chip el chip mismo es el
lo mismo en todos los Sims de tamaño correcto bien eso es
un poco más apretado allí, pero es el
la forma del conjunto esto me está haciendo
nervioso también ahora que lo has dicho todo
derecho tiene un pequeño diagrama aquí
oh oh, esas son las instrucciones que son
la instrucción sí tiene esa muesca
Sí, así que veo la muesca bien lo sé
que manera de ponerlo en no hay
insinúa como bien, obviamente, puedo
decir mirando el tamaño que ese
uno va a perforar realmente estoy
lo siento que uno va a perforar un
micro-sim porque encaja perfectamente
bien, así que aquí hay un simulador para un micro sim
esto Beck, sé que estás haciendo esto ella
no lo hace porque está nerviosa en este momento
todos sus contactos todos sus mensajes de texto
mensajes de todo están aquí a la derecha
este es un simulador más pequeño pide permiso
antes de hacer esto me estoy poniendo micro
sim nano sim no sé que todos corren
juntos tal vez sí cortarlo cortar como una
Micro primero y luego la transición hacia abajo
al nano III me gustaría señalar
la sala de chat no está teniendo mucho
fe en ti en este momento no lo hacen
cree en mí, no eres tú, es el
proceso es el proceso por lo que uno
si vas a entrar quiero ir
porque sigues cambiando entre el
dos eso es lo que quiero ver bien, así
entremos al teléfono en sí
todo el tejido correcto han incluido esto
esta herramienta para expulsar el puerto sim hay que
vamos bien allí estamos, así que eso es lo pequeño
Necesitamos estar bien, así que echemos un vistazo
en el sim el micro sim y ver
que está bien que tiene que encajar allí
sólo la puerta de la habitación para el error cero
Doodle Pokey bien señor que es de la
teléfono ahora echemos un vistazo a estos también por lo
tenemos los tres adaptadores diferentes
Aquí que han incluido por lo que si estuviera
para poner mi mi micro sim en que puedas
ver bien que va a convertirlo en un sim
éste aquí va a convertir un micro
sim o un simulador nano en un sim éste
Aquí va a convertir un simulador nano en un
micro sim ver esto es lo que el chip
es el mismo en cada uno es el tamaño de la
la tarjeta real bien, así que lo intentamos hicimos
lo respaldas no puedes respaldarlo ven
ahora esto es éste aquí con una
micro sim aquí se siente muy apretado
como que se siente como un buen ajuste y si
mira esto bien que se ve bastante bien
bien bien como si eso no es correcto de todos
los espectáculos que hemos hecho éste está dando
yo la ansiedad extrema o te esta dando
ansiedad en el más pequeño derecho porque
Siempre se puede adoptar soportar este bien
por lo que este cortador va a tomar un simulador y
convertirlo en un simulador nano éste es
va a tomar una tarjeta SIM nano o un micro
sim y convertirlo en un simulador nano éste
va a tomar un sim y convertirlo en
un micro sim que ustedes me siguen sim dos
micro sim micro sim dos nano sim sim dos
Nano SIM
Así que voy a poner mi micro-sim en el
medio aquí asegúrese de que está alineada
La forma en que quiero asegurarme de que
coincide con el diagrama en este lado bien
Sasha, ¿por qué hablas así?
no es que no miras
eso es muy incómodo programa de televisión bien y
listo, sí, Dios mío, estoy nervioso es
va a salir de inmediato
oh no hay vuelta de eso
no hay vuelta atrás de esa gente
así que lo que estaba diciendo es por diez dólares
Puedes comprar una nueva SIM que vas a
Hay que ir por todos los aros mismo precio.
y puedo reutilizar eso y puedo rehacer esto
tantas veces como quiera renunciar por diez
dólares no tengo esta ansiedad bien
gente aquí vamos bien esto va a funcionar
nano-sim en el adaptador del teléfono allí
vamos oh si, está bien, está bien
en el teléfono esto es mejor que hacer
dentro de exactamente no sé que es más seguro que
Me imagino que hablar por ti mismo soy
muriendo por aquí estás bien
Consíguelo allí que parece una realidad
ajuste apretado no viene bien, tiene
tiene la tiene el simulador allí
ahora
hoo-wee cuando volvamos vamos a
ver si tenemos una señal de señal alrededor
[Música]
Está bien, respira, bienvenido de nuevo, estoy tan.
nervioso ahora mismo voy a trabajar mi camino
Por aquí bien, ustedes pueden
atestiguamos el hecho de que todo lo que hemos hecho
se enciende tomó un descanso comercial
y aquí estamos estamos de vuelta a
La cámara unboxing y las damas somos nosotros.
listo, sí, Jeff, ¿estás respirando?
tratando de que el teléfono arranque el
El teléfono se inicia como se puede ver
Asegúrate de que no hay, sí, todo está
bien ahora, así que tienes como contactos en
el simulador oh sí mira bien, esto es bueno
oh no hay servicio, pero como has visto, sí, bien, así
hay datos en el simulador como lo hiciste
subir contactos y cosas a ella o bien
no queramos ver todos tus
contactos en el aire, pero oh bien, aquí está
Lo que vamos a hacer no lo hace mi amigo
me estresa bien bien marca tu número
Mi número, sí, marca tu teléfono inteligente
numero bien
Ustedes, gire a la derecha su timbre en su
en que está en silencio, pero la red celular K
no disponible
Está bien, espera, espera, espera, porque es
ahí oh oh no no va a funcionar para nosotros
Freakin Goat Baby te amo
Veo que está viva ahora mismo pon la
los niños a la cama oh bien bien hace calor en
Aquí es por eso que Wilson tiene razón Rudel
puedes bien, dice que está marcando sí
estilo y es que suena
Lo estoy recibiendo Estoy recibiendo una llamada telefónica
estás recibiendo una llamada telefónica que estoy recibiendo
un teléfono
Supongo que mi matrimonio se salvó solo soy
va a rechazar que oh sí y al igual que
Oh, Dios mío, por el mismo precio que
comprando un sim sin tener que ir
a través de cualquiera de las tensiones correctas estábamos
capaz de perforar un nuevo nano SIM Jeff
volveremos a la normalidad después de esto
él estará bien, usted está recibiendo por
Navidad gato cinco puntos TV barra sim y
Si lo haces así, tu esposa.
tu esposo tu novia novio
tu amigo puede reaccionar así
y luego simplemente ser como la magia, sí por lo
puedes convertir un sim a un micro sim
un simulador nano y ahora, de repente, su
sim es compatible con cualquier teléfono no
importa lo que sea, no tienes que inclinarte
a la red para pedir un nuevo sim o obtener
para portar cosas una sola vez
Tarjeta y funciona en todos los dispositivos gracias.
a ese pequeño perforador que puedo ahora
reutilizar así que si alguien necesita usar ese oye
el trabajo se hace aquí
hago me gusta lucir blanco porque me siento
como si yo solo me gusta oh sí flush
iris no hay sangre pública - mi
favorito en este momento funciona damas y
caballeros cat5 punto TV barra inclinada si
[Aplausos]
[Música]
