สวัสดีทุกคนและ ยินดีต้อนรับสู่ใหม่ ทุกคน
วันชื่อของฉันคือ Kari และชื่อของฉันคือเจน
และ ฉันเป็น Statia เราอยู่ในส่วนที่ สาม โอ้
ว้าว
ฉันไม่ เห็น ว่ามาเพื่อ ติดตามความคืบหน้า
[เพลง]
สวัสดีทุกคน ขอบคุณ สำหรับการปรับจูน
อีกครั้งเพื่อใหม่ทุกวันเราอยู่ใน
หนังสือ กิจการ และเราได้ เดินทาง
ผ่าน บทที่ 9 ในช่วงคู่ที่ผ่านมา
ของสัปดาห์ที่ดู ซาอูลและของเขา
ประสบการณ์การเปลี่ยนใจเลื่อมใส และวิธีการที่เขาเป็น
ตาบอด และนั่นคือสิ่งที่เราทิ้งไว้
เรื่องนี้ใช่
และ เคอร์รี่ก็จะเลือกบท
9 ข้อ 11 ถึง 19 8 ฉันกังวลที่ 10
นั่นก็โอเค ใช่แล้วใช่ 10 คนแรก
ตอนนี้เราไป รับบทอานาเนียที่ นั่นแล้ว
เป็นผู้ศรัทธาในเมืองดามัสกัสชื่ออานาเนีย
พระเจ้าตรัสกับเขา ด้วยนิมิต
เรียกอานาเนียว่าใช่เขาตอบ แล้ว
ท่านลอร์ดไป ที่ถนนตรงไป
บ้านของยูดาสเมื่อคุณไปถึงที่นั่น
ขอ ชายคนหนึ่งจากทาร์ซัสชื่อซาอูล เขา
อธิษฐานกับผมตอนนี้ผมได้แสดงให้เห็น
เขา มีนิมิตชายคนหนึ่ง ชื่ออานาเนีย
เข้ามาและจับมือเขาเพื่อเขา
สามารถ ดูได้อีกครั้ง แต่ลอร์ด อธิบายอานาเนีย
ผมเคยได้ยินหลายคนพูดคุยเกี่ยวกับ
สิ่งที่ น่ากลัว ที่ ชายคนนี้ได้ทำเพื่อ
ผู้เชื่อ ในกรุงเยรูซาเล็มเขาและเขาเป็น
ได้รับอนุญาตจาก นักบวชชั้นนำ
นักบวชที่ จะจับกุมทุกคนที่เรียกว่า
ตามชื่อของคุณ แต่องค์พระผู้เป็นเจ้าตรัสว่าจงออกไป
saul เป็นเครื่องมือที่ฉันเลือกที่จะพาฉันไป
ข้อความ ถึงคนต่างชาติและ เพื่อกษัตริย์ เป็น
เช่นเดียวกับคน อิสราเอล และฉัน
จะแสดงให้เขาเห็นว่า เขาต้องทนทุกข์มาก แค่ไหน
เพื่อ ชื่อของฉันดังนั้นอานาเนียจึงไปและ
พบ ซาอูลเขาวางมือ บนเขา และ
พี่ชายของซาอูลองค์พระเยซูที่กล่าวว่า
ปรากฏ ให้คุณบนถนนได้ส่งฉัน
เพื่อ ที่คุณจะได้เห็นและ
เต็มไปด้วย พระวิญญาณบริสุทธิ์ทันที
เหมือนเกล็ดตกจากซาอูล
ดวงตาและเขาฟื้น สายตาของเขาแล้วเขา
ลุก ขึ้นและรับบัพติศมาหลังจากนั้น เขาก็กิน
อาหาร บางอย่าง และคืนความแข็งแรงของเขา ฉัน
ไม่ได้เห็นว่าที่ผ่านมาคุณไม่ได้ Nope
คุณเป็นศิษยาภิบาล และ คุณไม่เคยอ่าน
ก่อน
[หัวเราะ]
อย่างหนึ่ง ในสิ่งต่าง ๆ และเราก็เพิ่ง
กล่าว ว่าเป็น เหตุผลที่เราตั้งชื่อชุดว้าว
ฉันไม่ เห็นว่ามาเพราะก่อน
คริสเตียนทั้งหมดถูกข่มเหง
เมื่อพวกเขาคิด ดีทำไมจะไม่
ทุกคนต้องการได้ยินความดีนี้
ข่าวเลยว้าวเราไม่เห็นว่า
การเสด็จมาของพระเยซูทำให้พวกเขาเตือนพวกเขา
ทำ แต่ถูกต้อง
เราไม่เคยฟังที่เหมาะสมจริงและอื่น ๆ
เกลือ ก็ไม่เห็นเขาเลย
ประสบการณ์บนถนนดามัสกัส มาถึงแล้ว
ที่ แท้จริง มาจากสีน้ำเงินเขา
กำลัง จะกลั่นแกล้งคริสเตียนและ
ที่นี่พระเยซูทรง แสดงใช่ แล้วตอนนี้
เราอยู่ ในนี้และมีสองสิ่ง
อย่างที่ฉันได้รับเป็นอันที่สองคุณ
จะเป็นเหมือนโอ้ใช่ฉันไม่เห็น
ที่มาอย่างใดอย่างหนึ่ง
โอเคดีให้ฉันเป็นคนแรกที่ถูกเพื่อให้
คนแรก โอ้ว้าวฉันไม่ เห็นเลย
มาสำหรับอานาเนียซึ่งเป็นเหตุการณ์ที่เขาเป็น
ผู้ติดตามผู้ศรัทธาของพระเยซู ใช่และ
พระเยซูได้ปรากฏแก่เขาในความฝัน และ
ฉันเชื่ออย่างเต็มที่ว่า พระเยซูจะปรากฏขึ้น
ผู้คนในฝันใช่และให้พวกเขา
ทิศทางใช่เขาบอกว่าให้ไปที่ไปที่
บ้านของผู้ทรยศบน ถนน ตรง ฉัน
ต้องให้ที่อยู่ ตรงถนน
Guyot ฉัน ต้องรักที่จะเปลี่ยนพระเจ้า
ไม่ทราบที่อยู่ของคุณ
ใช่มันบอกว่า เป็นการกระทำที่ ฉันเชื่อว่า 11:17
เขา กำหนดสถานที่ที่แน่นอนที่เรา
จะ มีชีวิตอยู่จริงๆ ใช่ฉันไม่ได้
ดู Comin ที่ ซื่อสัตย์ดังนั้นยังไงก็ตาม
ไปที่บ้านของยูดาสตรงๆ
สตรีทและขอผู้ชายจากทาร์ซัส
ชื่อซาอูล สำหรับคำอธิษฐาน และอานาเนีย
โอ้คนหนึ่งมีของที่ฉันเคยได้รับ
การรักษามาก่อน เพราะเขาไป 1: 6 ใน
วิสัยทัศน์ที่ เขาได้เห็นผู้ชายคนหนึ่งชื่อและที่
ได้มาและวางมือ บนเขาเพื่อ
คืนค่าสายตาเหมือนที่ เขา เป็น เช่นนี้
ผู้ชายที่มีชื่อเสียงในดามัสกัสฉันไม่รู้
คริสเตียนที่รู้จักกันดีหรือไม่ก็เขาชอบ
ปกติ ไม่ชอบฉันเหมือนฉัน ฉันรู้เพราะ
เขาไม่ได้เขาไม่ได้บอกว่า ฉันไปไม่ได้
รักษาเขา ใช่ มันไม่ได้พูดอะไร
เกี่ยวกับที่เขาไม่ ทราบโปรด
ใช่เขารู้เพราะเขารู้
เขาอาศัยอยู่ที่ไหน
ใช่ แล้วเขาเหมือนที่ ฉันได้ยินหลายคน
รายงาน เกี่ยวกับผู้ชายคนนี้อย่างแท้จริง
เขากำลังพูดกับ พระเยซู คุณรู้หรือไม่ว่าเขาเป็นใคร
ก็เหมือนคุณจะรู้ว่าสิ่งที่เขาทำไป
คนของคุณ และคุณกำลังขอให้ฉันทำ
สิ่งที่ ใช่มันเป็นเรื่องตลกที่
กำลัง Nyhus กำลังสนทนานี้
กับลอร์ดเหมือนคุณอาจจะเห็น
วิสัยทัศน์เป็นเหตุการณ์ปกติ ดังนั้น
บางทีนั่นอาจเป็นเหตุผลว่าทำไมเขาถึง กล้าหาญ
พูดว่าฉันไม่รู้ และ ฉันรู้สึกว่าถ้า
ถ้าพระเยซูมาพบฉันฉันจะเป็น เหมือน ฉัน
จะทำสิ่งที่คุณกำลังจะ บอก
ตอนนี้ ฉัน เธอเป็นจิตวิญญาณมากขึ้น
ในไอโอวา ฉันจะเป็นเหมือนที่ฉัน บอกคุณว่าฉันเป็น
กองทัพฉันคือ Normie ใช่แล้วเธอก็โชคดี
schooi อามันมาและไปแล้วมัน
ไป และพระเจ้า ตรัสและฉันถามไม่
ไป นี่เป็นครั้งที่สองว้าวฉันไม่ได้มา
home II ผู้ชายคนนี้เป็นเครื่องมือที่ฉันเลือก
เพื่อดำเนินการ ชื่อ ของฉัน ก่อนที่คนต่างชาติและ
กษัตริย์ของเขาทั้งหลายต่อหน้าประชาชน อิสราเอล
คุณเป็นคนแบบไหน แต่เขาเลือกเขา
ใช่ แล้วและทำไมเขากับ อานาเนีย จึงเป็น
จะเป็นเหมือน ดู ฮะ ดังนั้นฉันเดาว่าฉัน
คิด จาก Ananias ในมุมมองนี้
โอเคฉันรู้สึกเล็กน้อยเหมือนเป็น คนดี และ
เพียงแค่ไปที่ผู้ชายคนนี้ข่มเหง
คริสเตียนดี เพราะมันมีคุณ เคย
เจอ คนที่ฉันเคยมี
ขอให้คุณ ไปคุย กับคนที่
ดูเหมือนว่าค่อนข้างจะ ยอดเยี่ยม ดังนั้น
ทราบเราจะ กลับมา
สเตซี่
Jeff Weston Yellin คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวย ใหม่เอี่ยม คุณเป็นอะไร
สิ่งที่ คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่ง ที่การแสดงเข้ามามีบทบาท
โอ้ฉันไม่รู้ว่า คุณอยู่ ที่ไหนไอแซค
ควรจะทำตัวไม่เป็นไร
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณ สร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ต้องการ โฮสติ้งหนึ่ง ในสิ่งที่เกี่ยวกับ
บัญชีโฮสติ้ง คือคุณไม่ต้องการ
มี ข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
มันแน่ใจว่า พื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์ทำ
คุณ มีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
หลายโดเมนสามารถชี้ให้เห็นว่าดี
มี ข้อตกลงที่ น่าทึ่ง สำหรับคุณอย่างมาก
ขีด จำกัด เวลา จำกัด ห้าดอททีวีด รีมดรีม
โฮสต์เพียงห้า ดอลลาร์และเล็กน้อย
เปลี่ยน ต่อเดือนคุณจะได้รับ
โฮสติ้งเว็บไซต์ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมล ไม่ จำกัด จำนวน บนโฮสติ้งนั้น
บริการที่ คุณ จะ ได้รับ
ชื่อ โดเมนฟรี หลังคาของ คุณเอง
สงบ ลูกเต๋า เพื่อนำเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ว่า คุณกำลังทำงาน อยู่ที่นั่นถ้า
คุณเรียกใช้ถ้าคุณต้องการ สร้าง เวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ ปรับ
ลงทะเบียน แมว บ้าน สีเขียวแฟลช 5 GB ยังคง
ระยำจาก กระดาษ ขอโทษแค่ ทำไม่ได้
ทำมัน แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นคนจัดการที่ดี
SEO คุณจะต้องหาห้าดอลลาร์
และเปลี่ยนต่อ เดือนไปที่ห้าจุด
เฉือนทีวีด รีมโฮสต์
ยินดีต้อนรับกลับมาเรายังคงเป็น Janna
แครี่และเรายังคง ใหม่ทุกวัน
และเรากำลังฟัง หนังสือเสียง
และฉันพูดแบบนี้ว่าฉันยังใช้
amazon.com ในสัปดาห์นี้เพราะสิ่งที่คุณ
ซื้อฉันซื้อ ผ่านประตู
ความงดงามของ Elizabeth Elliott ในเรื่องนั้น
หนังสือ ใช่มันคือจิมเอลเลียตสามีของเธอ
และ เนทเซนต์ ผู้ถูกฆาตกรรม โดย
ชาวอินเดียที่ พวกเขาไป บอกพระเยซู
สมเด็จพระสันตะปาปา ที่ถูกต้องใน อเมริกาใต้หมายเลข
พวกเขาไม่ได้บอก พระเยซูเกี่ยวกับพวกเขา
ไป เล่าเรื่องพระเยซูและพวกเขาด้วย
จาก หนังสือของ Steven Curtis Chapman
ซึ่งฉันซื้อผ่านเสียงที่ ใช่เขา
เคยเป็นแฟนตัวยงของไม่ใช่ แฟน แต่เขาเป็น
รับ ทราบ มาก ของ Elliots และ
สิ่งที่พวกเขาทำ และ เป็นหนึ่งในอินเดีย
ใคร
ฆ่านักเผยแผ่ศาสนาจริง ๆ แล้ว ร้องเพลง
บนแผ่นซีดีของสตีเวนโพสต์แชปแมน
ไม่มีเรายิ่งรัก ใช่ฉันไม่เห็น
ความคิดเห็น นั้น ฉันรู้ว่า ไม่เห็น
มา
และยังไงก็ตามฉันมี ความสุข อย่างทั่วถึง
ใช้ หน้าพันธมิตรของเราโอเค
ซื้อสิ่งที่ช่วยฉันและ
ฉันเดินกับพระเจ้า
ดี ก่อนที่จะเริ่มการแสดง จอห์น
เป็นเหมือนฉันกินหนังสืออีกสองเล่ม ตั้งแต่
การอัดเสียงครั้งสุดท้ายของเรา อย่างที่ฉัน จะได้รับ
บนรถไฟนี้ โอเค ฉันรู้ว่าฉันชอบฉันตั้งค่า
เป้าหมายทุก ปีขึ้นอยู่ กับ อายุของฉัน
am
หนังสือ hedaan แลร์รี่ดูฮะว้าว
ถ้าฉันจะไม่ ทำอย่างนั้นฉันก็จะได้
เพื่อเริ่มต้นที่ หนึ่งหรือชอบสิ่งที่ฉันต้อง
เริ่มสิ่งที่คุณทำ ทั้งหมดที่คุณ
สามารถ ตัดสินใจได้ แต่ ฉันกระโดดรุนแรง
ไม่กี่ปีที่ผ่านมา เพราะ ฉัน ทำ 30 เพื่อ
เวลาที่นานที่สุดก็โอเคและ ฉัน แค่ต้องการ
กระโดด ดีสำหรับคุณต่อไปจะนำ
ในที่นี้เรากำลังพูดถึง อานาเนีย
และ ว้าวฉันไม่ เห็นว่าจะมา
แรกของทั้งหมดที่เขามีวิสัยทัศน์จากที่
เจ้า
ประการที่สองพระเจ้าพูดไปคุย กับซาอูล
ประการที่สามเขาบอกว่าวางมือ บนเขานอน
มือของคุณกับเขาและรักษาเขาแล้ว
ประการที่สี่ เขา บอกว่านี่คือ คนที่ฉัน
จะ ใช้เพื่อเข้าถึงคนต่างชาติ ทุก คน
สิ่ง เหล่านั้น ที่ เราไม่เคย เห็นมาเช่น
นี้จะทำให้เป็นหนังที่ดีจริงๆที่
จุด นี้ และคุณ เพียงแค่ไปอะไร
ฉันยินดีที่ จะเป็นอย่างนั้นในตอนท้าย
ของวันหลังจาก สิ้น นี้
บทความ อย่างลองให้พระเจ้าเรียกคุณ
ใช่ไปพูดคุยกับใครบางคน เช่นใช่ซาอูล
ใช่และก่อนที่จะแบ่ง Carrie
ถามคำถามที่คุณรู้ ว่า มี
พระเจ้าทรงเรียกคุณว่าพระเจ้าทรงเรียก คุณมาตลอด
พูดคุย กับคนที่มันดูค่อนข้าง
ไม่ปรากฏแม้แต่ในที่สกปรก
สกปรก แต่ไม่ ชอบคุณหรืออาจจะเป็น
น่ากลัวน้อยหรือน่ากลัวหรือ หรือมี
ผู้มีอำนาจมากขึ้นเพราะซาอูลมีจำนวนมากของ
อำนาจ mm-hmm และมีและหรือ
คนที่ข่มเหงคริสเตียน
แล้วพระเจ้าก็เรียกคุณให้ ไปคุยกับเขา
และฉันไม่สามารถพูดตรงไปตรงมาของพระเจ้าได้เคย
โทรหาฉันเพื่อ คุยกับ คนที่เป็น
ข่มเหงคริสเตียน ฉันใช่ฉันทำไม่ได้
คิดว่าฉันมีกับใครก็ตามที่เป็น
ชอบมากกว่า
กำลังกลั่นแกล้งผู้อื่น mm-hmm ฉันต้องการ
ต้อง คิด แต่ถ้าคุณมี
เรื่องราวที่ คุณต้องการ แบ่งปันหาก คุณ
ต้องการติดบนหน้า Facebook ของเรา
มีการค้นหาภายใต้ใหม่ ทุกวัน และ
ถ้าคุณต้องการแบ่งปันบางอย่างเช่นนั้น
ผมคิดว่าจะเป็นที่มีประสิทธิภาพมาก
วิธีที่ยอดเยี่ยมในการให้กำลังใจคนอื่น ๆ
ผู้คน ดังนั้นใช่นี่คือที่นี่
อานาเนีย กับฉันแค่ชอบความจริงเท่านั้น
อนาเนียก็บอกว่าไปที่บ้านและ
เข้ามา วางมือบน ซาอูลเขา
บอกว่าไม่ เห็นซาอูลน้องชายคนนี้มา
เราเรียกเขาว่าสายพ่อและพี่ชาย
ลอร์ดพระเยซูที่ ปรากฏ บนถนน
ที่คุณมาที่นี่เพื่อให้ พระเยซูให้
เขาอยู่บนตักทั้งหมดของสิ่งที่เป็น
เกิดขึ้น จริงเพราะไม่มีใครจะ
ได้บอก คุณแล้วเราก็ไม่รู้เหมือนกัน แต่
เขาจะไม่ ได้รู้ว่ามันเป็นความจริง อะไร
ส่งฉันได้ส่งฉัน เพื่อที่คุณ จะได้เห็น
อีกครั้งและจะเต็มไปด้วยพระวิญญาณบริสุทธิ์
บางสิ่งบางอย่างทันทีเช่นสไตล์ขนาด
จากดวงตาของซาอูลและเขามองเห็นได้อีกครั้ง
และเขาก็ลุกขึ้น รับบัพติศมา หลังจากนั้น
เอาอาหารเขาคืน ของเขา
กำลัง hmm ดังนั้น ed และ ฉันเพิ่งลุก ขึ้นและ
ไป แต่คิดเกี่ยวกับผลกระทบของ
อานาเนียตัดสินใจบอกว่าใช่และใครบางคน
เช่นเดียวกับซาอูลที่กลับใจใหม่และเขียน
พันธสัญญาใหม่ส่วนใหญ่ใช่และ
เช่นเดียวกับคริสตจักรที่ประกาศข่าวประเสริฐ ใช่
เปลี่ยนโลก เป็นหลัก
โลก และสิ่งที่น่าสนใจคือพวกเรา
ไม่เคยผมไม่คิดว่าเราเคยได้ยินเสียงของ
อานาเนียอีกครั้งใน พันธสัญญาใหม่ 1
อย่า คิดเช่นนั้น
และอัตราทั้งหมดของฉันฉันคิดว่า โอเคและ
ฉันไม่คิดว่าในใด ๆ ของ
ทักทาย ใช่เราจะ ต้องมีบางอย่าง
การวิจัย ตอนนี้เพื่อตรวจสอบเช่นอานาเนีย
ในพันธสัญญาใหม่ แต่ถ้าคุณคิด
เกี่ยวกับมัน อาจจะมีใครบางคน
พระเจ้ากำลัง ขอให้คุณเป็น เหมือนคุณ
รู้ ว่า จะต้องทำ อะไร และบอกพวกเขาว่าใคร
ใช่ แล้วคุณไม่รู้จัก คนนั้น
อาจจะชอบที่มันเป็นจริง
เห็น กับบิลลี่เกรแฮมใช่แล้วและฉัน
เชื่อว่ามันเป็น โรงเรียนวันอาทิตย์
อาจารย์ หรือเพียง แต่เราไม่รู้จักเขา
เหมือนที่เขาบอกเล่า เรื่องราวและนั่นคือ
คำถาม ที่ เกิดขึ้นทั้งหมด
ของฉันคือมีคนบอกบิลลี่เกรแฮมเกี่ยวกับ
พระเยซูใช่แล้ว เขาก็กลายเป็นเขาเสมอ
เคยเป็น Billy Graham แต่แล้วคุณก็กลายเป็น
บิลลี่เกรแฮมใช่แล้วและพระ วิญญาณบริสุทธิ์
เพียงไหลผ่าน เขาและมันก็เหมือนว้าว
ใช่ฉันโดนครูโรงเรียนวันอาทิตย์
คุณรู้ว่าอะไรที่จะยืนหยัดและซื่อสัตย์
เสนอ ฉันรู้ว่า คุณและ คน อื่น ๆ
กับคุณ ใช่แล้วและแม่ของคุณ ก็พร้อมที่จะ
พาคุณไปโบสถ์ใช่ฉันเดาทั้งหมด
สิ่งเหล่านี้คุณไม่รู้จักส่วนนั้น
ที่คุณอาจจะ เล่นและใครบางคน
เรื่องราวการกลับใจของผู้อื่น และสิ่งที่เป็น
คุณอาจพบว่าตัวเอง เหมือนฉันไม่เคย
เห็น ว่า มา ฉันเพิ่ง เดินเข้ามา
การเชื่อฟัง และนั่นคือทั้งหมดที่พระเยซูคือ
โทรหา ฉัน วันนี้ถ้าคุณต้องการ อ่าน
หนังสือที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับ การทำมัน
เรียก คดีนี้โดยลีสโตรเบล
และเขาเขียน กับผู้เขียนคนอื่น
และคุณสามารถไปที่ หน้าพันธมิตรของเรา
และไปที่อเมซอน และ คุณสามารถซื้อได้
หนังสือผ่านที่นั่นและ วิธีการที่มัน
ช่วยสนับสนุนการ แสดงของเรา และ คุณด้วย
ได้เพลิดเพลินไปกับหนังสือเล่มนี้น่ากลัวเกี่ยวกับ
คนที่เพิ่งก้าวออกมา
แบ่งปันพระคริสต์ และสิ่งที่ยอดเยี่ยมของพวกเขา
ประสบการณ์การแปลงและวิธีการที่พวกเขาได้
ได้สัมผัสกับพระคุณของ พระเจ้าในพวกเขา
ชีวิตที่ ฉันสามารถนึกถึงเรื่องเดียวและฉัน
จำไม่ได้ ว่ามาจาก หนังสือเล่มนั้นหรือ
ไม่ใช่ แต่สุภาพบุรุษคนนี้รู้สึกถูกบีบบังคับ
เข้าสู่การตั้งค่าธุรกิจใน
สำนักงานและเขารู้สึก ว่าเขาต้องการ
พยาน - ฉันเชื่อว่ามันเป็นหนึ่งใน เขา
เพื่อนร่วมงานนั่งอยู่ที่โต๊ะทำงานและดังนั้นเขา
เป็น เหมือน โอเคโอเคฉันจะ ไปทำ มัน
ฉันแค่จะไปและแบ่งปันเกี่ยวกับ
ความรัก ของพระเจ้ากับบุคคลนี้ และ
ดังนั้นเขาจึงแบ่งปันพระกิตติคุณและ
บุคคลนั้น ไม่เปิดกว้าง เลยและ
ดังนั้นเขาจึง จากไปและ เป็นเหมือนสิ่งที่ฉันไม่ทำ
แม้ว่า ทำไมคุณถึงขอให้ฉันทำอย่างนั้น
ข้างนอกนั่นมีผู้ชายอยู่คนหนึ่ง
อีกโต๊ะหนึ่ง ซ่อมคอมพิวเตอร์บางเครื่องหรือ
บางอย่าง เช่นนั้น
เขาได้ยินว่าพระกิตติคุณเปลี่ยนใจแล้ว
และเดินตรงไปฉันลืมสิ่งอื่น แต่
อย่างไรก็ตามถ้าคุณ ไม่รู้ว่าใครกำลังจะไป
จะอยู่ที่นั่น ได้ยิน มัน ว้าวฉันไม่ เห็น ว่า
มา ถูก และเราต้องการที่จะสนับสนุน
คุณ ถ้าพระเจ้า กำลัง พูดกับคุณ ขอ
อานาเนียเป็น วิญญาณอย่างที่เต็มใจจะไป
ลอร์ด ใช่ มันมา เป็นฉากที่คุณ
จะบอกอะไรฉัน ถ้าคุณเคย
บอก บางสิ่งจาก สีฟ้าให้
ฉันเหมือนวิญญาณ เมื่อฉันเพิ่งพูดว่าใช่
แค่พูดว่าใช่ฉัน ต้องการ
เพื่อบอกว่า ฉัน สวดภาวนาให้เรา ใช่ ขอบคุณ สำหรับ
บอกว่า ใช่คุณทำได้
ลอร์ดฉันแค่คิดว่าสำหรับคนที่
คุณวางไว้ในชีวิตของเราที่ มี
กล่าวว่าใช่ กับคุณและเป็นผลให้พวกเขา
แบ่งปันกับ เรา เกี่ยวกับความ มหัศจรรย์ของคุณ
บทเรียน เกี่ยวกับพระเยซูความจริง ที่ว่าคุณ
มาและคุณตายเพื่อ เราและคุณเพิ่มขึ้น
อีกครั้งและพวกเขาแบ่งปัน กับ เราเกี่ยวกับศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณและพระเจ้าฉันขอขอบคุณ สำหรับพวกเขา
ความซื่อสัตย์ของคนอื่นที่ มา
ก่อนหน้า เราและ ท่านท่าน จะ สนับสนุน
เรา รู้ว่าคุณมีอำนาจอยู่แล้ว
เราด้วย พระวิญญาณบริสุทธิ์ที่จะกล้าหาญเพราะ
คุณพูดว่าคนชอบธรรมมีความ กล้าหาญเหมือนคน
สิงโต และอะไรอีกที่คุณจะช่วยให้เรา
คนพูดใช่ในสิ่งที่
คุณกำลังขอให้เรา ทำฉันสวดภาวนาให้เรา
ลอร์ดผู้ชมที่คุณจะ ให้กำลังใจ
พวกเขาให้ความกล้าที่ จะแบ่งปันเช่น กัน
เพราะเรามีคำพูดของชีวิต
และพวกเขาเป็นคำพูดของคุณ พระเจ้าพวกเขากำลัง
การให้ชีวิต ที่เราสามารถมีชีวิตใหม่ได้
พระคริสต์ ได้รับการอภัยโทษ
ฉันแค่ขอบคุณสำหรับ สิ่งที่ ฉันอธิษฐาน
พระเยซูชื่อ อาเมน ขอบคุณ มากสำหรับ
ขอขอบพระคุณสำหรับการอธิษฐานกับเรา ถ้า
คุณ ต้องการที่จะตรวจสอบ Facebook ของเรา
ไปที่การค้นหาใหม่ทุกวัน
ไปที่ เว็บไซต์ ของเรา ใหม่ทุก วันสงบและ
เราย้ายไปปัดฝุ่น
อย่างไรก็ตาม สำหรับออสซี่ทุกวันแล้วและ
เราจะไป พบคุณใน สัปดาห์หน้าและ
พวกเราจะไปต่อ เรื่องนี้
[เพลง]
