Hola a todos y bienvenidos a todos.
día mi nombre es Kari y mi nombre es Jen
y yo soy Statia estamos en la tercera parte oh
Guau
No lo vi venir así que estad atentos
[Música]
hola a todos, gracias por sintonizar
De nuevo a nuevo todos los días estamos en el
libro de los Hechos y hemos viajado tipo de
a través del capítulo 9 en el último par
de semanas que miraron a Saul y su
experiencia de conversión y cómo era
cegado y ahí es donde lo dejamos en
esta historia si
Y así Kerry va a recoger el capítulo.
9 verso 11 al 19 8 estoy preocupado por 10
que sí está bien, sí, sí, primero 10
Aquí vamos el papel de Ananías ahora allí
Era un creyente en Damasco llamado Ananías.
El Señor le habló en una visión.
llamando a Ananías sí señor respondió el
Señor dijo ir a la calle recta a
la casa de judas cuando llegues
pregunta por un hombre de Tarso llamado Saulo ,
Me está rezando ahora mismo que he mostrado
Él una visión de un hombre llamado Ananías.
entrando y poniendo las manos sobre él para que él
Puedo ver de nuevo pero el señor explicó a Ananías.
He escuchado a muchas personas hablar sobre el
cosas terribles que este hombre le ha hecho a la
creyentes en Jerusalén él y él es
autorizado por los principales sacerdotes
sacerdotes para arrestar a todos los que llamaban
sobre tu nombre, pero el Señor dijo: ve por
Saul es mi instrumento elegido para tomar mi
mensaje a los gentiles y a los reyes como
así como a la gente de Israel y yo
le mostrará cuánto debe sufrir
por el bien de mi nombre, Ananias fue y
Encontró a Saúl que puso sus manos sobre él y
dijo el hermano Saúl el Señor Jesús quien
Me ha aparecido en el camino que me ha enviado.
para que pueda recuperar su vista y
Ser lleno del Espíritu Santo al instante.
algo así como escamas cayeron de Saul
ojos y recuperó la vista, entonces él
se levantó y fue bautizado después comió
Algo de comida y recuperé su fuerza .
No vi que venia no, no nop
eres un pastor y nunca lees esto
antes de
[Risa]
Bueno, una de las cosas y acabamos de
Dijo que por eso titulamos la serie wow.
No lo vi venir porque primero
de todos los cristianos fueron perseguidos
cuando pensaban bien por qué no
todos los demás quieren escuchar esto bien
noticias correctas así que wow no vimos eso
viniendo Jesús les advirtió tipo de ellos
lo hizo pero correcto
No siempre escuchamos bien a la derecha y así
entonces la sal totalmente no vio su
La experiencia de Damasco Road viene como
Eso fue, literalmente , de la nada azul.
iba a perseguir a los cristianos y
Aquí Jesús aparece sí a la derecha y por eso ahora
estamos en esto y hay dos cosas
que como lo tengo el segundo eres
va a ser como oh sí no vi
que viene ya sea
bien bien dame el primero bien, así
el primero oh wow no vi eso
viniendo fue para Ananías que evento fue
un devoto seguidor de Jesús, sí, y
Jesús se le ha aparecido en un sueño y
Creo plenamente que Jesús parece
La gente en un sueño, sí, y les dan
dirección sí dice que vaya a ir a la
Casa de Judas en calle recta I
Tengo que dar la dirección de la calle recta
Guyot realmente tengo que amar a Dios
sabe tu direccion
Sí, dice en actos que creo 11:17 que
Él determina los lugares exactos donde nosotros
iba a vivir realmente sí no lo hago
ver que comin honesto por lo que de todos modos
ir a la casa de Judas en línea recta
Calle y pregunta por un hombre de tarso.
llamado Saulo por sus oraciones y Ananías.
oh uno ha tenido un regalo que he tenido
Curando antes porque va 1: 6 en una.
Visión que ha visto un hombre llamado y que
ha venido y le ha puesto las manos encima
restaurar la vista como era este como
chico famoso en Damasco no sé una
Cristiano conocido o era como un
normal uh ni yo como yo lo sé porque
él no dice no, no puedo ir
curarlo si no dice nada
sobre eso no lo sabes por favor
Sí, obviamente lo sabe porque lo sabe.
Dónde vive
si y asi es como escuche muchos
Informes sobre este hombre como literalmente
Le está diciendo a Jesús, ¿sabes quién es?
es como sabes lo que está haciendo para
tu gente y tu me estas pidiendo que haga
lo que sí, es tan divertido que
Nyhus está teniendo esta conversación
con el Señor como si estuvieras viendo
visiones era una ocurrencia regular por lo
tal vez por eso tuvo la audacia de
decir que no sé y me siento como si
si Jesús se me apareciera, sería como si yo fuera
voy a hacer lo que vas a decir
yo en este momento ella es mucho más espiritual
en Iowa sería como te dije que soy un
ejército, yo soy la Normie, sí, está bien suerte
schooi ah viene y se va y luego
Sigue y el Señor dijo y no pido.
vaya este es el segundo Wow no voy a venir
Hogar II, este hombre es mi instrumento elegido.
llevar mi nombre ante los gentiles y
sus reyes delante del pueblo de Israel
¿Qué fue eso de ti, pero él lo eligió?
si bien y por qué él y ananías es
va a ser como eh, así que supongo que soy
Pensando desde Ananías este punto de vista.
bien me siento un poco como un bonito y
solo va este hombre perseguido
Cristianos bien porque tienes alguna vez
encontré a alguien como el que tengo alguna vez
Te pedí que fueras a hablar con alguien que
Parecía más bien una élite desaliñada, así que
NOTA vamos a venir de vuelta
Stacy
Jeff Weston Yellin estás construyendo un
nuevo y hermoso sitio web ¿qué eres
lo que eres terrible actor
¿Qué hace cuando la actuación entra en juego?
oh no se donde estas Isaac
se supone que debe actuar bien
Estoy construyendo un sitio web realmente genial son
usted construyendo un sitio web realmente genial
Necesito alojar una de las cosas acerca de una
cuenta de alojamiento es que no quieres
tener limitaciones puestas en su sitio web
Es seguro cuánto espacio de disco duro hace
tienes cuantas cuentas de correo como
Muchos dominios pueden señalarlo bien, hemos
Tengo una oferta increíble para usted por un tiempo muy
tiempo limitado tapa cinco puntos TV slash sueño
Anfitriona por solo cinco dólares y un poco de
cambio por mes que vas a conseguir
alojamiento web ilimitado
cuentas de correo ilimitadas en ese alojamiento
servicio que también va a recibir una
Nombre de dominio gratis el techo de su propio
Dados tranquilos para poner ese increíble sitio web.
que has estado trabajando allí si
corres si quieres construir un wordpress
bien del sitio
Regístrese cat 5 GB flash casa verde todavía
follada fuera de un papel lo siento simplemente no lo hagas
hacerlo pero bueno es una gran oferta gente
SEO vas a encontrar cinco dólares
Y cambiar por mes ir a tope de cinco puntos.
Barra de TV DreamHost
Hola, bienvenidos, todavía somos Janna.
Carey y todavía estamos en novedades todos los días.
y estamos escuchando tan audibles libros
Y digo esto que también uso.
amazon.com esta semana porque lo que tu
compra que compré a través de las puertas de
esplendor de Elizabeth Elliott en ese
libro sí, fue su marido Jim Elliot
y Nate st. quienes fueron asesinados por
Indios que fueron a decirle a Jesús.
Papa que está justo en América del Sur no
no le dijeron a Jesús sobre ellos
Fui a contarles acerca de Jesús y también
del libro de Steven Curtis Chapman
que compré a través audible sí, él es
Ha sido un gran fan de no un fan pero él es
sido muy consciente de los Elliots y
Lo que hicieron y uno de los indios.
quien
Asesinaron a los misioneros en realidad cantaron
en el CD de Steven post Chapman
no somos más amor, sí, yo no vi
Ese comentario que sé no lo vi.
viniendo
Y así de todos modos he disfrutado mucho
utilizando nuestra página de socios bien
Compra cosa que realmente me ayudó y
mi caminar con el señor
Bueno, incluso antes de comenzar el espectáculo John
Era como consumí dos libros más desde
Nuestra última grabación como lo que tengo que conseguir
en este tren bien , sé que me gustó me puse
Una meta cada año dependiendo de la edad que tengo.
a.m
libro de heda Larry mira eh Wow
Si no voy a hacer eso consigo
Empezar por uno o me gusta lo que tengo que hacer.
empieza lo que sea que estas haciendo todo tu
Puede decidir pero hice un salto radical un
Hace pocos años, ya que estaba haciendo 30 para
el tiempo más largo bien y sólo necesito
Salta bien para ti de todos modos está trayendo
Aquí estamos hablando de Ananías.
y yendo yendo wow, no lo vi venir
En primer lugar tiene una visión desde el
Señor
En segundo lugar el Señor dice que vayas a hablar con Saúl.
en tercer lugar, dice poner sus manos sobre él yacía
Tus manos sobre él y sanarlo y luego
En cuarto lugar , dice que este es el hombre que soy
Vamos a utilizar para llegar a todos los gentiles.
esas cosas que nunca vemos venir como
esto haría una muy buena película en
este punto y lo que tipo de ir
Estaré dispuesto a ir así al final.
del día siguiente al final de este.
paso como prueba darte Dios te llamó
Sí, para ir a hablar con alguien como sí, Saul.
Sí, y antes del descanso, Carrie.
una pregunta que sabes que solo tiene
Dios te ha llamado Dios te ha llamado alguna vez
hable con alguien que se vea más bien
Un aspecto desaliñado en ni siquiera
desaliñado pero como no como tú o tal vez una
poco intimidante o aterrador o tenido
más autoridad porque Saúl tenía una gran cantidad de
autoridad mm-hmm y hay y o
alguien que estaba persiguiendo a los cristianos
Y luego Dios te llama a ir a hablar con él.
y honestamente no puedo decir que Dios alguna vez haya
me llamó para hablar con alguien que está
persiguiendo a los cristianos yo sí no lo hago
Creo que tengo con quien sea
como sobre
Actualmente persiguiendo a otros mm-hmm me
Tengo que pensar en eso pero si tienes
una historia que desea compartir si
Quiero pegar en nuestra página de Facebook.
Hay búsqueda bajo nuevo todos los días y
si quieres compartir algo asi
Creo que sería una muy potente
maravillosa manera de alentar a otros
la gente es así que sí, así que aquí está aquí
Ananías y me encanta el hecho de que
Dice entonces Ananías fue a la casa y
Entró colocando sus manos sobre Saúl, él.
dicho no vio venir a este hermano Saul
Le llamamos padre y hermano el.
Señor Jesús que apareció en el camino.
Quien como tu fuiste aquí, así que Jesús dejó
él en toda la primicia de lo que era
sucediendo oh cierto porque nadie lo haría
Ya te hemos dicho que no lo sabemos, pero
él no habría conocido como cierto lo
me envió me ha enviado para que veas
de nuevo y llénate del Espíritu Santo
inmediatamente algo como estilo de escala
De los ojos de Saúl y pudo volver a ver.
y se levantó y fue bautizado y después
tomando algo de comida recobró su
fuerza hmm tan ed y acabo de levantarme y
Fue pero piensa en el impacto de
Ananías decisión de decir que sí y alguien.
como Saúl se convirtió y escribió el
la mayoría del Nuevo Testamento y sí
como iglesia evangélica establecida sí
esencialmente cambiado el mundo cambiar el
mundo y lo que es interesante es que nosotros
nunca creo que hayamos oído hablar de
Ananías de nuevo en el Nuevo Testamento I
no lo creo tampoco
y todo mi ritmo estoy pensando bien y
ninguno que no piense en ninguna de las
saludos, sí vamos a tener que algunos
Investiga ahora para ver como Ananías
En el Nuevo Testamento pero si piensas
acerca de lo que puede ser ¿hay alguien
que Dios te esta pidiendo que seas como tu
Sepa lo que pasa y solo díganles quién.
Soy sí y no conoces a esa persona
podría ser como quién era el que en realidad
testigo de Billy Graham, sí, y yo
cree que fue una escuela dominical
Maestro o simplemente pero no lo conocemos
como él ha contado la historia y esa es la
pregunta que surge todo
el mío es alguien le dijo a Billy Graham sobre
Jesús sí y luego se convirtió siempre está
sido Billy Graham pero luego se convirtió
Billy Graham sí y el Espíritu Santo
solo fluye a través de él y es como wow
Sí, estoy golpeado ese maestro de escuela dominical
sabes lo que es fiel a levantarse y
oferta te conozco a ti y a las otras personas
Contigo , sí, y tu madre está lista para
llevarte a la iglesia, sí, supongo que todos
estas cosas no sabes la parte
que podrías estar jugando y alguien
La historia de la conversión de otro y la cosa es
puede que te encuentres como wow yo nunca
vi que viene simplemente entré
La obediencia y eso es todo lo que Jesús es.
llamándome a hoy si desea leer
un gran libro sobre hacer eso es
llamado el caso de gracia por Lee Strobel
Y lo ha escrito con otro autor.
y puedes pasar a nuestra página de socios.
E ir a Amazon y puedes comprar
El libro por ahí y de esa manera.
Ayuda a apoyar nuestro show y tú también.
llegar a disfrutar de este libro asombroso acerca
personas que acaban de salir a
Comparte a Cristo y de sus asombrosos.
experiencia de conversión y cómo han
Experimentó la gracia de Dios en su
La vida puedo pensar en una historia y yo
No puedo recordar si es de ese libro o
No pero este caballero se sintió obligado a
entrar en un entorno empresarial en una
oficina y sintió que necesitaba
Testigo - creo que fue uno de sus
colegas sentados en un escritorio y así él
Estaba bien bien como voy a ir a hacerlo
Solo voy a ir a compartir sobre el
amor de Dios con esta persona correcta y
Así que él caminó en compartir el evangelio y
la persona no era receptiva en absoluto y
Así que se fue y fue como lo que yo no hago.
incluso por qué me pediste que hiciera eso turnos
por ahí había un chico debajo de uno de
el otro escritorio arreglando algunas computadoras o
algo asi
escuchó que el evangelio fue convertido, sí
y me fui a olvidar otra cosa, pero
De todos modos, si no sabes quién va a
estar allí oírlo wow No he visto que
viniendo a la derecha y por eso queremos animar
Si Dios te está hablando, pide un
Espíritu de Ananías como solo dispuesto a ir.
Señor, sí , ha llegado una escena que eres
me va a decir algo si alguna vez
dime algo del azul dar
Yo un espíritu como en cuando acabo de decir sí
solo di si quiero
decir que rezo por nosotros si gracias por
diciendo sí, sí puedes
Señor solo pienso en las personas que
has puesto en nuestras vidas a los que tienes
Dije que sí y como resultado
compartió con nosotros acerca de su increíble
lecciones sobre Jesús el hecho de que usted
viniste y moriste por nosotros y te levantaste
de nuevo y compartieron con nosotros acerca de la Santa
Espíritu y Dios te agradezco por su
fidelidad de otras personas que han venido
ante nosotros y Señor animarías
nosotros sé que ya has empoderado
nosotros con el Espíritu Santo para ser audaces porque
dices que los justos son tan audaces como un
León y qué más nos ayudarías a
La gente dice que sí de las cosas que
nos estás pidiendo que hagamos rezo por nuestro
espectador Señor que le animaría
Les dan la audacia de compartir también
Porque tenemos las palabras de la vida.
y son tus palabras dios son
vivificante que podemos tener nueva vida en
Cristo recibe el perdón
Solo te agradezco por eso rezo
Jesús nombre Amén muchas gracias por
sintonizando gracias por orar con nosotros si
te gustaría echar un vistazo a nuestro facebook
Página de ir en su búsqueda nueva cada día.
Ve a nuestro sitio web cada día nuevo y tranquilo.
nos movemos sobre el polvo
De todos modos a todos los días Aussie ser y
Te veremos la próxima semana y
vamos a continuar esta historia
[Música]
