ສະບາຍດີທຸກໆຄົນແລະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆທ່ານ
ມື້ຂ້ອຍຊື່ Kari ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ Statia ພວກເຮົາມີສ່ວນຫນຶ່ງໃນ ສາມ ໂອ້ຍ
wow
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເຫັນ ວ່າມາຮອດສະນັ້ນຈົ່ງ ຕິດຕາມ
[ເພງ]
ສະບາຍດີທຸກຄົນ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການປັບປຸງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ກັບໃຫມ່ ທຸກໆມື້ພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ປື້ມບັນທຶກຂອງ ກິດຈະການ ແລະພວກເຮົາປະເພດຂອງການ ເດີນທາງ
ຜ່ານ ບົດທີ 9 ໃນໄລຍະຄູ່ຜົວເມຍທີ່ຜ່ານມາ
ຂອງອາທິດທີ່ເບິ່ງແຍງກັບ ໂຊໂລແລະລາວ
ປະສົບການການປ່ຽນແປງ ແລະວິທີການທີ່ລາວເປັນ
ຕາບອດ ແລະບ່ອນທີ່ພວກເຮົາປະໄວ້ໃນນັ້ນ
ເລື່ອງນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນ Kerry ຈະເລືອກເອົາພາກ
9 ຂໍ້ 11 ເຖິງ 19 8 ຂ້ອຍມີຄວາມກັງວົນຢູ່ທີ່ 10
ວ່າ yep okay ໂອ້ແລ້ວສິດທິ ທໍາອິດ 10
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ພາລະບົດບາດຂອງ Ananias ໃນຂະນະນີ້
ແມ່ນຜູ້ທີ່ເຊື່ອໃນ Damascus ຊື່ Ananias
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ກ່າວກັບລາວ ໃນວິໄສທັດ
ໂທຫາອານາເນຍແມ່ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ຕອບວ່າໄດ້
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າໄປທາງ ຂວາໄປ
ເຮືອນຂອງ Judas ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບມີ
ຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີຊາຍຈາກ Tarsus ຊື່ Saul ເຂົາເປັນ
ແມ່ນການອະທິຖານກັບ ຂ້າພະເຈົ້າໃນ ປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພຣະອົງໄດ້ ເຫັນວິໄສທັດຂອງຜູ້ຊາຍ ຊື່ອານາເນຍ
ເຂົ້າມາໃນແລະວາງມືໃສ່ເຂົາເພື່ອລາວ
ສາມາດ ເບິ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຕ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ໄດ້ອະທິບາຍ Ananias
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບ ການ
ສິ່ງທີ່ ຮ້າຍແຮງ ທີ່ ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ໄດ້ເຮັດກັບ
ຜູ້ເຊື່ອຖື ໃນເຢຣູຊາເລັມແລະລາວແມ່ນ
ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໂດຍ ພວກປະໂລຫິດຊັ້ນນໍາ
ປະໂລຫິດ ທີ່ຈະຈັບກຸມທຸກຄົນທີ່ເອີ້ນວ່າ
ຕາມຊື່ຂອງເຈົ້າແຕ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າໄປ
saul ແມ່ນເຄື່ອງມືຄັດເລືອກຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະເອົາຂອງຂ້ອຍ
ຂໍ້ຄວາມ ແກ່ຄົນຕ່າງຊາດແລະ ກັບກະສັດ ເປັນ
ດີກັບປະຊາຊົນ ຂອງອິດສະຣາເອນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ລາວຕ້ອງທົນທຸກທໍລະມານ
ສໍາລັບ sake ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ Ananias ໄດ້ໄປແລະ
ພົບເຫັນ Saul ໃນເວລາທີ່ພຣະອົງໄດ້ວາງມື ໃສ່ພຣະອົງ ແລະ
ອ້າຍນ້ອງໂຊໂລດພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຢຊູຜູ້ທີ່ກ່າວວ່າ
ປາກົດວ່າ ທ່ານຢູ່ເທິງເສັ້ນທາງໄດ້ສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບການເບິ່ງເຫັນຂອງທ່ານແລະ
ເຕັມໄປດ້ວຍ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດທັນທີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: ເກັດໄດ້ຫຼຸດລົງຈາກ Saul ຂອງ
ຕາແລະລາວໄດ້ກັບຄືນມາ ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ
ໄດ້ ລຸກຂຶ້ນແລະໄດ້ຮັບບັບຕິສະມາຫຼັງຈາກນັ້ນ ລາວໄດ້ຮັບປະທານ
ອາຫານ ບາງຢ່າງ ແລະໄດ້ຮັບຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງຕົນໃຫມ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຫັນວ່າຈະມາເຖິງທ່ານບໍ່ໄດ້ nope
ທ່ານເປັນສານຸສິດ ແລະ ທ່ານບໍ່ເຄີຍອ່ານນີ້
ກ່ອນ
[ຫົວ]
ດີຫນຶ່ງຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆ ແລະພວກເຮົາໄດ້ພຽງແຕ່
ໄດ້ກ່າວວ່າ ນັ້ນແມ່ນ ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາມີຫົວຂໍ້ຊຸດວາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເຫັນວ່າມາເພາະວ່າກ່ອນຫນ້ານີ້
ຂອງທຸກຄົນຄຣິດສະຕຽນໄດ້ຖືກຂົ່ມເຫັງ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າຄິດວ່າ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່
ທຸກຄົນອື່ນຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້
ຂ່າວທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ເຫັນວ່າ
ພຣະເຢຊູມາປະເພດຂອງພວກເຂົາເຕືອນພວກເຂົາ
ໄດ້ແຕ່ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາບໍ່ສະເຫມີຟັງແທ້ຈິງ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເກືອ ທັງຫມົດບໍ່ໄດ້ເຫັນລາວ
ປະສົບການເສັ້ນທາງໄປສູ່ເມືອງດາ ມາເຊຄືກັນ
ວ່າ ແມ່ນຕົວຈິງ ອອກຈາກສີຟ້າລາວ
ແມ່ນ ຈະຂົ່ມເຫັງຊາວຄຣິດສະຕຽນແລະ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພະເຍຊູ ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງແມ່ນມີ ສິດແລະດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຂົ້າໄປໃນນີ້ແລະມີສອງສິ່ງ
ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນຄັ້ງທີສອງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຈະເປັນຄືກັບໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນ
ທີ່ມາບໍ່ວ່າຈະ
okay ດີໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຫນຶ່ງທໍາອິດ okay ດັ່ງນັ້ນ
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ ໂອ້ອວດຂ້ອຍບໍ່ ເຫັນ
ມາແມ່ນສໍາລັບ Ananias ຜູ້ທີ່ເຫດການລາວແມ່ນ
ເປັນຜູ້ປະຕິບັດສາດສະຫນາຂອງພຣະເຢຊູ ແລ້ວແລະ
ພຣະເຢຊູໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນພຣະອົງໃນຄວາມຝັນ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອຢ່າງແທ້ຈິງວ່າ ພຣະເຢຊູປາກົດຂື້ນ
ປະຊາຊົນໃນຄວາມຝັນແລ້ວແລະໃຫ້ພວກເຂົາ
ທິດທາງແລ້ວເຂົາເວົ້າວ່າໄປໄປ
ເຮືອນຂອງ Judas ຕາມ ຖະຫນົນ ຊື່ ຂ້ອຍ
gotta ໃຫ້ທີ່ຢູ່ ຖະຫນົນກົງ
Guyot ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ຕ້ອງການຄວາມຮັກທີ່ປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສ
ບໍ່ຮູ້ທີ່ຢູ່ຂອງທ່ານ
ແມ່ນມັນເວົ້າວ່າ ໃນການກະທໍາ ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ 11:17 ນັ້ນ
ລາວ ກໍານົດສະຖານທີ່ທີ່ແນ່ນອນທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ ໄປ ອາໄສແທ້ໆ ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງວ່າ comin ຊື່ສັດດັ່ງນັ້ນທຸກໆ
ຈົ່ງໄປຫາເຮືອນຂອງຍູດາຕາມຊື່
ຖະຫນົນແລະຂໍໃຫ້ຜູ້ຊາຍຈາກ Tarsus
ຊື່ Saul ສໍາລັບການອະທິຖານ ແລະ Ananias ລາວ
ໂອ້ຍມີຫນຶ່ງຂ້ອຍເຄີຍມີຂອງຂວັນຂອງ
ການປິ່ນປົວກ່ອນ ເພາະວ່າເຂົາໄປ 1: 6 ໃນຫນຶ່ງ
ວິໄສທັດທີ່ ລາວໄດ້ເຫັນຜູ້ຊາຍຊື່ແລະວ່າ
ໄດ້ມາແລະວາງມືຂອງຕົນ ກ່ຽວກັບເຂົາໄປ
ການຟື້ນຟູການເບິ່ງເຫັນຄື ລາວນີ້ຄືກັນ
Guy famous ໃນ Damascus ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນ
ຄົນຄຣິດສະຕຽນທີ່ດີທີ່ຮູ້ຈັກຫຼືໄດ້ເຂົາຢາກເປັນ
uh ປົກກະຕິ ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າຄືຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າຮູ້ເພາະວ່າ
ລາວບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປໄດ້
ຮັກສາເຂົາ ແລ້ວ ມັນບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ
ກ່ຽວກັບວ່າລາວບໍ່ໄດ້ ຮູ້ຈັກກະລຸນາ
ແມ່ນແລ້ວລາວແນ່ນອນຮູ້ເພາະວ່າລາວຮູ້ຈັກ
ບ່ອນທີ່ທ່ານອາໃສຢູ່
ແມ່ນແລ້ວ ແລະລາວກໍ່ຄືກັບ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນຫຼາຍຄົນ
ລາຍງານ ກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍນີ້ຄືກັບຕົວຈິງແລ້ວ
ລາວເວົ້າກັບ ພຣະເຢຊູວ່າ ເຈົ້າຮູ້ຈັກໃຜເຂົາ
ແມ່ນຄືທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເຂົາໄດ້ເຮັດກັບ
ປະຊາຊົນຂອງທ່ານ ແລະທ່ານກໍາລັງຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ສິ່ງທີ່ແທ້ ຈິງມັນກໍ່ຄືວ່າມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກແທ້ໆ
ທ່ານ Nyhus ແມ່ນມີການສົນທະນານີ້
ກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຢາກຄືກັບທີ່ທ່ານເຫັນ
ວິໄສທັດເປັນປະກົດການ ສະເຫມີດັ່ງນັ້ນ
ບາງທີນັ້ນກໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລາວໄດ້ ກ້າຫານ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ແລະ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າພຣະເຢຊູໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ຄືກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ບອກ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນ ນາງຫຼາຍທາງວິນຍານ
ໃນໄອໂອວາ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຄືກັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບອກທ່ານວ່າຂ້ອຍເປັນ
ກອງທັບຂ້ອຍຂ້ອຍ Normie ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າໂຊກດີ
schooi ah ມັນມາແລະໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ສືບ ຕໍ່ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ໄດ້ກ່າວວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍບໍ່
ໄປ ນີ້ແມ່ນ Wow ທີສອງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມາ
ເຮືອນ II ຜູ້ຊາຍນີ້ແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່ຂ້ອຍເລືອກ
ເພື່ອປະຕິບັດ ຊື່ ຂອງຂ້ອຍ ກ່ອນຄົນຕ່າງຊາດແລະ
ກະສັດຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ອນທີ່ຈະປະຊາຊົນ ອິດສະຣາເອນ
ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບທ່ານນັ້ນແມ່ນແຕ່ທ່ານໄດ້ເລືອກເຂົາ
ແມ່ນດີ ແລະເປັນຫຍັງເຂົາ ແລະ Ananias ແມ່ນ
ຈະເປັນຄືການ ເບິ່ງຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້ອຍ
ການຄິດ ຈາກ Ananias ຈຸດນີ້ຂອງມຸມມອງ
okay ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກເລັກນ້ອຍຄືກັບ ງາມ ແລະ
ພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ໄດ້ຖືກຂົ່ມເຫັງ
ຊາວຄຣິດສະຕຽນທີ່ດີ ມັນມີທ່ານ ເຄີຍ
ໄດ້ພົບກັບ ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຄືຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນ
ຖາມທ່ານ ໄປແລະເວົ້າລົມ ກັບຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນ ນັກວິທະຍາສາດ ທີ່ດີກວ່ານັ້ນ
ໃຫ້ສັງເກດວ່າພວກເຮົາຈະມາ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
Stacy
Jeff Weston Yellin ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມ ໃຫມ່ ແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານລະຄອນຜູ້ຊາຍຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງ ທີ່ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ
ໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າອີຊາກ ເຈົ້າຢູ່ໃສ
supposed to act okay
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານ ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ທ່ານ
ຕ້ອງການ ໂຮດຫນຶ່ງຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆກ່ຽວກັບການ
ບັນຊີຖາມ ແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີ ຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມັນແນ່ໃຈວ່າ ພື້ນທີ່ harddrive ເທົ່າ ໃດ
ທ່ານ ມີບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ຫຼາຍໂດເມນສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ຕົກລົງທີ່ ຫນ້າ ຕົກ ໃຈ ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ ຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າ ໂດລາແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ ໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ ທ່ານ ຍັງຈະ ໄດ້ຮັບ
ໂດເມນຟຣີຊື່ມຸງຂອງທ່ານເອງໄດ້
dice ສະຫງົບເພື່ອເຮັດໃຫ້ທີ່ເວັບໄຊທ໌ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ວ່າ ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານດໍາເນີນການຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການສ້າງ wordpress
site fine
ລົງທະບຽນ ແມວ 5 GB Flash ເຮືອນ ສີຂຽວ ຍັງ
fucked ອອກຈາກ ເອກະສານ ຂໍໂທດພຽງແຕ່ ບໍ່
ເຮັດແນວໃດ ມັນ ແຕ່ hey ມັນເປັນສາມ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
SEO ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຫ້າໂດລາ
ແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ ເດືອນໄປເຖິງຈຸດຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ DreamHost ຫຼຸດລົງ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາຍັງ Janna
Carey ແລະພວກເຮົາຍັງຄົງ ຢູ່ໃນທຸກໆມື້
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຟັງ ຫນັງສືທີ່ສາມາດຟັງໄດ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້ານີ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງໃຊ້
amazoncom ໃນອາທິດນີ້ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຊື້ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ ໂດຍຜ່ານປະຕູຮົ້ວຂອງ
ຄວາມງາມໂດຍ Elizabeth Elliott ໃນນັ້ນ
ບັນທຶກ ໄວ້ມັນແມ່ນຜົວຂອງນາງ Jim Elliot
ແລະ Nate st. ຜູ້ທີ່ຖືກຂ້າຕາຍ ໂດຍ
ຊາວອິນເດຍວ່າ ພວກເຂົາໄປ ບອກພະເຍຊູ
Pope ທີ່ຖືກຕ້ອງໃນອາ ເມລິກາໃຕ້ບໍ່ມີ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ບອກ ພຣະເຢຊູກ່ຽວກັບພວກເຂົາວ່າພວກເຂົາ
ໄດ້ ໄປບອກພວກເຂົາກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູແລະພຣະເຈົ້າ
ຈາກ ຫນັງສື Steven Curtis Chapman
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊື້ຜ່ານສຽງ ລາວແລ້ວ
ໄດ້ພັດລົມໃຫຍ່ຂອງແຟນບໍ່ແມ່ນ ແຕ່ລາວ
ໄດ້ຮັບ ຮູ້ ຫຼາຍ ຂອງ Elliots ແລະ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ ແລະ ຫນຶ່ງໃນຊາວອິນເດຍ
ຜູ້ທີ່
ການຂ້າຜູ້ເຜີຍແຜ່ກໍ່ ໄດ້ຮ້ອງເພງ
ກ່ຽວກັບ Steven ໂພດແຜ່ນ CD ຂອງ Chapman
ບໍ່ມີພວກເຮົາມີຄວາມຮັກຍິ່ງກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ບໍ່ເຫັນວ່າ
ມາ
ແລະດັ່ງນັ້ນທຸກໆຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ ຄວາມສຸກ ຢ່າງລະອຽດ
ການນໍາໃຊ້ ຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາໄດ້ດີ
ສິ່ງທີ່ຊື້ກໍ່ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ການຍ່າງຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ກ່ອນທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນສະແດງ John
ຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າບໍລິໂພກສອງປື້ມຫຼາຍກວ່າ ນັ້ນ
ການບັນທຶກສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ ຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ການຝຶກອົບຮົມນີ້ຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ liked ຂ້າພະເຈົ້າກໍານົດ
ເປົ້າຫມາຍແຕ່ລະ ປີແມ່ນຂຶ້ນຢູ່ ກັບ ອາຍຸຂອງຂ້ອຍ
am
hedaan book Larry ເບິ່ງ huh Wow
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຢາກ ເຮັດສິ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ ຫນຶ່ງຫຼືຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທ່ານກໍາລັງເຮັດ ທຸກຢ່າງ
ສາມາດ ຕັດສິນໃຈໄດ້ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກະໂດດຮັດ
ບໍ່ເທົ່າໃດປີກ່ອນຫນ້ານີ້ ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດ 30 ສໍາລັບ
ເວລາດົນທີ່ສຸດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເຕັ້ນ ດີສໍາລັບທ່ານແລ້ວມັນກໍ່ນໍາມາ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ ອານາເນຍ
ແລະໄປ Wow ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເຫັນວ່າມາ
ກ່ອນອື່ນຫມົດເຂົາມີວິໄສທັດຈາກໄດ້
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ອັນທີສອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເວົ້າວ່າເວົ້າລົມ ກັບໂຊໂລ
ລາວເວົ້າວ່າລາວວາງມື ໃສ່ລາວ
ມືຂອງທ່ານກ່ຽວກັບພຣະອົງແລະປິ່ນປົວພຣະອົງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອັນທີສີ່ , ລາວ ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍ
ຈະ ນໍາໃຊ້ເພື່ອບັນລຸຄົນຕ່າງຊາດ ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍ ເຫັນມາຄືກັນ
ນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ ຮູບເງົາທີ່ດີທີ່ ສຸດຢູ່
ຈຸດນີ້ແລະທ່ານ ພຽງແຕ່ຄັດຂອງໄປສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າເຕັມໃຈທີ່ ຈະໄປເຊັ່ນນັ້ນໃນຕອນທ້າຍ
ຂອງມື້ຫຼັງຈາກ ທີ່ສິ້ນສຸດ ນີ້
passage ເຊັ່ນພະຍາຍາມໃຫ້ພຣະເຈົ້າເອີ້ນທ່ານ
ແລ້ວໄປສົນທະນາກັບຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ຄືຄືຊາອຶມີ
ແລ້ວແລະກ່ອນທີ່ຈະພັກຜ່ອນ Carrie
ຖາມຄໍາຖາມທີ່ທ່ານຮູ້ ເທົ່າ ນັ້ນ
ພຣະເຈົ້າເອີ້ນທ່ານວ່າມີພຣະເຈົ້າເຄີຍເອີ້ນ ທ່ານໃຫ້
ເວົ້າລົມ ກັບຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
scruffy ຮູບລັກສະນະໃນບໍ່ແມ່ນແຕ່
scruffy ແຕ່ຢາກບໍ່ ມັກທ່ານຫຼືອາດຈະເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍຂີ້ອາຍຫຼືຢ້ານ ຫຼືມີ
ອໍານາດເພີ່ມເຕີມເນື່ອງຈາກວ່າ Saul ໄດ້ຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ອໍານາດ mm-hmm ແລະມີແລະຫຼື
ຄົນທີ່ຖືກຂົ່ມເຫັງຄຣິສຕຽນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພະເຈົ້າເອີ້ນທ່ານໃຫ້ ໄປສົນທະນາກັບເພິ່ນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າພະເຈົ້າ ເຄີຍມີ ຄວາມຈິງ
ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ ເວົ້າກັບ ຜູ້ໃດຜູ້ນຶ່ງ
ການຂົ່ມເຫັງຊາວຄຣິດສະຕຽນ ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າຂ້ອຍມີໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ເປັນ
ຄືກັນ
ປະຈຸບັນນາງຂົ່ມເຫັງຄົນອື່ນ mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ຕ້ອງ ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນແຕ່ຖ້າທ່ານມີ
ເລື່ອງທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ການທີ່ຈະແບ່ງປັນຖ້າ ທ່ານ
ຕ້ອງການກາວຢູ່ຫນ້າເຟສບຸກຂອງພວກເຮົາ
ມີການຄົ້ນຫາພາຍໃຕ້ການໃຫມ່ ທຸກໆມື້ ແລະ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການແບ່ງປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈະເປັນປະສິດທິພາບຫຼາຍ
ວິທີທີ່ຍອດຢ້ຽມໃນການຊຸກຍູ້ສິ່ງອື່ນໆ
ປະຊາຊົນ ດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນ yeah ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
Ananias ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮັກຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນ
ກ່າວວ່າ Ananias ໄດ້ໄປເຮືອນແລະ
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ມືຂອງລາວກ່ຽວກັບ ໂຊໂລ
ເວົ້າວ່າບໍ່ໄດ້ ເຫັນອ້າຍນ້ອງຊາຍທີ່ມາຫາລາວນີ້
ພວກເຮົາໂທຫາເຂົາໂທພໍ່ແລະນ້ອງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຢຊູທີ່ ປາກົດ ຢູ່ເທິງຖະຫນົນ
ຜູ້ທີ່ທ່ານໄດ້ມາຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ ພຣະເຢຊູປ່ອຍໃຫ້
ພຣະອົງໃນການ scoop ທັງຫມົດຂອງສິ່ງທີ່ແມ່ນ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນ Oh ຄວາມຈິງເພາະວ່າບໍ່ມີໃຜຈະ
ໄດ້ບອກມາແລ້ວວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າແຕ່
ລາວຈະບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ ແທ້ຈິງ
ສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ເພື່ອວ່າທ່ານ ຈະໄດ້ເຫັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະຈະເຕັມໄປດ້ວຍພຣະວິນຍານຍານບໍລິສຸດ
ທັນທີທັນໃດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ແບບຂະຫນາດ
ຈາກຕາຂອງໂຊໂລແລະລາວສາມາດເບິ່ງອີກຄັ້ງ
ແລະເພິ່ນໄດ້ລຸກຂຶ້ນແລະ ໄດ້ຮັບບັບຕິສະມາ ແລະຫລັງຈາກນັ້ນ
ກິນອາຫານບາງຢ່າງທີ່ລາວໄດ້ມາ ລາວ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງ hmm ດັ່ງນັ້ນ ed ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ ເພີ່ມຂຶ້ນແລະ
ໄປແຕ່ຄິດເຖິງຜົນກະທົບຂອງ
ການຕັດສິນໃຈຂອງ Ananias ວ່າແມ່ນແລ້ວແລະຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ຄືຊາອູລະໄດ້ຖືກປ່ຽນແປງແລະຂຽນວ່າ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພຣະສັນຍາໃຫມ່ແມ່ນແລະ
ຄືໂບດທີ່ປະກາດສາດສະຫນາທີ່ຖືກສ້າງຕັ້ງຂື້ນ ແລ້ວ
ການປ່ຽນແປງ ທີ່ສໍາຄັນ ໂລກ ປ່ຽນແປງ
ໂລກ ແລະສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາເຄີຍໄດ້ຍິນຂອງ
Ananias ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນ ພຣະສັນຍາໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຄິດວ່າດັ່ງນັ້ນ
ແລະທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າອັດຕາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບໍ່ ດີແລະ
ໃດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມາຈາກບັນດາ
ຍິນດີ ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ມີບາງຄົນ
ການຄົ້ນຄວ້າ ໃນປັດຈຸບັນເພື່ອກວດສອບການຄ້າຍຄື Ananias
ໃນພຣະສັນຍາໃຫມ່ ແຕ່ຖ້າທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບມັນຄືມັນ ອາດຈະມີຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ວ່າ ພຣະເຈົ້າກໍາ ລັງຂໍໃຫ້ເຈົ້າເປັນ ຄືກັບເຈົ້າ
ຮູ້ ສິ່ງທີ່ ຜ່ານໄປແລະພຽງແຕ່ບອກພວກເຂົາວ່າໃຜ
ຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ ແລະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກ ຄົນນັ້ນ
ອາດຈະ ຄືກັບຜູ້ທີ່ເປັນ ຕົວຈິງ
ເປັນພະຍານ ກັບ Billy Graham ແລະຂ້ອຍ
ເຊື່ອວ່າມັນເປັນ ໂຮງຮຽນວັນອາທິດ
ຄູສອນ ຫຼືພຽງແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຈັກເຂົາ
ຄືວ່າລາວໄດ້ບອກ ເລື່ອງນີ້ແລະນັ້ນແມ່ນ
ຄໍາຖາມ ທີ່ ເກີດຂຶ້ນທັງຫມົດ
ບາງຄົນບອກ Billy Graham ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ພຣະເຢຊູແມ່ນແລ້ວແລະ ລາວໄດ້ກາຍເປັນຄົນທີ່ສະເຫມີ
ໄດ້ Billy Graham ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ກາຍເປັນ
Billy Graham yeah ແລະພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດ
ພຽງແຕ່ໄຫຼຜ່ານ ພຣະອົງແລະມັນຄ້າຍຄື wow
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕີນັກຮຽນໂຮງຮຽນວັນອາທິດ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຊື່ສັດທີ່ຢືນຂຶ້ນແລະ
ການສະເຫນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານແລະປະຊາຊົນອື່ນໆ
ກັບທ່ານ ແລ້ວແລະແມ່ຂອງທ່ານ ພ້ອມທີ່ຈະ
ເອົາທ່ານໄປຄຣິສຕະຈັກຂ້າພະເຈົ້າເດົາທັງຫມົດ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທ່ານບໍ່ຮູ້ສ່ວນຫນຶ່ງ
ວ່າທ່ານອາດຈະ ຫຼີ້ນແລະຄົນອື່ນ
ເລື່ອງການປ່ຽນແປງຂອງຄົນອື່ນ ແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ທ່ານອາດຈະຊອກຫາຕົວທ່ານເອງ ເຫມືອນກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ເຫັນ ວ່າ ມາ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ ຍ່າງ ພຽງແຕ່
ການເຊື່ອຟັງ ແລະວ່າທັງຫມົດແມ່ນພຣະເຢຊູ
ໂທຫາ ຂ້າພະເຈົ້າ ໃນມື້ນີ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການອ່ານ
ເປັນປື້ມທີ່ດີກ່ຽວກັບ ການເຮັດມັນ
ເອີ້ນວ່າ ກໍລະນີສໍາລັບພຣະຄຸນໂດຍ Lee Strobel
ແລະລາວໄດ້ລາຍລັກອັກສອນ ມັນກັບຜູ້ຂຽນອື່ນ
ແລະທ່ານສາມາດໄປຫາ ຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາໄດ້
ແລະໄປຫາ Amazon ແລະ ທ່ານສາມາດຊື້
ປື້ມໂດຍຜ່ານການມີແລະ ວິທີການນັ້ນ
ຊ່ວຍໃຫ້ສະຫນັບສະຫນູນການສະ ແດງຂອງພວກເຮົາ ແລະ ທ່ານຍັງ
ໄດ້ຮັບ ຄວາມສຸກກັບປຶ້ມທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈນີ້
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ໄດ້ກ້າວອອກມາ
ແບ່ງປັນພຣະຄຣິດ ແລະຄວາມປະທັບໃຈຂອງພວກເຂົາ
ປະສົບການການປ່ຽນແປງແລະວິທີການທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້
ມີປະສົບການພຣະຄຸນຂອງ ພຣະເຈົ້າໃນພວກມັນ
ຊີວິດ ຂ້ອຍສາມາດຄິດເລື່ອງຫນຶ່ງແລະຂ້ອຍໄດ້
ບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້ ວ່າມັນຢູ່ໃນ ປື້ມນັ້ນຫຼື
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຮູ້ສຶກຖືກບັງຄັບໃຫ້
ເຂົ້າໄປໃນທຸລະກິດທີ່ຕັ້ງຢູ່ເປັນ
ແລະລາວຮູ້ສຶກ ວ່າລາວຕ້ອງການ
ເປັນພະຍານ - ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນແມ່ນຫນຶ່ງຂອງ ລາວ
ເພື່ອນຮ່ວມງານນັ່ງຢູ່ໂຕະແລະດັ່ງນັ້ນເຂົາ
ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັນ okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປເຮັດ ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໄປແລະແບ່ງປັນກ່ຽວກັບການ
ຄວາມຮັກ ຂອງພຣະເຈົ້າກັບຄົນນີ້ຖືກຕ້ອງ ແລະ
ດັ່ງນັ້ນເພິ່ນໄດ້ຍ່າງໄປໃນການແບ່ງປັນພຣະກິດຕິຄຸນແລະ
ບຸກຄົນດັ່ງກ່າວ ບໍ່ໄດ້ຮັບການຕອບສະຫນອງ ຢູ່ໃນທຸກແລະ
ສະນັ້ນເຂົາໄດ້ ປະໄວ້ແລະ ຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນ ວ່າທ່ານໄດ້ຖາມຂ້າພະເຈົ້າວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
ອອກມີ Guy ຢູ່ພາຍໃຕ້ຫນຶ່ງຂອງ
desk ອື່ນ fixing ຄອມພິວເຕີບາງຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່າ
ລາວໄດ້ຍິນພຣະກິດຕິຄຸນໄດ້ປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສແລ້ວ
ແລະໄດ້ໄປ ຫາຂ້າພະເຈົ້າລືມສິ່ງອື່ນ ແຕ່
ແລ້ວຖ້າທ່ານບໍ່ ຮູ້ວ່າໃຜຈະໄປ
ມີການ ໄດ້ຍິນ ມັນ wow ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງ ວ່າ
ມາ ສິດ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະສົ່ງເສີມ
ທ່ານ ຖ້າຫາກວ່າພຣະເຈົ້າ ກໍາລັງ ເວົ້າກັບທ່ານ ຂໍໃຫ້ເປັນ
ຈິດ Ananias ຄືພຽງແຕ່ເຕັມໃຈທີ່ຈະໄປ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແລ້ວ ມັນມາ ສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະບອກຂ້າພະເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຖ້າທ່ານເຄີຍ
ບອກ ຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກ ຈາກສີຟ້າໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນວິນຍານຄືກັບໃນ ເວລາທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານສໍາລັບພວກເຮົາແມ່ນຂອບໃຈສໍາລັບ
ກ່າວວ່າ ແມ່ນແມ່ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດວ່າສໍາລັບປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ທ່ານໄດ້ວາງໄວ້ໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່ ມີ
ກ່າວວ່າແມ່ນ ເພື່ອທ່ານແລະເປັນຜົນມາຈາກພວກມັນ
ແບ່ງປັນກັບ ພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບການ ເຮັດໃຫ້ປະລາດຂອງທ່ານ
ບົດຮຽນ ກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າທ່ານ
ມາແລະທ່ານໄດ້ເສຍຊີວິດສໍາລັບ ພວກເຮົາແລະທ່ານໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະພວກເຂົາແບ່ງປັນ ກັບ ພວກເຮົາກ່ຽວກັບຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານແລະພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບພວກມັນ
ຄວາມຊື່ສັດຂອງຄົນອື່ນທີ່ ມາ
ກ່ອນທີ່ຈະໃຫ້ພວກເຮົາແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທ່ານຈະສົ່ງເສີມ
ພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ອໍານາດແລ້ວ
ພວກເຮົາມີ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດທີ່ຈະກ້າຫານເພາະວ່າ
ທ່ານເວົ້າວ່າຄົນຊອບທໍາມີຄວາມ ກ້າຫານຄືກັນ
ຊ້າງ ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຈະຊ່ວຍພວກເຮົາຕື່ມອີກ
ປະຊາຊົນເວົ້າວ່າແມ່ນຂອງສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງຮ້ອງຂໍໃຫ້ພວກເຮົາ ເຮັດຂ້ອຍອະທິຖານເພື່ອພວກເຮົາ
Lord viewer ວ່າທ່ານຈະ ຊຸກຍູ້ໃຫ້
ພວກເຂົາໃຫ້ຄວາມກ້າຫານ ທີ່ຈະແບ່ງປັນ ກັນ
ເພາະວ່າພວກເຮົາມີຄໍາເວົ້າຂອງຊີວິດ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຄໍາເວົ້າ ຂອງພວກເຈົ້າພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າ
ຊີວິດໃຫ້ ພວກເຮົາສາມາດມີຊີວິດໃຫມ່ໃນ
ພຣະຄຣິດ ໄດ້ຮັບການໃຫ້ອະໄພ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານ
ພຣະເຢຊູຊື່ Amen ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍສໍາລັບ
ແກ້ໄຂໃນ ຂອບໃຈສໍາລັບການອະທິຖານກັບພວກເຮົາ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ຢາກຈະກວດສອບ Facebook ຂອງພວກເຮົາ
ຫນ້າໄປຫາການຄົ້ນຫາຂອງພວກເຂົາໃຫມ່ທຸກໆມື້
ໄປຫາເວັບ ໄຊທ໌ໃຫມ່ ຂອງພວກເຮົາ ທຸກໆ ມື້ສະຫງົບແລະ
ພວກເຮົາຍ້າຍໃນໄລຍະ dusting ໄດ້
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ທຸກໆວັນຂອງ Aussie ຈະແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ພົບທ່ານໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ແລະ
ພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ ເລື່ອງນີ້
[ເພງ]
