오늘 밤 우리가 보게 될거야 .
LibreOffice 는 무료 대안입니다 .
내가 사용한 Microsoft Office 오른쪽 휴스턴
그것 과 이유 가 맞다 나는 그것을 위해 사용한다.
일 내 노트북에 여기 있어요 오 예
예, 좋아합니다. 나는 자유 롭습니다. 자유 롭습니다.
나는 사랑한다. 나는 사랑 하지 않는다.
번역에 관한 모든 것
흠 프로그램 사이에 그렇게
마이크로 소프트 오피스에 가까운 아직있다
그것을 만드는 많은 특징
Microsoft Office가 아니라는 것이 분명하다.
네가 작가에있을 때 와 정확히 같아.
아주 많이 쓰는 LibreOffice 작가
워드 복제 그래 그것에 대해 너무 많이있다
그게 단어 가 아닌 것과 같습니다.
내가 기대하는 곳이 아닌 곳.
왜 그렇게 될지 추측합니다.
무료이며 그게 바로 그거야.
모든 사람이 그 정답입니다.
모두가 박쥐를 바로 잡을 것입니다.
내가가 가지고 있도록 무료 대안이다
그것이 다르다는 사실 과 함께 살아라.
맞아. 그건 어느 정도는 사실 이지만
내가 그 부분에 약간의 명료성 을 두도록하겠습니다.
나는 괜찮 았던 것처럼 진술했다.
열려있는 문서로 개발자의
기초를 창조 할 수 있었다
정확한 1 : 1
Microsoft Office의 복제본은 어떻게해야합니까?
변호사로서 당신 은 마이크로 소프트가 가고 있다고 생각합니다.
그것에 반응 한다.
예, 그렇습니다 .
리브레 사이의 고의적 인 구별
Office 및 Microsoft Office는 괜찮습니다.
너무 닮았다면 너무 가까워.
이제 우리는 잠재적으로
법적으로 이어질 수있는 공간
정적 및 일부와 같은 분수
이 마찰은 약간 예 예예요.
괜찮 충분하지만 우리 사용자에게이야
그리고 전체의 열린 측면의 일부
리눅스
자유 소프트웨어와 오픈 소스
소프트웨어 는 우리가 할 수있는 것입니다.
우리가 할 수 있는 방법을 통제하기 위해
우리 컴퓨터와 상호 작용 하고
아름다움 의 일부인 소프트웨어
리브레 오픈 소스 소프트웨어 바로 지금
그걸 염두에두고 나에게 막을 수 있는
사용자 가 몇 가지 추가
당신이 내
LibreOffice와은을에 침해되지 않는
마이크로 소프트는 전혀 디자인을 쓰지 않고 내 것을 만든다.
보고 느끼고 보지 않아야한다.
우리가 일대일로 이야기하지 않는 것처럼
다른 제품이지만 보자.
우리가 조금 더 그것을 할 수있는 일
우리에게 익숙한 예 그래서 나는 뛰어 넘을거야.
우분투 여기 내 노트북에 내가있어
내 화면에 리눅스까지 실제로이있다
하이퍼 -V 에서 Microsoft Windows 에서 실행
우리가 지난 2 주 동안 배웠던 것처럼
카테고리 5 기술을 TV에 그래서 나는거야
이곳에서 로그인 나는 내가보고있어 이유를 말해
Ubuntu 로그인 화면이 아니라
이봐, 괜찮아. 그래서 내가 갈거야.
괜찮 작가를 불러 당신은거야
이봐, 이거 진짜 보이는지 보렴.
상당히 유사하다 .
키보드 단축키 는 매우 비슷합니다 예
내가 큰 키보드 단축키가 아니란 뜻이야.
단어하지만 안녕하세요 사람과 만약 내가
제어 B 제어 네 제어
통제 II는 내가 그런 종류 의 일을 할 수 있음을 의미한다.
소지품
위대한 도움이 되었지만 할 수있는 것
나는 이 표정을 좀 더
마이크로 소프트처럼 조금 더 행동해라.
사무실에서 끝내기 만하면 돼.
우리가 파이어 폭스를 가져올거야.
지금 우분투와 함께 제공 여기 브라우저
여기 사샤가 공동체 에서 계속 명심 해.
우리가 이익을 위해 이렇게하고 있기 때문에.
리눅스 바이어스가 있고 너를 원해.
이봐, 이게 리눅스에서 잘 작동하는지 봐.
하지만 LibreOffice를 설치할 수는 있습니다 .
Windows 및 Mac뿐만 아니라 내
사무실에서 나는 Windows에서 실행하지만 나는
윈도우 10 예
LibreOffice를 설치 했으므로
그것은 무료 버전 의
다음 과 호환되는 사무용품
Word 문서 및 Excel 스프레드 시트
그 형식으로 저장할 수있는 것들
당신은 정말 그렇게 형식을 열 수 있습니다.
그것에서 1 대 1 대체품이다.
정확 하지만, 훨씬 더 싼 권리에 대해서
인이되고 싶어 퍼센트 저렴 예
백퍼센트 상관없이 가격을 당신에게
이것이 더 싸다는 것을 알아내어 극복하자.
여기에 내가 가고 싶은 곳 은 X 다.
우리는 몇 가지 다른 일을 할 것입니다.
여기 계단 나는 우리가 가고 있다고 말해야 한다.
우리의 LibreOffice 작가를 안으로 설치하기
특히 Microsoft와
단어 그래서 그것은 단지 인터페이스가 아니에요.
자동 고침 과
사전이 진짜야.
사용자를 운전하는 중요한 out-of-the-box
그들이 내 사전을 말하기 때문에 견과류
LibreOffice에서 작동하지 않습니다.
확인하고 모든 것이 잘된다고 말하면됩니다.
거기에 몇 가지 오타가 있음을 알고 있습니다.
이 기능이 나에 관한 것 같아.
그게 다 당신 때문이야. 잭. 괜찮아.
그래서 뛰어 올라서 우리가 무엇을 보는지 봅시다.
그렇게해야 나는 실제로 머리로 갈거야.
확장 기능을 통해 libreoffice.org
libreoffice.org 가있는 것을 확인하십시오.
당신이 다운로드 할 사실
LibreOffice는
확장 기능을 사용하면
뿐만 아니라 우리가하고있는 무료 소프트웨어를 다운로드
버전 6 작업은 뭔가를 가리킨다.
그래서 중요한 점 은
모든 수행하기 위해 버전 6에 있어야합니다
우리가 오늘 여기에서 하고있는 것이 좋습니다. 그렇다면
귀하의 배포판 또는 귀하의 운영 체제
여전히 버전 5가 있습니다.
제공된 버전 6 으로 업그레이드 하고 싶습니다.
2 월에 나왔고 지금은 10 월이야.
그것은 잠시 동안 이었습니다. 그래서 당신은
그것은 큰, 그래서 지금 그것을해야한다 플러스
당신이 가질 필요가 있다는 것을 명심하십시오.
버전 6 이상
좋아, 그래서 여기에 대한 검색을 할거야.
영어 사전 을 사용하면
관련성이 높은 사전 검색
당신 의 언어 에 당신 에게 많은
나는 영어를 클릭 할 것이다.
사전이 페이지 안에
나는 조금 아래로 내려갈 거야.
여기에 방법 당신은이 있음을 볼 수있다
도트 옥스로 끝나는 파일입니다.
그래서 내가 갈거야 다운로드하고 싶은
그 파일을 내 컴퓨터에 저장 하면
내 다운로드 폴더에 넣습니다 그렇다면 I
볼 수있는 모든 다운로드를 표시하려면 들어가십시오 .
내게있어.
shanira file 그래서 이제 열어 보겠습니다.
libreoffice 작가 '와 나는 갈거야.
도구 확장 관리자 와 나는
내가 갈거야 거기에서 추가 클릭
내 다운로드 로 이동 한 다음 볼 수 있습니다.
영어 더블 클릭 사전
그걸로 이제 영어가 설치되었습니다.
맞춤법 및 하이픈 사전에
LibreOffice 작가와 그 포함
호주 캐나다 브리티시 아메리칸 및
남아프리카의 영어는 이제 괜찮습니다.
LibreOffice를 다시 시작하고 지금 종료하십시오.
내가 입력 할 때 맞춤법을 볼 것입니다.
오류 오, 그리고 만약 내가 f7을 누르면 그것은 갈거야.
실제로 사전에서 찾는다.
거기에 내가 할 수있는 제안을 해줘.
지금까지 어떤 질문이라도 사용 하겠습니다.
괜찮아, 우린 괜찮아. 그래, 좋아.
지금까지 당신은 방법으로 그것을 설명했습니다 그 I
실제로 그렇게 환상적으로 만들 수 있습니다.
그게 우리에게 필요한 것입니다.
사전에있는 것이 전부 이지만
그것은 그것과 함께 나오지 않기 때문에
이봐 요, 상자가 힘들어요.
f7을 누르거나 맞춤법 검사를 클릭 하면
그래 맞아 내가 알고 아무것도하지 않습니다
몇 마디 철자법을 잘못 이해 했어. 나도 알아.
이 전체 논문을
그렇게 괜찮아 만 개 단어의 Zero
거기에 네 사전이있어.
그게 다 끝났어. 다음 단계는 끝이야.
LibreOffice 의 모습과 관련있다.
그래서 내가 원하는 건 정말 중요해 .
이 모양 과 느낌을 더 많이 만들기
Microsoft Word와 비슷하게
Microsoft Excel 등등
전체 스위트 룸은 거기에있다.
LibreOffice와는 그래서 두 가지 우선이다
우리가 할 일은
libreoffice 를 설치하면 아이콘이 설정됩니다.
6.1 그것은 콜리 (Koli) 라고 불리는 것을 가지고 있습니다.
Brae와 그 아이콘 집합입니다.
기본적으로 다음과 같이 제작되었습니다.
Microsoft Office 아이콘은 침해하지 않지만 침해하지 않습니다.
그들의 권리에
예, 법적 문제는 발생하지 않지만
지금 다른 사람 이 없어.
6 점 하나는 어떤 버전을 보자.
LibreOffice가 여기에 보탬이되었습니다.
그래서 6.0 점 3 점 2 점
의도적으로 자신을 다시 붙잡아 두었다.
6.0 을 보여주고 싶습니다.
그 또는 적어도 비슷한 아이콘 을
약간 오래된 버전 6.0 없이
업그레이드하거나 그와 비슷한 것을해야합니다.
하지만 다시 6.0을 가지고있어 그래서 뭐
내가 나 한테 뛰어 가야 겠어.
웹 브라우저를 다시 난에서 가까운거야
여기 libreoffice와 고양이 갈거야.
v 도트 TV 슬래시 Libre libr e office 아이콘
그게 우리가 가고 싶은 곳이고
내가 너를 여기 데리고 갈 이유 야.
우리를 deviantART에 데려다 줄거야.
이것이 2013 년 테마의 사무실입니다.
그냥 여기에로드하고이 테마는
2015 년에 잠시 뒤로
특히 보이도록 특별히 제작되었습니다.
사무실 2013 과 비슷한 이유로
당신이이 때문입니다 보여주고 싶은
모든 방법 으로 libreoffice 와 함께 작동합니다.
다시 5.1로 돌아 왔지만 로비 는
6 점이 필요합니다.
우리가 될거야 세 번째 단계의
이 아이콘 을 오늘 밤 복용 하면
당신의 LibreOffice와의 모양을 개선
작가와 Excel Calc 및 모든 사람들
응용 프로그램 당신은 이전이 있더라도
버전 5.0 X가 맞지만 6.0이 필요합니다.
이 다음 단계를 위해서
무엇이든 함께 일할 것입니다.
우리는 황금 이니까 6.0을 얻었다.
6.0 에서 확장 기능을 다운로드 할 수 있습니다.
이전 버전에서 5 포인트 X
이 지침을 따라야합니다
여기에 내가 6.0에 있기 때문에 나는 단지 할 수있다.
확장 프로그램을 다운로드 하고 여기에 우리가 간다.
그것은 저자의 것까지 나를 데려 가고있다.
onedrive 다운로드를 클릭 하고
다시는 그냥 지금 은 안할거야 .
열 려면 저장하고 싶습니다.
그것을 내 다운로드에도 넣을거야.
거기 그것은 사무실 2013 테마 1.1 0 XT입니다
다시 점으로 끝나면 점 XT로 끝납니다 .
Open LibreOffice 우리가 돌아갈거야.
확장 관리자 도구로
확장 관리자와 우린 추가하고
다시
우리는 다운로드에 참여할 것입니다.
우리는 거 잡아있어 그
사무실 2013 테마가 열려 있고 지금은
하나 설치 했으니 이제 그걸 닫을 수있어.
우리가 다시 시작하자.
아무것도 변경되지 않은 이유는 없습니다.
다음 단계 도구 옵션보기가 변경되었습니다.
그리고 지금 너는 새로운 것을 볼거야.
사무실 스타일 2013 아이콘 스타일
그걸 클릭하면 지금 변경 하고 싶다.
내 아이콘 크기 는 아마도 가고 싶다.
6에 큰 노트북 바 아이콘 크기 없음
포인트 X는 큰 것을 만든 다음 OK를 누릅니다.
붐이 어떻게 생겼는지 보아라.
아름 다운 오른쪽 예 아이콘 테마 보이는
훨씬 더 나아 이제 마지막 단계와
이것이 버전 6 이상이 필요한 이유입니다.
Microsoft에 대해 무엇을 알고 있습니까?
사무실과 그 운영 방식
지금까지 우리 컴퓨터는
인터페이스가 사라졌습니다 .
이러한 종류의 도구에서 파일 메뉴와 같은
메뉴 및 대신 모든 것이 작동합니다.
tabs mm-hmm ok 그래서 여기가
합리적으로 새 인 노트북 바
나는 올해의 2 월을 의미한다.
그게 들어 와서 너는
보기 도구 모음 레이아웃으로 이동하면 주의 하십시오.
기본 단일 도구 모음과
사이드 바 우리가 원하는 것은 그 중 아무 것도 아니다.
그래서 우리가해야 할 일은 도구를 만드는 것입니다.
지금 우리가 원하는 고급 옵션
고급에서는 다음과 같은 옵션 을 볼 수 있습니다 .
어쩌면 실험적 기능을 가능하게 할 것이라고
번역되고있는 불안정은 차례입니다
우리가 원하지 않는 기능에
마이크로 소프트 는 상자 밖을 보러 나
내가 말하는이했던 말도하지 않았다
오, 내 마이크 오, 오, 오 히 오케이
이제 다시 시작한 다음 지금 여기로 이동하십시오.
준비중 예 보기 도구 모음 레이아웃
너는 무엇을 알아 차리는가?
오, 단일 도구 모음 사이드 바 및 노트
그것은 우리가 셋이 하나의 원하는 바
신사 숙녀 여러분 , 가장 가까운 곳입니다.
네가 옳다고 생각 하는 것
현재 2018 년 3 분기에 Microsoft에
무료 오피스 당신은 내가 말을 의미합니다 경우
Microsoft Office 대안입니다.
그것은 복제품이 아닙니다.
Microsoft Office의 대안
우리는 우리가 친숙한 것을 원한다.
충분히 그와 함께 우리는 그것을에서 사용할 수있는 우리의
컴퓨터를 작동하고 우리는 붙어 있지 않습니다.
찾을 물건을 찾으려고
레이아웃이 훨씬 간단하다는 점
너는 물건을 찾을 수있을거야.
당신은 단락 간격과 같은 필요
그런 것들을 모두 다 단지
네가 붙어서
너 또는 되돌리려는 경우 또는
너는 그것들을 바꾸고 싶다.
여기에 메뉴 옵션이 있습니다.
메뉴 막대에서 이제 내 상단을 봅니다.
화면에 표시되면 즉시 화면이 표시됩니다.
내 일반 메뉴가 다시 나타납니다.보기를 수정합니다.
그래서 내가 원하면 다시 되돌릴 수있어.
좋아 , 그럼 그걸 클릭하면 돼.
햄버거 메뉴 분기점 메뉴 모음
나는 끝났어요 그것은 그에게 돌아갑니다
Microsoft Office 스타일 레이아웃은
커뮤니케이션의 종류를 향상시킨다.
내가 열려고 한다면 두 사람 사이에
마이크로 소프트에서 만든 뭔가
Office 와 LibreOffice 6 이 잘 맞습니다.
간의 상호 통신 능력
파일 형식이 크게되었습니다.
오, 정말 좋았어요.
하지만 그것이 의미하는 바는 누군가
사무실에서 Microsoft Word를 사용하고 있습니다
정당하게 그들이 보낼 수 있는 것은 사실이다.
당신은 docx 파일이나 docx 그리고 당신이 열 수 있습니다
그것을 할 수 있습니다.
그것을 저장하고 당신이 그것을 다시 보낼 수 있습니다
그들 과 그것이 멋져 보이게 될 것입니다.
당신이 시작하면 짧을 수 있습니다
화려한 글꼴로 내용을 정리하거나
컴퓨터에 있는 것과 같은 것들
자신의 컴퓨터가 있기 때문에하지 않는
Word 문서로 기억 하십시오.
아버지를 포함하지 않는다.
거기 에 글꼴 파일을 TTFN 그래서 그들은
너와 똑같은 글꼴을 설치해야 해.
알았어. 너를 빨리 던질거야.
시나리오 예 예 Microsoft Excel
LibreOffice 작가가 만든
내 컴퓨터 가 계산 하는 스프레드 시트
인쇄하고 싶지만 열 때
이 페이지에서 큰 것 같습니다.
나는 너에게 권리가 없기 때문에
아마 내가 뭘보아야하는지 알지.
샘플 오, 사촌 너무 많은 수 있습니다.
다른 일들이 내 생각에 그랬어.
당신은 경우에 좋을 것이다 알고있는 것처럼
그냥 그래 당신은 할 수 있어야했다
새로운 것을 시도해보십시오.
더 최신 버전 정확하게 LibreOffice
어쩌면 빙고를 작동 시키는 쿠키 일 수도 있습니다.
대화 할 때 방고처럼
글꼴에 관해서는 이것이 하나의
너는 그렇게 많이 만나지 않을 것이다.
Excel은 일반적으로 당신이하지 않기 때문에
당신이 단어를 할 때 처럼 양식화해라.
당신이 리눅스에 있다면 글꼴 에 대해 이야기해라.
예, 당신이 빨리 할 수있는 방법이 있습니다.
우리는 쇼에서 이걸 봤어.
전에는 마이크로 소프트 를 빨리 얻으려고
Times New Roman 과 같은 글꼴 입니다.
네가 기대한다면 너에게 중요한 거야.
굴림을 사용하고있을 난 그냥거야
터미널에 들어가서 갈 거야.
sudo su cuz 나는 내 마음에 들어가기 위해 최선 을 다하고있다.
암호 및 apt 업데이트는
내가했던 리눅스 그래서 다른 모든 것들
Windows Linux를 초월한 것입니까?
하지만 리눅스가 있다면 아마 원할 것입니다.
그 마이크로 소프트 글꼴 apt 설치 및 나는
그것은 MS TTFN - MS 코어 글꼴 이라고 생각합니다.
그건 바로 내가거야 없음 음주 A의 경우 참조
당신 TTFN MS의 핵심 글꼴에 대한 빠른 검색
어떤 파일명이 TTFN 인지 보자.
- MS 코어 글꼴 설치자
엉망 이네요.
그게 할 일이야.
당신은 Times New Roman Arial 모든 종류의
물건에 맞음 탭을 입력하십시오.
최종 사용자 사용권 계약 예 및 여기
우리가 간다. 나는 지금 가고있다. 나는 지금 막 가고있다 .
빨리 여기 보여주세요. 안녕하세요.
나는 그것을 강조 하고 보자.
여기 예를 들어 아리엘 을 보자.
아리엘이 없다는 것을 알아 차려라.
나는 libreoffice 작가 '
지금 저장하지 마라. 이제 끝났다.
지금은 LibreOffice와에게 작가를 다시 열 때
새 글꼴에 액세스 할 수 있습니다.
안녕하세요 시스템에 설치
지금 우리 글꼴을 붙잡아 라.
여기 당신이 그래 진짜 무엇을 알 않으며,
만화 같은 것들은 ms 뿐만 아니라 나는
Times New Roman은 대중적인 의미 입니다.
교육에 대한 그것이 여기 있는지 보자.
너 거기 간다.
Times New Roman 이 정말 빨리 볼 수 있습니다.
리브레를 만들기 위해 할 수있는 일
오피스 무료 오피스 대안
꽤 많이 느끼고 행동을 많이한다.
마이크로 소프트 오피스에 가까운 그것은 아니다
일대일 사람 만이 해당됩니다
당신을위한 다음 단계
조금 더 편하게 느끼 십시오.
LibreOffice를 무료로 사용할 때
Microsoft Office 대안
컴퓨터 에게 기회를 주세요.
libreoffice.org이고
우리가 오늘 밤 여기에서 보여준 단계들.
기분이 좀 더 좋아 지도록
너는 익숙해 져있어.
슈퍼 감사합니다 그리고 그것이 작동하지 않는 경우
당신을 위해 바로 그 때 나가십시오.
사무실을 사다가 정확히 내가 뭘 알아?
시도 해보려는 시도를해라.
당신이 사용할 수 있는지에 관해 안다.
그것은 몇 주 및 그 방법 참조
이 단계는 당신을 위해 일합니다.
네가 구할 수 있다면 기분이 좋다.
너 자신에게 공정한 돈 이네 그래.
무슨 일이 일어나고 있는지 알아봐 .
처음에는 가격에 만족합니다.
이 경우에도 몇 가지가 있습니다.
꽤 정확하지 않은 작은 단점
[음악]
[박수 갈채]
[음악]
