ตอนนี้คืนนี้เราจะดู ที่
LibreOffice มันเป็นทางเลือกที่สามารถ
Microsoft Office ใช่แล้วฉันใช้แล้ว
มัน และเหตุผล ในการทำงานใช่ฉันใช้มันเพื่อ
ทำงานฉันมีไว้ในแล็ปท็อปของฉันที่นี่โอ้ใช่
ใช่ ฉันรักมันฉันได้ฟรีฟรีฉัน
รักฟรีฉัน รักมัน ฉันไม่รัก
ทุกอย่าง เกี่ยวกับเช่นการแปล
ระหว่าง โปรแกรม hmm มันเป็นเช่นนั้น
ใกล้ กับ Microsoft Office แต่ ก็ มี
ความแตกต่าง มากมาย ที่ทำให้มัน
ชัดเจนว่า ไม่ใช่ Microsoft Office
ดังนั้นเมื่อคุณอยู่ในนักเขียน
นักเขียน LibreOffice ซึ่งเป็นอย่าง มาก
คำโคลนนิ่งใช่มีมากเกี่ยวกับ มัน
มันเหมือนกับว่ามัน ไม่ใช่สิ่งที่เป็นคำพูด
ไม่ใช่ที่ที่ฉันคาดไว้
เดาว่าทำไมมันจะเป็นเพราะมัน
ฟรีแน่นอนและนั่นคือสิ่งที่
ทุกคนนั่นคือคำตอบที่ถูกต้อง
ทุกคนจะให้ค้างคาวทันที
มันเป็นทางเลือกฟรีดังนั้นฉันต้อง ไป
อยู่กับ ความจริงที่แตกต่าง
ที่ถูกต้องและเป็นความจริงในระดับหนึ่ง แต่
ขอผมใส่ความชัดเจน ลงไป หน่อย
งบ โอเค ถ้าฉันเป็นและที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ของ นักพัฒนาเป็นเอกสารเปิด
รากฐานและก็สามารถที่จะสร้าง
สิ่ง ที่เป็นแบบหนึ่งต่อหนึ่งที่แน่นอน
โคลนของ Microsoft Office ถูกต้องอย่างไร
คุณ ในฐานะนักกฎหมาย คิดว่า Microsoft กำลังดำเนินไป
เพื่อตอบสนอง ต่อสิ่งนั้น
ใช่ ถูกต้องชัดเจน
แยกความแตกต่างระหว่าง Libre
Office และ Microsoft Office ก็โอเคเพราะ
ถ้ามันใกล้เกินไปถ้ามันคล้ายกันเกินไป
ตอนนี้เราอาจละเมิดก
พื้นที่ที่ อาจ นำไปสู่ การถูกกฎหมาย
การแตกกิ่งก้าน เหมือนแบบคงที่และบางแบบ
แรงเสียดทานใน นี้เล็กน้อยใช่
โอเคพอเพียง แต่มันขึ้นอยู่กับเราผู้ใช้
และเป็นส่วนหนึ่งของการเปิดกว้างทั้งหมดของ
ลินุกซ์
และ ซอฟต์แวร์ ฟรี และ โอเพ่นซอร์ส
ซอฟต์แวร์ มันขึ้นอยู่กับเราที่ จะสามารถ
ในการควบคุมวิธีการที่เราสามารถที่จะ
โต้ตอบกับ คอมพิวเตอร์และของเรา
ซอฟต์แวร์ ที่เป็นส่วนหนึ่งของ ความงามของ
ซอฟต์แวร์เสรี และ โอเพ่นซอร์ส ถูกต้อง
ด้วยที่ในใจมีอะไรที่จะหยุดฉัน
ผู้ใช้ จากการเพิ่มเล็กน้อย
การปรับปรุงถ้าคุณจะใช้ของฉัน
LibreOffice ซึ่งไม่ได้ละเมิด
การออกแบบของ Microsoft ทั้งหมดและสร้างของฉัน
ความรู้สึกและรูปลักษณ์และการใช้งาน ไม่แน่นอน
เหมือนที่เราไม่ได้พูดถึงตัวต่อตัว
เป็นผลิตภัณฑ์ที่แตกต่างกัน แต่มาดูกัน
สิ่งที่เราสามารถทำได้เพื่อให้มันเล็ก ๆ น้อย ๆ
คุ้นเคยกับเราใช่ แล้วฉันจะกระโดดข้าม
ไปที่ แล็ปท็อปของฉันที่นี่และฉันมี Ubuntu
Linux ขึ้นบนหน้าจอของฉัน และ นี่ คือ
ทำงานใน Microsoft Windows บนไฮเปอร์ - วี
ดังที่เราได้เรียนรู้ในช่วง สองสัปดาห์ที่ผ่านมา
ใน ทีวีเทคโนโลยีหมวด 5 ดังนั้นฉันจะไป
เข้าสู่ระบบที่นี่ ฉันบอก คุณว่าทำไมฉันถึงเห็น
หน้าจอเข้าสู่ระบบของ Ubuntu นั้นตรงกันข้ามกับ แต่
เฮ้ที่นั่น ไม่เป็นไร ดังนั้นฉันจะ
นำมาขึ้นเป็นนักเขียนที่โอเคและคุณ gonna
เห็นไหมว่านี่มันหน้าตาจริง ๆ
ค่อนข้างคล้ายกัน มันไม่ชอบแม้แต่
แป้นพิมพ์ ลัด คล้ายกันมาก
ฉันหมายถึงฉันไม่ใช่ แป้นพิมพ์ ลัด ขนาดใหญ่
คนในคำ แต่สวัสดีและถ้าฉัน
ควบคุมการควบคุม B ควบคุมคุณใช่
การควบคุมที่สองหมายความว่าผมสามารถทำแบบนั้น
สิ่ง
ยอดเยี่ยมที่เป็นประโยชน์ แต่สิ่งที่ทำได้
ฉันทำเพื่อให้ ดูเล็ก ๆ น้อย ๆ และ
ประพฤติเล็กน้อย เช่น Microsoft
ที่ทำงาน ดังนั้นฉันจะต้องปิดตัวลง
ว่าเราจะเปิด Firefox ของเราขึ้นมา
เบราว์เซอร์ที่นี่ที่มาพร้อมกับ Ubuntu ตอนนี้
อย่า ลืม ที่นี่ Sasha ในชุมชน
ฉันทำสิ่งนี้ด้วยประโยชน์เพราะเรา
มีอคติ Linux และฉันต้องการให้คุณ
เห็นไหม ว่านี่ มันใช้งานได้ดีบน Linux
แต่คุณสามารถติดตั้ง LibreOffice ได้
Windows และ Mac เช่นกัน ฉันมีไว้ที่
สำนักงานฉันทำงานบน Windows แต่ฉันมีของคุณ
Windows 10 ใช่
ดังนั้นคุณได้ติดตั้ง LibreOffice เพราะ
มันเป็นรุ่นฟรีของ
ชุดสำนักงานที่เข้ากันได้ กับ
เอกสาร Word และ Excel สเปรดชีต
และสิ่งที่คุณสามารถบันทึกในรูปแบบเหล่านั้น
คุณสามารถเปิดรูปแบบเหล่านั้นได้
เป็นการทดแทนแบบหนึ่งต่อหนึ่งในสิ่งนั้น
เรื่องว่า แต่แก่จำนวนมากที่ถูกกว่า
การเป็น เหมือนเปอร์เซ็นต์ที่ถูกกว่า ใช่
ร้อย เปอร์เซ็นต์ไม่ว่า คุณจะ ราคา เท่าไหร่
หานี่มันถูกกว่า กันเถอะ
ที่นี่และที่ที่ฉันอยาก ไปคือ X ตอนนี้
เราจะทำสิ่งที่ แตกต่างกัน สองสามอย่าง
ขั้นตอน ที่นี่ฉันควรจะ บอกว่า เรากำลังไป
เพื่อตั้งค่านักเขียน LibreOffice ของเราใน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งที่จะทำตัวเหมือน Microsoft
Word ดังนั้นมันจึงไม่ใช่แค่อินเตอร์เฟสฉัน
เริ่มต้นด้วยการแก้ไขอัตโนมัติ และ
พจนานุกรมเพราะนั่นคือจริงๆ
สิ่งสำคัญ นอกกรอบที่ผู้ใช้ขับรถ
ถั่วเพราะ พวกเขาพูดถึงพจนานุกรมของฉัน
ไม่ทำงานบน LibreOffice ฉันสะกดคำ
ตรวจสอบและ มันก็บอกว่าทุกอย่างดี
และ ฉันรู้ว่ามีบางประเภทที่ฉัน
รู้สึกว่าคุณสมบัตินี้เป็นเรื่องของฉัน
เพราะมันคือทั้งหมดที่ คุณ Zack
ลองกระโดดข้าม และดูว่าเราคืออะไร
ต้องทำฉันจะ มุ่งหน้า ไปจริง ๆ
ไปยังส่วนขยาย dot libreoffice.org
และสังเกตว่า libreoffice.org อยู่ใน
ความจริงที่คุณจะ ดาวน์โหลด
LibreOffice จากเพียงแค่ออกไป
ส่วนขยายและคุณจะสามารถ
ดาวน์โหลด ซอฟต์แวร์ ฟรี เช่นเดียวกับ เรา
ทำงานกับรุ่น 6 จุดบางอย่าง
ดังนั้นจึงเป็นสิ่งสำคัญที่จะต้องทราบ ว่าคุณมี
ที่จะอยู่ในรุ่น 6 เพื่อที่จะทำทั้งหมด
ว่าที่เราทำ ที่นี่วันนี้ ตกลงดังนั้นถ้า
distro ของคุณหรือถ้า ระบบ ปฏิบัติการของคุณ
มีรุ่นที่ 5 ซึ่งยังคงเป็นที่ดีที่คุณ
ต้องการ อัปเกรดเป็นเวอร์ชัน 6 ที่มา
ออกใน เดือนกุมภาพันธ์และตอนนี้เราตุลาคมดังนั้น
มัน เป็นเวลา ที่คุณอยู่แล้ว
ควร มีตอนนี้ดังนั้นมันจึงเป็นข้อดี
อย่าลืมว่าคุณต้องมี
รุ่น 6 หรือสูงกว่า
ตกลงฉันจะค้นหาที่นี่เพื่อ
พจนานุกรมภาษาอังกฤษ และคุณสามารถทำ
ค้นหา พจนานุกรมที่เกี่ยวข้อง
ให้คุณเป็นภาษาของคุณมีจำนวนมาก
ฉันจะคลิกภาษาอังกฤษ
พจนานุกรมที่นี่และภายในหน้านี้
ฉัน จะเลื่อน ลงมาเล็กน้อย
วิธีที่นี่และคุณสามารถเห็นว่ามี
ไฟล์ที่ ลงท้ายด้วย dot oxt และนั่นคือ
สิ่งที่ ฉันต้องการ ดาวน์โหลดดังนั้นฉันจะ ไป
บันทึก ไฟล์ นั้น ใน คอมพิวเตอร์ ของฉัน และ ที่
วางไว้ใน โฟลเดอร์ดาวน์โหลดของฉันดังนั้นหากฉัน
เข้าไป เพื่อแสดงการดาวน์โหลดทั้งหมดที่คุณ เห็น
มีของฉัน
ไฟล์ shanira ตอนนี้ฉันกำลังจะ เปิด
นักเขียน libreoffice 'และฉันจะไป
เครื่องมือจัดการส่วนขยาย และฉันจะไป
คลิก ที่ เพิ่มจากที่นั่นฉัน จะ ไป
เรียกดูการ ดาวน์โหลดของฉัน แล้วฉันจะเห็น
พจนานุกรม สำหรับภาษาอังกฤษ ดับเบิลคลิก
ใน นั้นและตอนนี้ติดตั้งเป็นภาษาอังกฤษ
การสะกดและพจนานุกรมยัติภังค์บน
นักเขียน LibreOffice และ ที่รวมถึง
ออสเตรเลียแคนาดาอังกฤษ อเมริกาและ
ภาษาอังกฤษของแอฟริกาใต้ โอเคตอนนี้ฉันทำได้แล้ว
ปิด ที่รีสตาร์ท LibreOffice และตอนนี้
ขณะที่ฉันพิมพ์มัน จะเห็นการสะกดคำ
ข้อผิดพลาด โอ้และถ้าฉันกด f7 มันจะเป็นเช่นนั้น
มองหามันในพจนานุกรม
ที่นั่นและให้ คำแนะนำ แก่ฉัน ที่ฉันสามารถทำได้
ใช้คำถามใด ๆ จนถึงตอนนี้ฉันจะทำ
เอา ล่ะ เราก็ดีใช่ แล้ว
ไกลคุณได้อธิบายไว้ ในแบบ ที่ฉัน
สามารถ ทำให้มัน ยอดเยี่ยมได้
ที่ทำให้ เราที่ให้เรา
พจนานุกรมนั่นคือทั้งหมดที่มี ให้ แต่
เพราะ มันไม่ได้มาพร้อมกับมัน
กล่องมันยากเพราะเฮ้เมื่อฉัน
กด f7 หรือเมื่อฉันคลิกที่ ตรวจการสะกดคำ
ไม่ทำอะไร ถูกใช่ฉันรู้ว่าฉัน
สะกดคำบางคำผิด มองฉันรู้ว่าฉัน
ไม่ได้ เขียนบทความทั้งหมดด้วย a
ศูนย์ก็จะพูดหมื่นคำเป็นไรดังนั้น
คุณไปที่นั่นแล้วพจนานุกรมของคุณ
เสร็จสิ้นแล้วและทำตาม ขั้นตอนถัดไป
ต้องทำอย่างไร กับรูปลักษณ์ของ LibreOffice
มันสำคัญมาก สำหรับฉันที่ฉันต้องการ
เพื่อ ทำให้รูปลักษณ์ และความรู้สึกนี้มีมาก ขึ้น
เช่น Microsoft Word และในทำนองเดียวกัน
Microsoft Excel และ อื่น ๆ เป็นต้น
ทั้งชุดอยู่ที่นั่นด้วย
LibreOffice ดังนั้น มัน จึง เป็นสอง สิ่งแรก
สิ่งที่เรากำลังจะทำคือดูที่
ไอคอนตั้งค่าทันทีถ้าคุณติดตั้ง libreoffice
6.1 มันมาพร้อมกับ สิ่งที่เรียกว่า Koli
Brae และนั่นคือชุดไอคอนที่มี
ถูกผลิตโดยทั่วไปให้ดูเหมือน
ไอคอน Microsoft Office แต่ไม่ละเมิด
สิทธิของพวกเขา
ใช่และไม่ก่อให้เกิดปัญหาทางกฎหมายใด ๆ แต่
มีอีกอันหนึ่งที่ ฉันไม่มี
หกจุดหนึ่งลองดู ที่เวอร์ชัน
ของ LibreOffice มาพร้อมกับประโยชน์ที่นี่
6.0 จุดสาม จุดสองดังนั้นฉัน
ตั้งใจเก็บตนเองไว้ที่
6.0 เพราะฉันต้องการ แสดงวิธีการให้คุณ
รับไอคอนเหล่านั้นหรืออย่างน้อยคล้ายกัน ใน
เวอร์ชั่น 6.0 ที่ เก่ากว่าเล็กน้อย โดยไม่มี
ต้องอัพเกรดหรืออะไรทำนองนั้น
แต่อีกครั้ง คุณ จะต้องมี 6.0 ดังนั้นสิ่งที่
ฉันจะทำฉัน จะข้าม ไปยังของฉัน
เว็บเบราเซอร์อีกครั้งผมจะใกล้ออกจาก
libreoffice ที่นี่และพวกเราจะไปแมว
v dot TV slash ฟรีไอคอนสำนักงาน
นั่นคือสิ่ง ที่เราต้องการไปและ
เหตุผลที่ฉันต้องการ พาคุณมาที่นี่คือ
จะพาเราไปที่ deviantART และ
นี่คือชุดรูปแบบ office 2013 ที่
เพิ่งโหลดที่นี่และธีมนี้ก็คือ
สร้างในขณะที่ย้อนกลับไปใน ปี 2015 และ
มันสร้างขึ้นโดยเฉพาะเพื่อให้ ดูดีมาก
คล้ายกับ office 2013 ด้วยเหตุผลที่ฉัน
ต้องการที่จะแสดงสิ่งนี้ให้คุณเป็นเพราะ มัน
จะ ทำงานกับ libreoffice ตลอดทาง
กลับไปที่ 5.1 โอเค แต่ Robby คุณ พูดว่าเรา
ต้องการ จุดหกจุดเพราะ
ของขั้นตอนที่สาม ที่เรากำลัง จะ เป็น
คืน นี้ไอคอนชุดนี้จะ
ปรับปรุงรูปลักษณ์ ของ LibreOffice ของคุณ
นักเขียนและ Excel คำนวณและสิ่งเหล่านั้นทั้งหมด
แอปพลิเคชัน แม้ว่าคุณจะอายุมากกว่า
เวอร์ชั่น 5.0 X ถูกต้อง แต่เราต้องการ 6.0 ใช่
สำหรับขั้นตอนต่อไป ดังนั้นสำหรับอันนี้ก็คือ
จะ ไปทำงานกับอะไรก็ได้และพวกเรา
ได้ 6.0 ดังนั้น เราจึงเป็นทองคำ
ที่ 6.0 ฉันสามารถดาวน์โหลดส่วนขยายได้
ในเวอร์ชั่นเก่า 5 จุด X ที่คุณกำลังจะไป
ที่จะต้องปฏิบัติตามคำแนะนำเหล่านี้
เพราะฉันอยู่ที่ 6.0 ฉันทำได้
ดาวน์โหลด ส่วนขยายและไปเลย
มันพาฉัน ไปที่ผู้เขียน
ฉันจะคลิกดาวน์โหลด และ
อีกครั้งก็เป็นเพียงแค่ไงตอนนี้ฉันไม่ต้องการ
เพื่อ เปิด ฉันต้องการบันทึกไว้
ฉันจะโยนมันลงใน ดาวน์โหลด ของฉัน ด้วย
มีธีม office 2013 1.1 0 XT
ดังนั้นแจ้งให้ทราบอีกครั้งมันจะจบลง ใน dot o XT ดังนั้น
เปิด LibreOffice เราจะกลับไปอีก
เป็นเครื่องมือจัดการส่วนขยายของเรา
ผู้จัดการส่วนขยาย และเรา จะ เพิ่ม
อีกครั้ง
และเราจะเข้าไป ดาวน์โหลดของเรา
และเราจะคว้า มันไว้
ชุดรูปแบบ office 2013 เปิดและตอนนี้ที่
ติดตั้งแล้วดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถปิดที่
และรีสตาร์ทเราไปที่นั่น
ไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลง ทำไมไม่มีอะไรเลย
เปลี่ยนมุมมองตัวเลือกเครื่องมือขั้นตอนต่อไปแล้ว
และคุณจะเห็นตอนนี้ มีใหม่
รูปแบบไอคอนที่เรียกว่า office 2013 ถ้าเรา
คลิกที่นั้น และตอนนี้ ฉันต้องการ เปลี่ยน
ขนาดไอคอนของฉัน ที่ฉันอาจต้องการไป
ขนาดใหญ่ ไม่มีไอคอนแถบสมุดบันทึกขนาด 6
จุด X ทำให้ใหญ่ขึ้นแล้วกดตกลง
และดูสิ่งที่เกิดขึ้น บูมดู
สวย ใช่ ไอคอนชุดรูปแบบมีลักษณะเป็น
ดีขึ้นมาก แล้วตอนนี้ขั้นตอนสุดท้ายและ
นี่ คือเหตุผลที่เราต้องการเวอร์ชัน 6 หรือสูงกว่า
คือสิ่งที่เรา รู้เกี่ยวกับ Microsoft
Office และ วิธีการทำงานของมัน
คอมพิวเตอร์ของเราตอนนี้เท่าที่
อินเทอร์เฟซที่ พวกเขาทำไป ด้วย
ชนิด ของเมนูไฟล์ ใน เครื่องมือ
เมนู และและทุกอย่างทำงานแทน
แท็บ mm-hmm ตกลงนั่นคือสิ่งที่นี่
โน้ตบุ๊กบาร์ ซึ่งเป็นของ ใหม่ที่ สมเหตุสมผล
คุณสมบัติฉันหมายถึงเดือนกุมภาพันธ์ของ ปี นี้
นั่นคือสิ่งที่มาและคุณจะ
สังเกต ถ้าคุณไปดูเค้าโครงของแถบเครื่องมือ
คุณมีแถบเครื่องมือเริ่มต้นเดียวและ
แถบข้าง ไม่มีสิ่งใดที่เราต้องการ
ดังนั้นสิ่งที่เราต้อง ทำคือไปใช้เครื่องมือ
ตัวเลือกตอนนี้ เราต้องการไปสู่ขั้นสูง
และขั้นสูงคุณจะเห็นตัวเลือก ที่
กล่าวว่าการเปิดใช้งานคุณลักษณะการทดลองอาจจะ
ไม่แน่นอนซึ่ง การแปลกำลังจะเปลี่ยน
บน คุณสมบัติที่เราไม่ต้องการ
ไมโครซอฟท์มองออกไปนอก กรอบ ใช่มั้ย
ไม่ได้บอกว่ามันไม่ได้ผมว่ามัน
โอ้ไมโครโฟนของฉันอยู่บนโอ้โอ้ ok ตีเพื่อให้
ตกลงตอนนี้รีสตาร์ท แล้วที่นี่เราไป ตอนนี้
คุณพร้อมที่ใช่รูปแบบมุมมองแถบเครื่องมือ
คุณสังเกตเห็นอะไร
โอ้ แถบ ด้านข้าง แถบเดียว และสมุดบันทึก
บาร์ นั่นคือสิ่งที่เราต้องการ ในสาม สองหนึ่ง
ท่านสุภาพบุรุษและสุภาพสตรี อือใกล้เคียงที่สุด
สิ่ง ที่ คุณจะพบว่าถูกต้อง
ขณะนี้ในปี 2018 ไตรมาส ที่สาม กับ Microsoft
Office ฟรี ถ้าคุณจะ หมายความว่าฉันพูด
Microsoft Office นี่เป็นอีกทางเลือกหนึ่ง
ไม่ใช่การโคลนนิ่งมันไม่ใช่แบบนี้
ทางเลือกของ Microsoft Office เพราะ
เราต้องการบางสิ่งที่เราคุ้นเคย
เพียงพอกับ ที่เรา สามารถใช้กับ เรา
คอมพิวเตอร์ที่ทำงานและเราจะไม่ติดขัด
พยายามค้นหาสิ่งที่คุณจะเจอ
เลย์เอาต์นั้นง่ายกว่ามาก
คุณจะสามารถ ค้นหาสิ่งต่าง ๆ ได้
ที่ คุณต้องการเช่นการเว้นวรรคย่อหน้าและ
สิ่งที่ต้องการที่ทุกอย่างเป็นเพียงแค่
เหมาะสมกว่าตอนนี้หากคุณติดขัดและ
ถ้าคุณหรือหาก คุณต้องการเปลี่ยนกลับหรือถ้า
คุณต้องการ เปลี่ยนสิ่งที่สังเกตเห็นว่า
มี ตัวเลือกเมนูอยู่ตรงนี้เพื่อเปิด
บนแถบเมนูตอนนี้ดูที่ด้านบนของฉัน
หน้าจอทันทีที่ฉันกดปุ่มที่ตอนนี้ฉันได้
ได้เมนูปกติของฉันกลับมาฉันจะแก้ไขมุมมอง
ดังนั้นฉัน สามารถย้อนกลับไปได้ตลอดเวลาหากต้องการ
โอเค แต่ฉันสามารถคลิก มันได้
เมนูแฮมเบอร์เกอร์และแถบเมนู turnoff เมื่อ
ฉันทำและมันจะไปกลับไปที่
เค้าโครง สไตล์ Microsoft Office จะเป็นเช่นนั้น
ปรับปรุง ประเภทการสื่อสารของ
ระหว่างสอง ถ้าฉัน พยายามเปิด
สิ่ง ที่ สร้างขึ้นใน Microsoft
สำนักงานที่ ดีกับ LibreOffice 6 the inter
ความสามารถในการสื่อสารระหว่างระหว่าง
รูปแบบไฟล์มีมากมาย
ดีขึ้นโอ้มันดี จริงๆแล้ว
แต่นั่นหมายความว่าถ้ามีใครบางคน
ใน สำนักงาน ของคุณ ใช้ Microsoft Word
ถูกต้องตามกฎหมายซึ่งเป็นความจริงที่ พวกเขาสามารถส่งได้
คุณเป็น ไฟล์ docx หรือ docx และคุณสามารถเปิดได้
มันคุณ สามารถทำการเปลี่ยนแปลงได้
บันทึกและจากนั้นคุณสามารถส่งกลับไปยัง
พวกเขา และมันจะดูดี ตอนนี้ที่มัน
อาจ สั้นถ้าคุณเริ่ม
การจัดรูปแบบสิ่งต่าง ๆ ด้วยแบบอักษรแฟนซีหรือ
สิ่งต่าง ๆ เช่น ที่คอมพิวเตอร์ของคุณมี
คอมพิวเตอร์ไม่ ได้เพราะ
จำได้ ด้วยเอกสาร Word มัน
ไม่รวมพ่อ
TTFN มีไฟล์ฟอนต์อยู่ใน นั้น
ต้องติดตั้งแบบอักษรเดียวกันกับที่คุณ
โอเคฉันจะทิ้ง คุณไว ๆ
สถานการณ์ ใช่ดังนั้น Microsoft Excel
คำนวณ นักเขียน LibreOffice
สเปรดชีต ที่คอมพิวเตอร์ของฉัน อยู่ใน Calc
ชอบที่จะพิมพ์ แต่เมื่อ ฉันเปิดมัน
มันเป็นเช่นนี้ขนาดใหญ่ใน หน้าคือว่า
เพราะฉันไม่มีสิทธิ์คุณ
รู้ว่าสิ่งที่ฉันอาจจะต้องเห็นว่า
ตัวอย่าง โอ้เพราะมันอาจ จะ มากมาย
สิ่งที่แตกต่าง ยี้ฉันคิดว่ามันเป็น
เช่นเดียวกับที่คุณรู้ว่ามัน จะดี ถ้า
มัน ก็ แค่ใช่ คุณควรจะได้แค่
เพื่อ เปิดลองกับใหม่ด้วย
รุ่นที่ใหม่กว่าถูกต้อง LibreOffice
คุกกี้อาจจะเป็นแค่ การเล่นชนิดหนึ่ง
bango เหมือนกับที่ ฉันพูด
เกี่ยวกับแบบอักษรนี่คือสิ่งหนึ่งที่
คุณจะ ไม่ได้เจอกันมากนัก
Excel เพราะ โดยทั่วไปแล้วคุณไม่
ทำตัวเหมือนคำพูด เมื่อคุณ
พูดเกี่ยวกับ ฟอนต์ถ้าคุณใช้ Linux
ใช่มีวิธีสำหรับคุณที่จะได้อย่างรวดเร็ว
และเราได้ดูสิ่งนี้ในรายการ
ก่อนหน้านี้ แต่ต้องได้รับ Microsoft อย่างรวดเร็ว
แบบอักษรเช่น Times New Roman นี่คือ
สำคัญ สำหรับคุณหากคุณคาดหวัง
ใช้ Times New Roman ฉันแค่จะไป
ไปที่เทอร์มินัล โอเคและฉันจะไป
sudo su cuz ฉันกำลัง จะเข้าฉัน
รหัสผ่านและการ อัปเดต apt นี้เป็นเพียงสำหรับ
Linux เป็นอย่างอื่นทุกอย่าง ที่ ฉันเคยทำ
มันเหนือกว่า Windows Linux หรือเปล่า
แต่ถ้าคุณมีลีนุกซ์คุณอาจต้องการ
แบบอักษร Microsoft เหล่านั้น จะติดตั้ง และฉัน
คิดว่ามันเป็น MS TTFN - ตัวอักษรหลักของ MS ลอง
ดูว่า ไม่ ถูก ต้องฉันจะทำ
ค้นหาอย่างรวดเร็วสำหรับคุณ TTFN MS อักษรหลัก
มาดูกันว่าชื่อไฟล์คืออะไร TTFN
- ตัว ติดตั้ง แบบอักษร MS หลัก นั่นคือสิ่งที่ฉัน
messed ดังนั้น - ติดตั้งบอกว่าใช่และอะไร
ที่ จะทำคือมันจะให้
คุณ Times New Roman Arial ทุกชนิดนั้น
ของสิ่งที่ กดแท็บใส่คุณยอมรับ
ข้อตกลงใบอนุญาต ผู้ใช้ ปลายทางใช่ และที่นี่
เราไปฉัน จะไปตอนนี้ฉันแค่ จะ ไป
แสดงให้คุณอย่างรวดเร็วดังนั้นนี่ไงสวัสดีและ
ฉันจะเน้นที่ และลองดู
ที่นี่ เรามาดู ตัวอย่างของ Ariel
สังเกตเห็นว่าไม่มีแอเรียล ไม่มี
ฉันจะใกล้นักเขียน libreoffice '
อย่าบันทึก ตอนนี้เสร็จแล้วดังนั้นตอนนี้
เมื่อ ฉันเปิด LibreOffice
มีการเข้าถึงแบบอักษรใหม่ ๆ ที่มี
ติดตั้ง ในระบบ สวัสดี
ไฮไลต์ที่ ตอนนี้มาคว้าแบบอักษรของเรา
ที่นี่คุณ สังเกตเห็นอะไร ใช่จริง และ
สิ่งต่าง ๆ เช่นการ์ตูน sans ms แต่ ยัง ฉัน
หมายความว่า Times New Roman เป็นที่นิยม
เพื่อการศึกษามาดูกันว่ามันอยู่ที่นี่หรือเปล่า
ไปแล้ว
Times New Roman ดูเร็วจริงๆ
สิ่ง ที่คุณสามารถทำได้เพื่อสร้าง Libre
Office ทางเลือก office ฟรี
ประพฤติและรู้สึก สวย มากฉันหมายถึงมาก
ใกล้ กับ Microsoft Office มันไม่ใช่
คนหนึ่งต่อหนึ่ง แต่ใช้เวลาที่จะ
ระดับถัดไป สำหรับคุณเพื่อให้คุณสามารถ
รู้สึก สะดวกสบาย มากขึ้น กับ มัน
เมื่อคุณใช้ LibreOffice ได้ฟรี
ทางเลือกของ Microsoft Office บนของคุณ
คอมพิวเตอร์ ให้โอกาส ลองดู
มันเป็น libreoffice.org และติดตาม
ขั้นตอนที่เรา แสดงให้คุณที่นี่คืนนี้
ที่จะทำให้มันรู้สึกเล็ก ๆ น้อย ๆ มากขึ้นเช่น
คุณเคยชิน
สุดยอดขอบคุณและถ้ามันไม่ทำงาน
สำหรับคุณที่เหมาะสมแล้วโดยทั้งหมดออกไป
และซื้อ ออฟฟิศ คุณรู้ว่าฉันคืออะไร
หมายถึงลองทำดู
สะดวกสบายกับ มันดูว่าคุณสามารถใช้
มันเป็นเวลาสองสามสัปดาห์และดูว่ามัน
ทำงานให้คุณทำตามขั้นตอนเหล่านี้ ทำให้
รู้สึก ดีถ้าคุณอาจบันทึกไว้
ตัวเองบิตยุติธรรมของเงินใช่คุณ
รู้ว่าอะไรออกไปและราคาออก ไป ใช่
ตามราคาของคุณก่อนฉัน มีความสุขกับ
แม้ว่า จะมีคู่ของ
นิสัยใจคอเล็กน้อยที่ไม่ค่อยแม่นยำ
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
