ຕອນນີ້ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່
LibreOffice ມັນເປັນທາງເລືອກທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ ກັບ
Microsoft Office ສິດ Houston ຂ້ອຍໄດ້ນໍາໃຊ້
ມັນ ແລະເຫດຜົນທີ່ ຈະເຮັດວຽກແມ່ນຂ້ອຍໃຊ້ມັນ
ເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າມີມັນຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ໂອ້ແມ່ນ
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍຮັກມັນຂ້ອຍບໍ່ເສຍຄ່າມັນຂ້ອຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ຮັກບໍ່ເສຍໃຈຂ້ອຍ ຮັກມັນ ຂ້ອຍບໍ່ຮັກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກ່ຽວກັບການແປພາສາ
ລະຫວ່າງ ໂຄງການ hmm ມັນຄ້າຍຄືມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ໃກ້ກັບ Microsoft Office ທັນມີ
ຄວາມແຕກຕ່າງ ຫຼາຍ ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນ
ເຫັນໄດ້ຊັດວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນ Microsoft Office
ແທ້ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ writer
ຂຽນ LibreOffice ຊຶ່ງເປັນຫຼາຍຫຼາຍເປັນ
ຄໍາວ່າ clone yeah ມີຫຼາຍກ່ຽວກັບ ມັນ
ນັ້ນ ຄືວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນຄໍາສັບຕ່າງໆ
ບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າພວກເຂົາຈະເປັນ
ຄາດເດົາວ່າເປັນຫຍັງມັນຈະເປັນເພາະວ່າມັນເປັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ທຸກໆຄົນທີ່ມີຄໍາຕອບທີ່ຖືກຕ້ອງນັ້ນ
ທຸກຄົນຈະໃຫ້ສິດອອກຈາກເບຍ
ມັນເປັນທາງເລືອກທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໄປ
ອາໄສຢູ່ກັບ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນແຕກຕ່າງກັນ
ສິດ ແລະວ່າເປັນຄວາມຈິງໃນ ລະດັບ ໃດຫນຶ່ງ ແຕ່
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ບາງຢ່າງຊັດເຈນ ກັບວ່າ
ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ ຖືກຕ້ອງ ຖ້າຂ້ອຍເປັນແລະເປັນທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ
ຂອງ ຜູ້ພັດທະນາເປັນເອກະສານເປີດ
ພື້ນຖານແລະສາມາດສ້າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງທີ່ແນ່ນອນ
clone ຂອງ Microsoft ສິດທິໃນການເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ທ່ານ ເປັນທະນາຍຄວາມ ຄິດວ່າ Microsoft ຈະໄປ
ເພື່ອປະຕິບັດ ກັບວ່າ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນບໍ່ມີ
ຈຸດປະສົງທີ່ແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງ Libre
Office ແລະ Microsoft Office okay ເພາະວ່າ
ຖ້າມັນໃກ້ຊິດເກີນໄປຖ້າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຂົ່ມເຫັງທີ່ເປັນໄປໄດ້
ຊ່ອງທີ່ ສາມາດ ນໍາໄປສູ່ ກົດຫມາຍ
ramification ຄືສະຖິດແລະບາງ
ການຂັດແຍ້ງໃນ ນີ້ມີພຽງເລັກນ້ອຍແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
okay ພຽງ ພໍແຕ່ວ່າມັນຂຶ້ນກັບ ພວກເຮົາ ຜູ້ໃຊ້
ແລະສ່ວນຫນຶ່ງຂອງລັກສະນະເປີດທັງຫມົດຂອງ
Linux
ແລະ ຊອບແວ ຟຣີ ແລະ ແຫຼ່ງເປີດ
ຊອບແວ ມັນມັນຂຶ້ນກັບພວກເຮົາທີ່ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຄວບຄຸມວິທີທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ການພົວພັນກັບ ຄອມພິວເຕີແລະຂອງພວກເຮົາ
ຊອບແວ ທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຄວາມງາມຂອງ
ຊອບແວທີ່ເປີດ ແລະ ຊອບແວແຫຼ່ງເປີດ ດັ່ງນັ້ນ
ເມື່ອຄິດເຖິງເລື່ອງຫຍັງແດ່ທີ່ຈະຢຸດເຊົາການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຜູ້ໃຊ້ ຈາກການເພີ່ມອີກຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ການປັບປຸງຖ້າທ່ານຈະໃຊ້ເວລາຂອງຂ້ອຍ
LibreOffice ທີ່ບໍ່ໄດ້ລະເມີດກ່ຽວກັບ
ການອອກແບບຂອງ Microsoft ທັງຫມົດແລະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກແລະເບິ່ງແລະປະຕິບັດງານ ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຄືພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າລົມກັນກັບຄົນອື່ນ
ແມ່ນຜະລິດຕະພັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ໃຫ້ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມັນ ມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ຄຸ້ນເຄີຍກັບພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍຈະເຕັ້ນໄປຫາ
ກັບ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍໄດ້ Ubuntu
Linux ຂຶ້ນໃນຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍ ແລະແນ່ນອນ ນີ້ ແມ່ນ
ແລ່ນໃນ Microsoft Windows ກ່ຽວກັບ hyper-v
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ໃນໄລຍະ ສອງອາທິດ ຜ່ານມາ
ກ່ຽວກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5 ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ
ເຂົ້າໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າບອກ ທ່ານວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ຫນ້າຈໍເຂົ້າສູ່ລະບົບ Ubuntu ກົງກັນຂ້າມກັບແຕ່
hey ມີມັນແມ່ນ ດີແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເອົາມາໃຫ້ ນັກຂຽນທີ່ ຖືກຕ້ອງ ແລະທ່ານກໍາລັງກະທໍາ
ເບິ່ງວ່າ hey ນີ້ກໍ່ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ມັນ ຄ້າຍຄືກັນຄືກັນ
ແປ້ນພິມແມ່ນຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ເປັນ keyboard shortcut ໃຫຍ່
ບຸກຄົນໃນຄໍາສັບຕ່າງໆແຕ່ສະບາຍດີແລະຖ້າຂ້ອຍ
ຄວບຄຸມການຄວບຄຸມ B ຄວບຄຸມທ່ານແລ້ວ
ການຄວບຄຸມ II ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ປະເພດຂອງ
ສິ່ງ​ຂອງ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ເປັນປະໂຫຍດ ແຕ່ສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ ເບິ່ງນີ້ເລັກນ້ອຍແລະ
ປະຕິບັດຕົວເລັກນ້ອຍ ຄື Microsoft
ຫ້ອງການ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ປິດອອກຈາກ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະນໍາ Firefox ຂອງພວກເຮົາ
ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ນີ້ມາພ້ອມກັບ Ubuntu ໃນປັດຈຸບັນ
ເຮັດແນວໃດ ຈື່ ຢູ່ທີ່ນີ້ Sasha ໃນຊຸມຊົນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ດ້ວຍຄວາມສະຫງົບເກີນໄປເພາະວ່າພວກເຮົາ
ເຮັດແນວໃດ ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນຂອງ Linux ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ເບິ່ງ ວ່າ hey ນີ້ເຮັດວຽກທີ່ດີໃນ Linux
ແຕ່ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ LibreOffice ໄດ້
Windows ແລະ Mac ເຊັ່ນກັນ ຂ້າພະເຈົ້າມີມັນຢູ່ທີ່ຂ້ອຍ
ຫ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການກ່ຽວກັບການ Windows ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຂອງທ່ານ
Windows 10 ແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງ LibreOffice ເພາະວ່າ
ມັນເປັນສະບັບຟຣີ ຂອງ
ຊຸດຫ້ອງການທີ່ເຫມາະສົມ ກັບ
ເອກະສານ Word ແລະ Excel spreadsheet
ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດຊ່ວຍປະຢັດໃນຮູບແບບເຫຼົ່ານັ້ນ
ທ່ານສາມາດເປີດຮູບແບບດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ແມ່ນການທົດແທນຫນຶ່ງຫາຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ກ່ຽວແທ້ແຕ່ເປັນສິດທິໃນຫຼາຍລາຄາຖືກກວ່າ
ເປັນຄືເປັນເປີເຊັນລາຄາຖືກກວ່າແມ່ນເປັນ
ຮ້ອຍ ເປີເຊັນບໍ່ວ່າ ທ່ານ ລາຄາ ໃດ
ຊອກຫານີ້ແມ່ນລາຄາຖືກກວ່າ ດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ແມ່ນ X ຕອນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວໃດຄູ່ຜົວເມຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂັ້ນຕອນ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄວນ ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາຈະໄປ
ການຕັ້ງຄ່າການຂຽນ LibreOffice ຂອງພວກເຮົາໃນ
ໂດຍສະເພາະໃນການປະຕິບັດຕົວຫຼາຍເຊັ່ນ Microsoft
ຄໍາ ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ພຽງແຕ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ເລີ່ມຕົ້ນໂດຍອັດຕະໂນມັດ ແລະການ
ພົດຈະນານຸກົມເພາະວ່ານັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ ອອກຈາກຫ້ອງ - ມັນເຮັດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້
ຫມາກເພາະວ່າ ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພົດຈະນານຸກົມຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໃນ LibreOffice ຂ້ອຍເຮັດການສະກົດຄໍາ
ກວດເບິ່ງແລະ ມັນພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນດີ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມີບາງປະກົດການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຮູ້ສຶກວ່າຄຸນນະສົມບັດນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນທັງຫມົດ ສໍາລັບທ່ານ Zack ທັງຫມົດສິດ
ສະນັ້ນໃຫ້ຂ້າມໄປ ແລະໃຫ້ເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເປັນ ຫົວຫນ້າ ຕົວຈິງ
ໃນໄລຍະ extensions dot easoffice.org
ແລະສັງເກດເຫັນວ່າ libreoffice.org ແມ່ນຢູ່ໃນ
ຄວາມຈິງທີ່ທ່ານຈະ ດາວໂຫລດ
LibreOffice ຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ອອກຈາກ
ການຂະຫຍາຍແລະທ່ານຈະສາມາດ
ດາວນ໌ໂຫລດ ຊອບແວ ຟຣີ ເຊັ່ນດຽວກັນ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດວຽກກັບສະບັບ 6 ຈຸດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສະນັ້ນມັນສໍາຄັນທີ່ຈະສັງເກດ ວ່າທ່ານມີ
ຈະຢູ່ໃນສະບັບພາສາ 6 ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະເຮັດທຸກ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນມື້ນີ້ ງາມດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ການລະເມີດຂອງທ່ານຫຼື ລະບົບ ປະຕິບັດການຂອງທ່ານ
ມີຮຸ່ນ 5 ທີ່ ຍັງດີ ທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ອັບເກດກັບເວີຊັນ 6 ທີ່ມາ
ອອກໃນ ເດືອນກຸມພາແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຕຸລານັ້ນ
ມັນເປັນເວລາ ປະມານຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ ເພື່ອທ່ານ
ຄວນ ມີມັນໂດຍໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຫນຶ່ງ ພຽງແຕ່ຮັກສາຢູ່ໃນໃຈທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະມີ
ຮຸ່ນ 6 ຫຼືສູງກວ່າ
ok ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດການຊອກຫາທີ່ນີ້ສໍາລັບ
ພາສາອັງກິດ ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄົ້ນຫາສໍາລັບ ພົດຈະນານຸກົມທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ກັບ ທ່ານ ພາສາຂອງທ່ານມີຈໍານວນຫຼາຍ
ຂ້ອຍຈະຄລິກໃສ່ພາສາອັງກິດ
ຄໍາທີ່ຢູ່ໃນແລະຢູ່ໃນຫນ້ານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະເລື່ອນ ລົງເລັກຫນ້ອຍ
ວິທີການນີ້ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າມີ
ໄຟລ໌ທີ່ ສິ້ນສຸດລົງໃນຈຸດອື່ນໆແລະວ່າ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ດາວໂຫລດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະ ໄປ
ບັນທຶກ ໄຟລ໌ທີ່ຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງຂ້ອຍ ແລະ ວ່າ
ໃສ່ໃນ ໂຟເດີການດາວໂຫລດຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ເຂົ້າ ໃນເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນການດາວໂຫລດທັງຫມົດທີ່ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
ມີຂ້ອຍ
shanira ໄຟລ໌ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເປີດ
writer freeoffice 'ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ຜູ້ຈັດການສົ່ງເສີມເຄື່ອງມື ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຕື່ມຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພະເຈົ້າຈະ
ຄົ້ນຫາການ ດາວໂຫລດຂອງຂ້ອຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ພົດຈະນານຸກົມ ສໍາລັບພາສາອັງກິດ double click
ກ່ຽວກັບ ວ່າແລະມັນໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງໃນປັດຈຸບັນພາສາອັງກິດ
dictionary spelling and hyphenation on
LibreOffice writer ແລະ ທີ່ປະກອບມີ
ອົດສະຕາລີການາດາອັງກິດ ອາເມລິກາແລະ
ພາສາອັງກິດພາກໃຕ້ອາຟຣິກາ OK ນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ປິດ ທີ່ restart LibreOffice ແລະຕອນນີ້
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າພິມມັນ ຈະເບິ່ງການສະກົດຄໍາ
ຄວາມຜິດພາດ oh ແລະຖ້າຂ້າພະເຈົ້າມົນຕີ f7 ມັນໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງມັນຢູ່ໃນພົດຈະນານຸກົມ
ມີແລະໃຫ້ ຄໍາແນະນໍາທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ຄໍາຖາມໃດໆ ມາກ່ອນຂ້ອຍຈະເຮັດ
ນີ້ ດີແລ້ວ ພວກເຮົາກໍາລັງດີດີ ແທ້ໆດັ່ງນັ້ນ
ໄກທ່ານໄດ້ອະທິບາຍມັນ ໃນທາງ ທີ່ຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວ ມັນ ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ມັນ ເກີດຂື້ນໄດ້ສະນັ້ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ພົດຈະນານຸກົມທີ່ມີທັງຫມົດມີ ແຕ່ມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນບໍ່ມາພ້ອມກັບມັນ
ກ່ອງມັນຍາກເພາະວ່າເມື່ອຂ້ອຍ
ກົດ f7 ຫຼືເມື່ອຂ້ອຍ ກົດການກວດສອບມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງກໍ່ ຄືກັນຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ສະກົດຄໍາບາງຄໍາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ ຂຽນເອກະສານນີ້ທັງຫມົດດ້ວຍ
ສູນມັນເປັນຫມື່ນຄໍາດີແລ້ວນັ້ນ
ມີ ທ່ານໄປມີພົດຈະນານຸກົມຂອງທ່ານ
ວ່າທັງຫມົດເຮັດແລະເຮັດ ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປບໍ່
ຕ້ອງເຮັດ ດ້ວຍການເບິ່ງຂອງ LibreOffice
ສະນັ້ນມັນກໍ່ສໍາຄັນ ສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເບິ່ງແລະມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍຂຶ້ນ
ເຊັ່ນ Microsoft Word ແລະຄ້າຍຄືກັນ
Microsoft Excel ແລະ ອື່ນໆແລະອື່ນໆ
ຫ້ອງທັງຫມົດແມ່ນມີ
LibreOffice ດັ່ງນັ້ນ ມັນເປັນ ສິ່ງທໍາອິດ ສອງເທົ່າ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແມ່ນເບິ່ງຢູ່
icon ກໍານົດໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານຕິດຕັ້ງ libreoffice
61 ມັນມາພ້ອມກັບ ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ Koli
Brae ແລະທີ່ເປັນຊຸດໄອຄອນທີ່ມີ
ໄດ້ຖືກຜະລິດເປັນພື້ນຖານເພື່ອເບິ່ງຄື
ໄອຄອນ Microsoft Office ແຕ່ບໍ່ລະເມີດ
ກ່ຽວກັບສິດທິຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແທ້ຈິງແລ້ວແລະບໍ່ກໍ່ໃຫ້ເກີດບັນຫາທາງດ້ານກົດຫມາຍ ແຕ່ວ່າ
ມີຫນຶ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຫົກຈຸດຫນຶ່ງໃຫ້ເບິ່ງ ວ່າສະບັບໃດ
ຂອງ LibreOffice ມາພ້ອມກັບປະໂຫຍດທີ່ນີ້
60 ຈຸດສາມ ຈຸດສອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ມີຈຸດປະສົງທີ່ເກັບຮັກສາໄວ້ດ້ວຍຕົນເອງກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່
60 ເພາະຂ້ອຍຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີທາງທີ່ຈະເຮັດ
ໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານັ້ນຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍໄອຄອນທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ກ່ຽວກັບ
ຮຸ່ນເກົ່າເລັກນ້ອຍ 60 ໂດຍບໍ່ມີ
ມີການຍົກລະດັບຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທ່ານກໍ່ ຕ້ອງມີ 6.0 ສິ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຕັ້ນໄປຫາ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ gonna ປິດອອກ ຈາກ
ເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປແມວ
v dot TV slash Free libr e office icons
ນັ້ນແມ່ນ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໄປ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ທີ່ຈະນໍາທ່ານມານີ້ແມ່ນນີ້
ເຮົາຈະພາພວກເຮົາໄປສູ່ deviantART ແລະ
ນີ້ແມ່ນຫົວຂໍ້ຂອງຫ້ອງການ 2013 ວ່າ
ພຽງແຕ່ການໂຫຼດຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຫົວຂໍ້ນີ້ແມ່ນ
ສ້າງເປັນເວລາກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ ປີ 2015 ແລະ
ມັນກໍ່ສ້າງໂດຍສະເພາະເພື່ອ ເບິ່ງຫຼາຍ
ຄ້າຍຄືກັບ ຫ້ອງການ 2013 ເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນຍ້ອນ ທ່ານ
ຈະ ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ freeoffice ທັງຫມົດທາງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ 51 ແລ້ວ, ແຕ່ Robby ທ່ານ ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີຈຸດປະມານ 6 ຈຸດທີ່ເປັນເພາະວ່າ
ຂອງຂັ້ນຕອນທີສາມ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ເປັນ
ການກິນ tonight ຊຸດຮູບສັນຍາລັກນີ້ຈະ
ປັບປຸງເບິ່ງ ຂອງ LibreOffice ຂອງທ່ານ
writer ແລະ Excel calc ແລະທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານມີອາຍຸຫຼາຍ
version 5.0 X right ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ 60 yeah
ສໍາລັບຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບການນີ້ມັນເປັນ
ເຮົາ ຈະເຮັດວຽກກັບສິ່ງໃດແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ໄດ້ຮັບ 6.0 ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງສີທອງ
ສຸດ 6.0 ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດດາວນ໌ໂຫລດການຂະຫຍາຍ
ກ່ຽວກັບສະບັບເກົ່າ 5 ຈຸດ X ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ທີ່ຈະມີການປະຕິບັດຕາມຄໍາແນະນໍາເຫຼົ່ານີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ ເພາະວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນ 6.0 ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫຼດ ການຂະຫຍາຍແລະພວກເຮົາໄປທີ່ນີ້
ມັນເອົາຂ້ອຍໄປ ຫາຜູ້ຂຽນ
onedrive ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄລິກໃສ່ການດາວໂຫລດ ແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນເປັນພຽງແຕ່ມີຄວາມ gonna ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເປີດມັນ ຂ້ອຍຕ້ອງການຊ່ວຍປະຢັດມັນ
ຈະໂຍນມັນເຂົ້າໄປໃນການ ດາວໂຫຼດ ຂອງຂ້ອຍ ເຊັ່ນກັນ
ມັນມີຫ້ອງການ 2013 ຫົວຂໍ້ 1.1 0 XT
ສະນັ້ນສັງເກດເຫັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນສິ້ນສຸດລົງ ໃນຈຸດ o XT ດັ່ງນັ້ນ
ເປີດ LibreOffice ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບຄືນມາ
ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງມືຈັດການການຂະຫຍາຍຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຈັດການສົ່ງເສີມ ແລະພວກເຮົາ ຈະ ເພີ່ມຕື່ມ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຂົ້າໄປ ດາວໂຫລດຂອງພວກເຮົາ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຄວ້າ ວ່າ
office 2013 ຫົວຂໍ້ເປີດແລະຕອນນີ້
ຫນຶ່ງຂອງການຕິດຕັ້ງສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປິດທີ່
ແລະ restart ມີພວກເຮົາໄປ
ບໍ່ມີຫຍັງປ່ຽນແປງ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ມີຫຍັງ
ມີການປ່ຽນແປງໃນປັດຈຸບັນຕໍ່ໄປໃນມຸມເບິ່ງທາງເລືອກເຄື່ອງມື
ແລະທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນຕອນນີ້ ມີໃຫມ່
ແບບຮູບແບບທີ່ເອີ້ນວ່າຫ້ອງການ 2013 ຖ້າພວກເຮົາ
ກົດທີ່ນັ້ນ ແລະຕອນນີ້ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການປ່ຽນແປງ
ຂະຫນາດໄອຄອນຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍອາດຢາກໄປ
ຂະຫນາດໃຫຍ່ ບໍ່ມີຂະຫນາດໄອຄອນປື້ມບັນທຶກໃນ 6
ຈຸດ X ເຮັດໃຫ້ຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກົດ OK
ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ ຢ່າງກະທັນຫັນ
ສວຍງາມ ມີ ຮູບສັນຍາລັກຮູບລັກເບິ່ງເປັນ
ຫຼາຍທີ່ດີກວ່າ ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍແລະ
ນີ້ ແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການຮຸ່ນ 6 ຫຼືສູງກວ່າ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຮູ້ກ່ຽວກັບ Microsoft
ຫ້ອງການແລະ ວິທີການທີ່ມັນດໍາເນີນການ
ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນເທົ່າທີ່ເປັນ
ການໂຕ້ຕອບໄປພວກເຂົາໄດ້ຫມົດໄປກັບ
ປະເພດ ຂອງເມນູແຟ້ມ ໃນ ເຄື່ອງມື
ເມນູ ແລະແທນທີ່ທຸກຢ່າງເຮັດວຽກຢູ່ໃນ
ກ່ອງມມ hmm ລົງດັ່ງນັ້ນເປັນທີ່ນີ້
ແຖບປື້ມບັນທຶກ ທີ່ເປັນ ປະໂຫຍດ ໃຫມ່
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເດືອນກຸມພາ ປີນີ້
ວ່າບ່ອນນີ້ມາຢູ່ໃນແລະທ່ານຈະ
ສັງເກດເຫັນ ຖ້າທ່ານໄປເບິ່ງແຖບເຄື່ອງມື
ທ່ານໄດ້ແຖບເຄື່ອງມືດຽວແລະໃນຕອນຕົ້ນ
ບໍ່ມີພາທະນາຍຄວາມສອງຂ້າງຂອງຜູ້ມີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນໄປເຄື່ອງມື
ທາງເລືອກໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາຕ້ອງການເຂົ້າໄປໃນຂັ້ນສູງ
ແລະໃນຂັ້ນສູງທ່ານເຫັນຕົວເລືອກ ນັ້ນ
ເວົ້າເຮັດໃຫ້ຄຸນນະສົມບັດໃນຂັ້ນທົດລອງບາງ
ບໍ່ຫມັ້ນຄົງທີ່ ຖືກແປແມ່ນຫັນ
ກ່ຽວກັບ ຄຸນນະສົມບັດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ໄມໂຄຣຊອຟທ໌ຈະເບິ່ງອອກຈາກ ຫ້ອງ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າມັນໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນ
ໂອ້ໄມໂຄໂຟນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຢູ່ໃນ ໂອ້ຍໂອ້ຍໂອ້ຍ ດີເກີນໄປ
OK ຕອນນີ້ເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປທີ່ ນີ້
ທ່ານ ກຽມພ້ອມ ເບິ່ງແຖບແຖບເຄື່ອງມື
ສິ່ງທີ່ທ່ານສັງເກດເຫັນ
ໂອ້ ແຖບເຄື່ອງມືແຖບດຽວ ແລະປື້ມບັນທຶກ
ພາທະນາຍຄວາມ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ໃນສາມສາມ ອັນຫນຶ່ງ
ladies ແລະ gentlemen yeah ທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດ
ສິ່ງ ທີ່ ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນໃນປີ 2018 ໄຕມາດທີ່ສາມກັບ Microsoft
ຫ້ອງ ການບໍ່ເສຍຄ່າ ຖ້າເຈົ້າຈະ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍເວົ້າ
Microsoft Office ນີ້ແມ່ນທາງເລືອກອື່ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນຕົວເລກທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງນີ້
ທາງເລືອກສໍາລັບ Microsoft Office ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາຕ້ອງການສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ພຽງພໍກັບ ວ່າພວກເຮົາ ສາມາດໃຊ້ມັນຢູ່ໃນ ພວກເຮົາ
ເຮັດວຽກຄອມພິວເຕີແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບການຕິດ
ພະຍາຍາມຊອກຫາສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ວ່າການອອກແບບແມ່ນງ່າຍດາຍຫຼາຍ
ທ່ານກໍາລັງຈະສາມາດ ຊອກຫາສິ່ງຕ່າງໆໄດ້
ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຄືກັນກັບຊ່ອງຫວ່າງແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງ ທີ່ ທຸກຄົນ ພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ stuck ແລະ
ຖ້າທ່ານຫລືຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການກັບຄືນມາຫຼືຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານຕ້ອງການ ປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ສັງເກດເຫັນວ່າ
ມີ ທາງເລືອກເມນູຫຼາຍກວ່ານີ້ທີ່ຈະເປີດ
ໃນແຖບເມນູໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງຢູ່ເທິງຂອງຂ້ອຍ
ຫນ້າຈໍທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕີໄດ້ທີ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບເມນູປະກະຕິຂອງຂ້ອຍຄືນຂ້ອຍຈະດັດແກ້ເບິ່ງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ສະເຫມີສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
okay ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄລິກໃສ່ ວ່າ
ເມນູ Hamburger ແລະ ແຖບເມນູ ປິດ ເມື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ແລະມັນກັບໄປ ທີ່ນັ້ນ
ຮູບແບບແບບ Microsoft Office ຈະເຮັດແບບນັ້ນ
ປັບປຸງ ປະເພດການສື່ສານຂອງ
ລະຫວ່າງສອງ ຖ້າຂ້ອຍພະ ຍາຍາມເປີດ
ສິ່ງ ທີ່ ຖືກສ້າງຂື້ນໃນ Microsoft
Office ດີກັບ LibreOffice 6 ລະຫວ່າງ
ຄວາມສາມາດໃນການສື່ສານລະຫວ່າງ ຄົນ
ຮູບແບບໄຟລ໌ໄດ້ຫຼາຍຢ່າງ
ການປັບປຸງໂອ້ຍມັນສະເຫມີໄປ ກໍ່ດີ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນວ່າຖ້າຄົນອື່ນ
ໃນ ຫ້ອງການ ຂອງທ່ານ ແມ່ນ ໃຊ້ Microsoft Word
ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍທີ່ ພວກເຂົາສາມາດສົ່ງ
ທ່ານເປັນ ໄຟລ໌ docx ຫຼື docx ແລະທ່ານສາມາດເປີດ
ມັນ ສາມາດເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍປະຢັດມັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດສົ່ງ ມັນ ກັບຄືນໄດ້
ພວກເຂົາ ແລະມັນຈະເບິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ໃນປັດຈຸບັນບ່ອນທີ່ມັນ
ອາດຈະ ສັ້ນຖ້າທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ຮູບແບບສິ່ງທີ່ມີຕົວອັກສອນ fancy ຫຼື
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານມີ
ວ່າຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາບໍ່ ໄດ້ເພາະວ່າ
ຈືຂໍ້ມູນການ ກັບເອກະສານ Word ມັນມັນ
ບໍ່ປະກອບມີພໍ່
TTFN ໄຟລ໌ຕົວອັກສອນຢູ່ໃນ ນັ້ນເພື່ອພວກເຂົາ
ຕ້ອງຕິດຕັ້ງໂປແກມດຽວກັນທີ່ທ່ານ
okay ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຖິ້ມ ທ່ານໄວ
ສະຖານະການ ແມ່ນແລ້ວ Microsoft Excel
calc ໃນ writer LibreOffice ສ້າງ
ຕາລາງ ທີ່ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ໃນການຄິດໄລ່
ຮັກຈະພິມແຕ່ເມື່ອ ຂ້ອຍເປີດມັນ
ມັນຄ້າຍຄືນີ້ໃຫຍ່ຢູ່ໃນ ຫນ້າແມ່ນວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີສິດທີ່ທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຈະເຫັນ
ຕົວຢ່າງ Oh cuz ມັນອາດ ຈະເປັນ ຈໍານວນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ darn ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ຈະດີ ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນ ແມ່ນ ພຽງແຕ່ ທ່ານຄວນຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອ ເປີດຂຶ້ນລອງໃຊ້ມັນດ້ວຍໃຫມ່
ສະບັບໃຫມ່ທີ່ແທ້ຈິງ LibreOffice
cookies ບາງທີມັນພຽງແຕ່ gonna ເຮັດວຽກ bingo
bango ຄືກັນກັບ ເວລາທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຕົວອັກສອນນີ້ແມ່ນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່
ທ່ານຈະ ພົບບໍ່ຫຼາຍປານໃດກັບ
Excel ເພາະວ່າ ທ່ານບໍ່ມັກ
stylize ມັນ ຄ້າຍຄືກັບທ່ານເຮັດກັບຄໍາສັບຕ່າງໆ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ຕົວອັກສອນຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ Linux
ແລ້ວມີວິທີການສໍາລັບທ່ານຢ່າງໄວວາ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງນີ້ຢູ່ໃນສະແດງ
ກ່ອນ ແຕ່ຈະໄດ້ຮັບຢ່າງໄວວາ Microsoft
ຕົວອັກສອນເຊັ່ນ Times New Roman ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງສໍາຄັນ ສໍາລັບທ່ານຖ້າທ່ານຄາດວ່າຈະ
ໃຊ້ເວລາສະໄຫມໃຫມ່ Roman ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna
ເຂົ້າໄປໃນ terminal ok ແລະຂ້ອຍຈະໄປ
sudo su cuz ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການປະໂຫຍດ ທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະຫັດຜ່ານແລະການ ປັບປຸງເຫມາະສົມນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ສໍາລັບ
Linux ດັ່ງນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ມັນແມ່ນສາມາດໃຊ້ Windows Linux ໃດກໍ່ໄດ້
ແຕ່ຖ້າທ່ານມີ Linux ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ຕົວອັກສອນ microsoft ເຫຼົ່ານີ້ທີ່ ເຫມາະສົມຕິດຕັ້ງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເປັນ MS Font TTFN - ຕົວອັກສອນຫລັກ MS ໃຫ້
ເບິ່ງວ່າຖືກຕ້ອງບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເຮັດເປັນ
ຄົ້ນຫາໄວສໍາລັບ ທ່ານ TTFN MS core fonts
ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຊື່ໄຟມັນແມ່ນ TTFN
- ຜູ້ ຕິດຕັ້ງ ຕົວອັກສອນ MS core ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ການລົ້ມລະລາຍດັ່ງກ່າວນັ້ນກໍ່ຄືວ່າແມ່ນຫຍັງແລະແມ່ນຫຍັງ
ວ່າ gonna ເຮັດແນວໃດມັນແມ່ນການໃຫ້
ທ່ານ Times New Roman Arial ທັງຫມົດນັ້ນ
of stuff hit tab enter do you accept the
ຂໍ້ຕົກລົງໃບອະນຸຍາດ ຜູ້ໃຊ້ສຸດທ້າຍຜູ້ໃຊ້ ແລະ ແມ່ນ ຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຢ່າງວ່ອງໄວສະນັ້ນນີ້ແມ່ນດີທີ່ມີແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເນັ້ນຫນັກໃສ່ ແລະໃຫ້ເບິ່ງ
ໃນທີ່ນີ້ ໃຫ້ເຮົາຊອກຫາ ຕົວຢ່າງ Ariel
ສັງເກດເຫັນວ່າມີ Ariel ບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປໃກ້ writer writer freeoffice '
ບໍ່ປະຢັດ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ໄດ້ສໍາເລັດໃນປັດຈຸບັນ
ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເປີດ LibreOffice writer ໃນປັດຈຸບັນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງຕົວອັກສອນໃຫມ່ທີ່ໄດ້
ຕິດຕັ້ງ ໃນລະບົບ ສະບາຍດີ
ເນັ້ນຫນັກວ່າ ຕອນນີ້ຂໍເອົາຕົວອັກສອນຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ສິ່ງທີ່ທ່ານ ສັງເກດເຫັນ ແທ້ຈິງແລ້ວ ແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື comic sans ms ແຕ່ ຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍເຖິງ Times New Roman ແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ນິຍົມ
ສໍາລັບການສຶກສາໃຫ້ເບິ່ງວ່າມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ມີທ່ານ ໄປ
Times New Roman ເບິ່ງໄວໆ
ສິ່ງ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ Libre
ຫ້ອງການທາງເລືອກຫ້ອງການຟຣີ
ປະຕິບັດແລະຮູ້ສຶກ pretty ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຫຼາຍ
ຢູ່ໃກ້ ກັບ Microsoft Office ມັນບໍ່ແມ່ນ
ແຕ່ຫນຶ່ງຫາຫນຶ່ງຄົນ ແຕ່ມັນໃຊ້ເວລາທີ່ຈະ
ລະດັບຕໍ່ໄປ ສໍາລັບທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູ້ສຶກວ່າມີຄວາມ ສະດວກສະບາຍ ຫລາຍຂຶ້ນ ກັບ ມັນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ LibreOffice ຟຣີ
ທາງເລືອກທີ່ Microsoft Office ສໍາລັບທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ໃຫ້ໂອກາດໃຫ້ ມັນພະຍາຍາມ
ມັນເປັນ freeoffice.org ແລະປະຕິບັດຕາມ
ຂັ້ນຕອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ສະແດງໃຫ້ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນນີ້
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບ
ທ່ານມັກໃຊ້
Super ຂໍຂອບໃຈທ່ານແລະຖ້າມັນບໍ່ເຮັດວຽກ
ທ່ານມີສິດໃນຫຼັງຈາກນັ້ນຄວາມທຸກຄົນອອກໄປ
ແລະຊື້ ຫ້ອງການຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າໃຫ້ມັນພະຍາຍາມພະຍາຍາມເອົາ
ສະດວກສະບາຍກັບ ມັນເບິ່ງວ່າທ່ານສາມາດໃຊ້
ມັນ ສໍາລັບ ສອງສາມ ອາທິດແລະ ເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານເຮັດຂັ້ນຕອນເຫລົ່ານີ້ ເຮັດແນວໃດ
ຮູ້ສຶກ ດີຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມລອດ
ຕົວທ່ານເອງເປັນຄວາມຍຸຕິທໍາ ຂອງການເງິນ ແລ້ວທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ອອກໄປແລະລາຄາອອກແລ້ວໄປ
ກັບລາຄາຂອງທ່ານທໍາອິດຂ້ອຍ ພໍໃຈກັບ
ນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າ ມີຄູ່ຂອງ
quirks ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ບໍ່ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງທີ່ຂ້ອນຂ້າງ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
