นี่คือสิ่งที่ เกิดขึ้นใน หมวดหมู่
แฮ็กเกอร์ ห้องข่าว ทางโทรทัศน์ ห้าคน กำลังเปลี่ยนไป
ไปที่ซุ้มร้านค้า เพื่อรับซิมการ์ดของคุณ
สลับเพื่อให้สามารถเข้าถึงได้
การรับรองความถูกต้องด้วยสองปัจจัยกับคุณ
บัญชี ความปลอดภัยปลั๊กอิน สำหรับ
เบราว์เซอร์ Firefox อยู่ภายใต้การไฟหลังจาก
ผู้ใช้ค้นพบว่ามันกำลังรวบรวมและ
อัปโหลด กิจกรรม ออนไลน์ ของ linux
4.18 มีให้บริการหลังจากจำนวน
สะอึกที่มีเอกสารครบถ้วน และคุณไม่ได้
ความรู้สึกเดียวเท่านั้นที่ถูกประเมินโดย
ข่าว ประจำวันของคนที่ Google
เห็นได้ชัด ว่าเชื่อว่าเราทุกคนสามารถใช้
ปริมาณของข่าวที่ดีในช่วงเวลาที่มากเกินไป
บริษัท ได้ประกาศว่าจะ ทำการทดสอบ
คุณลักษณะผู้ช่วย Google ใหม่ที่ เรียกว่า tell
ฉันเป็นสิ่ง ที่ดี ที่ จะช่วยให้ผู้ใช้
เพื่อฟังบทสรุปของการยกระดับจิตใจให้มากขึ้น
ข่าวติดอยู่เต็มไปหมด
รายละเอียดจะ มาถึงในภายหลังในการแสดง
Jeff Weston Jemma คุณกำลังสร้าง
แบรนด์เว็บไซต์ใหม่ที่สวยงามสิ่งที่เป็นคุณ
คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่การแสดงเข้ามามีบทบาท
คุณควรที่จะทำตัว สบายดี
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ เครื่องหมายทับ 5 dot TV
เว็บโฮสติ้งเพื่อสมัครสมาชิกแบบไม่ จำกัด
โฮสติ้ง สำหรับเว็บไซต์ของคุณด้วย ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมล ฐานข้อมูล MySQL
PHP WordPress เวอร์ชันล่าสุด และอีกมากมาย
และ แม้แต่ การลงทะเบียนชื่อโดเมน ฟรี
มันน้อยกว่าหก ดอลลาร์ต่อ เดือนดังนั้น
สมัคร วันนี้แมวห้า dot TV slash
โฮสต์ในฝัน
เป็น ห้องข่าวที่ครอบคลุม ทีวี 5 หมวดหมู่
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์ ด้วย
ลำเอียง Linux เล็กน้อย ฉันชื่อ Sacha Rickman และ
นี่คือ เรื่องราว ยอดนิยมที่ ถูก ติดตาม
สัปดาห์นี้ นักลงทุน Bitcoin กำลังฟ้องร้อง
18t สำหรับ 240 ล้านดอลลาร์หลังจากนั้น
นัยว่าแจ้งหมายเลขโทรศัพท์ของเขาไปที่
แฮ็กเกอร์ที่ อนุญาตให้อาชญากรขโมย
224 ล้าน ดอลลาร์ในสกุลเงินดิจิตอล
Michael Turpin กำลังฟ้องร้อง ยักษ์มือถือ
สำหรับมูลค่า 3 ล้าน
เหรียญอิเล็กทรอนิกส์บวก 216 ล้าน
ดอลลาร์ในการลงโทษความเสียหาย หลังจากที่ เขา
อ้างสิทธิ์พนักงานของ AT&T ที่ร้านใน
รัฐคอนเนตทิคัตตกลง ที่จะถ่ายโอน
หมายเลขโทรศัพท์ส่วนตัวของเขา ไปยังซิมใหม่
บัตร แม้จะมีบัญชีสูง
การป้องกันความเสี่ยง ต่อไปนี้ก่อนหน้านี้
ความพยายามในการแฮ็ค นั้น แฮ็กเกอร์นิรนาม
ใช้การ เข้าถึงโทรศัพท์ terpenes ของเขา
หมายเลขเพื่อเลี่ยงผ่านการรักษาความปลอดภัยของเขา
บัญชี cryptocurrency ต้องขอบคุณ สอง บัญชี
การตรวจสอบปัจจัยที่ส่งโดยข้อความ และ
โอนเงินหลายล้านดอลลาร์ไปยัง
บัญชีที่แตกต่างกัน วิธีการที่เรียก ว่า
การฉ้อโกงการแลกเปลี่ยนซิม Turpin อ้างว่า AT&T
ยอมรับกับเขาว่า พนักงานใน
คำถามที่ตกลงจะเปลี่ยนซิมการ์ด
แม้จะมีข้อกำหนดด้านความปลอดภัยที่
พวกเขา ขอ รหัสประจำตัวที่ถูกต้องและ
ต้อง ละเว้นวีไอพีเพิ่มเติม
ข้อกำหนดที่พวกเขาให้พิเศษ
รหัสผ่านหกหลักก่อนการเปลี่ยนแปลงคือ
อนุญาตให้ใช้กับบัญชี ที่เป็นเลขตัวที่หก
มีการแนะนำเรื่องความปลอดภัยเพิ่มเติม
หลังจาก turpan บอกว่าบัญชีของเขา ได้ รับ
กำหนดเป้าหมาย และแฮ็กเมื่อ หกเดือนก่อน
ผ่านวิธีการเดียวกันเวลาที่เขา
กล่าวว่าแฮ็กเกอร์ทำไม่น้อยกว่า 11
ในร้านพยายามขโมย ซิม ของเขา
ข้อมูลก่อนที่จะประสบความสำเร็จในที่สุด
ทั้งสองครั้ง turpan แรก รู้
แฮ็ค ก็คือเมื่อโทรศัพท์ของเขาเสียชีวิต
ครั้งที่สองที่ เขาบอกว่าเขารู้
ทันที สิ่งที่เกิดขึ้น และ
พยายามติดต่อ AT&T ทันที
ปิดโทรศัพท์ลง แต่มันก็ทำให้เสียเวลา
โดยความจริงที่ว่า มันเป็นวันอาทิตย์และ
ฝ่ายการฉ้อโกงของทีเอ็นทีทำอย่างชัดเจน
ไม่ ทำงานในวันอาทิตย์ตามเวลาที่เขา
คืนการเข้าถึง 23 จุด แปดล้าน
ดอลลาร์ใน Bitcoin หายไปโดย
ล้มเหลว ในการ ปฏิบัติตามขั้นตอนและการให้
ความปลอดภัย เพิ่มเติม ในบัญชีของเขา
Turpin อ้างว่า AT&T เสีย
หลายอย่าง
Lauzon มีรายการ เรียกร้อง ไม่น้อยกว่า 16 รายการ
บรรเทา ตั้งแต่ความประมาท ไปจนถึงการฝ่าฝืน
ของสัญญา เพื่อความปลอดภัยไม่เพียงพอและ
ให้ในการเข้าถึงที่ถูกกฎหมายเพื่อส่วนบุคคล
ข้อมูลของ AT&T สำหรับส่วนนี้มี
สัญญาว่าจะต่อสู้คดี
ตัวแทนกล่าวว่าเรามีข้อพิพาทเหล่านี้
ข้อกล่าวหาและ หวังว่าจะได้
นำเสนอกรณีของเราในศาล มา
ตอนนี้ AT&T มีเงินมากมายดังนั้นถ้า
พวกเขาไม่ เป็นไรพวกเขากำลังต่อสู้ในศาล
Turpin ผู้น่าสงสารคนนี้จะต้องออกมา ทั้งหมด
จาก Bitcoin นับล้านของเขาเราได้รับรางวัลใหญ่
ปัญหา ที่นี่ในโลก นี้ในขณะนี้
เพราะ บริษัท อย่าง AT&T อาจไม่ได้ดู
ที่ cryptocurrency เป็น สินค้าโภคภัณฑ์ด้านขวา
ดังนั้นคุณรู้ว่าคุณควร ได้รับการคุ้มครอง
ตัวคุณเอง มีปัญหามากมาย
ตอนนี้ก่อนอื่นเราจะให้
ประโยชน์ของการสงสัยต่อบุคคลที่
สิ่งนี้ เกิดขึ้นกับ เขาถูกต้อง
แน่นอนว่าใน ตัวมันเองอาจเป็นการฉ้อโกง
มีคนบอกว่ามีคนขโมย ซิม ของฉันไป
การ์ดและ blah blah blah
นั่นอาจเป็นการฉ้อโกง แต่เราให้ เขา
ประโยชน์ของ ความ สงสัยและการพูดว่าโอเค
งั้นมาพูด กันเถอะ
ข่าวที่ถูกต้อง และสิ่งนี้
เกิดขึ้น จริง ในทางที่เขา
อธิบายซึ่งสิ่งที่อาจ เกิดขึ้นแล้วเรา
มีปัญหาเล็กน้อย กับ AT&T
ก่อนอื่นเรารู้ว่า พนักงานของพวกเขา
ผู้ที่ทำงานที่ ซุ้มคือ
ไม่ จำเป็นต้องผ่านการอบรมเรื่องการต่อต้านการฉ้อโกง
ที่เหมาะสมและถ้าเป็นกรณีที่ทำไม
ไม่มีสิ่ง ที่จะพูดได้โอเค
บุคคล นี้สมัครรับข้อมูล สุดยอด ของเรา
แพคเกจความปลอดภัยไม่มีใครแน่นอน
ไม่มีใครทำงาน ให้ เรา ได้
การเปลี่ยนแปลง ใด ๆ ในบัญชีนั้นโดยไม่เป็นความจริง
การรับรองความถูกต้องก่อนอื่นเรารู้ว่า
ID เป็นปัจจัยที่เหมาะสมใช่เพื่อให้คิด
เกี่ยวกับสิ่งนั้น ที่อยู่ด้านหลังของคุณ
ใจ สักครู่ แต่ ทำไมถึงเป็นพนักงาน
สามารถหลีกเลี่ยงความต้องการที่
ใส่ใน สถานที่คิดเกี่ยวกับการที่
เดี๋ยวก่อน
ดังนั้นเราจึงอยู่ ในโลกแห่งสิทธิ
ผู้คนมีสิทธิได้รับและรู้สึกว่า
สิทธิและพนักงานได้รับการสอนว่า
ลูกค้าถูกต้องเสมอ
โอเคใน โลก นี้ เรายังมีชีวิตอยู่
ในโลก ที่ รอบรู้ อย่างมาก ที่
วิธีการ ใช้วิศวกรรมทางสังคมตามลำดับ
เพื่อควบคุมผู้ที่อยู่ใน
ได้รับจุดสิ้นสุด ดังนั้นวิศวกรรมทางสังคมจึง เป็น
สามารถหลอกเหยื่อ ให้ได้
สิ่ง ที่ให้บุคคลนั้น
ข้อมูลที่สามารถใช้ในการแล้ว
หลอกให้พนักงาน เชื่อว่า
พวกเขา เป็น บุคคลที่ถูกต้องทางสังคม
วิศวกรรมยังสามารถใช้กับ
พลิก กับพนักงานของ AT&T
จำได้ว่าเราอยู่ใน โลกของ
สิทธิและเราอาศัยอยู่ในโลกที่
พนักงานของ AT&T ได้รับการสอน ลูกค้า
ถูก ต้องและฉันเดินเข้าไปในโทรศัพท์ของฉัน
ถูกขโมย ฉันต้องการให้คุณยกเลิกมัน
ซิมการ์ดทันที ฉัน ไม่มี
กระเป๋าสตางค์เช่นมาเช่นขอให้นี้
เกิดขึ้น มันเป็นแบบนี้ต้องเกิดขึ้นตอนนี้
ฉันถูกต้อง โอเคขอโทษนะโอเคกันเถอะ
ดูว่าอะไรดี
ให้ฉัน ดูให้ ฉันดู ว่าฉัน จะช่วยได้อย่างไร
ขวาพนักงานเป็นเหยื่อเช่นกัน
เอา ล่ะ ใช่ แล้ว AT&T ของ บริษัท
อย่างเห็นได้ชัดไม่ได้มีอะไรบางอย่างใน
สถาน ที่ที่การเข้าถึงถูกปฏิเสธ
ใช่ ฉันขอโทษที่ฉันพยายาม
แทนที่มัน แต่ แต่ฉันไม่สามารถมี
ข้อความ บน หน้าจอ ของฉัน บอกว่าอย่าง แรกเลย
ตอนนี้ฉันก็มีเหมือนที่ พนักงานของ AT&T มี
การฝึกอบรมเรื่องการ ต่อต้านการฉ้อโกงฉันจะบอกว่า ไม่เป็นไร
ใน หนึ่งวินาทีครับ ฉันแค่หยิบ ขึ้นมา
โทรศัพท์และฉันจะโทรไปหา
หมายเลขโทรศัพท์นี้โอเคผมจะ
ตกลงฉันได้ รับคำตอบสวัสดี
ตกลง คำตอบสำหรับ ความปลอดภัย ของคุณคืออะไร
คำถามโอเคที่ ยืนอยู่ที่นี่
ก่อนหน้า ฉันไม่รู้คำตอบนั่น คืออะไร
นี่และ ถูกต้องแล้ว
ถูก ต้องมีบางอย่าง เกิดขึ้น
ที่นี่ ฉัน ต้องกดปุ่มนั้น
โต๊ะ ที่ ฉันเคยต่อต้านการโกง
การฝึกอบรม ฉันจะได้รู้ว่าจะทำเช่นนั้น
เห็นได้ชัดว่าไม่เหมือน
กรณีที่นี่ แต่มี AT&T มี
บางอย่างในสถาน ที่ที่บอกว่าไม่มีคุณ
ไม่อนุญาต ให้แทนที่นี่ไม่ใช่
เป็นไปได้ สำหรับ พนักงานที่สามารถทำได้
ยังอยู่ในที่ ถูกต้องเพื่อแทนที่นี้
จากนั้นมันจะไม่ เกิดขึ้น
ดังนั้น AT&T จึงไม่ต้องรับผิดชอบ ตัวเอง
ใช่พวกเขาอย่างแน่นอน
แต่มัน เป็นความจริงหรือที่พวกเขาไม่มี
การป้องกันการฉ้อโกงใน 24/7 ที่ ถูกต้อง
ดูเหมือนว่าฉันหมายความว่าต้อง เป็น เพราะคุณ
พูดทุกอย่าง แปลก ๆ ใช่มั้ยใน
โลก ที่การทุจริตสามารถเกิดขึ้นได้ทุกที่
ชี้ใน วันที่ฉันคิดว่า เมื่อมันมาถึง
ลงไปเป็นเหมือนซุ้มและร้านค้าเป็น
ส่วนขยาย ของ บริษัท จริงเมื่อ
เมื่อคุณเข้าไปและคุณสั่งซื้อบริการ
พวกเขาหยิบโทรศัพท์ขึ้นมาและหมุนเข้าไป
ไปที่สำนักงานใหญ่และพวกเขาสั่งว่า
บริการใน นาม ของคุณ และตั้งค่า
ด้วยกับ สำนักงานใหญ่และจริงๆ
พวกเขาเป็น เพียงส่วนขยาย หรือที่สาม
ปาร์ตี้อย่างถูกวิธี ดังนั้นพวกเขาไม่ควร
มีอำนาจที่จะทำในสิ่งที่พวกเขาทำพวกเขา
ควรมีการฝึกอบรมที่ดีขึ้น เมื่อมัน
มาเพื่อ ต่อต้านการฉ้อโกง แต่นั่นไม่ใช่
จบทั้งหมด เพราะ ทั้งหมด คุณ ยัง สามารถ
มี บุคคลที่ เป็นอันตรายที่ ทำงานให้คุณ
เหมาะสมที่พวกเขาควรจะมีบางสิ่งบางอย่างใน
ที่ ที่บอกว่าไม่มีกระบวนการ
บุคคลนี้มีความปลอดภัยสูงสุด
แพคเกจและกระบวนการยังอาจเป็น
แทนที่ โดย minion ถ้าคุณจะ
คน ที่ทำงานที่ตู้ใน
ห้างสรรพสินค้า อาวิธีที่เป็นไปได้ว่ามี
ความล้มเหลวที่แน่นอนมีใน ATS ถาวร
สนามหญ้าในตัวคุณมีการต่อสู้ที่จะต่อสู้ แต่
คุณจะชนะโดยไม่คำนึงว่า ฉันหมายถึง ฉัน
ไม่ว่า เขา จะ อยู่ฝ่ายใดหรือไม่ ก็ตาม
ในด้านของเขาก็ บริษัท ต้อง
ตระหนัก ว่าสิ่งนี้ไม่สามารถเกิดขึ้นได้
ไม่ สามารถ เกิดขึ้น ได้
มันกรณีที่สมบูรณ์ห่างจาก
18c ฉันรู้ว่าโทรศัพท์ของฉัน
ซึ่งฉันใช้สำหรับสองปัจจัย
การรับรองความถูกต้อง คือ
สิ่งใดหรือเสียชีวิตไปตั้งแต่แรก
ขั้นตอนที่ไม่ควรโทร AT&T
ไม่ใช่อย่างที่ เขาไม่ควร
ได้รับการเข้าสู่ระบบทั้งหมดของเขา
บริการ ไม่ฉันเดาเขาไม่ได้
การรับรองความถูกต้องด้วยสองปัจจัยจะไม่อนุญาต
เขา จะเข้าสู่บริการที่ถูกต้อง
หวังว่าบริการเหล่านั้นจะมี
วิธีแจ้งเตือนการติดตั้ง ESET mobile
ความปลอดภัยซึ่งมี การป้องกันการโจรกรรม ที่
จะไม่ ทำงาน หากโทรศัพท์ของคุณ
ขโมย มันจะอา นี่เป็นจริงโง่
เพื่อให้ทุกอย่างมาถึง AT&T
ไม่มีอะไรที่จะทำให้ดีขึ้นได้
นั่นคือความเสียใจ AA plug-in ที่การรักษาความปลอดภัย
สำหรับ เบราว์เซอร์ Firefox อยู่ภายใต้การไฟ
หลังจากผู้ใช้ค้นพบว่ากำลังรวบรวม
และอัปโหลด กิจกรรม ออนไลน์ของพวกเขาได้ ที่
โวยวายเริ่มขึ้นหลังจากที่ Mozilla แนะนำ
ส่วนขยายความปลอดภัยของเว็บในบล็อก ด้วย
ชื่อ โพสต์ เพื่อสร้าง Firefox ของคุณ
เบราว์เซอร์ความเป็นส่วนตัวให้พลัง ปลั๊กอิน
พัฒนาโดย บริษัท สร้างสรรค์สัญชาติเยอรมัน
โซลูชัน ซอฟต์แวร์ เรียกเก็บเงินเองเป็นเครื่องมือ
สำหรับการบล็อกหน้าเว็บที่เป็นอันตราย และ
ไซต์ฟิชชิ่ง นั้นถูกกล่าวหาว่าบันทึกไว้ด้วย
หน้าเว็บใดที่ผู้ใช้ เข้าชมในไม่ช้า
หลังจากที่โพสต์ขึ้นคุณบล็อกต้นกำเนิด
นักพัฒนา Raymond Hill สังเกตว่า
ปลั๊กอินกำลังรวบรวมและส่งสัญญาณ
ที่อยู่ของ เว็บไซต์ที่ เข้าชม ไปยัง
เซิร์ฟเวอร์ในประเทศเยอรมนี คำกลับไป
Mozilla และ org ได้ย้ายไปโจมตี
ลิงก์ไปยังความปลอดภัยของเว็บ จากบล็อกและ
ตรวจสอบเรื่อง ที่อ้างอิงถึง
ขยายได้ถูกลบออกจาก
บล็อกโพสต์เป็นส่วนหนึ่ง ของการสืบสวน
ประมวลผลผู้พัฒนา ปลั๊กอิน
โซลูชันซอฟต์แวร์ที่สร้างสรรค์
ผู้อำนวยการเฟเบียนไซม่อนกล่าวว่า
การรวบรวม ข้อมูลการสืบค้นคือ
ทำเพื่อตรวจสอบ เว็บไซต์กับเว็บเท่านั้น
บัญชีดำทั่วโลกของ Security เขาบอกว่าเขา
บริษัท ไม่ทราบว่าทำไม Mozilla จึง ดึง
ลิงก์ไปยังความปลอดภัยของเว็บ แต่สร้างสรรค์
มีแผนจะส่ง รุ่นที่ปรับปรุงแล้ว ของ
ส่วนขยายสำหรับการตรวจสอบเพื่อพิสูจน์ว่า
มัน ไม่ได้ทำอะไรที่ไม่ดี
ไม่ดีหรือไม่คุณไม่ได้ทำ
ถูก ต้องดีที่ทำให้ฉันไม่พอใจ
ตกลงดังนั้นนี่ชัดเจนว่าไม่ใช่
ความปลอดภัย ควรใช้งานได้ แต่ฉันทำไม่ได้
รู้ คำตอบ ว่าฉันหมายถึงอะไร
เห็นได้ชัดว่าไม่ เก็บบ้านของคุณ
สามารถส่ง เช็คซัม ล่ม
ขวา คุณรู้เหมือนข้อมูล
ว่าฉันควรเข้าสู่เบราว์เซอร์ของฉัน
ไม่สามารถส่งใน รูปแบบ ใด ๆ
เซิร์ฟเวอร์อ่านได้ ดังนั้นพวกเขาจึงพูดว่า
โอเคถ้าคุณเยี่ยมชม เว็บไซต์ของคุณ
ตอนนี้คอมพิวเตอร์จำเป็นต้อง แจ้งเซิร์ฟเวอร์ของเรา
ของ เว็บไซต์ ที่คุณกำลังเยี่ยมชม
ที่เราสามารถ ส่งคำตอบว่า
หรือไม่มันเป็นอันตรายหรือปลอดภัย mm-hmm
ถูกต้อง ที่จะเป็นทฤษฎีที่ เหมาะสม ดังนั้น
นั่นคือ สิ่งที่พวกเขากำลังพูดได้ดี
คอมพิวเตอร์ของคุณต้องส่งเรื่อง นั้นให้เรา
ที่ อยู่ เว็บไซต์ เพื่อให้ เราสามารถ
ตอบ ว่าเป็นสิ่งที่ดีใช่ไม่ ไม่
หากคุณมี บัญชีดำดังนั้นถ้าหาก
ผู้ให้บริการมีบัญชีดำ
พวกเขาสามารถมี checksums
ดังนั้นพวกเขาจึงสร้างอัลกอริทึมให้ ถูกต้อง
อัลกอริทึมที่สร้างการตรวจสอบสำหรับ
โดเมนเว็บเหล่านั้นที่รู้ดี
ถูกต้อง แล้วคอมพิวเตอร์ของคุณ
ปลั๊กอินสร้างการตรวจสอบขึ้นอยู่กับ
เว็บไซต์ที่คุณกำลังเยี่ยมชมและ
เปรียบเทียบ checksums
ถูก และในลักษณะที่ คุณ ไม่ได้
แม้แต่การส่งเช็คซัม ไปยังโฮสต์นั้น
เซิร์ฟเวอร์เพราะจากนั้นพวกเขาสามารถย้อนกลับ
วิศวกรตรวจสอบการตรวจสอบที่คุณส่งและ
ดูว่าคุณอยู่ที่ไหนใช่
กิจกรรมส่วนตัวของคุณคุณ ไม่ ควร
ต้องส่งทุกที่
III ทำงาน nems Linux ตามที่เราทุกคนรู้และ
หนึ่ง ในหนึ่ง ในปัญหาที่ฉันวิ่ง
ใช่ไม่ใช่ปัญหา หนึ่งใน
ความท้าทายที่ ฉันเผชิญเพราะผู้ใช้ของฉัน
ต้องการเข้ารหัส การสำรองข้อมูลนอกสถานที่
บริการ สำรองข้อมูลนอกสถานที่ บริการอะไร
พวกเขาต้องการให้ฉันรู้ว่ามัน จะต้องเป็น
เข้ารหัส mm-hmm เพราะฉันไม่ต้องการ
ทุกคน สามารถขโมยข้อมูลได้
ถูกต้อง แต่ฉัน ก็ไม่ต้องการเช่นกัน
เข้าถึงข้อมูลของพวกเขาฉันจะทำอย่างไร ฉัน
ต้องการให้พวกเขาสามารถ เข้าถึงของพวกเขา
ข้อมูล แต่ฉันไม่ ต้องการเข้าถึงของพวกเขา
ข้อมูลถ้าฉันตัดสินใจที่ จะไปแถว
และเข้าถึงข้อมูลนี้ ฉันไม่ต้องการ
สามารถ ทำสิ่งที่ ถูกต้องได้นั่นคือ วิธี
การเขียนโปรแกรมที่ดี ทำได้โดยไม่ต้อง
การ เข้าสู่ความซับซ้อน ของ NEMS
บริการสำรองข้อมูลนอกสถานที่การตรวจสอบคือ
สร้างขึ้น บนเซิร์ฟเวอร์ของพวกเขาและการตรวจสอบ
แชร์กับเซิร์ฟเวอร์ของเรา เข้ารหัส
จะถูกสร้างขึ้นบนเซิร์ฟเวอร์ของพวกเขา
รหัสการถอดรหัส จะไม่ถูกแชร์กับเรา
เซิร์ฟเวอร์ ดังนั้นเซิร์ฟเวอร์ของฉันจึงมี
การตรวจสอบที่จะเชื่อมโยงกับ
บัญชีผู้ใช้ดังนั้นฉันมีความสัมพันธ์
และฉันสามารถตรวจสอบข้ามว่ามันเป็น
ที่ อยู่ เว็บไซต์ หรือบัญชีผู้ใช้
ข้อมูลที่เกี่ยวข้อง แต่
ไฟล์ข้อมูลข้อมูลคือ
ไม่สามารถเข้าถึงได้ เพื่อรับการอัปโหลดเช็คซัม
ไปยังเซิร์ฟเวอร์สำหรับปลั๊กอินใน
เซิร์ฟเวอร์แจ้งว่า ตกลงการตรวจสอบนี้ตรงกัน
นี่ส่งมันกลับไปตอนนี้ คอมพิวเตอร์ของฉัน
ได้รับการ ตอบสนองการตรวจสอบและถอดรหัส
มัน ใช้กุญแจที่มีอยู่ เท่านั้น
บนคอมพิวเตอร์ของฉัน และไม่ใช่บนโฮสต์
เซิร์ฟเวอร์จึงมีทุกชนิดของวิธีการ
ทำสิ่ง นี้โดยไม่ ส่งข้อมูล
เป็นส่วนตัวและเราอยู่ในโลก
มีเทคโนโลยีอยู่ตรงไหน
เกิน ฉันฉันพื้นฐานโดยเงื่อนไขของ
มีอะไร ให้ทำ เช่นนี้ บ้าง
บริษัท โซลูชั่นความปลอดภัยที่ สร้างสรรค์ คือ
เป็นโรงเรียนอนุบาลแบบเดียวกับพวกเขา
เข้าใกล้เพราะพวกเขาเชื่อในสิ่งที่
พวกเขากำลังทำถูกต้อง นั่นคือ เหตุผลที่
พวกเขากำลังบอกว่าคุณสามารถ แสดงให้คุณเห็น
อีกอันหนึ่งแล้วคุณจะเห็นว่าเรา
ไม่ได้มีความหมาย อะไรเลย
ถูกต้องดังนั้นพวกเขาไม่ได้หมายถึง Ness ที่เป็นอันตราย
ในการกระทำของพวกเขา แต่มันไม่ใช่ มัน
ความตั้งใจของพวกเขาคือ ใช่ความตั้งใจของพวกเขาคือ
บริสุทธิ์ ฉันเป็น โปรแกรม ของพวกเขา
วิธีการเขียนโปรแกรมเพื่อความปลอดภัยเป็นดังนี้
moot ถูกต้องดังนั้น Firefox จึงเชื่อถือได้
และโยนมันขึ้นบนโชคไม่ดีใช่
ใช่ ซึ่งสามารถเกิดขึ้นได้ฉันหมายถึงพวกเรา
ดูที่คุณ รู้ว่าที่เก็บปลั๊กอิน
และนี่คือ ปลั๊กอินที่ ดู เท่
มาพูด ถึง มัน กันเถอะ
ใครบางคนที่เหมาะสมสามารถฟีเจอร์ ชื่อ Linux
และพวกเขาไม่รู้การ ทำงาน ภายใน
ของ
โค้ดพื้นฐานของการทำงานของ ใครบางคน
บอกกับฉัน ว่าทำไมมันถึง แตะ github
ทุกห้านาที และบางคน ก็จะ
พูดได้ดีว่าทำไมมันถึง สัมผัส gitHub ทุกคน
ห้า นาที
ดังนั้นฉันจึงอธิบายว่าเราใช้ GitHub สำหรับเรา
อัปเดต ระบบและระบบของคุณ
ตรวจสอบกับ GitHub จริงหรือไม่
ไม่มันตอบสนอง ถ้ามันไม่ได้
การตอบสนอง จะไม่ทำการอัปเดตใด ๆ หาก
มันตอบสนอง คุณได้รับการปรับปรุงของคุณ
ถูกต้อง แต่ก็ต้องตรวจสอบ แต่ขอบคุณ
ความดีมีคนออกมี
มีการ ถามคำถามไม่ได้ ส่ง
ข้อมูลใด ๆ ที่ ถูกต้องอยู่ในใจ
ดังนั้นจึงมี คน ออกมาตรวจสอบ
หวังว่าทุกอย่าง จะเป็นแบบ นั้น เสมอ
แต่ ไม่เสมอกรณีเปิด แหล่งที่มา
วิธีที่จะไปใช่ คุณมีมากขึ้น
สำหรับฉันฉันมีมากขึ้นสำหรับ คุณใช่ใช่
หลังจากมีเอกสารครบถ้วนจำนวนหนึ่ง
hiccups Linux a 4.18 พร้อมให้ใช้งานแล้ว
การเปิดตัวรวมถึงแพ ของเล่น ใหม่
รวมถึง การรองรับ snapdragon 845
พบชิปเซ็ตใน โทรศัพท์มือถือ ระดับไฮเอนด์
และ แล็ปท็อป Windows 10 จำนวนน้อย
การรวมควรหมายความว่า
ปกติทั้งหมด เช็ดและติดตั้ง Linux
ดาวหางที่ ตามหลัง ฮาร์ดแวร์ จำนวนมาก
การตรวจสอบสามารถนำไปใช้ กับ Microsoft ได้แล้ว
อุปกรณ์แขน และล่าสุดที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
การปรับปรุงที่มีชื่อเสียงอีกสองประการ ได้แก่
รองรับ Raspberry Pi 3 B + 3 B +
คอมพิวเตอร์พร้อมกับ ทำงาน เร็ว
ใน กราฟิก AMD และ Intel ที่ กำลังจะมาถึง
ชิปเซ็ตในรูปแบบของ Vega 20 และน้ำแข็ง
ชิป ทะเลสาบ 11 เคารพของขวัญ
ที่ยังคงให้ Spectre ต่อไป
ความสนใจ กับการบรรเทาผลกระทบ บางอย่าง สำหรับ
ตัวแปร v4 บน สถาปัตยกรรมแขน 64 บิต
และ v1 v2 mitigations สำหรับ อายุ 32 บิต
ฮาร์ดแวร์ ARM ทั้งฮาร์ดแวร์ เช่น USB
3.2 และประเภท C ยังเห็นการปรับปรุง +
การรองรับใหม่ สำหรับเสียงที่กว้างขึ้น
เงิน
ฉันไม่รู้ว่าฉันหมายถึงเอเลน่าทำอย่างไร
มาเลย
ใช่แล้ว แน่นอนว่า Linux เป็นทางเลือก
เพื่อ Windows Linux เคอร์เนลซึ่งเป็น
สิ่งที่เรากำลังพูดถึงที่นี่ด้วย 4.18
กำลัง ยกระดับ Linux ไป อีกระดับและ
ทำให้มัน ใช้ได้ มากขึ้น
แพลตฟอร์มที่มีโอเพนซอร์สชนะเสมอ
อีกครั้ง
ชุมชนสำหรับ Linux นั้นมีขนาดใหญ่และ
ผู้คนค้นหาวิธีที่ จะทำให้มัน ทำงานได้ ดีขึ้น
ทำให้มันใช้ได้กับสถาปัตยกรรมอื่น ๆ
มันทำงานบนแพลตฟอร์มใหม่ และพวกเขาจะแก้ไข
Linux เป็นเคอร์เนลและ อ่อนที่สุด
Torvalds เขามองที่มัน ตรวจสอบ รหัส
และอนุมัติคำขอดึง และ
เผยแพร่ผลิตภัณฑ์ขั้นสุดท้าย และอื่น ๆ
มันเป็นความ ร่วมมือที่ แท้จริง และ
มันเป็นสิ่งที่เราใช้ ใช่ได้ ผลดี
ชุมชนที่ดีใช่ รัก คุณไม่ได้
ความรู้สึก เดียวเท่านั้นที่ เป็น ข่าว
ของวันที่ folks ที่ของ Google
ปริมาณ ของข่าวดีในบางครั้ง เกินไป
คุณลักษณะผู้ช่วย Google ใหม่ที่ เรียกว่า
บอกสิ่งที่ดี ที่ จะช่วยให้ฉัน
ผู้ใช้งานจะได้ฟัง บทสรุปเพิ่มเติม
ข่าวที่ ยกระดับขึ้น Google กล่าวว่า
เรื่องราวจะเน้นไป ที่คนที่ เป็น
การแก้ ปัญหาสำหรับชุมชนของเราและ
โลกของเรา เพื่อเปิดใช้งานคุณสมบัติ
ผู้ใช้ผู้ช่วยใน สหรัฐอเมริกาสามารถบอกว่าเฮ้
Google บอกฉันถึงสิ่งที่ดีที่ จะเตะ
ปิดการ บรรยายสรุป ประจำวัน ของเรื่องราวที่มีความสุข
Google นำเสนอตัวอย่างของสิ่งที่
ข่าวดีอาจรวมถึงเรื่องราวเกี่ยวกับ
มหาวิทยาลัยรัฐจอร์เจียหยุดอย่างไร
นักเรียนจากการลื่นไถลผ่าน
รอยแตก หรือวิธีการเลี้ยงผึ้งในสวนหลังบ้าน
อีสต์ดีทรอยต์กำลังนำ กลับมา
ประชากรผึ้งลดน้อยลงหรือไอซ์แลนด์อย่างไร
วัยรุ่นที่ควบคุมการดื่ม
เลือกและสรุปโดย
โซลูชันที่ไม่แสวงหาผลกำไรที่เป็นกลาง
สื่อสารมวลชนเครือข่ายองค์กร ที่
ช่วยฝึกอบรมนักข่าวให้ครอบคลุมมากขึ้น
ผู้คนตอบสนอง ต่อปัญหาอย่างไร
และวิธี การกระทำ เหล่านั้น สามารถมี ผลในเชิงบวก
ส่งผล ให้เรื่องราวของตัวเองในขณะเดียวกัน
จะ ถูกเลือกจากช่วงกว้างของ
สื่อมวลชน Google ยอมรับเรื่องนี้
ฟีเจอร์จะไม่ใช่เวทมนตร์
กระสุน แต่ บริษัท บอกว่ามันเป็น
การทดลองที่น่าลองเพราะ เป็น
ข้อมูลที่ดีเกี่ยวกับงานที่ดีที่อาจนำมาซึ่ง
บางอย่าง ดีกับวันของคุณ Google
คุณสมบัติผู้ช่วยทำงานบนใด ๆ
อุปกรณ์ที่เปิดใช้งานความช่วยเหลือรวมถึง
โทรศัพท์มือ ถือสมาร์ทดิสเพลย์หรือ Google
อุปกรณ์บ้าน แต่ฉันเข้าใจว่ามันเท่านั้น
ในอเมริกา ปรากฎว่ามี แต่เพียงใน
อเมริกาดังนั้นฉันอ่านนี้ เขียน อเมริกา
คุณต้องการข่าวดี วันนี้ เพื่อที่ฉันจะได้เข้าไป
รถที่ ฉันขอโทรศัพท์ของฉัน แล้ว
ฉันมี
เราจะทุกอย่างถูกต้องและดังนั้นฉันถามฉัน
รถ ก็แค่กดปุ่มเล็ก ๆ แล้วก็ฉัน
ชอบบอกฉัน บางสิ่งบางอย่างที่ดีและ มันก็บอกว่า
สำหรับฉันฉันขอโทษ
สิ่งที่ดี ไม่มีอยู่ในคุณ
พื้นที่ ลองโทรศัพท์ของคุณดูว่า
เห็นไหมว่า มันทำงานอย่างไรฉันคิดว่ามันยอดเยี่ยม
แนวคิด ใช่และมันเป็นชนิดของการเล่น
จำได้ว่า Facebook กำลังจัดการอย่างไร
ผู้คนที่ถูกต้องนั่นคือด้านมืด ของ
ที่นี่พวกเขากำลังโพสต์ที่เฉพาะเจาะจง
เรื่องราวที่จะจัดการอารมณ์โลก
ขวาเราอยู่ที่นี่มันเป็นทางเลือก - เฮ้คุณ
รู้ว่าฉันต้องการ อะไรฉันไม่ อยาก ได้ยิน
สื่ออะไร ให้ฉันฉันอยากได้ยิน
ฉันกำลังจะได้ยินอะไร
ดี โอเคคุณมีคนดีมากมาย
ดังนั้นนี่คือ ฉันคุณอาจสังเกตเห็นแม่
คุณรู้ว่าแก้วเรียงครึ่งเต็มของสมาชิก
ฉัน ไม่ ชอบดูข่าวใน
ตอนเช้าเพราะ และฉันเข้าใจว่า
โศกนาฎกรรมจะต้องมีการรายงานเมื่อ
แต่ฉันไม่ต้องการที่ จะเริ่มวันใหม่
คิด เกี่ยวกับ ความเจ็บป่วยทั้งหมดนี้
โลกที่ฉัน ต้องการช่วยเหลือทุกคนที่ ฉันทำไม่ได้
ไม่สนใจ คุณ
ฉัน แค่ฉันดื่มกาแฟและฉันต้องการ
เพื่อที่จะถูก ต้องฉันต้องการข่าวดีนี้
สิ่งที่จะทำงานตอนนี้ต้องมี
ฉันคิดว่า มันคือ ความสมดุล
เหมือนที่เราต้องการข้อมูล แต่เราอาศัยอยู่
ข้อมูล ดังกล่าว เกินพิกัดใน ขณะนี้
และเมื่อ ข้อมูลเกินพิกัด นั้น
เบ้ไปทางลบ เพราะ
นั่นคือสิ่งที่ขายข่าว ข่าวมีพื้นที่ฉัน
ไม่รู้ว่าเซลล์เป็นวลีอะไร
ตอนนี้คุณไม่สามารถพูดขายหนังสือพิมพ์ได้
นั่นเป็น เพียงแค่ไม่มีอะไรขายหนังสือพิมพ์
ขายความสนใจอีกต่อไปที่ ฉัน ไม่รู้
อะไรทำให้คุณคลิก บน เว็บไซต์
ไปที่นั่น เมื่อเราต้องการ
ยอดเงิน มันเป็นจริง เพราะถ้าคุณจะ
เพียงการสุ่มดึงคนออกมี
หลังจาก ดูข่าวปกติหรือฟัง
เพื่อข่าวปกติพวกเขา อาจจะให้
คุณเป็นคนที่ น่า รัก
มุมมองต่อโลก
และนั่นส่งผลกระทบต่ออารมณ์ของเราฉันหมายถึงถ้าคุณ
ถ้า คุณเริ่มต้นไม่ดีกับวันของคุณใช่
มันไม่เป็นความจริงมีของ ดีมากมาย
คน
มีฉันหมายความว่าฉันแม้ฉันมีการเรียกร้องของผู้ป่วย
ฉันทำงานที่คลินิกไคโรแพรคติกและ
เธอ บอกว่าฉันจะไปสายสำหรับ ฉัน
นัดฉันไม่สามารถลุกจาก เตียงได้
แต่ไม่ ต้องกังวล ว่าเพื่อนบ้านของฉันจะเป็นเช่นนั้น
มา และช่วยให้ฉัน ตื่นขึ้นมาฉันจะเป็น
มีที่บอกใบเรื่องข่าวของมัน
เท่าไรที่ใครบางคนออกมีมา
ไปที่บ้านของคนอื่น แล้วช่วย
ฉัน คิดว่าเพราะมัน ไม่ค่อย
รายงานวันที่และจะเกิดขึ้นตลอดเวลา
หรืออย่างน้อยก็ให้สิ่งที่เรา
กระตุ้นให้เรามีสิทธิที่ จะเป็นอย่างนั้น
คนที่ คุณรู้จัก cuz เมื่อฉันเริ่ม
วัน และฉันเปิด ข่าว ให้ฉัน
ข่าว แต่ให้ฉัน บวก เล็กน้อย
ความสงบสุขที่จะยกฉันใช่ฉัน
รู้ว่ามัน ฟังดูโบราณและน่าเบื่อ
แต่ฉันคิดว่า แต่ คุณสามารถบอกได้เหมือนกัน
ข่าวในทางบวกดังนั้น
ตัวอย่างเช่นผู้ เฝ้าประตู V ในดีทรอยต์
ใช่คุณสามารถมีเรื่องใหม่ ที่
บอกว่าผึ้งไม่ดีกำลังจะตาย ซึ่งเป็นเรื่องน่าเศร้า
และจริง แต่คุณสามารถทำเช่น นั้นหรือ คุณ
อาจกล่าวได้ฟัง ผึ้งกำลังได้รับ
ช่วย มือและ โอกาสในชีวิต
เพราะ มีคนเหล่านี้ ที่เป็น
ต่อสู้กับค้างคาวแล้วดังนั้น
โดย การทำ ตาม ข่าวดี
คิดว่าคน จะพูดว่า โอ้ สงสัยถ้าฉัน
สามารถทำสิ่งที่ถูกต้องที่ ดูเหมือน
สิ่งที่ ฉัน สามารถทำตรงนี้ที่นี่
Barry ถ้าฉันมี รังได้ ยากแค่ไหน
มันอาจจะเป็น
ใช่ แต่ฉันขอบคุณมาก สำหรับ Roy W Nash
ในชุมชนผู้ชมของเราสำหรับ
ส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับ ชมทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
ลินุกซ์เล็กน้อยและฟรีมากขึ้น
เนื้อหา ต้องแน่ใจว่าได้ตรวจสอบจาก เว็บ ของเรา
เว็บไซต์จากทีวีแถลงข่าวหมวดหมู่ห้า
ฉันคือ ซาชาริชมอนด์และฉันคือร็อบบี้
เฟอร์กูสันมันเยี่ยมมากที่ได้มาที่นี่
ในสัปดาห์นี้ และหวังว่าจะได้พบคุณ
ในเวลาเดียวกัน อีกครั้ง ในสัปดาห์หน้า
ดูแลทุกคน
[เพลง]
[เพลง]
