ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ເກີດຂື້ນໃນ ປະເພດນີ້
ຫ້າ ຂ່າວ ແຮກເກີ ຂ່າວ ໂທລະທັດ ໃນປັດຈຸບັນຫັນ
ກັບຮ້ານໃນຮ້ານ ທີ່ຈະມີບັດຊິມຂອງທ່ານ
ປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ການກວດສອບສອງປັດໄຈກ່ຽວກັບທ່ານ
ບັນຊີເງິນຝາກ ຄວາມປອດໄພ ສໍາລັບການ
ຕົວທ່ອງເວັບ firefox ແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ໄຟຫຼັງຈາກ
ຜູ້ໃຊ້ຄົ້ນພົບວ່າມັນແມ່ນການເກັບກໍາແລະ
ອັບໂຫຼດ linux ກິດຈະກໍາ ອອນໄລນ໌ຂອງພວກເຂົາ
4.18 ແມ່ນມີຢູ່ຫຼັງຈາກຈໍານວນຂອງ
hiccups ດີເອກະສານ ແລະທ່ານບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຂອງຄວາມຮູ້ສຶກລ່ວງເລີຍໂດຍ
ຂ່າວຂອງ ມື້ທີ່ຄົນຢູ່ Google
ປາກົດຂື້ນ ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ປະລິມານຂອງຂ່າວດີໃນຊ່ວງເວລາເກີນໄປ
ບໍລິສັດໄດ້ປະກາດວ່າມັນແມ່ນ ການທົດສອບ
ຄຸນະລັກສະນະຂອງຜູ້ຊ່ວຍ Google ໃຫມ່ ເອີ້ນວ່າບອກ
ຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ດີ ທີ່ ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້
ເພື່ອໄດ້ຍິນສະຫຼຸບຂອງການເພີ່ມຂື້ນຫຼາຍ
ເລື່ອງຂ່າວປະທັບໃຈຢ່າງເຕັມທີ່
ລາຍລະອຽດຈະ ມາເຖິງຕໍ່ມາໃນງານວາງສະແດງ
Jeff Weston Jemma ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ຍີ່ຫໍ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ສວຍງາມໃຫມ່ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານເປັນລະຄອນຜູ້ຊາຍຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງທີ່ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຕ້ອງ ໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມຫລວງ 5 dot ໂທລະພາບ slash
ເຈົ້າພາບຝັນທີ່ຈະລົງທະບຽນສໍາລັບເວັບໄຊຕ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ
hosting ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານໂດຍ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ
ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດຂອງ PHP WordPress ແລະອື່ນ ໆ
ແລະ ເຖິງແມ່ນວ່າການ ລົງທະບຽນຊື່ໂດເມນ ຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກ ໂດລາຕໍ່ ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະບຽນ ວັນນີ້ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ຄວາມຝັນຂອງເຈົ້າ
ແມ່ນຫມວດ ຂ່າວ ໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5 ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດ ທີ່ມີ
ອະຄະຕິ Linux ເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ Sacha Rickman ແລະ
ນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງຮາວທີ່ ສຸດ ທີ່ໄດ້ຮັບ ດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ໃນອາທິດນີ້ ນັກລົງທຶນ Bitcoin ແມ່ນ suing
18t ສໍາລັບ 240 ລ້ານໂດລາຫຼັງຈາກມັນ
ຖືກກ່າວຫາວ່າໄດ້ເອົາເບີໂທລະສັບຂອງລາວໄປ
hacker ໃຫ້ຄະດີອາຍາລັກ
224 ລ້ານ ໂດລາໃນການເຂົ້າລະຫັດລັບ
Michael Turpin ກໍາລັງຟ້ອງຮ້ອງ ໂທລະສັບຍັກໃຫຍ່
ສໍາລັບມູນຄ່າຂອງ 3 ລ້ານ
ຫຼຽນເອເລັກໂຕຣນິກບວກກັບ 216 ລ້ານ
ໂດລາໃນການເສຍຫາຍທີ່ຖືກລົງໂທດ ຫຼັງຈາກ ລາວ
ອ້າງວ່າພະນັກງານ AT & T ຢູ່ທີ່ຮ້ານໃນ
Connecticut ໄດ້ຕົກລົງ ໃນບຸກຄົນທີ່ຈະໂອນ
ຫມາຍເລກ ໂທລະສັບຂອງຕົນເອງ ກັບຊິມໃຫມ່
ບັດ ເຖິງວ່າບັນຊີມີສູງ
ການປ້ອງກັນຄວາມສ່ຽງ ຕໍ່ໄປນີ້
hacking ຄວາມພະຍາຍາມ hacker ໃນທາງບວກ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃຊ້ການ ເຂົ້າເຖິງໂທລະສັບໂທລະສັບ terpenes
ຈໍານວນທີ່ຈະຫຼີກເວັ້ນຄວາມປອດໄພໃນລາວ
ບັນຊີ cryptocurrency ຂໍຂອບໃຈກັບ ສອງ
ການກວດສອບປັດໄຈທີ່ສົ່ງໂດຍຂໍ້ຄວາມ ແລະ
ການໂອນເງິນລ້ານໂດລາໄປເປັນ
ບັນຊີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ວິທີການເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ ເປັນ
sim swap fraud Turpin claims AT & T
ຍອມຮັບວ່າເຂົາວ່າ ພະນັກງານຢູ່ໃນ
ຄໍາຖາມທີ່ຕົກລົງທີ່ຈະປ່ຽນບັດຊິມ
ເຖິງວ່າຈະມີຄວາມຕ້ອງການຄວາມປອດໄພທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາ ຮ້ອງຂໍໃຫ້ ມີຮູບແບບທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງ ID ແລະ
ໂດຍ ບໍ່ສົນໃຈ VIP ເພີ່ມເຕີມ
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ພວກເຂົາໃຫ້ພິເສດ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ມີ 6 ຕົວເລກກ່ອນທີ່ຈະມີການປ່ຽນແປງ
ອະນຸຍາດໃຫ້ບັນຊີ ທີ່ເປັນຕົວເລກທີ 6
ສິ່ງພິເສດຄວາມປອດໄພເພີ່ມເຕີມໄດ້ຖືກນໍາສະເຫນີ
ຫຼັງຈາກທີ່ Turpan ເວົ້າວ່າບັນຊີຂອງລາວ ໄດ້ ມາ
ເປົ້າຫມາຍ ແລະການໂຈມຕີ ຫົກເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້
ໂດຍຜ່ານວິທີການດຽວກັນ ທີ່ ໃຊ້ເວລາເຂົາ
ກ່າວວ່າແຮກເກີເຮັດບໍ່ຫນ້ອຍກວ່າ 11 ປີ
ຄວາມພະຍາຍາມໃນການເກັບຮັກສາໃນການເກັບຮັກສາ SIM ລາວ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານກ່ອນທີ່ສຸດສຸດທ້າຍ succeeding ສຸດ
ທັງສອງຄັ້ງ ທໍາອິດ turpan ຮູ້ຂອງ
ການ hack ແມ່ນໃນເວລາທີ່ໂທລະສັບຂອງລາວໄດ້ເສຍຊີວິດ
ຄັ້ງທີສອງ ລາວເວົ້າວ່າລາວຮູ້
ທັນທີທັນ ໃດສິ່ງທີ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ແລະ
ທັນທີທີ່ພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ AT & T ກັບ
ປິດໂທລະສັບລົງ ແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຖືກ stymied
ໂດຍຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ມັນແມ່ນວັນອາທິດແລະເປັນ
ພະແນກສໍ້ໂກງຂອງ TNT ປາກົດຂື້ນ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກໃນວັນອາທິດໂດຍໃຊ້ເວລາ
ການເຂົ້າເຖິງຄືນ 23 ຈຸດ ແປດລ້ານ
ໂດລາໃນ Bitcoin ໄດ້ຫາຍໄປໂດຍ
ເພາະບໍ່ປະຕິບັດຕາມຂັ້ນຕອນແລະໃຫ້
ຄວາມປອດໄພ ພິເສດ ໃນບັນຊີຂອງລາວ
Turpin ອ້າງວ່າ AT & T ໄດ້ ທໍາລາຍ
ຫຼາຍ
Lauzon ບໍ່ມີລາຍຊື່ການ ຮຽກຮ້ອງຈໍານວນ ຫນ້ອຍກວ່າ 16
ການບັນເທົາທຸກ , ຈາກການປະຕິເສດ ກັບການລະເມີດ
ຂອງສັນຍາ ກັບຄວາມປອດໄພບໍ່ພຽງພໍແລະ
ການສະຫນອງການເຂົ້າເຖິງທາງກົດຫມາຍໃຫ້ແກ່ບຸກຄົນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ AT & T ສໍາລັບສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນມີ
ສັນຍາວ່າຈະ ຕໍ່ສູ້ກັບກົດຫມາຍ a
ຜູ້ຕາງຫນ້າກ່າວວ່າພວກເຮົາມີຄວາມຂັດແຍ້ງກັນ
ການກ່າວຫາແລະ ຫວັງວ່າ
ການນໍາສະເຫນີກໍລະນີຂອງພວກເຮົາໃນສານປະຊາຊົນມາໃນ
ຕອນນີ້ AT & T ມີເງິນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ດີພວກເຂົາກໍາລັງສູ້ກັນຢູ່ໃນສານ
ນີ້ຜູ້ຊາຍ Turpin ທຸກຍາກແມ່ນຈະອອກ ທັງຫມົດ
ຂອງ ລ້ານຂອງ Bitcoin ລາວພວກເຮົາໄດ້ຮັບການໃຫຍ່
ບັນຫາ ນີ້ຢູ່ໃນໂລກ ນີ້ຕອນນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ບໍລິສັດເຊັ່ນ AT & T ອາດຈະບໍ່ເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ cryptocurrency ເປັນ ສິນຄ້າທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຄວນ ໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງ
ຕົວທ່ານເອງ ມີບັນຫາຫຼາຍຢ່າງ
ນີ້ຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້
ຜົນປະໂຫຍດຂອງການສົງໃສຕໍ່ບຸກຄົນຜູ້ທີ່ໄດ້
ໄດ້ມີການ ນີ້ ເກີດຂຶ້ນກັບ ເຂົາສິດທິຂອງ
ແນ່ນອນມັນຢູ່ໃນ ຕົວມັນເອງອາດຈະເປັນການສໍ້ໂກງສິດ
ວ່າເວົ້າວ່າບາງຄົນຖືກລັກ my SIM
ບັດແລະ blah blah blah
ທີ່ອາດຈະເປັນການຫຼອກລວງແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ ລາວ
ຜົນປະໂຫຍດຂອງ ການ ສົງໃສແລະເວົ້າວ່າໄດ້ດີ
ດີ, ໃຫ້ pretend ໃຫ້ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ເລື່ອງຂ່າວແມ່ນຖືກຕ້ອງ ແລະນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ເກີດຂຶ້ນໃນວິທີການທີ່ເຂົາໄດ້
ອະທິບາຍວ່າສາມາດ ເກີດຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບບັນຫານ້ອຍໆ ກັບ AT & T
ທໍາອິດພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ພະນັກງານຂອງພວກເຂົາ
ຜູ້ທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ ຕ່ອງໂສ້ແມ່ນ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຝຶກອົບຮົມໃນການຕ້ານການສໍ້ໂກງ
ສິດແລະຖ້າວ່າເປັນ ກໍລະນີທີ່ ເປັນຫຍັງ
ບໍ່ມີສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນສະຖານ ທີ່ທີ່ເວົ້າວ່າດີ
ບຸກຄົນ ນີ້ແມ່ນສະມາຊິກຂອງພວກເຮົາ ທີ່ສຸດ
ບໍ່ມີໃຜແນ່ນອນຊຸດແພງ
ບໍ່ມີໃຜທີ່ເຮັດວຽກ ສໍາລັບ ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ການ ປ່ຽນແປງ ໃດໆ ກັບບັນຊີນັ້ນໂດຍບໍ່ມີຄວາມຈິງ
ການກວດສອບທໍາອິດຂອງທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ID ແມ່ນປັດໃຈທີ່ ຖືກຕ້ອງ ແລ້ວຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບວ່າ ຖືວ່າຢູ່ທາງຫລັງຂອງທ່ານ
ໃຈສໍາລັບ ປັດຈຸບັນແຕ່ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນພະນັກງານ?
ສາມາດຫລີກລ່ຽງຄວາມຕ້ອງການທີ່ວ່າ
ຖືກວາງໄວ້ໃນ ສະຖານທີ່ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ປັດຈຸບັນ guys
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາອາໄສຢູ່ ໃນໂລກຂອງສິດທິ
ປະຊາຊົນມີສິດແລະພວກເຂົາມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ສິດແລະພະນັກງານແມ່ນໄດ້ສອນວ່າ
ລູກຄ້າຂອງສິດສະເຫມີ
ຫຍັງສະນັ້ນໃນໃນໃນໂລກນີ້ພວກເຮົາຍັງດໍາລົງຊີວິດ
ໃນໂລກທີ່ຫຼາຍດີ versed ໃນ
ວິທີການ ນໍາໃຊ້ວິສະວະກໍາສັງຄົມໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອຄວບຄຸມຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ
ໄດ້ຮັບການສິ້ນສຸດ ດັ່ງນັ້ນວິສະວະກໍາສັງຄົມ ແມ່ນ
ສາມາດຫລອກລວງຜູ້ເຄາະຮ້າຍໃນ ການສະຫນອງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເຮັດໃຫ້ບຸກຄົນນັ້ນ
ຂໍ້ມູນທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ກັບນັ້ນ
ພະຍາຍາມພະນັກງານເຂົ້າ ໃຈວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນ ບຸກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງທາງດ້ານສັງຄົມ
ວິສະວະກໍາສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ໃນ
flipside ກັບພະນັກງານ AT & T
ຈື່ວ່າພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນ ໂລກຂອງ
ສິດທິແລະພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນໂລກທີ່ບ່ອນນັ້ນ
ພະນັກງານ AT & T ແມ່ນສອນໃຫ້ ລູກຄ້າ
ສິດ ທິແລະຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງໃນມັນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ຖືກລັກ ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຍົກເລີກ
ຊິມບັດທັນທີ ຂ້ອຍ ບໍ່ມີຂ້ອຍ
ຖົງເງິນ ຄືກັບມາເຊັ່ນດຽວກັນ ໃຫ້ ເຮັດແບບນີ້
ເກີດຂຶ້ນ ມັນຄ້າຍຄືນີ້ຕ້ອງເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍອະໄພ, ຂໍອະໄພ, ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ເບິ່ງຫຍັງດີ
ໃຫ້ຂ້ອຍ ເບິ່ງໃຫ້ ຂ້ອຍເຫັນ ວິທີທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ພະນັກງານທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນຜູ້ເຄາະຮ້າຍເຊັ່ນກັນ
ມີສິດທັງຫມົດ ແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນ AT & T ບໍລິສັດ
ແນ່ນອນບໍ່ ມີ ສິ່ງໃດໃນ
ຈັດວາງ ວ່າການເຂົ້າເຖິງຖືກປະຕິເສດ
ສິດ ຂ້ອຍຂໍໂທດທ່ານຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ແທນທີ່ ມັນແຕ່ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ມີ
ຂໍ້ຄວາມ ເທິງ ຫນ້າຈໍ ຂອງຂ້ອຍ ກ່າວວ່າ ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ
ໃນປັດຈຸບັນມັນມີຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ພະນັກງານ AT & T ໄດ້
ການຝຶກອົບຮົມ ໃນການຕ້ານການສໍ້ໂກງຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເວົ້າວ່າໄດ້ຍິນ ດີ
ໃນ ຫນຶ່ງ sir ທີສອງ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ເອົາ ເຖິງ
ໂທລະສັບແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໂທຫາໄດ້
ຈໍານວນ ສໍາລັບ ໂທລະສັບ ນີ້ບໍ່ ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ gonna
okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຄໍາຕອບສະບາຍດີ
ແມ່ນຫຍັງ ຄືຄໍາຕອບຂອງ ຄວາມປອດໄພ ຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງ ຜູ້ຊາຍຢືນຢູ່ທີ່ນີ້
ກ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຄໍາຕອບ ແມ່ນຫຍັງ
ນີ້ແລະ ສິດນັ້ນ
ບໍ່ດີມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເຮົາຍັງມີຢູ່
ໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການທີ່ຈະກົດປຸ່ມທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້
ໂຕະ ທີ່ ມີຂ້ອຍມີການສໍ້ໂກງຕໍ່ຕ້ານ
ການຝຶກອົບຮົມ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ວ່າ ແນ່ນອນວ່າບໍ່ຄ້າຍຄືກັນ
ກໍລະນີນີ້ທີ່ນີ້ ແຕ່ມີ AT & T ໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນສະຖານ ທີ່ທີ່ເວົ້າວ່າບໍ່ມີທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ ເອົາຊະນະນີ້ມັນບໍ່ແມ່ນ
ເປັນໄປໄດ້ ສໍາລັບ ພະນັກງານທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງມີຢູ່ໃນມັນ ສິດທີ່ຈະ override ນີ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ບໍ່ສາມາດ ເກີດຂຶ້ນໄດ້
ດັ່ງນັ້ນ AT & T ແມ່ນຮັບຜິດຊອບບໍ່ kid ຕົວທ່ານເອງ
ພວກເຂົາແນ່ນອນ
ແຕ່ມັນ ເປັນຄວາມຈິງທີ່ພວກເຂົາຍັງບໍ່ມີ
ການປ້ອງກັນການສໍ້ໂກງໃນ 24/7 ສິດນັ້ນ
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນຕ້ອງ ເປັນ ເພາະວ່າເຈົ້າໄດ້
ເວົ້າວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າ ຖືກຕ້ອງ
ໂລກ ທີ່ການສໍ້ໂກງສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ຢູ່ທຸກ
ຈຸດໃນ ມື້ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນມາຮອດ
ລົງໄປແມ່ນຄ້າຍຄືຕຶກແລະຮ້ານແມ່ນ
ການຂະຫຍາຍ ຂອງບໍລິສັດຈິງເມື່ອ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເຂົ້າໄປໃນແລະທ່ານສັ່ງໃຫ້ບໍລິການ
ພວກເຂົາເອົາໂທລະສັບແລະພວກເຂົາເຂົ້າມາ
ກັບສໍານັກງານໃຫຍ່ແລະພວກເຂົາສັ່ງວ່າ
ການບໍລິການໃນ ນາມ ຂອງທ່ານ ແລະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ກັບ ສໍານັກງານໃຫຍ່ແລະແທ້ໆ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ພຽງແຕ່ການຂະຫຍາຍ ຫຼືທີສາມ
ພັກຢູ່ໃນທາງຂວາ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາບໍ່ຄວນ
ມີອໍານາດທີ່ຈະເຮັດໃນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພວກເຂົາ
ຄວນມີການຝຶກອົບຮົມທີ່ດີຂຶ້ນ ເມື່ອມັນ
ມາ ຕ້ານການຫຼອກລວງແຕ່ວ່າບໍ່ແມ່ນ
ສິ້ນສຸດ - ທັງຫມົດແມ່ນ - ທັງຫມົດ ເພາະວ່າທ່ານ ຍັງ ສາມາດ ຍັງ
ມີ ຝ່າຍ ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ ເຮັດວຽກໃຫ້ທ່ານ
ພວກເຂົາຄວນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃນ
ບ່ອນ ທີ່ເວົ້າວ່າບໍ່ມີຂະບວນການ
ບຸກຄົນນີ້ມີຄວາມປອດໄພສູງສຸດ
ຊຸດແລະຍັງມີຂະບວນການ
ໂດຍ overridden ໂດຍ minion ເປັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະ
ບາງຄົນ ທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ kiosk ໃນ
ສູນກາງ ແມ່ນຫຍັງທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ມີ
ຄວາມລົ້ມເຫລວແນ່ນອນກ່ຽວກັບ ATS ຖາວອນ
turf ໃນທ່ານມີການຕໍ່ສູ້ເພື່ອຕໍ່ສູ້ແຕ່
ທ່ານກໍາລັງຈະຊະນະໂດຍບໍ່ຄໍານຶງວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງ ຂ້ອຍ
ບໍ່ວ່າຈະ ຢູ່ຂ້າງລາວຫຼືບໍ່
ກ່ຽວກັບຂ້າງຂອງພຣະອົງມັນບໍລິສັດຕ້ອງການທີ່ຈະ
ຮັບຮູ້ ວ່ານີ້ບໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ນີ້
ບໍ່ສາມາດຈະເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນມັນກິນ
ໃຫ້ກໍລະນີເປັນຫມົດໄປຈາກ
18c ຂ້າງຂ້ອຍໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ສໍາລັບສອງປັດໃຈ
ການກວດສອບ ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຫລືໄດ້ຫມົດຕາຍກ່ອນລາວ
ຂັ້ນຕອນບໍ່ຄວນຈະເອີ້ນ AT & T
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ແນ່ນອນ ວ່າລາວບໍ່ຄວນ
ໄດ້ຖືກເຂົ້າ ໄປໃນ ທັງຫມົດຂອງ ລາວ
ບໍລິການ ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ການກວດສອບສອງປັດໄຈຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ລາວ ຈະເຂົ້າໄປໃນບໍລິການທີ່ເຫມາະສົມ
ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງບໍລິການເຫຼົ່ານັ້ນຈະມີ
ວິທີການແຈ້ງການຕິດຕັ້ງ ESET ມືຖື
ຄວາມປອດໄພທີ່ມີການຕ້ານການລັກທີ່
ຈະບໍ່ ເຮັດວຽກບໍ່ ວ່າໂທລະສັບຂອງທ່ານແມ່ນ
ຖືກລັກ ມັນຈະ ເປັນອັນນີ້ແມ່ນແທ້ໆ
ດັ່ງນັ້ນມັນທັງຫມົດມາລົງ AT & T
ບໍ່ມີຫຍັງດີໃຈທີ່ຈະເຮັດດີກວ່າ
ວ່າເປັນຄວາມເສຍໃຈ aa plug-in ຄວາມປອດໄພ
ສໍາລັບ ຕົວທ່ອງເວັບຂອງ Firefox ແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ໄຟ
ຫຼັງຈາກຜູ້ໃຊ້ຄົ້ນພົບວ່າມັນແມ່ນການເກັບກໍາ
ແລະອັບໂຫຼດ ກິດຈະກໍາ ອອນໄລນ໌ຂອງພວກເຂົາ
outcry ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຫຼັງຈາກ Mozilla ນໍາສະເຫນີ
ການເສີມຄວາມປອດໄພເວັບໄຊຕ໌ກ່ຽວກັບ blog ຂອງຕົນ ດ້ວຍ
ຊື່ຫົວຂໍ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ Firefox ຂອງທ່ານ
ຕົວທ່ອງເວັບເປັນ superpower ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ plug-in
ພັດທະນາໂດຍບໍລິສັດເຢຍລະມັນສ້າງສັນ
ການ ແກ້ໄຂ ຊອບແວເຮັດໃຫ້ ຕົວເອງເປັນເຄື່ອງມື
ສໍາລັບການສະກັດຫນ້າ malicious ແລະ
ເວັບໄຊທ໌ phishing ມັນຍັງຖືກກ່າວຫາວ່າບັນທຶກ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າເວັບຕ່າງໆທີ່ຜູ້ໃຊ້ ຢ້ຽມຢາມບໍ່ດົນ
ຫຼັງຈາກທີ່ໂພດໄດ້ຂຶ້ນທ່ານຕັນຕົ້ນກໍາເນີດ
ນັກພັດທະນາ Raymond Hill ໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າ
plug-in ໄດ້ຖືກເກັບກໍາແລະສົ່ງ
ທີ່ຢູ່ຂອງ ເວັບໄຊທ໌ ໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມ
ເຊີຟເວີໃນເຍີລະມະນີ ໄດ້ຮັບຄໍາຕອບກັບ
Mozilla ແລະ org ໄດ້ຍ້າຍໄປປະທ້ວງ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄວາມປອດໄພ ຈາກ ເວັບໄຊຕ໌ ຂອງຕົນແລະ
ສືບສວນເລື່ອງ ການອ້າງອີງເຖິງ
ນາມສະກຸນໄດ້ຮັບການໂຍກຍ້າຍອອກຈາກ
ຕອບ blog ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງການສືບສວນ
ປະຕິບັດການພັດທະນາຂອງ plugin ໄດ້
ໂຊລູຊັນຊອບແວສ້າງສັນການຄຸ້ມຄອງ
ຜູ້ອໍານວຍການ Fabien Simon ເວົ້າວ່າ
ຂໍ້ມູນການເກັບກໍາ ຂໍ້ມູນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເຮັດເພື່ອກວດກາເບິ່ງ ເວັບໄຊທ໌ກັບເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີລາຍຊື່ blacklist ໃນລະດັບຄວາມປອດໄພຂອງ ລາວກ່າວວ່າລາວ
ບໍລິສັດບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ Mozilla ດຶງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄວາມປອດໄພຂອງເວັບ ແຕ່ສ້າງສັນ
ແຜນການທີ່ຈະສົ່ງ ສະບັບປັບປຸງ ຂອງ
ການຂະຫຍາຍການກວດສອບເພື່ອພິສູດວ່າ
ມັນ ບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງຜິດ
ບໍ່ເຫມາະສົມຫຼືບໍ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ
ສິດ ທີ່ດີທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກກະຕຸ້ນໃຈ
okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນແນວໃດ
ຄວາມປອດໄພ ຄວນເຮັດວຽກ ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ນອນ
ຮູ້ ຄໍາຕອບ ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ແນ່ນອນບໍ່ໄດ້ ເກັບກໍາເຮືອນຂອງທ່ານທ່ານ
ສາມາດສົ່ງມັນເກີດບັນຫາ checksums
ທ່ານຕ້ອງຮູ້ຄືກັບຂໍ້ມູນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າມາໃນ browser ຂອງຂ້ອຍຄວນ
ບໍ່ໄດ້ຮັບການຕິດຕໍ່ໃນ ແບບຟອມ ໃດໆ ທີ່ເປັນ
readable by a server ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າ
ໄດ້ດີຖ້າທ່ານໄປຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີໃນປັດຈຸບັນຈໍາເປັນຕ້ອງ ແຈ້ງໃຫ້ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ
ຂອງ ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢ້ຽມຢາມດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດ ສົ່ງຄໍາຕອບໄດ້ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ຫຼືບໍ່ໄດ້ຮັບການສໍ້ໂກງຫລືຄວາມປອດໄພ mm-hmm
ສິດ ທີ່ຈະເປັນທິດສະດີ ສິດ ດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າວ່າດີ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຕ້ອງສົ່ງ ພວກເຮົາມານັ້ນ
ສະຖານທີ່ເວັບໄຊທ໌ ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕອບ ວ່າເປັນສິ່ງທີ່ດີແທ້ແທ້ບໍ່ ແມ່ນບໍ່
ຖ້າທ່ານມີ ບັນຊີດໍາລົງຊີວິດຖ້າຫາກວ່າຖ້າຫາກວ່າມີ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການມີບັນຊີດໍາ
ພວກເຂົາສາມາດມີ checksums
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າສ້າງລະບົບປະຕິບັດ ສິດ
algorithm ທີ່ສ້າງ checksum ສໍາລັບ
ໂດເມນເວັບໄຊຕ໌ທີ່ມັນຮູ້ວ່າບໍ່ດີ
ສິດດີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
plug-in ສ້າງ checksum ອີງໃສ່
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢ້ຽມຢາມແລະ
ປຽບທຽບ checksums
ສິດ ແລະໃນວິທີການທີ່ ທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະສົ່ງ checksum ໄປຫາ host ນັ້ນ
server ເພາະວ່າພວກເຂົາສາມາດປະຕິເສດໄດ້
ວິສະວະກອນກວດສອບທີ່ທ່ານສົ່ງແລະ
ເບິ່ງບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບມັນແລ້ວ
ກິດຈະກໍາສ່ວນຕົວຂອງທ່ານທ່ານບໍ່ຄວນ
ຕ້ອງສົ່ງມັນທຸກບ່ອນ
III run nems Linux ຄືພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ແລະ
ຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງຂອງບັນຫາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ່ນ
ເຂົ້າໃຈບໍ່ແມ່ນບັນຫາ ຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທ້າທາຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າປະເຊີນຫນ້າຍ້ອນຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການເຂົ້າລະຫັດ ອອກຈາກເວັບທີ່ ເຂົ້າລະຫັດໄດ້
ບໍລິການບໍລິການ ສໍາຮອງຂໍ້ມູນສະຖານທີ່ນອກສະຖານ ທີ່
ພວກເຂົາຕ້ອງການຢາກຮູ້ວ່າມັນ ຕ້ອງເປັນ
ເຂົ້າລະຫັດ mm-hmm ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ທຸກຄົນ ສາມາດລັກຂໍ້ມູນຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້
ແຕ່ຂ້ອຍ ຍັງບໍ່ຕ້ອງການຄວາມຕ້ອງການສ່ວນບຸກຄົນ
ການເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນຂອງເຂົາເຈົ້າວິທີການຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດ ເຂົ້າເຖິງພວກເຂົາ
ຂໍ້ມູນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການເຂົ້າເຖິງມັນ
ຂໍ້ມູນຖ້າຂ້ອຍຕັດສິນໃຈ ໄປແຖວ
ແລະເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ສາມາດ ເຮັດ ສິດ ທີ່ ຖືກຕ້ອງນັ້ນຄື ແນວໃດ
ການຂຽນໂປຼແກຼມທີ່ດີ ແມ່ນເຮັດແບບນັ້ນບໍ່ໄດ້
ໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນ intricacies ຂອງ NEMS
ການບໍລິການສໍາຮອງຂໍ້ມູນອອກນອກສະຖານທີ່ກວດເຊັກແມ່ນ
ສ້າງ ຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຂົາແລະ checksum
ຖືກແບ່ງປັນກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ ການເຂົ້າລະຫັດ
ຖືກສ້າງຂຶ້ນເທິງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄີການຖອດລະຫັດ ບໍ່ໄດ້ຖືກແບ່ງປັນກັບພວກເຮົາ
server right ດັ່ງນັ້ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນມີ
checksum ທີ່ມັນໂຍງກັບ
ບັນຊີຜູ້ໃຊ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີສະມາຄົມ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກວດເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ທີ່ຢູ່ ເວັບໄຊທ໌ ຫຼືບັນຊີຂອງຜູ້ໃຊ້
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງແຕ່ວ່າ
ໄຟລ໌ຂໍ້ມູນຂໍ້ມູນ ແມ່ນ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ ດັ່ງນັ້ນໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງກວດສອບ
ມັນ ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສໍາລັບການສຽບໃນ
ເຊີຟເວີກ່າວວ່າ ການກວດສອບນີ້ຖືກຕ້ອງ
ນີ້ສົ່ງມັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນປັດຈຸບັນ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການ ກວດສອບການກວດສອບແລະການຖອດລະຫັດ
ມັນ ນໍາໃຊ້ທີ່ສໍາຄັນທີ່ມີ ເທົ່ານັ້ນ
ເທິງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ແລະບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນໂຮດຕິ້ງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ດັ່ງນັ້ນມີວິທີການທັງຫມົດ ທີ່ມີ
ເຮັດສິ່ງ ນີ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງ ສົ່ງຂໍ້ມູນ
ວ່າເປັນເອກະຊົນແລະພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນໂລກ
ບ່ອນທີ່ມີເທກໂນໂລຍີທີ່ເປັນທາງ
ນອກເຫນືອໄປຈາກຂ້າພະເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າພື້ນຖານໂດຍເງື່ອນໄຂຂອງ
ສິ່ງທີ່ ມີຢູ່ອອກ ມີດັ່ງນີ້
ບໍລິສັດໂຊລູຊັ່ນຄວາມປອດໄພ ສ້າງສັນ ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ kindergarten ໃນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ວິທີການເພາະວ່າພວກເຂົາເຊື່ອວ່າສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນຖືກຕ້ອງ ວ່າເປັນ ຫຍັງ
ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ຄົນອື່ນແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ສິດດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າເປັນອັນຕະລາຍ Ness
ໃນການປະຕິບັດຂອງເຂົາເຈົ້າແຕ່ວ່າມັນບໍ່ມັນເປັນມັນເປັນ
ຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງພວກເຂົາແມ່ນ ແທ້ໆຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ບໍລິສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ໂຄງການ ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ວິທີການທີ່ມີໂຄງການເພື່ອການຮັກສາຄວາມປອດໄພຄື
moot right ດັ່ງນັ້ນ Firefox ພຽງແຕ່ໄວ້ວາງໃຈນີ້
ແລະໂຍນມັນຂຶ້ນກັບແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ທີ່ເຮົາສາມາດມີຄວາມສຸກໄດ້ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຊອກຫາຢູ່ທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກເປັນສາງໃນສຽບ
ແລະ hey ນີ້ເປັນເຢັນຊອກຫາ plug-in
ໃຫ້ພວກເຮົາພິຈາລະນາໃຫ້ມັນເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ມັນ
ບາງຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງສາມາດນໍາໃຊ້ ຊື່ Linux
ແລະພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ຈັກການ ເຮັດວຽກ ພາຍໃນ
ຂອງ
ລະຫັດພື້ນຖານຂອງວິທີການເຮັດວຽກ ບາງຄົນ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງ ສໍາຜັດກັບ github
ທຸກໆຫ້ານາທີ ແລະດັ່ງນັ້ນບາງຄົນ ຕ້ອງການ
ເວົ້າດີເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງ ສໍາຜັດທຸກໆ github
ຫ້າ ນາທີ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິບາຍວ່າພວກເຮົາໃຊ້ github ສໍາລັບພວກເຮົາ
ປັບປຸງ ລະບົບແລະລະບົບຂອງທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວກວດສອບດ້ວຍ github ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼື
ບໍ່ແມ່ນມັນຕອບ ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຕອບສະຫນອງ ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດການປັບປຸງໃດໆຖ້າຫາກວ່າ
ມັນແມ່ນການຕອບສະຫນອງ ທ່ານໄດ້ຮັບການປັບປຸງຂອງທ່ານ
ຂວາ ແຕ່ວ່າມັນຕ້ອງກວດເບິ່ງແຕ່ຂອບໃຈ
ຄວາມດີມີຄົນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ມີການ ຖາມຄໍາຖາມບໍ່ ສົ່ງ
ຂໍ້ມູນໃດໆທີ່ ຖືກຕ້ອງແມ່ນຢູ່ໃນໃຈ
ສະນັ້ນມີ ຄົນທີ່ ມີການກວດສອບ
ຫວັງວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ສະເຫມີ ວ່າມັນ
ແຕ່ ບໍ່ແມ່ນກໍລະນີ ແຫຼ່ງ ເປີດ ກໍຄືກັນ
ວິທີການທີ່ຈະໄປແທ້ yeah ທ່ານໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າມີຫຼາຍສໍາລັບ ທ່ານແມ່ນແມ່ນແລ້ວ
ຫຼັງຈາກຈໍານວນຂອງເອກະສານທີ່ດີ
hiccups Linux ມີ 4.18 ແມ່ນມີຢູ່ແລ້ວ
ການປ່ອຍອອກມາປະກອບມີ rack ຂອງ ຫຼິ້ນ ໃຫມ່
ລວມທັງການ ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບການ snapdragon 845
chipset ພົບເຫັນຢູ່ໃນ ໂທລະສັບມືຖື ສູງສຸດ
ແລະ ຈໍານວນເລັກນ້ອຍ ຂອງ Windows 10 ຄອມພິວເຕີ້
ການລວມເຂົ້າຄວນຈະຫມາຍຄວາມວ່າ
ປົກກະຕິທັງຫມົດ ເຊັດແລະຕິດຕັ້ງ Linux
comet ທີ່ ຕິດຕາມ ຮາດແວຫຼາຍ
ການທົບທວນຄືນສາມາດໃຊ້ໄດ້ ກັບ Microsoft ຂອງ
ອຸປະກອນທີ່ ທັນສະໄຫມແລະຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ທັງສອງການຍົກລະດັບສັງເກດອື່ນໆລວມມີ
ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບ Raspberry Pi 3 B + 3 B +
ຄອມພິວເຕີພ້ອມກັບການ ເຮັດວຽກ ບາງຢ່າງໃນຕົ້ນໆ
ໃນຮູບແບບ AMD ແລະ Intel ທີ່ຈະມາເຖິງ
chipset ໃນຮູບແບບຂອງ Vega 20 ແລະກ້ອນ
Lake 11 ຊິມດ້ວຍຄວາມນັບຖືຂອງຂວັນ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ການໃຫ້ Spectre ຍັງໄດ້ຮັບ
ຄວາມສົນໃຈ ບາງຢ່າງ ທີ່ມີການຫຼຸດຜ່ອນການສໍາລັບການ
v4 variants ກ່ຽວກັບ 64-bit architectures ແຂນ
ແລະການຫຼຸດຜ່ອນ v1 v2 ກ່ຽວກັບ ອາຍຸສູງສຸດ 32 ບິດ
ຮາດແວ ARM ຮາດແວ ເຊັ່ນ USB
3.2 ແລະປະເພດ C ຍັງເຫັນການປັບປຸງ +
ການສະຫນັບສະຫນູນໃຫມ່ ສໍາລັບລະດັບຄວາມກວ້າງຂອງສຽງ
ຊິບ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ Elena ເຮັດແນວໃດມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ມາສຸດ
yay ດັ່ງນັ້ນ Linux ແມ່ນແນ່ນອນເປັນທາງເລືອກ
ກັບ Windows Linux kernel ເຊິ່ງເປັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບນີ້ມີ 4.18
ກໍາລັງກິນ Linux ກັບ ລະດັບຕໍ່ໄປແລະ
ເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອ ວ່າມັນມີຢູ່ ຫຼາຍ
ເວທີສະເຫມີທີ່ມີແຫຼ່ງເປີດກວ້າງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຊຸມຊົນສໍາລັບ linux ຕົວມັນເອງແມ່ນ huge ແລະ
ປະຊາຊົນຊອກຫາວິທີ ເຮັດໃຫ້ມັນ ເຮັດວຽກ ດີຂຶ້ນ
ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບສະຖາປັດຕະການອື່ນໆ
ມັນເຮັດວຽກຢູ່ໃນເວທີໃຫມ່ໆ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າເພີ້ມເຕີມ
Linux ເປັນແກ່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ leanest
Torvalds ເຂົາເບິ່ງມັນ ທົບທວນ ລະຫັດ
ແລະອະນຸມັດການຮ້ອງຂໍການດຶງ ແລະ
ປ່ອຍຜະລິດຕະພັນສຸດທ້າຍ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນ ຄວາມພະຍາຍາມຮ່ວມມື ທີ່ແທ້ຈິງ ແລະ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງນໍາໃຊ້ແລ້ວເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຊຸມຊົນທີ່ດີກໍ່ ຮັກມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຮູ້ສຶກ ດຽວເທົ່ານັ້ນທີ່ ຖືກບັນທຶກໄວ້ໂດຍຂ່າວ
ຂອງມື້ folks ທີ່ກູໂກໄດ້
ຂອງຂ່າວດີໃນຊ່ວງເວລາ ເກີນໄປ
ຄຸນະລັກສະນະຂອງຜູ້ຊ່ວຍ Google ໃຫມ່ ເອີ້ນວ່າ
ບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງທີ່ດີ ທີ່ ຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ຜູ້ຊົມໃຊ້ໄດ້ຍິນ ສະຫຼຸບສັງລວມຂອງຫຼາຍ
ບົດເລື່ອງຂ່າວທີ່ສະ ຫນັບສະຫນູນ Google ເວົ້າວ່າ
ເລື່ອງຈະເນັ້ນໃສ່ ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ ມີ
ແກ້ໄຂ ບັນຫາສໍາລັບຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາແລະ
ໂລກຂອງພວກເຮົາ ທີ່ຈະເປີດໃຊ້ຄຸນນະສົມບັດ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຊ່ວຍເຫຼືອໃນ ສະຫະລັດສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າ hey
ກູໂກ ບອກຂ້າພະເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີທີ່ ຈະເຕະ
ອອກຈາກ ສະຫຼຸບ ປະຈໍາວັນ ຂອງເລື່ອງມ່ວນໆ
Google ສະເຫນີບາງຕົວຢ່າງຂອງສິ່ງທີ່
ຂ່າວດີອາດຈະປະກອບມີຄືເລື່ອງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ວິທີການ Georgia State University ຢຸດເຊົາ
ນັກສຶກສາຈາກ slipping ຜ່ານ
ຮອຍແຕກ ຫຼືວິທີການປູກເບ້ຍໄມ້ໃນສວນ
East Detroit ແມ່ນການນໍາ ກັບຄືນມາ
ປະຊາກອນເຜິ້ງຫຼຸດລົງຫຼືວິທີການໄອແລນ
ການດູດດື່ມໄວລຸ້ນເລື່ອງແມ່ນ
ຄັດເລືອກແລະສະຫຼຸບໂດຍ
ໂຊລູຊັ່ນທີ່ບໍ່ແມ່ນບໍລິສັດທີ່ບໍ່ແມ່ນທຸລະກິດ
ການສື່ສານເຄືອຂ່າຍອົງການຈັດຕັ້ງ ທີ່ວ່າ
ຊ່ວຍຝຶກອົບຮົມນັກຂ່າວໃຫ້ດີກວ່າເກົ່າ
ວິທີການປະຊາຊົນຕອບສະຫນອງ ຕໍ່ບັນຫາ
ແລະວິທີການເຫຼົ່ານີ້ ສາມາດມີ ຜົນບວກ
ຜົນໄດ້ຮັບ ໃນເລື່ອງນັ້ນເອງ
ຈະ ໄດ້ຮັບການຄັດເລືອກຈາກລະດັບຄວາມກ້ວາງຂອງ
ບັນດາສື່ມວນຊົນ Google ຍອມຮັບວ່ານີ້
ຄຸນນະສົມບັດຈະບໍ່ມີບາງປະເພດ magic
ລູກປືນແຕ່ບໍລິສັດໄດ້ກ່າວວ່າມັນເປັນການ
ການທົດລອງທີ່ມີຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະພະຍາຍາມຍ້ອນ ມັນ
ຂໍ້ມູນທີ່ດີກ່ຽວກັບວຽກງານທີ່ດີທີ່ອາດຈະນໍາມາສູ່
ບາງຢ່າງ ທີ່ດີກັບມື້ຂອງທ່ານ Google
ຄຸນນະສົມບັດການຊ່ວຍເຫຼືອເຮັດວຽກຢູ່ໃນທຸກ
ອຸປະກອນຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ຊ່ວຍເຫຼືອລວມທັງ
ໂທລະສັບມື ຖືສະແດງສະຫມາດຫຼື Google
ອຸປະກອນເຮືອນ ແຕ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນເທົ່ານັ້ນ
ໃນອາເມລິກາສະ ແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນພຽງແຕ່ຢູ່ໃນ
ອາເມລິກາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອ່ານນີ້ ຂຽນ ອາເມລິກາ
ທ່ານຕ້ອງການຂ່າວປະເສີດ ໃນມື້ນີ້ ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໃນການຂອງຂ້ອຍ
ລົດທີ່ ຂ້ອຍເຊື່ອມກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້ອຍ​ມີ
ພວກເຮົາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະຖືກຕ້ອງແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມຂ້າພະເຈົ້າ
ລົດ ພຽງແຕ່ກົດປຸ່ມພຽງເລັກນ້ອຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືບອກຂ້າພະເຈົ້າ ບາງສິ່ງທີ່ດີແລະ ເວົ້າ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງດີ ບໍ່ມີຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ພື້ນທີ່ ໃຫ້ມັນລອງໃຊ້ໂທລະສັບຂອງທ່ານເບິ່ງວິທີການ
ມັນເບິ່ງວ່າ ມັນເຮັດວຽກແນວໃດຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ແນວຄວາມຄິດ ແລະມັນປະເພດຂອງບົດບາດເຂົ້າໄປໃນ
ຈື່ຈໍາວິທີການທີ່ Facebook ໄດ້ຖືກຈັດການ
ປະຊາຊົນສິດດັ່ງນັ້ນວ່າຂ້າງຊ້ໍາ ຂອງ
ນີ້ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຂຽນໂດຍສະເພາະ
ເລື່ອງທີ່ຈະຈັດການກັບໂປຣໄຟລທົ່ວໂລກ
ສິດ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ມັນເປັນທາງເລືອກ - hey ທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຂ້ອຍບໍ່ ຢາກ ໄດ້ຍິນ
ສິ່ງທີ່ສື່ມວນຊົນ ໃຫ້ຂ້ອຍຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນ
ຈະເປັນແນວໃດແມ່ນການຍົກຂຶ້ນມາ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່
ບໍ່ດີ ທ່ານມີຫຼາຍໆຄົນທີ່ດີ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານອາດຈະສັງເກດເຫັນ ma
ທ່ານຮູ້ຈັກການ ຄັດຮຽງ ເຄິ່ງເຕັມ ຂອງຄົນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ມັກເບິ່ງຂ່າວຢູ່ໃນ
ຕອນເຊົ້າເພາະ ແລະຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າ
ເສົ້າສະຫລົດໃຈບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການລາຍງານຕາມ
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ ເລີ່ມຕົ້ນມື້
ການຄິດ ກ່ຽວກັບທຸກໆເລື່ອງ ຂອງເລື່ອງນີ້
ໂລກຂ້ອຍ ຕ້ອງການຊ່ວຍຄົນທຸກຄົນ ຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ ກ່ຽວກັບທ່ານ
ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ດື່ມກາເຟຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຈະຖືກຍົກ ຂວາຂ້ອຍຕ້ອງການຂ່າວດີນີ້
ສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນມີຄວາມຕ້ອງການ
ການດຸ່ນດ່ຽງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນລົງມາ
ຄືພວກເຮົາຕ້ອງການຂໍ້ມູນແຕ່ວ່າພວກເຮົາອາໄສຢູ່
ດັ່ງກ່າວມີ ຂໍ້ມູນເກີນໄປໃນ ປັດຈຸບັນ
ແລະໃນເວລາທີ່ ຂໍ້ມູນທີ່ເກີນມູນຄ່າ ແມ່ນ
ບິດເບືອນທາງລົບ ເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂາຍຂ່າວ ຂ່າວທີ່ມີພື້ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເຊນແມ່ນສິ່ງທີ່ປະໂຫຍກ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າຂາຍຫນັງສືພິມ
ວ່າ ບໍ່ມີຫຍັງຂາຍຫນັງສືພິມ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂາຍຄວາມສົນໃຈ ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຄລິກໃສ່ເວັບໄຊທ໌
ມີທ່ານ ເຂົ້າໄປໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ມັນ ສົມເຫດສົມ ຜົນ ເພາະວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ສຸ່ມຜູ້ຄົນອອກຈາກ ນັ້ນ
ຫຼັງຈາກ ເບິ່ງຂ່າວປະຈໍາຫລືຟັງ
ກັບຂ່າວປະກະຕິພວກເຂົາ ອາດຈະໃຫ້
ທ່ານມີ glum pretty pretty ລົບ
ທັດສະນະກ່ຽວກັບໂລກ
ແລະວ່າຜົນກະທົບຕໍ່ໂປຣໄຟລຂອງພວກເຮົາຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານ
ຖ້າ ທ່ານມີການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ບໍ່ດີກັບມື້ຂອງທ່ານແລ້ວ
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ມີ ຫລາຍຢ່າງທີ່ດີ
ປະຊາຊົນ
ມີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂທຫາຄົນເຈັບ
ຂ້າພະ ເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ຄລີນິກ chiropractic ແລະ
ນາງ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈະຊັກຊ້າສໍາລັບ ຂ້ອຍ
ການນັດຫມາຍຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດອອກ ຈາກຕຽງໄດ້
ແຕ່ບໍ່ ຕ້ອງກັງວົນ ວ່າເພື່ອນບ້ານຂອງຂ້ອຍແມ່ນ gonna
ມາເຖິງ ແລະຊ່ວຍຂ້ອຍໃຫ້ ລຸກຂຶ້ນ
ມີທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງນີ້
ບອກໃບເລື່ອງຂ່າວວ່າ somebody ອອກມີມາ
ໄປຫາເຮືອນຄົນອື່ນ ແລະຊ່ວຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນເປັນ ເລື່ອງທີ່ບໍ່ຄ່ອຍຈະໄດ້
ໄດ້ລາຍງານແລະມັນກໍ່ເກີດຂື້ນທຸກເວລາ
ຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍໃຫ້ພວກເຮົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຕ້ອງການ ນັ້ນ
ບຸກຄົນທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ
ມື້ ແລະຂ້ອຍເປີດ ຂ່າວ ໃຫ້ຂ້ອຍ
ຂ່າວ ແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍເປັນ ບວກ ເລັກນ້ອຍ
ສັນຕິພາບທີ່ຈະເພີ່ມຂຶ້ນຂ້ອຍແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າມັນມີ ສຽງຄ້າຍຄືກັນແລະມີສຽງດັງ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດແຕ່ວ່າ ທ່ານສາມາດບອກກັນໄດ້
ເລື່ອງຂ່າວໃນທາງບວກທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນຜູ້ຮັກສາ V ໃນ Detroit
ທ່ານສາມາດມີເລື່ອງໃຫມ່ ທີ່ວ່າ
ເວົ້າບໍ່ດີເຜິ້ງແມ່ນເສຍຊີວິດ ທີ່ໂສກເສົ້າ
ແລະຄວາມຈິງແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດແນວ ນັ້ນຫລື ທ່ານ
ສາມາດເວົ້າຟັງ bees ໄດ້ຮັບການ
ການຊ່ວຍເຫຼືອ ມືແລະ ໂອກາດໃນຊີວິດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມີປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ ຜູ້ທີ່ມີ
ສູ້ກັນກັບ bat ໄດ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໂດຍ ການໃຊ້ ວິທີການຂ່າວດີທີ່ທ່ານເຮັດ
ຄິດວ່າປະຊາຊົນ ຈະເວົ້າ ໂອ້ ອວດຖ້າຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້ ຄືກັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ໆໃນທີ່ນີ້
Barry ຖ້າຂ້ອຍສາມາດມີ ຮັງເຜິ້ງ ເຮັດແນວໃດຍາກ
ມັນອາດຈະເປັນ
ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຂໍຂອບໃຈ ກັບ Roy W Nash
ໃນຊຸມຊົນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງ ສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດດ້ວຍ
ເບົາບານເລັກນ້ອຍແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊຈາກ TV newsroom ປະເພດຫ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Richmond ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
Ferguson ມັນໄດ້ດີທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ອາທິດນີ້ ແລະຫວັງວ່າຈະເຫັນທ່ານ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທີ່ໃຊ້ເວລາດຽວກັນໃນອາທິດຕໍ່ໄປທີ່ເຫມາະສົມ
ເອົາ ໃຈໃສ່ທຸກໆຄົນ
[ເພງ]
[ເພງ]
