[সঙ্গীত] এটি ক্রিপ্ট প্রতিপক্ষকে আবার স্বাগত জানায়
একটি উত্তেজনাপূর্ণ সপ্তাহে বাজারের ক্যাপ প্রায় 270 বিলিয়ন মার্কিন ডলার তবে সেখানে
মোট দামের দিকে তাকালে কিছু আকর্ষণীয় ঘটনা ঘটেছিল
গত সপ্তাহে 10 টি মুদ্রা শীর্ষে ছিল 25 শতাংশ নেতাকে বহন করা হচ্ছে
ওহ যে গত সাত দিনে প্রায় 50 শতাংশ বেড়েছে তার কারণ হ'ল
তারা এখন ঘোষণা করেছে যে তারা গুরুতর হয়ে উঠছে এটি হ'ল আপগ্রেড এবং তাই এটি দেখাচ্ছে
আমরা শীঘ্রই লাইভ নেটওয়ার্কে আসতে চলেছি তবে অন্যরা পছন্দ করে
কোষগুলির ন্যূনতম পরিবর্তনগুলি জুলাইকা নির্মাতারা তারা সমস্ত 25% এবং কেবল একটির উপরে চলে গেছে
মুদ্রাটি কেবল 15% দ্বারা নেমে গেছে সুতরাং সামগ্রিকভাবে এটি এর থেকে খুব ভাল সপ্তাহ হয়ে গেছে
বিনিয়োগের দৃষ্টিকোণ তবে এটির ক্ষেত্রে কী ঘটেছিল তাও যদি আমরা দেখি
মুদ্রাগুলি চলুন গত তিন সপ্তাহ পরে বিটকয়েনটি একবার দেখুন
পুরুষদের পুল থাকা আবার খালি হয়ে গেলে লেনদেনগুলি নিশ্চিত হয়
খুব দ্রুততর একটি উপায় যদিও আমরা থাকি না तरीही খননকারীদের জন্য কোনও মৃত্যু সর্পিল হয়নি
হ্যাশ হারের প্রায় 50% হারায় এবং সমস্ত সুন্দরভাবে এবং পরবর্তীটিতে ফিরে আসে না
অসুবিধা সমন্বয় মাত্র 10% হ্রাস পাবে তাই বীকন সত্যই একটি এর মতো কাজ করে
এই মুহূর্তে ইথেরিয়ান ২.০ এর ঘড়ির কাজটি পরবর্তী বিষয়টির বিলম্ব হয়েছে
অবশ্যই আমরা অভ্যস্ত যে তারা এখন বলছে জুলাই আগস্ট নয় তারা বলছে
এখন এই বছর তবে মজার বিষয়টি হল শূন্য পর্বের সাথে যা
অংশীদার উত্স গ্রহণের প্রমাণ কার্যকর করা এবং আপনার ন্যূনতম হওয়া দরকার
নেটওয়ার্কের বৈধকরণকারক হয়ে ওঠার জন্য 32 এথেরিয়াম
সেখানে কতগুলি মানিব্যাগ রয়েছে তা বিশ্লেষণ করছে যে তাদের মধ্যে কমপক্ষে 32 ইথার রয়েছে that
গত 12 মাস ধরে ক্রমবর্ধমান বৃদ্ধি পেয়েছে তাই লোকেরা এটিকে পাচ্ছে
বৈধ পরের সিরিজ হ'ল মিথুন এবং স্যামসাং শুরু হচ্ছে are
একটি অংশীদারিত্ব যার মাধ্যমে জেমিনি উত্তরের প্রচেষ্টাকে সমর্থন করবে
আমেরিকান বাজার তাই কানাডা এবং মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র আপনি ক্রিপ্টোস কিনতে আগ্রহী যদি
তিন বছরের মধ্যে স্যামসাং টেলিফোন সেল ফোন জেমিনি এই সিরিজের একটি
এবং ভাল এক্সচেঞ্জ তাই এটি একটি বিশ্বাসযোগ্য বিনিময় এবং যে অংশীদারিত্ব মানে
অনেক কারণ এটি ক্রাইপটোসকে জনসাধারণের কাছে একই সময়ে আনবে একটি এ an
আকর্ষণীয় ওয়ালেট এমন একটি তৈরি করা হয়েছে যাতে কোনও সংযোগের প্রয়োজন হয় না
ইন্টারনেটে এত ধনধারা থেকে আলাদা এবং এটি এক এবং ধূসর যদি এটি ধূসর
এটি বর্তমানে বিকশিত হচ্ছে না তবে এটি ইতিমধ্যে সর্বোচ্চ পেয়েছে
শংসাপত্রগুলি এটি এই বছর চালু করা হবে এবং এটি সম্পূর্ণরূপে হবে
ইন্টারনেট থেকে সংযোগ বিচ্ছিন্ন হয়ে পড়েছে তাই এটি আপনার অন্য স্তরের সুরক্ষা
ওয়ালেটে থাকতে পারে সর্বশেষ বিষয়টি যেহেতু শ্রদ্ধায় কোনও আন্দোলন হয়নি
বিনিয়োগকারীদের তাই গ্রেগ স্কেল বিনিয়োগ যা একটি বিশাল বিনিয়োগ
তারা বর্তমানে সমস্ত নতুনের সমান 150 শতাংশ কিনছে are
বিটকয়েনগুলি যা খনন করা হচ্ছে এটি 3.2 বিলিয়ন মার্কিন ডলার সমতুল্য
তারা সম্প্রতি বিটকয়েনগুলিতে কিনেছিল তা আমি একটি গুরুত্বপূর্ণ বিনিয়োগ করব
অন্যদিকে বলুন এবং তারপরে আপনি কবি যিহূদা পেয়েছেন হেজ ফান্ডের অন্যতম
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে বা এমনকি বিশ্বজুড়ে যে গুরু বিটকয়েন প্রতিশ্রুতিবদ্ধ হয় - অন্যদিকে
হাত আপনি পেয়েছেন যদিও বিটকয়েনের বিরুদ্ধে গোল্ডম্যান শ্যাশ শুটিং করেছেন the
যে যুক্তিগুলি তারা এনেছে তা আসলে কারও মত বৈধ নয়
নেতিবাচক হতে চাইছেন এবং যে বিষয়ে তর্ক আনা তাই আমি আছি
আমি আজ ইতিমধ্যে আমার ইচ্ছামতো যেভাবেই তা মার এর দিকে নজর দিলে আমি ইতিবাচক
আপনি একটি দুর্দান্ত সপ্তাহে আপনাকে পরের সমস্ত সপ্তাহে আবার এবং ফিরে দেখতে প্রত্যাশী
স্টুডিও আপনাকে রবার্টকে ধন্যবাদ জানার জন্য ধন্যবাদ জানায়
আপনারা যারা এটি দেখছেন তাদের জন্য সর্বদা এখন অন্তর্দৃষ্টিপূর্ণ just
আমরা এখানে শোতে আর্থিক পরামর্শ দিচ্ছি না বরং আমরা করছি
ক্রিপ্টোকারেন্সি বাজারে যা ঘটছে তা ভাগ করে এনে রেখে দেওয়া
আপনার কাছে সর্বদা মনে রাখবেন আপনি যদি ক্রিপ্টোকারেন্সি বাজারে বাণিজ্য করতে যাচ্ছেন
সর্বদা পরিবর্তনশীল এবং এগুলি সর্বদা অস্থির হয় তাই আপনার কেবল যা ব্যয় করা উচিত
আপনি হারাতে পারবেন