[音乐]欢迎回到地穴的​​对手
令人兴奋的一周是，市值约为2700亿美元，但是
当我们查看总价时，出现了一些有趣的变化
上周这10枚硬币上升了25％以上
在过去七天内上涨了近50％的原因是
他们现在宣布他们正在认真对待升级，因此看起来
像我们将要拥有的将很快上线，但其他类似
背心改变祖雷卡制造商的细胞，它们都上升了25％以上，只有一个
代币仅下跌了15％，因此总体而言，距离
投资的角度，但如果我们调查一下发生了什么
货币让我们来看看比特币在过去三周后
男子游泳池再次几乎是空的，交易正在确认中
即使我们
失去了近50％的哈希率，但并非所有反弹都很好，下一个
难度调整将降低10％，因此信标确实像
eutherian 2.0目前的下一个发条是
当然，我们习惯于他们现在说的不是七月八月
今年，但有趣的是零阶段
实施股权来源证明以及您所需的最低限度
是32位以太坊成为网络的验证者，所以有人
正在分析有多少个钱包，其中至少有32个以太币，
在过去的12个月里一直在增长，所以人们越来越
成为有效下一个系列的是双子座和三星
伙伴关系，双子座将支持北方的努力
美国市场，加拿大和美国，如果您有兴趣购买加密货币
经历三年三星电话手机双子座是该系列之一
良好的交流，所以这是值得信赖的交流，伙伴关系意味着
很多，因为它会同时将k带给大众
有趣的钱包已经开发出来，不需要任何连接
到互联网，所以不像这个宝藏和分类帐，如果它是灰色的
是不是目前正在开发中，但是已经有了最高的
认证将在今年启动，并且将完全
与互联网断开连接，因此这是您的另一种安全级别
可以放在钱包上的最后一个主题是问候方面没有动静
对投资者而言，因此Gregg规模化投资是一笔巨大的投资
他们目前购买的公司相当于所有新公司的150％
正在开采的比特币相当于32亿美元
他们最近购买了比特币，这是我的一项重大投资
反过来说，那么你就是诗人犹大的对冲基金之一
美国乃至全球致力于比特币的专家-另一方面
你有高盛打击比特币的手，虽然
他们带来的论点并不是真的有效，就像有人
想要被否定并在这方面提出论据，所以我
我很肯定，如果我希望今天能够进入3月，
您度过了一个美好的一周，期待下周再次见到您，回到
工作室非常感谢您收看再见Robert。
总是如此有见地，现在只是提醒那些正在查看的人
我们在节目中没有提供财务建议，而是
分享加密货币市场中正在发生的事情，并将其搁置
永远记住如果您要交易加密货币
千变万化，它们总是不稳定的，所以你只应该花点什么
你可以承受损失