[Musique] Bienvenue à l'adversaire Crypt c'est
été une semaine passionnante la capitalisation boursière est d'environ 270 milliards de dollars américains, mais là
ont été des développements intéressants lorsque nous regardons le prix au total
10 pièces ont augmenté la semaine dernière de plus de 25% par rapport au leader porté
sur oh qui a augmenté de près de 50 pour cent au cours des sept derniers jours une raison en est que
ils ont annoncé maintenant qu'ils devenaient sérieux était la mise à niveau et donc il semble
comme nous allons avoir sera bientôt sur le réseau en direct mais d'autres comme
cellules dont le gilet change de fabricant Zuleika ils ont tous augmenté de plus de 25% et un seul
la pièce n'a baissé que de 15%, donc dans l'ensemble, ce fut une très bonne semaine depuis le
point de vue de l'investissement mais aussi si l'on regarde ce qui s'est passé en ce qui concerne
les devises jetons un coup d'œil à Bitcoin les trois dernières semaines après le
avoir le pool des hommes est presque vide à nouveau les transactions se confirment dans
une manière très rapide il n'y a pas eu de spirale de la mort pour les mineurs même si nous
perdu près de 50% du taux de hachage et mais pas tous rebondi bien et le suivant
l'ajustement de la difficulté ne sera que de 10%, donc la balise fonctionne vraiment comme une
horloge au moment où euthérien 2.0 est le prochain sujet a été un retard de
Bien sûr, nous sommes habitués à ce qu'ils disent maintenant non juillet août, ils disent
maintenant cette année mais la chose intéressante est avec la phase zéro qui est le
mise en place d'une preuve de prise de source de mise et du minimum dont vous avez besoin
c'est 32 étherium pour devenir un validateur du réseau et donc quelqu'un
analyse combien de portefeuilles il y avait au moins 32 éther dedans et que
a augmenté au cours des 12 derniers mois, de sorte que les gens
série en devenant une prochaine valide est Gemini et Samsung commencent
un partenariat par lequel Gemini soutiendra les efforts dans le Nord
Marché américain donc Canada et USA si vous êtes intéressé par l'achat de cryptos
pendant trois ans, le téléphone portable de téléphone Samsung Gemini fait partie de la série
et de bons échanges donc c'est un échange digne de confiance et ce partenariat signifiera
beaucoup parce que cela apportera des kryptos aux masses en même temps qu'un
un portefeuille intéressant a été développé qui ne nécessite aucune connectivité
à Internet si différent du trésor et du grand livre celui-ci et gris s'il
n'est-il pas en cours de développement mais il a déjà le plus haut
certifications il sera lancé cette année et et il sera complètement
déconnecté d'Internet, c'est donc un autre niveau de sécurité que vous
peut avoir sur les portefeuilles le dernier sujet est qu'il n'y a eu aucun mouvement en ce qui concerne
aux investisseurs afin que Gregg fasse des investissements à l'échelle, ce qui est un investissement énorme
société qu'ils achètent actuellement l'équivalent de 150 pour cent de tous les nouveaux
bitcoins qui sont extraits, soit l'équivalent de 3,2 milliards de dollars américains
qu'ils ont acheté récemment en bitcoins, c'est un investissement important que je voudrais
Dites d'un autre côté et puis vous avez le poète Judah l'un des fonds spéculatifs
gourous aux États-Unis ou même dans le monde qui s'engagent dans Bitcoin - d'autre part
main vous avez Goldman Sachs tirant contre Bitcoin bien que le
les arguments qu'ils apportent ne sont pas vraiment valables, c'est comme si quelqu'un
vouloir être négatif et apporter des arguments à cet égard, donc je suis
Je suis sûr que si je regarde dans le Mar, de toute façon c'est de moi aujourd'hui, je souhaite
vous passez une semaine fantastique dans l’attente de vous revoir la semaine prochaine et de revenir
le studio merci beaucoup d'avoir regardé au revoir merci Robert
toujours aussi perspicace maintenant juste un rappel pour ceux d'entre vous qui regardent cela
nous ne fournissons pas de conseils financiers ici sur l'émission, mais nous sommes plutôt
partager ce qui se passe sur le marché de la crypto-monnaie et le laisser en place
pour que vous vous rappeliez toujours si vous allez échanger des marchés de crypto-monnaie sont
en constante évolution et ils sont toujours volatils, vous ne devriez donc dépenser que ce
tu peux te permettre de perdre