[Musica] bentornato all'avversario della Cripta è
è stata una settimana entusiasmante la capitalizzazione di mercato è di circa 270 miliardi di dollari USA ma c'è
sono stati alcuni sviluppi interessanti quando guardiamo al prezzo in totale
10 monete sono aumentate in quest'ultima settimana di oltre il 25% rispetto al leader trasportato
oh, che è aumentato di quasi il 50 percento negli ultimi sette giorni, una ragione è questa
hanno annunciato ora che stanno facendo sul serio è stato l'aggiornamento e così sembra
come avremo presto sarà sulla rete live ma ad altri piace
cellule il cui gilet cambia produttore di Zuleika sono aumentate tutte di oltre il 25% e solo una
la moneta è scesa solo del 15%, quindi nel complesso è stata una settimana molto buona dal
punto di vista degli investimenti, ma anche se guardiamo a cosa è successo per quanto riguarda
le valute diamo un'occhiata a Bitcoin nelle ultime tre settimane dopo il
avendo il pool di uomini è quasi vuoto di nuovo le transazioni si stanno confermando
un modo molto veloce non c'è stata alcuna spirale mortale per i minatori anche se noi
ha perso quasi il 50% del tasso di hash e non tutti sono ripresi bene e il successivo
la regolazione della difficoltà sarà solo del 10% in meno, quindi il faro funziona davvero come un
orologeria al momento eutherian 2.0 è il prossimo argomento è stato un ritardo di
Ovviamente ci eravamo abituati a quello che ora dicono non luglio agosto
ora quest'anno, ma la cosa interessante è con la fase zero che è il
implementazione della prova della presa della fonte del palo e il minimo che devi avere
è 32 aetherium diventare un validatore della rete e così qualcuno
sta analizzando quanti portafogli ci fossero almeno 32 etere in essi e quello
è aumentato negli ultimi 12 mesi, quindi le persone stanno diventando un
serie nel diventare un valido prossimo è Gemini e Samsung stanno iniziando
una partnership in base alla quale Gemini sosterrà gli sforzi nel Nord
Mercato americano, quindi Canada e Stati Uniti se sei interessato all'acquisto di criptovalute
da tre anni il telefono cellulare Samsung Gemini è una delle serie
e buoni scambi quindi è uno scambio affidabile e quella partnership significherà
molto perché porterà kryptos alle masse allo stesso tempo a un
è stato sviluppato un portafoglio interessante che non necessita di connettività
a Internet così diverso dal tesoro e dal libro mastro questo e grigio se è
non è attualmente in fase di sviluppo ma ha già ottenuto il massimo
certificazioni sarà lanciato quest'anno e sarà completamente
disconnesso da Internet, quindi questo è un altro livello di sicurezza che tu
può avere sui portafogli l'ultimo argomento se non c'è stato alcun movimento in merito
agli investitori così Gregg scala gli investimenti che è un investimento enorme
società stanno attualmente acquistando l'equivalente del 150 per cento di tutti i nuovi
i bitcoin che vengono estratti equivalgono a 3,2 miliardi di dollari
che hanno acquistato di recente in bitcoin è un investimento significativo che farei
dì d'altra parte e poi hai il poeta Giuda uno degli hedge fund
guru negli Stati Uniti o anche a livello globale che si stanno impegnando per Bitcoin - dall'altro
mano hai Goldman Sachs che spara contro Bitcoin anche se il file
gli argomenti che stanno portando non sono veramente validi, è come se qualcuno fosse semplicemente
voler essere negativo e portare argomenti al riguardo, quindi sono
Sono sicuro che se guardo nel Mar è comunque da me che oggi vorrei
una settimana fantastica in attesa di rivedervi tutta la prossima settimana e tornare a
lo studio ti ringrazia molto per aver guardato ciao grazie Robert
sempre così perspicace ora solo un promemoria per quelli di voi che lo stanno guardando
non stiamo fornendo consulenza finanziaria qui nello show, ma piuttosto lo siamo
condividere ciò che sta accadendo nel mercato delle criptovalute e lasciarlo perdere
a te ricorda sempre se hai intenzione di fare trading sui mercati delle criptovalute
in continua evoluzione e sono sempre volatili, quindi dovresti spendere solo cosa
puoi permetterti di perdere