[音楽] Cryptの対戦相手へようこそ
エキサイティングな週でした時価総額は約2700億米ドルですが
合計価格を見ると、いくつかの興味深い進展がありました
先週、10枚のコインが、運ばれているリーダーの25％以上増加しました。
ああ、過去7日間でほぼ50％上昇した理由は、
彼らは今、彼らが真剣になっていると発表したのはアップグレードだったので、
すぐにライブネットワークに参加する予定ですが、他の人は
ベストがZuleikaメーカーを変更したセルはすべて25％以上上昇し、1つだけ
コインが15％しか下がらなかったので、全体として、
投資の観点だけでなく、
通貨は、後の最後の3週間でビットコインを見てみましょう
男性のプールを持っていることは再びほとんど空ですトランザクションはで確認しています
非常に速い方法で、私たちが鉱山労働者に死のスパイラルはありませんでした
ハッシュレートのほぼ50％を失いましたが、すべてがうまく跳ね返ったわけではありません。
難易度の調整はわずか10％ダウンするため、ビーコンは実際には
真獣類2.0が次の主題である現在の時計仕掛けは遅れていました
もちろん、私たちは彼らが今言っているのは7月8月ではなく彼らが言っていることに慣れています
今年は今ですが、興味深いのはフェーズゼロです。
プルーフオブステークソーステイクの実装と必要最小限のもの
は32エーテリウムであり、ネットワークのバリデーターになるため、誰かが
少なくとも32個のエーテルが入っていたウォレットの数を分析しています
過去12か月間で増加しているため、人々は
次の有効なシリーズはジェミニとサムスンが始まります
ジェミニが北部での取り組みを支援するパートナーシップ
あなたが暗号の購入に興味があるなら、アメリカの市場なのでカナダとアメリカ
3年間サムスン電話携帯電話ジェミニはシリーズの1つです
そして良い交換なので、それは信頼できる交換であり、そのパートナーシップは意味します
それはクリプトスを同時に大衆にもたらすのでたくさん
接続を必要としないおもしろいウォレットが開発されました
インターネットへの宝物や元帳とは異なり、これは灰色です。
現在開発中ではありませんが、すでに最高になっています
今年発売され、完全に
インターネットから切断されているので、これはあなたがする別のレベルのセキュリティです
財布につけることができる最後の主題は、に関して動きがなかったということです
投資家にとっては、グレッグは巨額の投資である投資を拡大します
彼らは現在、すべての新しいものの150パーセントに相当するものを購入している会社
採掘されているビットコインは32億米ドルに相当します
彼らが最近ビットコインで購入したことは私がする重要な投資です
一方、言うと、あなたは詩人ユダをヘッジファンドの1つにしています
米国または世界的にもビットコインに取り組んでいる教祖-一方で
ゴールドマンサックスがビットコインに対して撃っている手がありますが、
彼らがもたらしている議論は実際には有効ではありませんそれは誰かがただのようです
ネガティブになりたいと思っていて、その点で議論をしているので、私は
とにかく3月を調べれば私は前向きです今日の私からです
来週またお会いできるのを楽しみにしています。
スタジオありがとうございますバイバイ見てくれてありがとうロバート
いつもとても洞察に満ちている今それを見ているあなたのそれらのためのただのリマインダー
私たちはショーでここで財政的なアドバイスを提供していませんが、むしろ私たちは
暗号通貨市場で何が起こっているかを共有し、それを残します
あなたが暗号通貨市場を取引するつもりかどうかを常に覚えています
絶えず変化し、それらは常に不安定なので、あなたは何を使うべきか
あなたは失う余裕があります