[Música] bem-vindo de volta ao oponente da cripta, é
foi uma semana emocionante, a capitalização de mercado é de cerca de 270 bilhões de dólares, mas lá
ocorreram alguns desenvolvimentos interessantes quando olhamos para o preço total
10 moedas subiram nesta última semana em mais de 25 por cento do líder sendo carregado
em oh que subiu quase 50 por cento nos últimos sete dias, a razão é que
eles anunciaram agora que estão ficando sérios foi a atualização e então parece
como vamos estar em breve na rede ao vivo, mas outros como
células cujo colete muda o fabricante de zuleika subiram mais de 25% e apenas um
moeda caiu apenas 15%, portanto, no geral, foi uma semana muito boa desde o
ponto de vista do investimento, mas também se olharmos para o que aconteceu em relação a
as moedas, vamos dar uma olhada no Bitcoin nas últimas três semanas após o
tendo o pool masculino está quase vazio novamente, as transações estão sendo confirmadas em
de forma muito rápida, não houve uma espiral mortal para os mineiros, embora nós
perdeu quase 50% da taxa de hash e nem todos se recuperaram bem e no próximo
o ajuste de dificuldade será reduzido apenas 10%, então o beacon realmente funciona como um
no momento em que eutherian 2.0 é o próximo assunto, houve um atraso de
claro que estamos acostumados a que agora eles estão dizendo não julho, agosto, eles estão dizendo
agora este ano, mas o interessante é com a fase zero que é o
implementação da prova de obtenção da fonte de participação e o mínimo que você precisa ter
é 32 aetherium para ser um validador da rede e então alguém
está analisando quantas carteiras existem, havia pelo menos 32 éter nelas e que
tem aumentado nos últimos 12 meses, então as pessoas estão recebendo
série para se tornar um próximo válido é Gemini e Samsung estão começando
uma parceria pela qual a Gemini apoiará os esforços no Norte
Mercado americano então Canadá e EUA se você estiver interessado em comprar criptos
ao longo de três anos telefone celular samsung Gemini é uma das séries
e boas trocas, então é uma troca confiável e essa parceria significará
muito porque trará kryptos para as massas ao mesmo tempo que
carteira interessante foi desenvolvida, uma que não precisa de nenhuma conectividade
à Internet tão diferente do tesouro e do livro razão, este e cinza se
não está sendo desenvolvido, mas já alcançou o maior
certificações será lançado este ano e será completamente
desconectado da internet, então este é outro nível de segurança que você
pode ter em carteiras o último assunto é que não houve nenhum movimento em relação
para os investidores, então Gregg escala os investimentos, que é um grande investimento
empresa, eles estão comprando o equivalente a 150 por cento de todos os novos
bitcoins que estão sendo extraídos que equivalem a 3,2 bilhões de dólares
que eles compraram recentemente em bitcoins, é um investimento significativo.
por outro lado, você tem o poeta Judá, um dos fundos de hedge
gurus nos Estados Unidos ou mesmo globalmente que se comprometem com o Bitcoin - por outro
mão você tem Goldman Sachs atirando contra Bitcoin embora o
argumentos que eles trazem não são realmente válidos, é como se alguém apenas
estar querendo ser negativo e apresentar argumentos a esse respeito, então estou
Tenho certeza que se eu olhar para o Mar de qualquer maneira, isso é de mim hoje, eu desejo
uma semana fantástica, ansioso para ver todos vocês na próxima semana novamente e de volta
o estúdio muito obrigado por assistir tchau obrigado Robert
sempre tão perspicaz agora, apenas um lembrete para aqueles de vocês que estão vendo isso
não estamos fornecendo consultoria financeira aqui no programa, mas sim
compartilhando o que está acontecendo no mercado de criptomoedas e deixando
para você, lembre-se sempre se for negociar mercados de criptomoedas
em constante mudança e eles são sempre voláteis, então você só deve gastar o que
você pode perder