[Музыка] добро пожаловать обратно, противник Crypt, это
была захватывающей неделей, рыночная капитализация составляет около 270 миллиардов долларов США, но есть
были некоторые интересные изменения, когда мы смотрим на цену в целом
10 монет подорожали за последнюю неделю более чем на 25%.
о, это выросло почти на 50 процентов за последние семь дней, причина в том, что
они объявили теперь, что они становятся серьезными, было обновление, и так выглядит
как и у нас, скоро будет в сети, но другим нравится
ячейки, чей жилет меняет производителя Zuleika, все они выросли более чем на 25%, и только один
монета подешевела всего на 15%, так что в целом это была очень хорошая неделя с момента
с инвестиционной точки зрения, но также если мы посмотрим на то, что произошло в отношении
валюты, давайте посмотрим на Биткойн за последние три недели после
пул мужчин снова почти пуст, транзакции подтверждаются в
очень быстрым способом не было смертельной спирали для шахтеров, хотя мы
потерял почти 50% хешрейта, но не все восстановились должным образом, и следующий
регулировка сложности будет всего на 10% ниже, поэтому маяк действительно работает как
часовой механизм на данный момент eutherian 2.0 является следующей темой задержка
конечно, мы привыкли к тому, что сейчас говорят не июль август, а говорят
сейчас в этом году, но интересно то, что нулевую фазу
реализация доказательства получения ставки и минимум, который вам необходим
32 aetherium, чтобы стать валидатором сети и так кто-то
анализирует, сколько кошельков в них было как минимум 32 эфира и что
рос за последние 12 месяцев, поэтому люди
серия становится действительной следующей - Близнецы и Samsung начинают
партнерство, при котором Близнецы будут поддерживать усилия на Севере
Американский рынок, Канада и США, если вы заинтересованы в покупке криптовалюты
через три года телефон Samsung сотовый телефон Gemini входит в серию
и хорошие обмены, так что это надежный обмен, и это партнерство будет означать
много, потому что он принесет криптос в массы в то же время
был разработан интересный кошелек, не требующий подключения
в Интернет, так непохожий на сокровища и бухгалтерскую книгу, этот и серый, если он
не в настоящее время он разрабатывается, но он уже получил высший
сертификации он будет запущен в этом году и будет полностью
отключен от Интернета, так что это еще один уровень безопасности, который вы
может иметь на кошельках последний предмет, если в отношении
инвесторам, поэтому Грегг масштабирует инвестиции, что является огромным вложением
компании они в настоящее время покупают эквивалент 150 процентов всех новых
биткойны, которые добываются, что эквивалентно 3,2 миллиарда долларов США
которые они недавно купили в биткойнах, это значительная инвестиция, которую я бы
скажите с другой стороны, и тогда у вас есть поэт Иуда один из хедж-фонда
гуру в США или даже во всем мире, которые привержены Биткойну - с другой
рука у вас есть Goldman Sachs, стреляющий в биткойн, хотя
аргументы, которые они приводят, на самом деле не верны, как будто кто-то просто
желая быть негативным и приводить аргументы по этому поводу, поэтому я
Я уверен, что если я загляну в Мар, это все равно от меня сегодня, я хочу
Вам фантастическая неделя, с нетерпением жду встречи с вами на следующей неделе снова и снова
Студия большое спасибо за просмотр до свидания спасибо Роберт
всегда так проницательно сейчас просто напоминание для тех из вас, кто смотрит это
мы не даем финансовых советов здесь, на шоу, а, скорее, мы
делиться тем, что происходит на рынке криптовалют, и оставлять это
чтобы вы всегда помнили, собираетесь ли вы торговать на криптовалютных рынках,
постоянно меняются, и они всегда нестабильны, поэтому вам следует тратить только то,
ты можешь позволить себе проиграть