[Música] bienvenido de nuevo al oponente de la Cripta, es
Ha sido una semana emocionante, la capitalización de mercado es de alrededor de 270 mil millones de dólares estadounidenses, pero
ha habido algunos desarrollos interesantes cuando miramos el precio en total
10 monedas subieron en esta última semana en más del 25 por ciento el líder que se lleva
Oh, eso subió casi un 50 por ciento en los últimos siete días, una razón es que
anunciaron ahora que se están poniendo serios fue la actualización, por lo que parece
como vamos a tener pronto estará en la red en vivo, pero otros como
células cuyo chaleco cambia el fabricante de Zuleika todas aumentaron más del 25% y solo una
La moneda bajó solo un 15%, por lo que en general ha sido una muy buena semana desde el
punto de vista de la inversión, sino también si analizamos lo que sucedió con respecto a
las monedas echemos un vistazo a Bitcoin las últimas tres semanas después de la
tener el grupo de hombres está casi vacío nuevamente, las transacciones se están confirmando en
de una manera muy rápida, no ha habido una espiral de muerte para los mineros a pesar de que
perdió casi el 50% de la tasa de hash y, pero no todo se recuperó bien y el siguiente
El ajuste de dificultad será solo un 10% inferior, por lo que la baliza realmente funciona como un
mecanismo de relojería en el momento en que eutherian 2.0 es el siguiente tema ha habido un retraso de
Por supuesto que estamos acostumbrados a que ahora estén diciendo no julio agosto, están diciendo
ahora este año pero lo interesante es con la fase cero que es la
implementación de prueba de toma de fuentes de participación y el mínimo que necesita tener
es 32 aetherium para convertirse en un validador de la red y así alguien
está analizando cuántas carteras hay al menos 32 éter en ellas y que
ha aumentado en los últimos 12 meses, por lo que las personas están obteniendo un aumento
serie en convertirse en un próximo válido es Gemini y Samsung están comenzando
una asociación mediante la cual Gemini apoyará los esfuerzos en el Norte
Mercado estadounidense, así que Canadá y EE. UU. Si está interesado en comprar criptos
a través de tres años teléfono celular Samsung Gemini es una de las series
y buenos intercambios, por lo que es un intercambio confiable y esa asociación significará
mucho porque traerá kryptos a las masas al mismo tiempo y
Se ha desarrollado una billetera interesante que no necesita ninguna conectividad.
a Internet tan diferente del tesoro y el libro mayor y gris si
¿No? Actualmente se está desarrollando, pero ya tiene el más alto
certificaciones se lanzará este año y estará completamente
desconectado de Internet, por lo que este es otro nivel de seguridad que
puede tener en carteras, el último tema es que no ha habido ningún movimiento con respecto a
a los inversores para que Gregg escale las inversiones, que es una gran inversión
empresa que compran actualmente el equivalente al 150 por ciento de todas las
bitcoins que se están extrayendo equivalentes a 3,2 mil millones de dólares estadounidenses
que compraron recientemente en bitcoins, es una inversión significativa.
decir por otro lado y luego tienes al poeta Judah uno de los fondos de cobertura
gurús en los EE. UU. o incluso a nivel mundial que se está comprometiendo con Bitcoin, por otro lado
mano tienes a Goldman Sachs disparando contra Bitcoin aunque el
los argumentos que traen no son realmente válidos, es como si alguien simplemente
querer ser negativo y presentar argumentos en ese sentido, así que estoy
Estoy seguro de que si miro en el Mar, de todos modos, eso es mío hoy.
ustedes una semana fantástica esperando verlos a todos la próxima semana nuevamente y de regreso a
el estudio muchas gracias por ver adiós gracias Robert
siempre tan perspicaz ahora solo un recordatorio para aquellos de ustedes que están viendo eso
no estamos brindando asesoramiento financiero aquí en el programa, sino que estamos
compartir lo que está sucediendo en el mercado de las criptomonedas y dejarlo así
para que recuerde siempre que si va a comerciar con criptomonedas, los mercados son
siempre cambiantes y siempre volátiles, por lo que solo debes gastar lo que
puedes permitirte perder