[เพลง] ยินดีต้อนรับกลับสู่ Crypt คู่ต่อสู้ของมัน
เป็นสัปดาห์ที่น่าตื่นเต้นมูลค่าตลาดอยู่ที่ประมาณ 270 พันล้านดอลลาร์สหรัฐ
ได้รับการพัฒนาที่น่าสนใจเมื่อเราดูราคาโดยรวม
10 เหรียญขึ้นไปในสัปดาห์ที่แล้วโดยมากกว่า 25 เปอร์เซ็นต์ผู้นำที่ถูกอุ้ม
บนโอ้ที่เพิ่มขึ้นเกือบร้อยละ 50 ในเจ็ดวันที่ผ่านมาเหตุผลก็คือ
พวกเขาประกาศว่าตอนนี้พวกเขาเริ่มจริงจังแล้วก็คือการอัพเกรดและมันก็ดูดี
เหมือนที่เรากำลังจะมีในไม่ช้าบนเครือข่ายสด แต่คนอื่น ๆ ชอบ
เซลล์ที่มีเสื้อกั๊กเปลี่ยนผู้ผลิต Zuleika พวกเขาทั้งหมดเพิ่มขึ้นมากกว่า 25% และมีเพียงหนึ่งเดียว
เหรียญลดลงเพียง 15% ดังนั้นโดยรวมจึงเป็นสัปดาห์ที่ดีมากจาก
มุมมองการลงทุน แต่ถ้าเราดูว่าเกิดอะไรขึ้นเกี่ยวกับ
สกุลเงินลองมาดูที่ Bitcoin สามสัปดาห์สุดท้ายหลังจาก
การที่มีกลุ่มคนนั้นว่างเปล่าอีกครั้งธุรกรรมกำลังยืนยัน
วิธีที่รวดเร็วมากไม่มีการตายของคนงานเหมืองแม้ว่าเราจะเป็น
หายไปเกือบ 50% ของอัตราแฮช แต่ไม่ได้เด้งกลับมาเลยและต่อไป
การปรับความยากจะลดลงเพียง 10% ดังนั้นสัญญาณจึงใช้งานได้จริง
clockwork ในขณะนี้ eutherian 2.0 เป็นวิชาต่อไปที่มีการล่าช้า
แน่นอนว่าเราคุ้นเคยกับสิ่งที่พวกเขากำลังพูดไม่ใช่เดือนกรกฎาคมที่พวกเขากำลังพูด
ตอนนี้ปีนี้ แต่สิ่งที่น่าสนใจคือกับเฟสศูนย์ซึ่งก็คือ
การดำเนินการพิสูจน์การรับแหล่งที่มาของเงินเดิมพันและจำนวนเงินขั้นต่ำที่คุณต้องมี
32 Aetherium เป็นผู้ตรวจสอบความถูกต้องของเครือข่ายและใครบางคน
กำลังวิเคราะห์ว่ามีกี่ wallets อย่างน้อย 32 อีเธอร์และสิ่งนั้น
เพิ่มขึ้นในช่วง 12 เดือนที่ผ่านมา
ซีรีส์ในการเป็นสิ่งที่ถูกต้องต่อไปคือ Gemini และ Samsung กำลังเริ่มต้น
หุ้นส่วนที่ราศีเมถุนจะสนับสนุนความพยายามในภาคเหนือ
ตลาดอเมริกาดังนั้นแคนาดาและสหรัฐอเมริกาหากคุณสนใจที่จะซื้อ cryptos
ผ่านสามปีซัมซุงโทรศัพท์โทรศัพท์มือถือราศีเมถุนเป็นหนึ่งในซีรีส์
และการแลกเปลี่ยนที่ดีดังนั้นจึงเป็นการแลกเปลี่ยนที่น่าเชื่อถือและความร่วมมือนั้นจะหมายถึง
มากเพราะมันจะนำ kryptos ไปสู่มวลชนในเวลาเดียวกัน
กระเป๋าเงินที่น่าสนใจได้รับการพัฒนาขึ้นมาโดยไม่ต้องการการเชื่อมต่อใด ๆ
กับอินเทอร์เน็ตไม่เหมือนสมบัติและบัญชีแยกประเภทอันนี้และสีเทาถ้ามัน
ไม่ได้มีการพัฒนาอยู่ในขณะนี้ แต่มันมีค่าสูงสุดแล้ว
จะเปิดตัวในปีนี้และจะเสร็จสมบูรณ์
ตัดการเชื่อมต่อจากอินเทอร์เน็ตดังนั้นนี่เป็นอีกระดับของความปลอดภัยที่คุณ
สามารถอยู่บน wallets เรื่องสุดท้ายคือไม่มีการเคลื่อนไหวเกี่ยวกับ
สำหรับนักลงทุนดังนั้นการลงทุนของ Gregg จึงเป็นการลงทุนครั้งใหญ่
บริษัท ที่พวกเขากำลังซื้อเท่ากับ 150 เปอร์เซ็นต์ของใหม่ทั้งหมด
bitcoin ที่กำลังขุดนั่นเท่ากับ 3.2 พันล้านดอลลาร์สหรัฐ
ที่พวกเขาซื้อเมื่อเร็ว ๆ นี้เป็น bitcoin ซึ่งเป็นการลงทุนที่สำคัญที่ฉันต้องการ
พูดอีกอย่างหนึ่งแล้วคุณก็มีกวียูดาห์หนึ่งในกองทุนป้องกันความเสี่ยง
ปรมาจารย์ในสหรัฐอเมริกาหรือทั่วโลกที่ผูกพันกับ Bitcoin
มือคุณได้รับ Goldman Sachs ยิงกับ Bitcoin แม้ว่า
การโต้เถียงที่พวกเขานำมานั้นไม่ถูกต้องจริงๆมันเหมือนใครบางคนเพียงแค่
อยากจะเป็นลบและนำข้อโต้แย้งในเรื่องนั้นดังนั้นฉัน
ฉันเป็นคนดีถ้าฉันมองเข้าไปใน Mar มันอยู่ดีนั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการในวันนี้
คุณสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมรอคอยที่จะพบคุณอีกในสัปดาห์หน้าอีกครั้งและกลับไป
สตูดิโอขอบคุณมากสำหรับการดูลาก่อนขอบคุณโรเบิร์ต
ที่ชาญฉลาดอยู่เสมอดังนั้นตอนนี้เป็นเพียงเครื่องเตือนความจำสำหรับคนที่กำลังดูอยู่
เราไม่ได้ให้คำแนะนำทางการเงินที่นี่ในรายการ แต่เราเป็น
แบ่งปันสิ่งที่เกิดขึ้นในตลาด cryptocurrency และทิ้งมันไว้
ให้คุณจำไว้เสมอว่าคุณจะแลกเปลี่ยนตลาดสกุลเงินดิจิตอลหรือไม่
เปลี่ยนแปลงอยู่ตลอดเวลาและมีความผันผวนอยู่ตลอดเวลาดังนั้นคุณควรจะใช้จ่ายอะไรบ้าง
คุณสามารถที่จะสูญเสีย
