[音楽]クリプトの対戦相手へようこそ
エキサイティングな週でした時価総額は約2700億米ドルですが、そこには
合計価格を見てみると、興味深い進展がありました。
先週、リーダーの25％以上がコインを10枚運びました
ああ、過去7日間でほぼ50％増加した理由は
彼らは今、彼らが深刻になってきていることを発表しました。
すぐにライブネットワークに接続する予定ですが、
ベストがズレイカメーカーを変える細胞は、すべて25％以上増加し、1つだけ
コインは15％しか下がらなかったので、全体的には非常に良い週でした
投資の観点からだけでなく、
通貨はビットコインを最後の3週間で見てみましょう
男性のプールを持っていることは再びトランザクションが確認されているほぼ空です
私たちが鉱山労働者のための死のスパイラルがなかった非常に速い方法
ハッシュレートのほぼ50％を失いましたが、すべてが順調に戻ってくるわけではありません。
難易度調整はわずか10％ダウンになるため、ビーコンは実際に
eutherian 2.0が次の主題である現時点での時計仕掛けは、
もちろん、彼らが今言っているのは、7月ではなく8月であるということです。
今は今年ですが、興味深いのはフェーズ0です。
出資元の証明と必要な最低限の証明の実装
ネットワークのバリデーターになる32エーテリウムですので、誰かが
ウォレットの数を分析しています。少なくとも32個のエーテルがあり、
過去12か月間で増加しているため、人々は
有効な次のシリーズはジェミニとサムスンが始まります
ジェミニが北部での取り組みを支援するパートナーシップ
暗号を購入することに興味があるなら、アメリカとカナダとアメリカ
3年間のサムスン電話携帯電話ジェミニはシリーズの一つです
良い交換なので信頼できる交換であり、そのパートナーシップは
クリプトスを大衆にもたらすと同時に、
接続を必要としない興味深いウォレットが開発されました
宝物や台帳とは異なり、インターネットに接続します。
現在開発中ではありませんが、すでに最高になっています
それは今年発売され、それは完全に
インターネットから切断されているため、これはセキュリティのもう1つのレベルです。
最後の件名は、ウォレットに装着することができます。
投資家にはグレッグが投資を拡大します
彼らは現在、すべての新しいの150パーセントに相当するものを購入しています
32億米ドルに相当する、採掘されているビットコイン
彼らが最近ビットコインで購入したことは、私にとって重要な投資です
逆に言えば、ヘッジファンドの詩人ユダ
米国、または世界的にもビットコインにコミットしているグル-他の
ゴールドマンサックスがビットコインに対して撃った手
彼らが持っているという主張は本当に有効ではありませんそれはちょうど誰かのようなものです
ネガティブになりたいと思っており、その点について議論をもたらしているので、
とにかく今日から私からの3月を調べればポジティブだと思う
来週またお会いできることを楽しみにしており、
見てくれてありがとうスタジオありがとうロバート
いつもとても洞察に満ちています今それを見ているあなたのためにただのリマインダー
ここでは、ショーに関する金銭的なアドバイスは提供していませんが、
暗号通貨市場で何が起こっているかを共有し、それを放置する
あなたが暗号通貨市場を取引するつもりかどうかは常に覚えています
常に変化し、常に変動するので、
あなたは失う余裕があります
