[ດົນຕີ] ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄູ່ແຂ່ງ Crypt ມັນ
ເປັນອາທິດທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຕະຫຼາດມີປະມານ 270 ຕື້ໂດລາສະຫະລັດແຕ່ວ່າຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໄດ້ມີການພັດທະນາທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈບາງຢ່າງເມື່ອພວກເຮົາ ກຳ ລັງເບິ່ງລາຄາໂດຍລວມ
10 ຫຼຽນ ຄຳ ໄດ້ເພີ່ມຂື້ນໃນອາທິດນີ້ໂດຍຫຼາຍກວ່າ 25 ເປີເຊັນຂອງຜູ້ ນຳ ທີ່ຖືກຈັບ
ໃນໂອ້ຍທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນເກືອບ 50 ເປີເຊັນໃນເຈັດວັນສຸດທ້າຍເຫດຜົນແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາປະກາດໃນຕອນນີ້ວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງຮ້າຍແຮງແມ່ນການຍົກລະດັບແລະສະນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະມີໃນໄວໆນີ້ໃນເຄືອຂ່າຍທີ່ມີຊີວິດຊີວາແຕ່ວ່າຄົນອື່ນມັກ
ຈຸລັງທີ່ມີການປ່ຽນແປງຜູ້ຜະລິດ Zuleika ພວກເຂົາທັງຫມົດໄດ້ເພີ່ມຂື້ນຫຼາຍກວ່າ 25% ແລະມີພຽງຫ້ອງດຽວ
ຫຼຽນໄດ້ຫຼຸດລົງພຽງແຕ່ 15% ສະນັ້ນໂດຍລວມມັນໄດ້ເປັນອາທິດທີ່ດີຫຼາຍຈາກ
ຈຸດຂອງການລົງທືນແຕ່ວ່າຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນກ່ຽວກັບ
ເງິນສະກຸນເງິນລອງເບິ່ງ Bitcoin ໃນສາມອາທິດສຸດທ້າຍຫລັງຈາກ
ການມີສະນຸກຜູ້ຊາຍເກືອບວ່າບໍ່ມີອີກແລ້ວການເຮັດທຸລະ ກຳ ກຳ ລັງຢືນຢັນຢູ່
ວິທີທີ່ໄວທີ່ສຸດແມ່ນບໍ່ມີການເສຍຊີວິດ ສຳ ລັບຜູ້ແຮ່ທາດເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາ
ການສູນເສຍເກືອບ 50% ຂອງອັດຕາ hash ແລະແຕ່ບໍ່ແມ່ນທັງ ໝົດ ທີ່ກັບມາດີແລະຕໍ່ໄປ
ການດັດປັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຈະເປັນພຽງແຕ່ 10% ຫຼຸດລົງດັ່ງນັ້ນ beacon ກໍ່ເຮັດວຽກໄດ້ຄືກັບ
clockwork ໃນປັດຈຸບັນ eutherian 2.0 ແມ່ນຫົວຂໍ້ຕໍ່ໄປໄດ້ມີການຊັກຊ້າຂອງ
ແນ່ນອນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຄຍຊີນກັບວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນເວົ້າວ່າບໍ່ກໍລະກົດສິງຫາພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ດຽວນີ້ໃນປີນີ້ແຕ່ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແມ່ນໄລຍະທີ ໜຶ່ງ ທີ່ເປັນ
ການຈັດຕັ້ງປະຕິບັດຫຼັກຖານຂອງການຮັບເອົາແຫລ່ງທຶນແລະຂັ້ນຕ່ ຳ ສຸດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ແມ່ນ 32 aetherium ທີ່ຈະກາຍມາເປັນຜູ້ເຮັດວຽກຂອງເຄືອຂ່າຍແລະບາງຄົນ
ກຳ ລັງວິເຄາະວ່າມີຈັກ ຈຳ ນວນເງິນທີ່ມີຢູ່ຢ່າງ ໜ້ອຍ 32 ໜ່ວຍ ໃນນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນ
ໄດ້ມີການເພີ່ມຂື້ນໃນໄລຍະ 12 ເດືອນທີ່ຜ່ານມາສະນັ້ນຄົນເຮົາ ກຳ ລັງຈະໄປ
ຊຸດໃນການກາຍມາເປັນທີ່ຖືກຕ້ອງຕໍ່ໄປແມ່ນ Gemini ແລະ Samsung ກຳ ລັງເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮ່ວມມືທີ່ Gemini ຈະສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຄວາມພະຍາຍາມໃນພາກ ເໜືອ
ຕະຫຼາດອາເມລິກາສະນັ້ນການາດາແລະອາເມລິກາຖ້າທ່ານສົນໃຈຊື້ cryptos
ໂດຍຜ່ານສາມປີໂທລະສັບ samsung ໂທລະສັບມືຖື Gemini ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຊຸດຂອງ
ແລະການແລກປ່ຽນທີ່ດີດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນການແລກປ່ຽນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ແລະການເປັນຫຸ້ນສ່ວນນັ້ນຈະ ໝາຍ ເຖິງ
ຫຼາຍເນື່ອງຈາກວ່າມັນຈະເອົາມາໃຫ້ Kryptos ກັບມະຫາຊົນໄດ້ໃຊ້ເວລາດຽວກັນໄດ້
ກະເປົາເງິນທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈໄດ້ຖືກພັດທະນາແລ້ວເຊິ່ງບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີການເຊື່ອມຕໍ່ໃດໆ
ຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດເພື່ອບໍ່ຄືກັບສົມບັດແລະປື້ມຄູ່ມືນີ້ແລະສີເທົາຖ້າມັນ
ມັນບໍ່ໄດ້ຖືກພັດທະນາໃນປະຈຸບັນແຕ່ວ່າມັນໄດ້ສູງທີ່ສຸດແລ້ວ
ການຢັ້ງຢືນທີ່ມັນຈະຖືກເປີດຕົວໃນປີນີ້ແລະມັນກໍ່ຈະແລ້ວ
ຕັດການເຊື່ອມຕໍ່ຈາກອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນອີກ ໜຶ່ງ ລະດັບຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ
ສາມາດມີຢູ່ໃນກະເປົາເງິນຫົວຂໍ້ສຸດທ້າຍແມ່ນບໍ່ມີການເຄື່ອນໄຫວກ່ຽວກັບ
ໃຫ້ນັກລົງທຶນສະນັ້ນການລົງທຶນຂະ ໜາດ ຂອງ Gregg ເຊິ່ງເປັນການລົງທືນໃຫຍ່
ບໍລິສັດທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຊື້ເທົ່າກັບ 150 ເປີເຊັນຂອງສິ່ງ ໃໝ່ ທັງ ໝົດ
bitcoins ທີ່ ກຳ ລັງຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ເຊິ່ງເທົ່າກັບ 3,2 ຕື້ໂດລາສະຫະລັດ
ວ່າພວກເຂົາຊື້ໃນບໍ່ດົນມານີ້ໃນ bitcoins ນັ້ນແມ່ນການລົງທືນທີ່ ສຳ ຄັນທີ່ຂ້ອຍຢາກ
ເວົ້າອີກດ້ານ ໜຶ່ງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບກະວີນັກກະວີຢູດາອົງ ໜຶ່ງ ຂອງກອງທຶນ ກຳ ມະກອນ
gurus ໃນສະຫະລັດຫຼືແມ້ກະທັ້ງທົ່ວໂລກທີ່ກໍາລັງເຮັດ Bitcoin - ໃນທາງກັບກັນ
ມືທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ Goldman Sachs ຍິງຕໍ່ Bitcoin ເຖິງແມ່ນວ່າ
ການໂຕ້ຖຽງທີ່ພວກເຂົາ ນຳ ມານັ້ນແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງແທ້ໆມັນຄືກັບບາງຄົນ
ຍ້ອນວ່າຢາກເປັນຝ່າຍລົບແລະ ນຳ ການຖົກຖຽງໃນເລື່ອງນັ້ນຂ້ອຍເອງ
ຂ້ອຍເປັນຄົນບວກຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນ Mar ມັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນມາຈາກຂ້ອຍມື້ນີ້ຂ້ອຍປາຖະຫນາ
ທ່ານເປັນອາທິດທີ່ດີເລີດທີ່ລໍຄອຍທີ່ຈະເຫັນທ່ານທັງ ໝົດ ໃນອາທິດ ໜ້າ ແລະກັບມາຫາທ່ານອີກ
ສະຕູດິໂອຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສຳ ລັບການເບິ່ງຂອບໃຈ Robert
ມີຄວາມເຂົ້າໃຈສະ ເໝີ ໃນຕອນນີ້ພຽງແຕ່ເປັນ ຄຳ ເຕືອນ ສຳ ລັບທ່ານຜູ້ທີ່ ກຳ ລັງເບິ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນຢູ່ທີ່ງານວາງສະແດງນີ້ແຕ່ພວກເຮົາແມ່ນ
ການແລກປ່ຽນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນຕະຫຼາດ cryptocurrency ແລະເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່
ກັບທ່ານສະເຫມີຈື່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຈະຄ້າຕະຫຼາດ cryptocurrency ແມ່ນ
ປ່ຽນແປງຕະຫຼອດເວລາແລະພວກມັນປ່ຽນແປງສະ ເໝີ ສະນັ້ນທ່ານຄວນໃຊ້ຈ່າຍຫຍັງເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານສາມາດທີ່ຈະສູນເສຍ
