สำหรับผู้ ที่ชอบ Linux หรือเป็นเพียง
อยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับ Linux และเปิดอื่น ๆ
เทคโนโลยีแหล่งที่มานี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี
ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 276 จาก
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยี วันอังคาร
วันแรกของเดือนมกราคม 2013 สวัสดีปีใหม่
สวัสดีปีใหม่เป็นอย่างไรบ้าง
หูที่ดังอยู่แล้ว แต่
ไม่เป็นไรนั่นเป็นการเริ่มต้นที่น่าอัศจรรย์
ถึงปีมันไม่ได้เป็นเช่นนั้น
สามสิ่งที่ผิดพลาดเขา
ต้อง อยู่แถว ๆ นี้เพื่อ
พวกคุณ ที่กำลังรับชมสิ่งนี้หลังจากนั้น
ความจริงที่คุณไม่มี ความคิดนอกเหนือจากถ้า
คุณกำลังติดตามในบันทึกการแชท
เพิ่งทราบว่าเราอยู่ในเจ็ดนาที
แสดงทางเทคนิคดังนั้นเมื่อคุณ
ทำ ตามในบันทึกการสนทนา
707 ดังนั้นเพียงแค่ทราบว่าเรากำลังจะไป
ที่จะซิงค์ถึงสำหรับบรรดาของคุณที่
กำลังรับชมการถ่ายทอดสดที่เฮฮา
จากการลงนามใน อากาศ
คืนนี้ฉันว่างเปล่าไม่มีเสียงไม่มีครับและ
จากนั้นในที่สุดก็โอเคเรา ได้รับการสำรองเสียง
ภาพไม่มีภาพแล้วสัญญาณของเรา
ล้มลงซึ่ง จะเกิดขึ้น
อีกครั้งเพราะฉันเป็นงานเร่งด่วนบันทึกเทปที่
สำรอง แต่ ว้าว สวัสดีปีใหม่ทุกคน
ใช่ ดี ที่ได้พบคุณ Erica มานานแล้ว
เวลาใช่มัน เป็น เวลา นาน
น่าเสียดายที่ทุกภาคการศึกษามี
ชั้นบัญชีที่เริ่มต้นที่เจ็ด
โมงเช้าวันอังคารนั้นไม่จริงดังนั้นคุณ
สามารถปรับแต่งในฉันไม่สามารถ ปรับได้
ในที่ฉันนั่งอยู่ที่นั่นในการเรียนรู้ในชั้นเรียน
ตัวเลขและ สิ่งของ บางอย่าง
สนุก กับการแสดงเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
สำหรับ คริสต์มาสชนิดพิเศษใช่
จากที่บอกว่า มันจะบอกว่าใหม่ของฉัน
และผู้คน เพียง mp3 บน iTunes สำหรับฉัน
ฉันกำลังร้องเพลงปิติ
ฉันแค่ต้อง สร้างอัลบั้มที่นั่นคุณ
ไปมันจะไปทองคำและแพลทินัมเป็น
ฤดูร้อนฤดูร้อนปี 2013 Erica lalonde
เพลงฮิตที่ยิ่งใหญ่ที่สุด ของผู้ที่ชอบโอ้ฉัน
ชอบ Backstreet Boy ครับ Backstreet
เด็ก ๆ อืมฉันสามารถ ทำเหมือน เด็กซีดีของ C อย่างไร
ใหญ่มันง่าย ของขวัญ คริสต์มาสที่ดีที่สุดที่ เคยมีมา
เพียงแค่บอก ว่าเป็นเหมือนตัวอักษร
เสื้อที่เยี่ยมที่สุดที่ฉันเคยเห็นเหมือนครั้งหนึ่งฉัน
เดินเข้ามาฉันก็เหมือนฉันจะต้องมีฉัน
การแบ่งปันความกล้าฉันหมายความว่าพร้อมแล้ว
จะอยู่ตรง นั้นโอ้มันยอดเยี่ยมมาก
ที่นี่คุณแสร้งทำเป็นว่าใช่
สิ่งนี้นำกีตาร์อากาศไปสู่อีกระดับ
เสื้อเชิ้ตกีต้าร์ 2013 หนึ่งเดียว
thinkgeek.com หากคุณยังไม่ได้ ซื้อ
ที่นั่นมี ความสนุกสนานมากมาย
ที่นั่น ฉันได้รับของขวัญจาก
ลองนึกถึงปีนี้ที่ ไม่เลว
สถานที่ที่ร้านค้าสำหรับ geek ใน เรากล่าวว่า
ใช่สนุกมากใช่และฉันก็ ในที่สุด
เริ่มใช้อีเบย์จะใช่ ฉัน จะไป
ปิรามิดสวย ๆ ใช่ฉันกำลังค้นหา
บางสิ่งที่ยอดเยี่ยมบนอีเบย์เพราะมี
บางสิ่งที่ถูกยกเลิกไปหลายปี
และเมื่อหลายปีก่อนไม่ได้เลย
รับทันทีจริง ๆ มันง่ายมาก
ผู้คนที่ยอดเยี่ยมให้กล่องเหล่านี้ของ
สิ่งเก่าและสำหรับฉันพวกเขากำลัง
ยอดเยี่ยมสำหรับพวกเขามันเป็น เพียงสิ่งเก่า
ดีฉันต้องเติมห้องพักหอพักของฉัน
เพราะฉันไม่รู้ว่ามีชีวิตอยู่ในตัวฉัน
กล่องฉันมีมันมันว่างเปล่ามาก
ดังนั้นฉัน จำเป็นต้องได้รับโปสเตอร์มากมาย
คุณรู้ว่าการเสนอราคาพวกเขาแล้วทำให้
แน่ใจว่าฉันได้รับพวกเขาในราคาถูกและ
จากนั้นรับ โปสเตอร์ของคุณในการ ตรวจสอบจดหมาย
และ จากนั้นคุณไปที่แผนกต้อนรับและ
จากนั้นคุณต้องลงชื่อออกมันสวย
เย็นฉาบปูนน่ากลัวในโปสเตอร์ตอนนี้
โปสเตอร์บางคลาส
ตรวจสอบ บัญชี Facebook ของเรา
หน้า facebook cat ทีวีห้าจุด / facebook
ผม
สิ่งที่ยอดเยี่ยมจริงๆที่เราสามารถทำได้ จริง
ดูที่นี่พวกคุณที่ กำลังรับชม
ที่บ้านคุณมองไม่เห็น แต่ถ้าคุณไป
ไปที่ หน้า Facebook ของเรา คุณจะเห็นว่าถูกต้อง
บนหิ้งโล่รุ่นต่อไปของเรา
ซึ่งเป็น สิ่งที่ยอดเยี่ยม จริงๆ ที่ฉัน
ภรรยาพาฉันไปคริสต์มาสนั่นคือ
สุดยอดรักมันชนิดของการเปิดพื้นที่
ปลาทำให้ พวกเขารู้สึกเหมือนอยู่บ้านกับเขา
ลูกเรือ อวกาศ พวกเขาเป็นดาราอย่างแน่นอน
ช่วงระยะการเดินทางของไลโอเนลจะนำมา ให้เราดังนั้น เรา
จริงๆ สามารถ แสดงให้คุณเห็นโอ้เขา
กำจัดมันให้ดีแสดงให้ทุกคนเห็น
ใช่แล้ว นี่คือสิ่งนี้
แสดงขึ้นบนหิ้งของเราที่นั่นคุณไป
ในไม่ช้ามันก็จริงแล้ว มันค่อนข้างน้อย
ที่ใหญ่กว่านี้ ยังมาจาก Thinkgeek ฉันเป็น
คาดหวังว่ามัน จะ เป็นเช่นแปดโดยสิบ
บางอย่างเช่นนั้น แต่มันชัดเจน
ค่อนข้าง ใหญ่กว่านั้นสักหน่อย
ตอนนี้เพียงแค่นำมันเพิ่มความสว่าง
ห้องใช่มันเหมือนเป็น ครอบครัว
ภาพเหมือนที่คุณรู้ต้องขอบคุณไลโอเนลคุณ
จ้องมองมาเป็น เวลา นานที่ เรามี
บางสิ่งที่สนุกขึ้นมาในคืนนี้
แน่นอนเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเป็นวันคริสต์มาสของเรา
ตอนพิเศษหมายเลข 2 75 เรา มีจำนวนมาก
ความสนุกที่ ทำเพื่อคุณและอื่น ๆ
นี่ เป็น คืนแรกที่แท้จริง ของเรา
ย้อนกลับไปในอีกสองสัปดาห์
เหมือนที่ ฉันได้ไปสองสัปดาห์แล้ว
เป็นสิ่งที่แปลก และอาจเป็นส่วนหนึ่ง
และพัสดุทั้งหมดทางเทคนิค
บกพร่องด้านบน แต่เรามี จำนวนมาก
สนุกกับการทำ ที่เรามีบ้าง
เบื้องหลัง ของ bloopers
วิดีโอและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นที่ คุณ
อาจต้องการที่จะยึดติดอยู่กับสิ่งที่
เกิดขึ้นอีกในช่วงคริสต์มาส
ออกอากาศว่าเรากำลังจะ ทำ
คืนนี้แจกฟรีโอ้ใช่คุณทั้งหมด
รางวัลที่น่าทึ่งเหล่านั้นใช่เรา มีเพียง
รางวัลมากมายในคืนนี้
ให้พวกเขาไปขอบคุณทุกคน
สำหรับการมีส่วนร่วมของคุณหล่อของคุณ
การลงคะแนนเสียงส่งผู้ที่ มาถึงเราสำหรับ
พิเศษ มาก คริสต์มาสพิเศษสัปดาห์ที่แล้ว
เราทำการ วาดและเรา
พร้อมประกาศผู้ชนะของเราคืนนี้โอ้
โชคดีมากที่ได้เป็นอย่างโอปราห์เปิดสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
ของขวัญใต้เก้าอี้ของคุณดูสิ
ที่วินซ์นี้ฉันก็ยังเดินหน้าต่อไป
มีอีกโอ้คุณจะลงคะแนนจะ
เป็นคนดีใช่มั้ย
ห้องข่าว Erica
ในข่าวตอนนี้ sony สิ้นสุดลงแล้ว
การผลิตของญี่ปุ่นที่ขายดีที่สุด
playstation 2 ดังนั้นฉันเดาว่า คุณจะมี
เพื่อไปที่ร้านขายของเหยี่ยวและใช่ฉันสามารถมอบให้ได้
ร้านค้า cuz จะไม่ขายพวกเขา
ฮาร์ดแวร์เริ่มลดราคา อีกต่อ ไป
ในเดือนมีนาคมสองพันใน ญี่ปุ่นและตั้งแต่
มากกว่า 150 ล้าน ps2 คอนโซล
ขาย ps2 ได้รับความนิยมมาก
ว่ามันขายของแทนสำหรับ
สามปีแรกโอ้โฮมันบ้าที่
เป็นบ้าไปแล้วนิดหน่อย
คุณไปแล้วมันเป็น เวลานานที่ เรา
พูดคุย เกี่ยวกับมันเป็น เวลานาน
ตั้งแต่คุณอยู่บนอากาศกับฉันและ
เราไม่ได้ มีเวลามากก่อนหน้านี้
แสดงเพื่อ ข้าม ไป มันเป็นเพียงการช่วยเหลือเรา
เกิดอะไรขึ้น
ในห้องข่าวคือที่ Sony มี
หยุดการผลิตอย่างเป็นทางการของ
ps2 China กำลังทำให้อินเทอร์เน็ตแน่นขึ้น
กฎหมายการใช้งานและเทคโนโลยีมหัศจรรย์คือ
เผชิญหน้ากับ ความปรารถนาที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของเพย์ตัน
ดีและ Apple ถูกปรับในประเทศจีน
สำหรับการละเมิดลิขสิทธิ์มันสวย
ไม่เป็นไรที่ น่าสนใจ ดังนั้นเราจะจริง
ตีเรื่องราวเหล่านั้นในเวลาประมาณครึ่งชั่วโมง
เวลาที่นี่หมวดหมู่ 5 ทีวีดังนั้นโปรดเก็บไว้
บนหน้าจอของคุณเพราะคุณจะกิน
ฉันต้องการอีกเล็กน้อยใน ภายหลัง
มัน เหมาะกับข่าวที่ไม่ปล่อย
ไปกันเถอะเหมือนปี
การแก้ไขไม่ผัดวันประกันพรุ่งใช่
ใช่ แต่ในความละเอียดปีใหม่ของฉันคือ
เหมือนไม่ เครียดดังนั้นฉันได้อย่างไร
ทำ มันได้ ค่อนข้างดี ใช่ฉันฉีกผมแล้ว
ออกมาได้ดีไม่มีหน้าตาดีเด็กน้อยโอ้เด็กใหม่ของฉัน
ความละเอียด ของปี ไม่ได้รับบาดเจ็บเลย
เหนื่อยกับ มัน แต่คุณก็กำลังจะไป
ฤดูกาลเล่นสกีฉันเกิดสิ่งนี้ได้อย่างไร
ฉันหักนิ้วเท้าเมื่อวานและเธอ
จะไม่ได้รู้ว่าคุณจะไม่ได้
รู้ว่าฉันเดินออกไป และ นั่นก็เป็นอีก
ปีที่คุณรู้ว่าเป็นเหมือนโอ้ที่เป็น
โดยสิ้นเชิง คุณ
ใช่แล้วเหมือน ฉัน ปี 2012 ฉันหมายถึงที่นี่
เราคือ 2013 คุณกำลังทำอะไรอยู่
เสียงตัวเองที่ปลอดภัยเขาลาดชันไม่มี
ฉัน ทำงานได้ทั้ง คริสต์มาส
พังเหมือนฉันกลับมาประมาณสามสัปดาห์
ที่ผ่านมาใช่และฉันได้รับเพียงแค่แท้จริง
เล่นสกีทุกวันสอน ทุกคนและใคร
มาเหมือนพวกคุณมากมายได้รับมาก
ชาวต่างชาติที่มายังหุบเขาหิมะและ
แต่ใน ช่วงพักเรามีจำนวนมาก
ไม่เคย Evers ดังนั้นมันเป็นพยาบาลที่นี่เสมอ
เริ่มต้นฉันใช่และเหมือนฉันปรากฏขึ้น
มันก็เหมือนกับว่าคุณจะได้รับโอ้ที่นี่
เธอคนนี้น่ารักมาก ๆ
แต่เธอไม่เคยเล่นสกีมาก่อนเลย
เป็นคนที่คุณสอนดู
ใช่นั่นเป็นเซ็นเซอร์เล็ก ๆ น้อย ๆ มันเป็น
ใช่ น้อย กว่าที่ปลอดภัยแล้วฉันแท้จริง
เหมือนพิซซ่าเฟรนช์ฟรายเหมือนแขนฉัน
จริงเจ็บวันนี้ cuz สุดท้ายที่ดีที่สุด
มันฝรั่งทอดที่เป็น ส่วนหนึ่งของการฝึกอบรม
โอ้ใช่มันเป็นเหมือนพิซซ่าเหมือน นำมา
Vita ก็ชอบสิ่งที่ฉันจะพูด
พวกเขาฉัน ชอบคุณต้องการชิ้นเล็ก ๆ
ของพิซซ่าหรือชิ้นใหญ่ของพิซซ่า แต่
เห็นได้ชัดว่า เป็นชิ้นใหญ่ของพิซซ่าแล้ว
พวกเขาหยุดเพราะทุกอย่างเกี่ยวกับ
การเล่นสกีและ หยุดเพียงแค่นั้น
คุณหยุดพิซซ่าได้อย่างไร
พิซซ่าแล้วถ้าพวกเขาร้องไห้แล้วร้อน
ช็อคโกแลตในภายหลัง ฉันจะคิดเพิ่มเติม
ตามแนวกินพิซซ่ามากเกินไป
แล้วฉันจะกลิ้งลงเขา
เฟรนช์ฟรายฉันคิดว่ามันเป็นอย่างนั้น
มันฝรั่งทอด นานและผอมแล้ว
คุณเพียงลงไปดังนั้นฉันเสมอ
ชอบเค เฟรนซ์ฟรายและพิซซ่า ฝรั่งเศส
มันฝรั่งทอดและพิซซ่ามันเหมือนกับ ว่า คุณ รู้จักฉัน
รับผลงานที่ดีที่สุดของทั้งสองโลกถ้าคุณเป็น
คนรักทอดฝรั่งเศสที่สามารถนำทางคุณ
รู้ว่า จะลงเขาหรือ
พิซซ่ากำลังดี และพิซซ่าช้าคุณ
ได้รับการรับรองในการขาย ใช่
คอมมิชชั่นที่นั่น แต่คุณต้องการ
พิซซ่าของเฟรนช์ฟรายฉันไม่รู้
เรากำลังพูดถึงพิซซ่ากันเยอะมาก
อย่าคิดว่า พวกเขาเข้าไปข้างใน แล้วพวกเขาก็เห็น
เหมือนพิซซ่าและ พวกเขาก็เบื่อ
พวกเขาไม่ ต้องการแม้แต่พิซซ่าฉัน
ไป เบอร์เกอร์ในหุบเขาเฮ้ทำแน่
คุณเยี่ยมชมเว็บไซต์มือถือของเราฉันได้รับ
การทำงาน
ปรับปรุงประสิทธิภาพที่ Comic cat5 TV
คุณสามารถสแกน รหัส QR ที่กำลังได้รับ
ดีขึ้นและดีขึ้นตลอดเวลาเล็กน้อย
เวลาผ่านไปสองสามครั้ง
สัปดาห์ เพื่อให้คุณรู้ว่าวันที่นี่และที่นั่น
ความสามารถในการวาง เล็กน้อย
พยายามทำสิ่งนั้นให้สำเร็จ
ดีจริงๆสำหรับคุณและ เรายินดีที่จะ
ฉันก็เคยได้ยินรายงานที่หลากหลายเช่นกัน
มันใช้งานได้จริงหรือไม่
อุปกรณ์ต่าง ๆ ที่ ฉันรู้บน ipod touch ของฉัน
สำหรับตัวอย่างที่ 4 มันทำงานได้ อย่างสมบูรณ์แบบ i
สามารถรับชมการ ถ่ายทอดสดที่ไม่สะดวกเพราะ
ฉันรู้ว่าฉันกำลังนั่งอยู่ที่นี่พูดคุย
อากาศและ นั่นคือสิ่งที่ฉันไม่สามารถดูได้
แสดงในขณะที่ฉันกำลังทำสิ่งนั้นมันกวนใจ
ผู้ชมใช่มันทำงานเพื่อดู
แสงนั่นตรงนี้ถ้า มันใช้ได้กับคุณ
อุปกรณ์ iPad janet ของเราใช้ งานได้ดี
ฉันได้ยินมา ว่า ipad คนที่สองของเรา
ได้ยินรายงานคืนนี้ว่า ไม่
ทำงานได้กับส่วนของกระแสลม
แอพของเราดังนั้นแจ้งให้เราทราบหากใช้งานได้
อยู่ฉัน หมายความว่าคุณเพิ่งนำมันมาในช่วง
ฟีดสดยังอยู่ในขณะนี้ของคุณ
อุปกรณ์พกพา mcat 5 ทีวีใช่ มั้ย ฉัน
สงสัยว่าซัมซุงกาแล็กซี่ สองนั้น
ของขวัญคริสต์มาสใหญ่ของฉันคือเฮ้ใช่
แท็บเล็ตยอดเยี่ยมมันจะดีสำหรับชั้นเรียน
และมาพร้อมกับคีย์บอร์ดเล็กน้อยดังนั้น
วิธีการสะกดนั้น แทนที่จะ นำ
แล็ปท็อปของฉัน ไปที่ชั้นเรียนฉันจะนำฉันไป
แท็บเล็ตและใช่ดูดีพวกเขามีความสุข
เครื่องหมายปีใหม่เพิ่งขยับโอ้เหมือนมัน
ต้องการไปมันต้องการ ไปปีใหม่
ฉันเพิ่งสังเกตเห็นว่านี่คือคนอื่น
สังเกตที่บ้านคุณสังเกตเห็นสิ่งนี้
หลังเวทีอ่านสวัสดีปีใหม่นะ
สะกดผิดมันสะกดผิดคน hmm
ความพยายามดังกล่าวที่จะนำมันขึ้นที่นั่นไม่มี
มัน ไม่ใช่ว่ามันจะมีความสุขใหม่ใช่แล้วโอ้
พระเจ้า ที่เฮฮานั่นคือสุนัขของคุณ
ที่ร้านค้าในร้านค้าในท้องถิ่นคน
ที่นั่น แต่เพิ่ง รู้ว่า
มีความเชื่อมั่นและเราหวังว่าคุณจะ
สวัสดีปีใหม่เป็นโอ้ที่ น่าอัศจรรย์ให้
มันเป็นเพื่อนสนิท
ตัวนับที่นี่จึง ฝังอยู่ตลอดไป
วิดีโอสวัสดีปีใหม่ เฮ้พวกเราทำ
ขอบคุณที่ได้รับโปสการ์ดของคุณ
สัปดาห์ได้ ตลกเล็กน้อยเพราะ
ที่ทำการไปรษณีย์ เปิดและปิดและ
เปิดและปิดและเพื่อที่ฉันจะ
ชอบที่จะ รับโปสการ์ดในสัปดาห์นี้
เพิ่ง ปรากฏที่ในจดหมายคุณสามารถส่ง
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี pobox ทีวี 2900 9
Barrie Ontario Canada l4 n7w 7 และเรา
ขอบคุณที่รับโปสการ์ดเหล่านั้น
เป็น อย่างมากในหมวด 5 ทีวีคือ
สมาชิกของ เครือข่ายพอดคาสต์เทคถ้า
มันเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่และ
สมาคมระหว่างประเทศของอินเทอร์เน็ต
รีสออกอากาศ ยังได้รับรูปภาพ
สัปดาห์นี้จากสำหรับผู้ชมบางคนลอง
ดูว่า ฉันสามารถ นำ มันขึ้นมาใช้งานได้ไหม
ไปที่นั่นคุณไปที่นั่นพวกเขาอยู่
ดูตอนนี้ฉันรู้ว่านี่คือฮิลารี
และตัวฉันเองในทีวีดังนั้นพวกเขาจึงมี
มี ทีวีจอแบนใน ห้องนั่งเล่น
และและและเข้าร่วมหมวดหมู่การแสดง 5
ซอสนั่นตรงนั้นมาก่อน
คริสต์มาสรักที่จะได้รับภาพถ่ายของคุณ
ใช่ส่งพวกเขาในใช่ขอบคุณที่
และตามสายเหล่านั้นเราเคย มี
บิตของ สิ่งที่เกิดขึ้นถ้าคุณ
ส่ง รูปถ่ายของคุณมาให้เรา
ผู้ชมบางจุดและข่าวใหญ่นี้
สัปดาห์ตาม แนว ความจริงที่ว่า
เราได้ทำงาน บางอย่างกับ
เว็บไซต์เพียงแค่มีวันหยุดเป็นครั้งคราว
ที่นี่และผ่านที่ผ่านมา
คะแนนผู้ชมสองสามสัปดาห์ได้กลับมาแล้ว
อยู่ในหมวด 5 ทีวีแล้วคุณจะเห็น
โปรไฟล์ของคุณเป็นพื้นฐาน
เวที แต่คุณ สามารถเข้าสู่ระบบได้
เว็บไซต์และคุณจะสามารถดูของคุณ
การแก้ไขโปรไฟล์จะมาเร็ว ๆ นี้ แต่
คะแนนของผู้ดูกำลังถูกบันทึกและ
คุณจะได้รับคะแนนทุกครั้ง
คุณ เข้าสู่ระบบเพื่อตรวจสอบหมวดหมู่ที่ออก
ทีวีห้าจุดเรามีบางอย่างที่น่าตื่นเต้น
สิ่งต่างๆที่กำลังจะเกิดขึ้นในปี 2013 ด้วยผู้ชม
ประเด็นนี้คือสิ่งที่คุณคุ้นเคย
ด้วย 0 คะแนนไม่จริงฉัน ไม่ ชอบ
มันเหมือนกับสโมสร z ของเรายกเว้นเราไม่เคยทำ
ออกไปและถ้าเราสะสม
คะแนนที่คุณโดยทั่วไป จะได้รับคะแนน
ในฐานะผู้ชมที่ลงทะเบียนประเภท 5 ทีวีและ
คะแนนเหล่านั้นสามารถแลกเป็นจำนวนมาก
สิ่ง
สิ่งที่ต้องการได้รับโปสการ์ดจาก
หมวดหมู่ 5 ทีม ที่จะลงนาม
ตัวอย่างสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ เช่นนั้น
หรืออาจเป็นคูปองเพื่อรับ
ปลดปล่อยบางสิ่งจากเรา
สปอนเซอร์ผู้ขาย สินค้า จริง
มีพวกเขากำลังเพียงแค่มีความหลากหลาย
ของสิ่งที่แตกต่างกันแม้แต่ส่วนลดเรา
มีรหัสคูปองที่เราเป็นพันธมิตร
บริษัท ที่แตกต่างกัน ทั่วโลกและ
คุณสามารถสั่งซื้อบริการของพวกเขาผ่าน
เว็บไซต์ ของพวกเขา ใช้รหัสคูปองที่
คุณได้รับ จากคะแนนผู้ชมและ
สามารถ รับจำนวนมากได้
เงินฝากออมทรัพย์และก็มันใหญ่เพื่อให้เป็น
วันหนึ่งคุณก็อยาก เริ่ม
สะสมไม่มีใครผู้ที่ทุกคนที่
มีคะแนนผู้ชมบนเว็บไซต์เก่า
นานมาแล้ว mm-hmm จุดชมวิวเหล่านั้น
รีดไปแล้วดังนั้นคุณ ไม่ต้องทำ
กังวลเกี่ยวกับการสูญเสียผู้ที่พวกเขาเป็น
บันทึกได้ทำการสำรองข้อมูลของ ฐานข้อมูล
เราได้แปลงฐานข้อมูลและตอนนี้
จุดเหล่านั้นกลับเข้าที่แล้ว
ทุกอย่างยังคงอยู่ที่นั่นอย่างดีสำหรับคุณ
พวกนั้นได้รับการดูแลอย่างมาก
ยอดเยี่ยมที่ นั่นคุณไปจอห์นเพียงแค่
พูดถึงว่าเขามีสายสังคม
ตรงนั้น แต่มันว่างเปล่าตรงนั้น
แค่สงสัย ว่านั่นหมายความว่าเขาเป็น
ไม่ใช่สังคมที่มีความหมายเพียง อย่างเดียว
ชี้เมื่อคุณตั้งค่า โปรไฟล์ของคุณ
ไม่ได้ให้หมายเลข ICQ หรือ MSN ใด ๆ กับเรา
skype IDs หรืออะไรอย่างนั้นอย่างฉัน
กล่าวว่า เมื่อใส่ฟังก์ชั่นการแก้ไข
ที่ที่คุณจะสามารถ แก้ไขสิ่งเหล่านั้นใน
และคุณจะได้รับคะแนนในการ ทำเช่นนั้น
เช่นกันนั่นคือ ทั้งหมดที่ฉันรัก คะแนน
เรา จะต้องใช้เวลาอย่างรวดเร็วจริงๆ
หยุดไม่ได้ไป ไหนอีกแล้วที่เรามี
รางวัลเหล่านั้นให้คืนนี้ ฉัน
กำลัง จะแสดงให้คุณเห็นสักหน่อย
เพิ่มเติมเกี่ยวกับสิ่งที่เราจะต้องมอบให้
เรายังได้รับความคิดเห็นจากผู้ชมของคุณและ
คำถามและ เข้าร่วมกับ เรา ในห้องแชท
หมวดหมู่ 5 ใน freenode หมวดหมู่ห้า
dot TV และคลิกที่โต้ตอบและเข้าร่วมกับเรา
ในห้องแชทและเราชอบที่จะมี
คำถามของคุณที่นั่นเราจะ กลับมาทันที
หลังจาก นี้ที่ eco alkalines เราเชื่อว่า
คุณ ควรจะเชื่อใจคุณ
แบตเตอรี่ไม่เพียง แต่ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่
และที่นี่ แต่ มีข้อยกเว้นอย่างหนึ่งสำหรับคุณ
ยังจะสามารถที่จะไว้วางใจคุณ
แบตเตอรี่ที่นี่
eko alkalines แห่งแรกของโลกและ
แบตเตอรี่คาร์บอนที่ได้รับการรับรองเท่านั้น
ผลิตตามมาตรฐานสูงสุด ของ
การรีไซเคิลและคุณภาพ โดยไม่มีร่องรอย
ปริมาณของสารเคมีที่เป็นอันตรายเช่น
ตะกั่วปรอทหรือแคดเมียม eco alkalines
ให้ประสิทธิภาพการทำงานกับคู่แข่งชั้นนำ
แบรนด์แบตเตอรี่อัลคาไลน์แห่งชาติที่
ราคาเทียบเคียงค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
Eco alkalines ความแตกต่างของ eco alkalines
เงียบสงบ
การร้องเพลงเข้ามาในใบหน้าของเธอคุณสามารถเร่งความเร็วได้
ความคิดที่ดีขึ้นเฮ้ Ravi เฮ้ Sasha เป็นอย่างไรบ้าง
ทำดีคุณเป็นอย่างไรดีคุณเป็นอย่างไรบ้าง
โอ้ดี
ให้เราทำอะไรและให้คำปรึกษาทุกคนเห็น
ครั้งแรกเป็นสิ่งที่ดีที่สุด
ก่อนที่กล้องจะทำงานใช่แล้วโอเค
เพียงแค่ให้มาเขาจะมีทั้งหมด
กองรอกที่ม้วนไม่ได้เขาไม่เป็นไร
ใช่ไม่ว่า จะเกิดอะไรขึ้นหนอควร
ฉันเพิ่งเดินไปและรับกีต้าร์ในขณะนี้
หรือว่าคุณต้องการ ที่กล้องหรืออะไร
พวกเรากำลังทำอยู่อาจให้ eggnog ของฉันกลับมาให้ฉันได้
ขอโทษ ที่เลวร้ายที่สุดที่ฉันคิดว่าฉันได้
ไม่เคยเล่นมันน้ำเสียงของฉันคือทั้งหมด
สถานที่มันก็ไม่ได้เลวร้ายที่สุดโอ้
ใช่คุณพูดถูก ความดี ของฉัน เล็กน้อย
คุณไม่คิดว่าคุณจะ ตีฉันด้วย ความรุนแรง
ฉันรู้ว่ามันทำเรืออย่างต่อเนื่อง
ฉันหัวเราะคิกคักทุกครั้งที่เป็น เช่นนั้น
หนึ่งแม้ว่าใช่มีหนึ่งบันทึกเป็นมัน
อยู่ที่นี่ตรงนั้นหรือไม่
ตีหนักเราจะห่างออกไปหลายไมล์
doza ที่อาจเป็นการเล่นของคุณ
คอร์ดที่แตกต่างจากสิ่งที่ฉันเล่น
แขวนดาวที่ส่องแสงลงบนเทปเดียว
ชีสฉันไม่ได้ทำมันอย่างไรใช่ศักดิ์สิทธิ์
ทารกอ่อนโยนและอ่อนโยนมาก
คุณทำมรดกสืบทอดการนอนหลับ
คุณทำมัน ขอโทษ คุณทำ กับฉัน
คืนอันเงียบสงัดคืนอันศักดิ์สิทธิ์โอ้ฉันมักจะ
เกือบทำให้ ผ่าน เทิร์นแรก
รีบร้อนจริงๆที่นี่โดย
ไฟ
ถอนหายใจเพียง เดินต่อไปราเชลคุณทำได้
นี่คุณราเชลก็ พร้อมที่จะร้องเพลง
เพลงของคุณ โอเค มันเป็นเพลงที่สวยงาม โอ้
คืนอันศักดิ์สิทธิ์มันไม่ได้ถ่ายทำอีกต่อไป
ขวานี่คือหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีสามประเภท w ห้าจุด
TV ยอดเยี่ยมที่ ได้ คุณมาที่นี่คืนนี้ใช่
ดีใจที่ได้เห็นพวกคุณเป็นอย่างดี
ผู้คนประเภทสนุกมากมายพวกเขาต้อง
ใส่รูปเมฆขึ้นเล็กน้อย
เรื่องใช่จากทางกลับกับช่วงบน
รองเท้าโอ้พวกเราสนุกกันมาก
นั่นสำหรับคุณแม้ว่า นั่นจะเป็น
ยอดเยี่ยมและผ่านหลักสูตรของเรา
ตอนพิเศษวันคริสต์มาส 2 75 จากครั้งสุดท้าย
สัปดาห์ที่เราพูดถึงการฆ่าทั้งหมด
รางวัลที่เรากำลังจะให้
ออกไปและวาดที่คืนนี้เป็นเช่นนั้น
คุณ รู้ว่า ฉันหมายถึงนี่คือสิ่งใหม่
ของเหลวนี้เป็นระดับ 10 เมตรจาก
thermaltake ที่หล่อเย็นอลูมิเนียม
เมาส์ฉันรู้ว่าคุณ - คุณ ใช่ใช้
ครึ่งชั่วโมงดังนั้นมันดีรู้สึกดีมาก
และดีไม่แสดงวิธีที่เราเรายัง
มี ตาพูดคุยยามให้ออกไป
เหล่านี้มีหูฟังที่
รวมไมโครโฟนในตัวเพื่อให้คุณสามารถ
ที่จริงฉันมีคู่จริงๆ
ยังเจ๋งมากมันถูกกล่าวถึงใน
แสดงว่า อาจใช้สิ่งเหล่านี้ได้
ขณะขับรถและคุณสามารถใช้มันเป็น
บริษัท แฮนด์ฟรีติดต่อเราและ
บอกว่าไม่คุณทำไม่ได้เพราะคุณ
คุณไม่มีหูฟังในตัว
หูเมื่อคุณขับรถ แต่แน่นอน
คุณรู้ว่าคุณกำลังเดินไปรอบ ๆ ฉัน
เดาสถานการณ์กรณีที่ดี คุณ
คุณอยู่ในมหาวิทยาลัยและฉันอยู่บน
รถบัสมากกว่านั้นฟังเพลงและเป็น
ทันทีที่มีสายเข้ามาและคุณไม่มี
เพื่อคลำหาสายและตามปกติเพียง
ประเภทของคำตอบที่ดีคือรถเมล์
แตกต่างใน โตรอนโตมากกว่าแบร์รี่
คุณต้อง รีบไป ขึ้นรถบัสให้ถูกต้อง
ผลักผู้คนให้ถูกต้อง
เรามีสิ่ง ที่เราได้รับเช่นกัน
ธุรกิจที่ยอดเยี่ยมพี่ชายใหม่
เครื่องพิมพ์สมาร์ท
ขออภัย mfc j 4 5 10 DW ที่พวกเรา
ตรวจสอบในรายการเมื่อเร็ว ๆ นี้กลับมา
ตอนที่ 274 ที่เครื่องพิมพ์กำลังดำเนินอยู่
คืนนี้เรามีบ้างแล้ว
eco alkalines แบตเตอรี่จาก eco
อัลคาไลน์สงบและอื่น ๆ อีกมากมาย
สิ่งที่ติดอยู่รอบ ๆ จะเป็นไปได้
ลองดูว่าเราจะ เป็นจริง
มอบรางวัลให้แก่ ผู้ที่คุณ
ใส่บัตรลงคะแนนของคุณดังนั้น ติดรอบ ๆ
ขณะเดียวกันเราก็พร้อมแล้วสำหรับ
พวกเขา พร้อมแล้วดังนั้นหากคุณต้องการที่จะให้
ผู้คนรู้ว่า อะไรคือสิ่งที่จริง
สิ่งนี้จะ เป็นสิ่งที่เหมาะสม
เวลา ตกลง เวลาที่ ดีที่สุด สำหรับข่าวออกไป
ทั้งสี่ฉันอืม ps2 เป็นที่นิยมมาก
ว่ามันจะขายออกแทน
สามปีแรก ที่
PlayStation 3 มีวางจำหน่ายแล้ว
สิ้นสุดการผลิต sony มีข่าวลือเติมเชื้อเพลิง
มัน กำลังทำให้การผลิต
แหล่งข้อมูลต่อ PlayStation 4 โอ้
มันทำให้ ฉันเท่ห์มาก ๆ
เพื่อให้จีนได้กระชับ
กฎระเบียบเกี่ยวกับการใช้อินเทอร์เน็ตในการบังคับใช้
ข้อกำหนดก่อนหน้านี้ที่ผู้ใช้อย่างเต็มที่
ระบุตัวเองบริการ
ผู้ให้บริการจริงๆ อืมย้ายเป็นส่วนหนึ่ง
ของแพ็คเกจที่ xperia เป็น ของรัฐ
สำนักข่าวบอกว่ามันจะปกป้อง
ข้อมูลส่วนบุคคล แต่นักวิจารณ์เชื่อว่า
รัฐบาลพยายาม จำกัด
อิสระในการพูด ฉันแค่อยู่กับ
การใช้งานอินเทอร์เน็ต mm-hmm ดังนั้นเราจึงเป็นผู้ผลิตชิป
เทคโนโลยี marvell ต้องจ่าย
หนึ่ง ในความเสียหายด้านสิทธิบัตรที่ใหญ่ที่สุด
มอบรางวัลแก่คณะลูกขุน
Berg พบว่ามีความผิดในเรื่องของการอนุมาน
นวัตกรรมฮาร์ดดิสก์มากเกินไปที่เป็นของท้องถิ่น
การสังหารมหาวิทยาลัย มิลานกล่าวว่ามันมหัศจรรย์
ควรจ่ายจุดหนึ่ง 17000000000
อย่างไรก็ตามความเข้าใจที่ไร้ความสามารถ นั้น
บางคนควรคูณถึงสาม
ครั้งโดยผู้พิพากษาเพราะคณะลูกขุนมี
ยังกล่าวอีกว่า ACT กระทำโดยเจตนา
หุ้นมาร์เวลลดลงมากกว่าสิบเปอร์เซ็นต์
ไม่ใช่สิ่งที่ เราต้องการเมื่อฮาร์ดไดรฟ์
การกำหนดราคาขึ้นแล้วหลังจากทั้งหมด
เมื่อสองสาม ปีก่อนและทั้งหมดนั้น
ชนิดของสิ่งของ และไดรฟ์เป็นที่สุด
เริ่มมีเสถียรภาพและตอนนี้หนึ่งใน
ผู้ผลิตชิปรายใหญ่กำลังเกิดขึ้น
การจดสิทธิบัตรไม่ได้เป็นเรื่องดี
ใช่ acorda สั่งให้ Apple จ่ายเงิน
ชดเชยที่ 28 นักเขียนจีนและ
บริษัท สองแห่งที่ละเมิด
พวกเขาอ้างว่าเป็นลิขสิทธิ์
การบรรยายที่ไม่มีใบอนุญาตในโอกาสของพวกเขา
หนังสือมีการขาย ออนไลน์ของ Apple
ศาลสั่งให้ Apple ชำระเงิน
พวกเขาเทียบเท่ากับประมาณ 165,000 ใน
การชดเชยนี้เป็นครั้งที่สอง
Apple ได้ปรับการละเมิดลิขสิทธิ์
ในประเทศจีนเป็นอย่างดีและได้รับ เรื่องราว เต็มรูปแบบ
ห้องข่าว 5 หมวด 5
ห้องวิจัยถูกวิจัยโดย Roy w Nash
ด้วยการสนับสนุนจากชุมชนของเรา
ผู้ชมหากคุณมีเรื่องราวใหม่ให้คุณ
คิดว่าเป็นมิติของอากาศ
อีเมลห้องข่าวที่หมวดห้า dot TV
และสำหรับ ห้องข่าวโทรทัศน์ห้า หมวดหมู่
ฉัน Erica Lou lon Erica ขอบคุณมาก
การแสดงของคืนนี้ มาถึงคุณแล้ว
คุณสามารถทำได้ทุก ๆ ไตรมาส
พบ พวกเขาที่ไตรมาส eee ไฟฟ้า com
ทดลองใช้ฟรีหนึ่งเดือนด้วยตัวคุณเอง
ของ netflix เป็น cat5 ทีวี / netflix ถ้าคุณ
รับ อุปกรณ์ ประเภท หนึ่งสำหรับ
คุณ กำลังพูดถึงคริ สมาสต์ ว่า
ได้รับแท็บเล็ตใหม่ และฉันได้รับ netflix
บนนั้นคุณจะได้รับห้า dot TV / netflix
ให้เดือนฟรีแก่คุณเพื่อคุณจะได้ให้
ลองแล้วนอกเหนือจากที่มันชอบ
แปดเหรียญต่อ เดือนถ้าคุณต้องการ
ต่อ
ฉันแน่ใจว่าคุณจะไม่ จำกัด ภาพยนตร์และ
การแสดงและ เราเริ่มที่จะเห็นมากขึ้น
สิ่งที่เป็นปัจจุบันเช่นเดียวกับภาพยนตร์รุ่นใหม่
หาทางไปที่ Netflix ที่นี่ใน
แคนาดาและยังรวมถึงภรรยาของฉันและ ฉันด้วย
เพลิดเพลินกับรายการทีวีบางรายการจริงๆ
นั่นคือ ฤดูกาลที่ฉันรัก
Netflix เป็นวิธีที่จดจำตำแหน่งของคุณ
อยู่ในฤดูกาลในตอนที่ใช่
และมัน ก็แสดงให้คุณเห็นสิ่งที่คุณ
ดูแล้วฉันจะ กลับ ไป และฉันก็โอเค
ฉันดูตอนพูดจริง และฉัน
ดูห้าแล้ว ฉันจะต้องอยู่ใน
เจ็ด cuz สำหรับ ฉันฉันลืมคุณมาก
เคยทำเช่นนี้เราเคย เขียน
ชื่อของรายการและ ซีซันตอน
หนึ่งตอนหนึ่งฤดูกาล 1 ตอนที่ 2 และ
จากนั้นข้ามพวกเขาออกไปในขณะที่เราไปและค่อนข้าง
บ่อยครั้งที่เราหลงทางหรือหายไปหรือ
เราลืมที่จะ เขียนลงไปและเรา
เห็นแล้วในตอนนี้ Netflix
จำได้ว่าคุณอยู่ที่ไหน
ฤดูกาลและตอนดังนั้นถ้าคุณมี
เพื่อหยุดครึ่งทางผ่านตอนของมัน
จดจำตำแหน่งที่คุณอยู่แล้วเลือก
มันขึ้นที่ที่คุณออกไปดังนั้นในครั้งต่อไปฉัน
นั่งลงเพื่อดูตัวเลื่อนที่กำลังหยิบ
มันขึ้นตรงที่ฉันทิ้งไว้ล่าสุด
เวลาที่เราดูมันและสิ่งที่ฉัน โปรดปราน
สิ่งที่เกี่ยวกับมันคือทุกคนในคุณ
ครอบครัวสามารถใช้ใช่ฉันคุณเด็ก ๆ ใช้มัน
เหมือนคนบ้าและอื่น ๆ
คำแนะนำสำหรับ Robbie ฉันชอบบาร์นีย์
และ Caillou และสิ่งเหล่านี้แนะนำ
คุณสงสัยว่าคุณเป็นเหมือน ป่าทั้งหมด
ของ sci-fi ของฉันถูกชนออกไป
รายการที่ดูล่าสุดเช่นนั้น
การฆ่าเด็กแสดงให้เห็นว่าฉันเป็นอะไร
เหมือนว่าฉัน จะใช้ ของฉันและ
แล้วคุณก็รู้ว่าทุกคนในครอบครัวของฉันสามารถใช้มันได้
กลับบ้านแล้วแชร์ กับ
ทุกคนเพื่อให้คุณสามารถและสิ่งที่ฉันชอบตอนนี้
ด้วยแท็บเล็ตฉันมีแอพนี้ที่ฉัน
สามารถใช้เป็นรีโมตได้ทุกสิ่งที่เปิดอยู่
แท็บเล็ตของฉันไปที่ทีวีจริง ๆ แล้วใช่
ฉันไม่เคย ทำแบบ นั้นจริง ๆ แล้ว
สวยเย็นเช่นฉันเพียงแค่บนบน
ฉันยังไม่ได้ใช้ แต่ฉันกำลังวางแผน
เพื่อใช้เพราะทีวีของฉันในห้องพักหอพักของฉัน
แล็ปท็อปของฉัน โอเคเลยสวยมาก
Netflix ใช่ตัวควบคุมที่ดีเหมือนฉันดังนั้นฉัน
คิด เหมือนอยู่ในห้องเพื่อนฉันทำได้
เพียงแค่ใช้รีโมทของฉันและจากนั้นก็เป็นของใหม่
แท็บเล็ตแล้ว
นั่นเป็นช่วงเวลาที่ยิ่งใหญ่สำหรับการรับแม่ของเธอ
เพียงแค่ชี้จุดแล้วก็รับของฉัน
netflix บน ทีวีที่คุณไม่รู้
บน หน้าจอเล็ก ๆ ของคุณ และคุณจะรู้ว่าเห็น
เกิดอะไรขึ้นเจ๋งมากฉันเลย รู้สึกตื่นเต้น
เกี่ยวกับเรื่องนั้นอืมเจ๋งมาก ๆ
นั่นคือสิ่งที่คุณเป็นใหญ่ของคุณ
สิ่งที่ยอดเยี่ยมในวันคริสต์มาสและฉันได้ แสดงให้เห็น
คุณสองสามสิ่งที่ฉันได้รับเป็น
เป็นอย่างดีดังนั้นให้เราทราบใน ห้องแชท
บอกเราว่ามัน เพิ่ง จะ เปิด
บทสนทนาคุณได้อะไรมาบ้าง
ช่างเป็นคนประเภทเทคโนโลยีมากและ
สิ่ง ที่ผิดปกติหรือ
ที่น่าสนใจที่เราอยาก รู้เกี่ยวกับมัน
โอ้ ฉันเป็นคนที่ น่าสนใจจริงๆ
บอกโดยผู้ชายที่ดีอ้าปากค้าง samsung galaxy
ที่จริงแล้วเป็นที่ห่างไกลที่นั่นที่คุณไปที่นั่น
เรา ไป Toby มีเม็ดให้คุณสองเม็ด
แท็บเล็ตเช่นเทปพันท่อที่ต้นขาแต่ละข้าง
และจากระยะไกลคุณก็รู้
เพียง ไปบ้าควบคุมทุกอย่างได้ดี
พวกเขาได้รับรายละเอียดฉันมีแล็ปท็อปเครื่องใหม่
ดูเหมือนว่านั่นคือทั้งหมดที่เขาเช็คเอาท์
คริสมาสต์นี้ที่นั่นคุณไป ipod ใหม่
ดีฉัน bingo เอาล่ะมันเป็นเคลลี่ใหม่
ipod สำหรับ Toby และ Toby เช่นกัน
เหมือนบุกเข้าไปในซูเปอร์เซ็นเตอร์เหมือนกัน
โหลดขึ้นโอ้เราคุณฉันไม่ได้พยายามที่
คุณ wii และคุณคิดอย่างไรกับสิ่งนั้น
จนถึงพรมหรือว่าสำหรับเขา
หลานชาย โอ้พวกเราตื่นเต้นมาก
cystic talk เกมใหม่ ๆ
ซนหนึ่งปีนี้มีก้อน
คนดีคนหนึ่งปล้นหรือดีใจที่ได้ยิน
โอเคเรามีคำถามด้วยเช่นกัน
แสดงได้ดีมากและมีข้อความว่า zoran OS
คุณกำลังใช้งาน xorg
กำหนดค่าการ แสดงหลายที่ฉันเชื่อว่า
ที่ฉัน ใช้รุ่นล่าสุดฉัน
ต้องมี กราฟิก nivea และ 8400 ซีรี่ส์
การ์ดสามจอภาพและขอบคุณ
นักฆ่าเดนนิสดังนั้นสิ่งที่เดนนิสพูด
นั่น คือเขา มีการ์ดวิดีโอสองอัน
แต่ละ
อาจมีสองเอาต์พุตเขามีสอง
ตรวจสอบในหนึ่งการ์ดและหนึ่ง
ตรวจสอบอีกสามจอ
ทุกคนต้องการที่ จะใช้ xorg.conf ด้วยกัน
กำหนดค่าเหล่านั้นภายใน หรือและ ระบบปฏิบัติการและ
ใช่คุณ สามารถทำได้โดยค่าเริ่มต้นถ้าฉัน
ไม่ผิดพลาด Zorin OS จะไม่มี X
หรือความสงบ แต่มันจะมองหา มัน ใน รองเท้าบูท
ดังนั้นหากคุณกำหนดค่าแล้วคุณสามารถ
บูตเครื่องและดูว่าใช้งาน Keep-Keep ได้หรือไม่
ไลฟ์ซีดีมีประโยชน์เพราะเป็นการดี
สามารถหรือเพียงแค่ สามารถ ชอบเข้าสู่ระบบ
linux และติดตั้ง ฮาร์ดไดรฟ์เพราะ
ไฟล์นั้นถ้า คุณสร้าง X หรือคอมพ์
ด้วยเหตุผลบางอย่างทำให้การบูตของคุณยุ่งเหยิง
คุณสามารถเปลี่ยนชื่อหรือลบหรือแก้ไข
มันและรีบูตอีกครั้ง แต่ใช่เมื่อคุณได้
สร้างว่ามันควรจะหยิบมันขึ้นมาสำหรับ
คุณอย่างฉันสังเกตเห็นว่ามาก
ความคิดเห็นมาในสัปดาห์นี้เช่นกัน
ฉัน คิดกับคณบดีคริสต์มาสของเรา
พิเศษในสัปดาห์ที่แล้ว และไม่มีใครเป็น
จริง ๆ แล้วที่นี่ แต่ใช่ฉันจะ
อ่านและเราได้รับคำชมจากผู้ชม
ยอดเยี่ยมดังนั้นจึงบอกว่านี่เป็นโปรแกรมดู
คำรับรองไม่ใช่คำถาม แต่เป็น
คำไม่ยากที่เกี่ยวข้องกับ lenox
เหมือนสายสามัญเมฆคว้า okok dyson
ไม่แน่ใจว่าสิ่งนี้มีความหมายมากหรือ น้อย
และอื่น ๆ จึงยังนี้ไม่ได้เป็นข่าว
รายการดังนั้น ฉันจะไม่เรียกสถานที่แปลก ๆ
ชื่อเมฆ มีความสุข อีกครั้ง ขอโทษที่มัน
ไม่ได้ราเชล ที่นี่ ตายเราทำเราอีกครั้ง
จะมีแบบหัวเราะอีกครั้ง
อย่างไรก็ตามฉัน อยากจะบอกว่าฉัน มีความสุข จริงๆ
การ แสดง เมื่อ สัปดาห์ที่แล้วแม้เอริคจะพูดว่าฉัน
ชื่อพันครั้ง หรือ มากกว่า นั้นและฉันก็เช่นกัน
อยากจะใช้เวลาในการแจ้งให้คุณทราบ
ด้วยข้อความรับรองหลังจากทุกหมวดหมู่ 5
เป็นมากกว่าแค่ ทีวีที่มีชุมชน
และนั่นหมายถึงการมีปฏิสัมพันธ์จาก
นำเสนอน้อยลง แต่ยังมาจาก
ผู้ชมที่จะหาคนที่ทำมัน
เป็นไปได้และ Robbie ให้มากไป
ทำให้ เป็นไปได้ที่ฉันคิดว่ามันจะเป็น
เป็นความคิดที่ดีในการเปรียบเทียบและส่ง
ขอขอบคุณอีกครั้งสำหรับ ประสบการณ์ทั้งหมด
และมีช่วงเวลาที่ดีทุกคนไม่เพียง
ทีม แต่สำหรับทุกสิ่งที่คุณรับชม
สวัสดียิงได้ดีมาก
ไชโยพูดคุยใช่เรารักที่ได้รับ
คำพูดที่ดีของคุณเป็นสิ่งที่จำเป็นจริงๆ
ขอบคุณมากถ้าคุณไม่สามารถส่ง
โปสการ์ดข้อความรับรองจากผู้ชม
ใช่จริงๆแล้วและคุณรู้ว่า
ขยายในขณะที่เขาพูดไม่ เพียง
ผู้คนบนอากาศ แต่รวมถึงชุมชนและ
คนที่คุณรู้จัก เฮเธอร์อยู่ที่นี่
ไม่หยุดหย่อนทุกวันหยุดสุดสัปดาห์และการยิง
รูปถ่ายและฉันคิดว่าเธอรักมันเธอ
เหมือน ไม่มีอะไรเลยใช่คุณรู้ทั้งหมด
คน ที่มีส่วนร่วมและ
งาน ที่ใช้ในวันคริสต์มาส
พิเศษและทุกอย่างทุกคนที่เป็น
มีส่วนร่วมในสิ่งนั้นและคุณเอง
รู้ว่าสิ่งที่น่าอัศจรรย์เข้าด้วยกันเป็นอย่าง ดี
งานขอบคุณมันเป็นสิ่งที่ดีดังนั้นตอนนี้เรามี
ความคิดเห็นจาก tob 33 ฉันควรจะพูดอย่างนั้น
ถูกต้องไม่มีลูกเห็บมันคือโทบีโทบีและฉัน
รักมัน เมื่อใครบางคนบอกว่าขอบคุณ 33 และ ฉัน
คิดว่า ฉันคิดว่าเขาทำอย่างนั้นโดยเจตนา
รักจริง ๆ ใช่ว่าเป็นเหมือนเมื่อ
มีคนบอกว่าสี่ถึงห้าแล้วพวกเขา
บอกว่าฉันจะอยู่ที่นั่นใน 45 แต่พวกเขา
เพียงแค่ ใส่สี่ถึงห้าและพวกเขาพูดว่า
เสียงมันออกมาแทน การพูดจริง
45 เช่นคุณก็เช่นกันขอบคุณมาก
นั่นเป็น เพียงเอ่อฉันไม่ดี Ben Toby
คุณมีฉันอยู่ที่นั่นฉันแค่อ่านคริกเกตดังนั้น
สวัสดี Robbie และ Sasha Krista Eric Rachel
Hillary Erica Abigail พกพาและทุกคน
อื่นประเภทห้าและล้าน
ผู้ชมที่กำลังรับชมและทุกคนใน
สุขสันต์วันคริสต์มาสในห้องแชท
ทุกคนทุกคน สุดท้ายของคุณขอบคุณ
สำหรับ ทุกคนที่ให้การ แสดงที่ยอดเยี่ยม แก่เรา ทุกคน
วันอังคารเทคนิควันพุธมัน
เช้าสำหรับฉัน แต่หวังว่าคุณจะหวังว่าจะเป็น
ในห้องสนทนาพิเศษวันคริสต์มาส
ใหม่ของฉัน
หวังว่า คุณและคุณ ทุกคน
ครอบครัวมีหมวดหมู่ 5 Linux ที่ มีความสุข
คริสต์มาส Robbie ฉันหวังว่าคุณจะได้รับ ทั้งหมดของคุณ
Lennox เป็นเจ้าภาพร่วม ติดตั้งซีดีสำหรับคริสต์มาส
ฉันทำอย่างนั้นกับ คุณไม่ไม่ฉันขอ
คุณถึงแม้ว่าฉัน ต้องการอย่างแน่นอน
ตอนนี้ นักเรียนทุกคนปล่อยปละละเลย
แล็ปท็อปของฉันฉันต้องนำ แล็ปท็อปของฉันไป
ร็อบบี้ต้องซ่อมมันให้ดี
ด้วยโปรแกรมป้องกันไวรัส ESET nod32 บางอันซึ่งก็คือ
ดีที่จะทำให้คุณปลอดภัยใช่
Malwarebytes และสิ่งของทุกประเภท
เพื่อให้คุณออนไลน์อย่างปลอดภัยขอบคุณ
สำหรับอีเมลของหลักสูตร นั้นคือ
ส่งก่อนวันคริสต์มาสพิเศษของเรา
เพราะเราไม่ได้อยู่เพื่อคริสต์มาส
พิเศษที่เรา ต้องอ่านมัน คืนนี้
แทนที่จะเป็นสัปดาห์ที่แล้ว แต่เรารู้สึกซาบซึ้ง
สุขสันต์วันคริสต์มาสให้คุณเช่นกัน
ล่าช้า แต่ฉันคิดว่าคุณ ได้รับข้อความ
สัปดาห์ที่แล้วและสวัสดี ปีใหม่กับคุณใช่
และตอนนี้เรา มีความคิดเห็นอื่นดังนั้นมัน
บอกว่ามาจาก Royal Roy ซัก ล้าง
เฮ้ร็อบบี้ในหมวดหมู่ 5 ทีมที่ผ่านมา
และนำเสนอทั้ง ด้านหน้ากล้อง
และ เบื้องหลังและทั้งหมด
ผู้ชมทั่วโลกขอให้คุณเป็นอย่างมาก
สุขสันต์วันคริสต์มาสและความเจริญรุ่งเรืองใหม่
ปีไชโย Roy Yeah ขอบคุณ ที่
สุขสันต์วันคริสต์มาสสุขสันต์วันปีใหม่
เพื่อคุณและขอให้คุณทั้งหมดที่ดีที่สุดและ
เพื่อครอบครัวของคุณเช่นกันและเรา เพิ่ง
คิดถึงคุณ ในฤดูกาลนี้ Roy คือ
มีส่วนร่วมอย่างมากในการแสดงเช่นเดียวกับใคร
ส่งใน ข่าวที่เราอ่านใน
ห้องข่าวบางครั้งที่จุดเริ่มต้นของ
การแสดงนั้นเป็นสิ่งที่ใช่คุณจะต้องได้รับ
มัน เป็นส่วนที่ตลกของพวกเขา
คอมมิวนิตี้แก่แขกแฮร์รี่ที่เข้าร่วมกับเรา
ห้องสนทนาคืนนี้กล่าวว่าเขา
มีแท็บเล็ตสำหรับลูกเรือที่ใช่
ซึ่งมี android 2.3 บอกว่าตัว
ฟีดสดทำงานได้ดีจากช่อง
นั่นคือ mcat 5 dot TV ดังนั้นดูเหมือนว่าจะเป็น
ทำงานจากอุปกรณ์เฉพาะดังกล่าวเป็น
ดี ซึ่งเป็น ข่าว ที่ดี เพราะ ฉันไม่ได้
ฉันไม่แน่ใจเกี่ยวกับ
จุดจบของมัน แต่ดูเหมือนคุณ
คุณควรเห็นเข้าใจ สตรีมของคุณไหม
ให้ฟีดสดสำหรับ มือถือ
แอพโชคไม่ดีที่คุณรู้ว่ามัน
ไม่ทำงานบนอุปกรณ์เฉพาะของฉัน
มือถูก มัด
เพราะยูสครีมให้บริการโดยฉัน
ดีใจที่เห็นว่า พวกเขากำลังสนับสนุนมัน
สำหรับ Android นั่นเป็นข่าวดี
โทบี้เพิ่ง พูดว่าเขาไม่ได้ ทำ
สิ่งที่กระโดดโดยมีจุดประสงค์นั่นคือเหตุผลที่คุณ
ไม่ พบฉันไม่รู้ว่ามันเป็น แบบไหน
ตลกมันทำให้ฉันฉันคิดว่าสิ่งที่เรามี
ฉันหมายถึงฉันมีสิ่งมากมายที่ฉันรัก
เพื่อพูดคุยเกี่ยวกับ คืนนี้เราได้รับมาแล้ว
เราไม่ได้รับมากทั้ง
คำถามในห้องแชทเป็นคน
เพียงแค่พูดคุยและมีช่วงเวลาที่ดี แต่
เรามีรางวัลสุดวิเศษสำหรับคุณ
ฉันรู้ว่าคุณหลายคนที่เข้าร่วม
พวกเราในห้องแชทได้รับบัตรลงคะแนนของคุณค่ะ
ฉันจะเตือนคุณเช่นกันว่าถ้าหาก
คุณไม่ต้องการให้คุณดาวน์โหลด
เพลงจาก การแสดงเมื่อสัปดาห์ที่แล้วที่คุณสามารถทำได้
ในเว็บไซต์ตอนที่ 2 75
ณ จุดนี้คุณรู้ว่ามันเป็นมัน
ปีใหม่ แต่ข้างใน แต่เราให้คุณ
ตัวเลือกในการดาวน์โหลดฟรี
ขอขอบคุณผู้ที่บริจาคให้
ต้องดาวน์โหลดเพลงด้วยเช่นกัน
หมายความว่า น่ากลัวมากใช่ช่วยให้เรา
จ่ายค่าใช้จ่ายที่ใช้ในการทำงาน
รายการเราขอขอบคุณ การสนับสนุนของคุณมาก
มากและฉันขอขอบคุณการสนับสนุน
ในการดาวน์โหลดแบบนั้น แน่นอน
ทำให้ฉัน รู้สึกดี กับตัวเอง มากขึ้น
ฉันสนุกกับ mp3 ของเฮ้ฉันคิดว่า มัน
ยังเจ๋งเลยใช่ฉันเดาว่าจูบกันเถอะ
ขอบฟ้าทารกที่เรามีโอ้เด็กฉัน ไม่สามารถ
แม้ฉันหมายความว่าเรามี เครื่องพิมพ์ที่นี่
มันอาจลอง ทิมฉันมีชีวิตอยู่กับเด็กเล็ก
ทุกสัปดาห์เพื่อให้คุณรู้จัก งาน ของฉัน ดังนั้นฉัน
คิดว่าเราสามารถทำเช่นนี้หากคุณสามารถเป็นไร
ดังนั้นเราจึงมีระดับ 10 m นั่น
โอเคเรามีตาพูดถึง
ให้ ออกไปเช่นกัน
ตอนนี้เรามีอัลคาไลน์เชิงนิเวศแล้วตอนนี้ฉัน เพิ่ง
นำมา ให้แพ็ค แต่จริง ๆ แล้วเรา
แจกชุดสารพันของเหล่านี้
คุณจะได้รับกล่องที่รู้
แบตเตอรี่เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ดีจาก
eco alkaline scom ยัง
แต่โยนสิ่งที่คุณฉันมี
วันที่ดีดีและเด็กใหญ่
ที่นั่นเรามีพี่ชาย mfc j
45-10 DW อื่น ๆ เราอยากส่งของคุณ
วิงค์และรางวัลอื่น ๆ มากมายเช่นกัน
อามีที่เราจะไปว่ามันเป็นอย่างไรเรามีตอนนี้
เรามีใบอนุญาต pikes ตลอดชีวิตที่เรามี
โปรแกรมป้องกันไวรัส ESET nod32 หนึ่งปีมีลิขสิทธิ์
เช่นกันโอ้เราไปที่นั่นอย่างแน่นอน
สนใจ ที่คุณทำเช่นนั้น
ฉันหวังว่าคุณจะใช้บัตรลงคะแนนถ้า
คุณกำลังรับชมสดในห้องแชท
เรา ต้องการที่จะตื่นเต้นกับคุณถ้าคุณ
ชนะ ทุกอย่างที่คุณพร้อมฉันพร้อมฉัน
จะลองตอนนี้คอมพิวเตอร์ จะ
เริ่มพ่นชื่อบางชื่อที่นี่ ตกลงฉัน
สามารถลองอ่านเหมือนทุก ๆ วินาทีถ้า
คุณต้องการ ตะโกนว่ามันจะไป
จริงเร็ว ok จำนวนคะแนนที่
ได้รับขอบคุณสำหรับการส่งของคุณ
ลงคะแนนเฮ้เดนนิสเคลลี่โชคดี
กลายพันธุ์อยู่ยงคงกระพัน กราม JP Tobey
tick-tock ทุกคนที่เข้าร่วมกับเรา
ห้องแชทที่นี่เราไปทำสิ่งนี้กัน
อัญมณีที่ถูกต้อง ทั้งหมดคน ให้ทิป tipster ใบ้ที่ มองเห็นได้
แขกนักวิเคราะห์ Harry Mickey Biggs ได้รับ
เดนนิสเคลลี่มีชื่อชีสของคุณ
ปลาไหลฉันจะ Kent Hrothgar Chris Reich Troy
74 JP คุณหมายถึงฉันนั่งที่แบลร์
Gus 62 Louie gustav 0 vanni lord of
sporks DJ Mike Cassandra
saunders a jameson gee pop 7m พังพอน
Carl Campbell Paul Wilkes tech 79 ตอนนี้
รู้สึกหน้าผา ที่นี่เราไปกันเลย
โปรแกรมป้องกันไวรัส ESET nod32 สำหรับผู้ชนะของเราคือ
ขอแสดงความยินดีกับ Louie Gustavo veni และ
เพื่อสิทธิ Malwarebytes ป้องกันมัลแวร์
ขอแสดงความยินดีกับ Alice ที่เรามี
อัลคาไลน์ com เรามีระดับที่ 10 เมตร
เม้าส์เรามีหูฟังและ
เครื่องพิมพ์จาก Brother Canada เพื่อสิ่งแวดล้อม
แบตเตอรี่อัลคาไลน์หน้าผา hg pop เจ็ด
ขอแสดงความยินดีกับ Chris Reich และ RD Blair
สำหรับตาพูดเรามีพวกมันมากมาย
เพื่อแจก Jeffster ฉันหมายถึงแขก
Harry Paul Wilkes ข้อความที่ 79 และ Carl
แคมป์เบลขอแสดงความยินดีกับทุกคน
ไม่เป็นไรสำหรับ เมาส์สำหรับเล่นเกมระดับ 10 ม
จาก thermaltake USA com มันเป็นมิกกี้
ขอแสดงความยินดีกับบิ๊กกี้วันใหญ่
ถึงวันนี้เป็นธุรกิจใหม่ที่ชาญฉลาด
สายจาก Brother Canada และผู้ชนะของเรา
สำหรับรางวัลใหญ่คือ
ขอแสดงความยินดีทรอย 74 ทรอย 74
เฮ็กเตอร์ขอแสดงความยินดี กับเราทุกคน
ผู้โชคดีคืนนี้ขอบคุณ สำหรับ
เข้าร่วมในเทศกาลคริสต์มาสประจำปีของเรา
และสุขสันต์วันคริสต์มาสปีใหม่
สำหรับคุณ สวัสดีปีใหม่ทุกสิ่งที่คุณต้องทำ
เพื่อรับรางวัลของคุณคือป๊อปเราอย่างรวดเร็ว
ส่งอีเมลสดที่หมวดห้า dot TV ตอนนี้
ผู้ ที่ชนะการจับต้องไม่ได้ซึ่ง
เป็นผลิตภัณฑ์ ที่สามารถส่งอีเมลถึงคุณได้
คุณ จะได้รับทางอีเมลในขณะนี้
ของคุณที่ได้รับจริง
รายการที่จับต้องได้ที่จะต้องจัดส่ง
สิ่งที่คุณต้องทำก็ เพียงแค่ส่ง
เราจัดส่งข้อมูลของคุณเพื่อให้
รวมถึงหมายเลขโทรศัพท์ของคุณ
ชื่อจริงและที่อยู่จัดส่งของคุณและ
เราจะเอาสิ่ง เหล่านี้ออกไปให้คุณ
สัปดาห์ขอบคุณทุกคนสำหรับ
ขอแสดงความยินดีกับผู้มีส่วนร่วม
ผู้ที่รับ รางวัลในปีนี้
และแน่นอนว่า เรามีดีมากมาย
รางวัลสำหรับ คุณตลอดปี 2556
คุณปรับแต่ง เพื่อแสดงที่นี่ที่หมวดหมู่
แฮร์รี่แขก ห้าดอท ทีวี
ห้องแชท g pop 7 เช่นกัน
ขอแสดงความยินดีกับทุกคน ฉันหมายถึงเฮ้
ใช่และใช่เดา แฮร์รี่คุณชนะในที่สุด
สิ่งที่ hooting และ hollering ใน
ห้องแชทขอแสดงความยินดีใช่ว่ามันยอดเยี่ยมขนาดไหน
ฉันเป็นคนที่จริงจังมาก
เหมือนกับว่า ฉันกำลังกังวลเรื่องชื่อ
เพิ่งจะออกมาอย่างรวดเร็วและพวกเรา
ไม่สามารถอ่านพวกเขาได้อย่างรวดเร็วว่า ใช่
ขอแสดงความยินดีกับทุกคนที่ ได้รับของคุณ
ของขวัญคริสมาสต์ สาย จากเราใช่คุณ
รู้ใช่แล้ว ขอบคุณทุกคน
การแชทจำนวนมาก เกิดขึ้นในห้องแชท
ที่นั่นเรากลับมาตามกำหนดเวลาปกติ
เริ่มในสัปดาห์หน้าและบ่อคริสตัล
จะอยู่ ที่นี่มาร่วมกับฉันในสตูดิโอ
แน่นอน ในสัปดาห์หน้า เรามีบางอย่าง
สิ่งที่น่าตื่นเต้นที่เรากำลังจะจัดการ
กับที่เรากำลังจะมองหาวิธีการที่จะ
จริงสร้างจำลองสำหรับแอปพลิเคชัน
การพัฒนาไม่ว่าจะเป็นโปรแกรม
ว่าคุณกำลังจะสร้างหรือใน
กรณีของเราเราจะ ใช้มันเป็น
วิธีสร้างเว็บไซต์ให้ดี
ผู้ใช้ไคลเอนต์สำหรับสิ่ง ที่คุณต้องการ
เพื่อ สร้างเราจะสามารถที่จะ
สร้าง มืออาชีพจำลอง ที่ดีจริงๆ
ขึ้นอย่างรวดเร็วและมากมาก
ได้อย่างง่ายดายดังนั้น คุณไม่ต้องการที่จะพลาด
ที่จะเกิดขึ้น ในสัปดาห์หน้าในรายการ
เป็นสัปดาห์ถัดไปจะเป็น
การแสดงปกติแม้ว่าเราจะ เป็น
เพื่อ กำหนดการ ปกติ และของเรา
นาฬิกาเวลา ปกติ เท่าที่เราเป็น
สิ่งที่เราสามารถทำได้ภายในหนึ่งชั่วโมง
เราชอบที่ จะรับชมของคุณ
คำถามใช่สิ่งที่คุณต้องทำคือป๊อป
ส่งอีเมลถึงเราที่หมวดห้า dot TV
แม้ว่าเรายังกล่าวถึงก่อนหน้านี้ใน
แสดงว่าเราชอบที่จะรับโปสการ์ดของคุณ
เพียงย้อน กลับเล็กน้อย และได้รับ
ที่อยู่ของเราที่นั่นหรือคุณสามารถค้นหา ได้
ด้านล่าง ของทีวีหมวด 5 เว็บไซต์ของเรา
เราพูดโปสการ์ด แต่มันสามารถเป็นจริงได้
ไม่มีอะไรที่เราชอบที่จะได้รับในท้องถิ่น
สิ่งเล็กน้อยเล็ก ๆ น้อย ๆ และสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ
จากความ รู้ เล็กน้อย ทั้งหมดมาถึงเรา
จากบัลแกเรียซึ่งมีน้ำหอม
ในนั้นเช่นเดียวกับผู้ถือน้ำหอม
โชคดีที่มันเป็นน้ำหอม
เพราะเราไม่รู้ ว่ามันกำลังจะเกิดอะไรขึ้น
เป็นเมื่อ เราเปิดมัน ขึ้นมาขอบคุณมาก
รักษาความ สะอาดดังนั้นคุณกำลังทำอะไร
ไม่ว่าแผนใหญ่ของคุณคืออะไร
สำหรับ 2013 แผนการใหญ่ของฉันคือการยังคง
เพราะในเกมนี้เรามีเป้าหมายโอ้ใช่แล้ว
โอ้มันยังคงเล่นเกม ฉันเป็นเกมใช่
เล่นเกมมากขึ้นเพราะตอนนี้ฉันได้พบกับบางอย่าง
เพื่อนคือว่า นี่คือสิ่งที่เธอทำ
นี่คือสิ่งที่ ยอดเยี่ยมโอ้นี่คืออะไร
ฉัน ทำได้ดีทีเดียวสำหรับปี 2556
เล่นวิดีโอเกมที่ทำตั้งแต่ฉัน
ทำเช่นนั้นฉันก็เหมือนหกนั่น และฉัน
รอคอยที่จะเล่นสกีในปีนี้
เพราะฉันจะกลับมาแล้ว
สอน ผู้ใหญ่มากขึ้น แต่ใช่แล้วและ
มันจะเป็น cuz ที่ดีที่ฉันจะชอบและของฉัน
โปรแกรมของตัวเองและดูสนุกและของฉัน
น้อง สาวตอนนี้อยู่บน เนินเขา
เพิ่ง กลายเป็นครูผู้สอน muqdad ประสาท
ใช่เราทั้งสองออกไปที่นั่นคุณรู้
ความรู้แก่ทุกคนเกี่ยวกับวิธีการที่จะไป 90
กิโลเมตร ต่อชั่วโมงปลอดภัยไว้ก่อน
ความปลอดภัยอันดับแรกมันยอดเยี่ยมและดูดี
ส่งต่อไป ยังโรงเรียนตอนนี้ที่ยากที่สุด
ค่อนข้างมากกว่าคุณรู้ว่าได้ตัดสินลง
มีหลาย สิ่งหลายอย่าง
สิ่งที่กำลังจะเงียบลงและ
ฉันจะ เน้น มาก ขึ้นในช่วง
สัปดาห์กับใช่ฉันจะ ใช้เวลามาก
เรียนการตลาดและการตลาดมากขึ้น
มุ่งเน้นไปที่ดีตอนนี้เพื่อที่จะเป็น
ภาคการศึกษาอยู่ที่ไหนมันคืออะไรพวกเขา
เรียกว่าใช่ทุกภาคเรียน
ปิดเทอมนี้สำหรับคุณวันอังคาร
คืนนี้เราจะได้ เห็นกันไหม
คุณนิด ๆ หน่อย ๆ มักจะมีฉัน
ไม่จริง ฉัน ไม่ ได้ออกวันอังคารเฮ้
และนั่น ก็ใช้ได้ดีอย่างสมบูรณ์
รู้สึกเหมือน อยู่ นานเกินไป
มันก็เหมือนกับว่าใช่ตอนนี้ ฉันสามารถแค่คุณ
รู้ว่ากลับมาที่นี่เพื่อวันอังคารแล้ว
กลับ วันพุธดีมากดีมาก
ห้อง แชท ดูดีมากเลยใช่แล้ว
รับใช่ ฉันรักที่จะเห็นการแชท
ห้องสนทนาออกไปและ ฉันขอโทษถ้าเรา
พลาดคำถามหรือความคิดเห็นใด ๆ หรือ
อะไรก็ได้ที่เราจะมองข้ามการแชท
บันทึกบนเว็บไซต์ห้า dot TV ของเรา
เราโพสต์บันทึกการแชทของ IRC เสมอ
บันทึก มีเพียงเยี่ยมชมบันทึกการแสดง
หน้าสำหรับแต่ละตอนและในหน้านั้น
คุณจะพบลิงค์ทั้งหมด สำหรับ
ทุกสิ่งที่ถูกกล่าวถึงภายใน
ตอน ที่มีลิงก์ที่เกี่ยวข้องและ
ทุกสิ่งที่เจ๋ง ๆ ไม่ใช่แค่นั้น
บางสิ่งบางอย่างที่ด์ด์บอกว่ามัน เหมือนกับพวกเราทุกคน
เป็นเช่นไรเมื่อเราทำ ผ่าน
จุดจบ ของโลกที่นี่เราเป็นเรารอดชีวิตมาได้
คนวิบัติใช่เช่น นั้นมากมาย
ผู้คนต่างเตรียมพร้อมสำหรับการทำเช่นนั้น
คุณเคย เห็นโฆษณาเหล่านั้นที่ฉันไม่ได้ทำ
ดูว่าพวกเขากำลังสร้างเช่น
ที่พักพิงระเบิดเช่นอาคารอืมใช่แล้ว
คนกำลังทำที่พักอาศัยของตัวเอง
และการสะสมเหมือนที่ฉันเห็นจริง
การแสดงและพวกเขาสามีคลั่งไคล้
ภรรยาของเขาเพราะเธอจะเอาหนังสือไป
ตัดเปิดหนังสือจะไม่ทำอย่างนั้น
แล้วเอาอาหารไปใส่เธอ
และจากนั้นก็ชอบอะไรใต้เก้าอี้
ควรสะกดรอยตามอาหารที่ไหนและใช่
ฉันแค่เตรียมพร้อมสำหรับทุกชนิด
Poppa ขนาดใหญ่เหมือนหายนะและพวกมัน
การบุกรุกการทำงาน ลูกเห็บ
เฮ้ฉัน พร้อมเรามีอาหารในหนังสือ
ผู้คนและฉันได้รับอาหารทุกที่และ
เธอเป็นเหมือน ใช่ฉันได้อย่างน้อยเช่น 1,700
รายการที่ซ่อนอยู่ในบ้านหลังนี้มัน เหมือน
เฮ้ไลโอเนล คุณช่วยฉันผ่านหนึ่งในนั้นได้ไหม
นวนิยาย Star Trek ฉันต้องการเนื้อกระตุก
ช่วยฉัน ที่จะเป็น เหมือน ทั้งหมดของฉัน
ร้านขายของชำออก ไป เหมือน จะผ่าน
ทุกอย่างเหมือนมันพยายาม skype scrounge
มากถึงบิตและ ไบต์และฉันจะทำได้
ดู หนังสือ บิตและไบต์ เพื่อเป็น
การอ่านคุณสามารถแทะเล็มพวกเขาว่า ฉัน
สามารถเข้าใจ gee pop 7 กำลังขอให้
ห้องแชทฉันจะส่งข้อมูลนี้ไปที่ไหน
ดังนั้นฉันจึงสามารถรับรางวัลที่น่าอัศจรรย์ได้
อยู่ที่หมวด TV ห้าจุดก็โอเค
ของคุณที่ชนะการถ่ายทอดสด ทางทีวี ประเภทที่ 5
ส่งทั้งหมดที่คุณพบว่าโอ้ฉัน
รู้ว่ามี แต่พวกเขาเท่านั้นที่สามารถเห็นคุณลอง
ทำลายคอลเล็กชันนวนิยายของ Star Trek ของเรา
ทำไม่ได้ เพราะฉันหันมาทางยุทธศาสตร์
ปิดเครื่องหั่นก่อนปี 2013 ฉันรู้ว่าฉัน
ก็พร้อมสำหรับการมุ่งเน้นไปที่มัน
มหัศจรรย์มีคุณที่นี่เอริก้ามัน
มีความสุขเสมอที่ได้มาที่นี่
เพื่อพบคุณอีกครั้งใช่ยินดีที่ได้เห็น
คุณและ ปลอดภัยบนทางลาดที่บอกว่าฉันจะ
ใช้เวลาหนึ่งสัปดาห์ครึ่งในการซ่อม
นิ้วเท้าของ ฉันฉันได้รับการเปิดตัวจากสกีของฉัน
เราจะทำมัน ตามกฎหมาย ของฉัน บนเนินเขาใช่
ใช่มันก็ ไม่ได้ แย่ที่สุดโอ้ว
ฤดูร้อนที่ฉัน ตัดนิ้วของฉันออก
บิตมันเป็น แบบนี้แล้ว
ตอนที่ฉันเตรียมอาหารในช่วงฤดูร้อน
มีดใช่ แต่มันไม่ได้เกิดขึ้นทั้งหมด
ฤดูร้อนฉันตัดอาหารสำหรับคน ทำเงินออก
ตอนนี้โอ้คลื่นไส้จริง ๆ ทำไมชอบ
มันเป็นเสียงกรีดร้องของ ISA ฉันก็เป็นคนที่ชอบมาก แต่ก็เป็นเช่นนั้น
เกิดขึ้นหากคุณกำลังคิด แต่ใช่ฉัน
อาหารสับสำหรับทุกคนในฤดูร้อนและ
ใช้มีดเหมือนที่ฉันได้รับ มันลงcrudité
ผ่านวันนี้ทุกวันและเราเรียกมันว่า
วันที่โกรธและนิ้วที่จะรู้ว่า
เมื่อฉันทำเพื่อครอบครัวของฉันและฉัน
กลับบ้านมาดูสิ่งที่ ฉัน สามารถทำได้
ดูสิ่งที่ฉันเรียนรู้อย่างแน่นอน
นาทีในทุกวันพ่อที่ดีคนหนึ่ง
ภูมิใจจริง ๆ ในขณะนั้นเขา ว่า
คุณตี ตำรวจเหมือน กัน
โรงพยาบาลเยี่ยมชมเพราะพวกเขารู้ว่าฉันต่อไป
วันที่เธอเริ่มจักรวาลใช่ทุกคน
วันนี้ฉันเรียกฉันว่าผ้าโปร่ง
ชื่อเล่นแล้วตอนนี้พวกเขาจะเห็น
นิ้วเท้าของฉันระวังตัวเองให้ ดี
ระวังเราต้องการให้คุณทุกคนกลับมาทางขวา
มีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมและ
อีกครั้ง ฉันจะกลับมาในสัปดาห์หน้าด้วย
คริสตัลบ่อและเราจะพูดคุยกับคุณว่า
ระวังฉันจะกลับมาเร็ว ๆ นี้ ทั้งหมด
ขวา
เราหวังว่าคุณจะ สนุกกับการแสดงหมวดหมู่ 5 ทีวี
ออกอากาศสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวันอังคาร เวลา 19.00 น. ทางทิศตะวันออก
หากคุณกำลังดูนี้กับฉัน
หรือผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบท้องถิ่น
แสดงเวลาใน พื้นที่ของคุณเป็นหมวดหมู่ 5 ทีวี
และค้นหาว่าคุณสามารถดูการถ่ายทอดสดและเมื่อใด
โต้ตอบในชุมชนแชทที่
ประเภทที่ 5 คือการผลิตอัจฉริยะ
โซลูชั่นดิจิตอลและได้รับอนุญาตภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์ 2.5 แคนาดา
เราจะพบคุณในครั้งต่อไป ขอบคุณสำหรับ
ปรับจูน
