ສໍາລັບຜູ້ ທີ່ມັກ Linux ຫຼືພຽງແຕ່
curious ກ່ຽວກັບ Linux ແລະເປີດອື່ນໆ
ເຕັກໂນໂລຢີແຫຼ່ງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຕອນທີ່ 276 ຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີມັນແມ່ນ ວັນອັງຄານ
ຄັ້ງທໍາອິດຂອງເດືອນມັງກອນ 2013 ປີໃຫມ່ທີ່ດີໃຈ
ປີໃຫມ່ທີ່ມີຄວາມສຸກມັນກໍ່ຄືແນວໃດ
ແລ້ວຫູຫູຫູຫູຍາວ
ວ່າ ດີແລ້ວທີ່ເປັນການເລີ່ມຕົ້ນໃຫ້ປະລາດໃຈ
ເຖິງປີບໍ່ແມ່ນວ່າມັນຄືກັນ
ສາມສິ່ງທີ່ພຽງແຕ່ໄດ້ຜິດພາດລາວ
ໄດ້ຮັບຈະເປັນປະມານນີ້ somewhere ສໍາລັບສໍາລັບການ
ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານ ທີ່ກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄວາມຈິງທີ່ທ່ານມີ ຄວາມຄິດທີ່ ບໍ່ມີ ຄວາມຫມາຍອື່ນນອກເຫນືອຈາກຖ້າວ່າ
ທ່ານກໍາລັງປະຕິບັດຕາມໃນບັນທຶກການສົນທະນາ
ພຽງແຕ່ສັງເກດວ່າພວກເຮົາມີເຈັດນາທີເຂົ້າໄປໃນ
ສະແດງທາງດ້ານວິຊາການດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານກໍາລັງຢູ່
ປະຕິບັດ ຕາມໃນບັນທຶກການສົນທະນາມັນແມ່ນ
707 ສະນັ້ນພຽງແຕ່ສັງເກດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຈະ syncing ເຖິງສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານ ຜູ້ທີ່
ແມ່ນການສັງເກດເບິ່ງຊີວິດທີ່ມີຄວາມຫນ້າກຽດຊັງ
ຈາກການຮັບຂອງການລົງນາມໃນ ອາກາດ
tonight ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີສຽງທີ່ບໍ່ມີ sir ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສຸດທ້າຍ okay ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບການຮັກສາສຽງບໍ່ມີ
ຮູບພາບຮູບພາບບໍ່ມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອາການຂອງພວກເຮົາ
ຕົກລົງທີ່ ຖືກຜູກມັດທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າເປັນວຽກເຮັດງານທໍາລວດໄວທີ່ປາດຢາງນັ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ່ Wow Happy ປີໃຫມ່ທຸກຄົນ
ມີ ດີທີ່ ຈະເຫັນທ່ານ Erica ໄດ້ດົນ
ເວລາແລ້ວມັນແມ່ນ ເວລາ ດົນ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍໃນທຸກເດືອນທີ່ຜ່ານມາ
ຊັ້ນບັນຊີທີ່ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ທີ່ເຈັດ
ວັນອັງຄານທີ່ມັນບໍ່ມີເຫດຜົນແທ້ໆ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນສາມາດເລນໃນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ແມ້ແຕ່ tuned
ໃນຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່ໃນຫ້ອງຮຽນຮຽນ
ບາງຈໍານວນແລະ ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ,
ໄດ້ມ່ວນມີ ທ່ານໃນການສະແດງອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ສໍາລັບ ວັນຄຣິດສະມາດປະເພດພິເສດ yeah
ຂອງເວົ້າວ່າ ມັນຈະເວົ້າວ່າໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ
ແລະຄົນທີ່ ມີ mp3 ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບມັນສໍາລັບຂ້ອຍ
ແມ່ນຂ້ອຍຮ້ອງເພງຄວາມສຸກ
ຂ້ອຍຕ້ອງ ສ້າງອັນລະບັ້ມທີ່ມີທ່ານ
ໄປມັນຈະເຮັດໃຫ້ຄໍາແລະ platinum ແມ່ນ
ຮ້ອນ summer ນີ້ 2013 Erica lalonde
ຮ້ອງເພງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ຂອງຜູ້ທີ່ມັກຂ້ອຍ
ເຮັດເຊັ່ນ Backstreet Boy sir Backstreet
ເດັກນ້ອຍ um ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຮັດໄດ້ຄືກັບ ເດັກນ້ອຍ CD C ເປັນແນວໃດ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດ ຂອງຂວັນ ວັນຄຣິດສະມາດ
ພຽງແຕ່ເວົ້າ ວ່າແມ່ນຄືກັບຕົວຈິງແລ້ວ
ເສື້ອ coolest ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍເບິ່ງຄືເມື່ອຂ້ອຍ
ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຂ້ອຍຄືຂ້ອຍຕ້ອງມີຂ້ອຍ
ການແບ່ງປັນລໍາໄສ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນກຽມພ້ອມແລ້ວ
ຈະມີສິດທີ່ ມີໂອ້ຍມັນຫນ້າຢ້ານກ່ວານັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານທັງຫມົດ pretend ວ່າແລ້ວ
ນີ້ຈະເອົາກີຕາອາກາດໄປໃນລະດັບຕໍ່ໄປ
ເສື້ອກີຕາ 2013 ທີ່ເປັນ ຫນຶ່ງ
thinkgeek.com ຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ ຊື້
ມີບໍ່ມີຫຼາຍ ມ່ວນຫຼາຍກວ່າ
ມີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງຂວັນຫຼາຍຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຈາກ
thinkgeek ໃນປີນີ້ເຊິ່ງ ບໍ່ເຄີຍເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ສະຖານທີ່ທີ່ຈະຊື້ເຄື່ອງສໍາລັບການ geek ໃນ ພວກເຮົາເວົ້າວ່າ
yeah so much fun yeah and i just finally
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການນໍາໃຊ້ ebays ຈະ ya ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ
pyramids pretty ແລ້ວ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ບາງສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບ ebay ເພາະວ່າມີ
ສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໄດ້ຢຸດເຊົາປີ
ແລະປີກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບໃນປັດຈຸບັນແທ້ yeah ວ່ານັ້ນງ່າຍມັນ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວໃຫ້ຫ້ອງເຫຼົ່ານີ້ຂອງ
ສິ່ງເກົ່າແລະກັບຂ້ອຍເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ຫນ້າຫວາດສຽວກັບພວກເຂົາມັນເປັນ ສິ່ງເກົ່າພຽງແຕ່
ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕື່ມໃສ່ຫ້ອງປ້ອນຫ້ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
box ຂ້າພະເຈົ້າມີມັນພຽງແຕ່ມັນທັງຫມົດເປົ່າຫຼາຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບຫຼາຍໂປສເຕີສະນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ການປະມູນກ່ຽວກັບພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພວກເຂົາສໍາລັບລາຄາລາຄາຖືກແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບ ໂປດເຕີຂອງທ່ານໃນການ ກວດສອບອີເມລ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະໄປຫນ້າທໍາອິດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ເຊັນມັນອອກມັນ pretty
ຫນ້າຫວາດສຽວຕື່ນເຕັ້ນ plastered ໃນໂປສເຕີໃນປັດຈຸບັນ
ຊັ້ນໂປສເຕີ້ແນ່ນອນແນ່ແທ້ໆທ່ານໄດ້ເຮັດ
ກວດເບິ່ງ ບັນຊີ Facebook ຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ
facebook page cat five dot TV / facebook
ຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ ແທ້ຈິງ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ຈິງ
ເບິ່ງທີ່ນີ້ຂອງຜູ້ທີ່ທ່ານ ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ຢູ່ເຮືອນທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນນີ້ໄດ້ແຕ່ຖ້າທ່ານໄປ
ກັບ ຫນ້າເຟສບຸກ ຂອງພວກເຮົາ, ທ່ານຈະເຫັນມັນຖືກຕ້ອງ
ໃນໄລຍະ mantel ຂອງພວກເຮົາ plaque ການຜະລິດຕໍ່ໄປ
ເຊິ່ງເປັນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ທີ່ຂ້ອຍ
ເມຍໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດທີ່ເປັນ
ຄວາມຮັກທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວມັນປະເພດຂອງການເອົາອອກຊ່ອງ
ປາເຮັດໃຫ້ ພວກເຂົາມີຄວາມຮູ້ສຶກຢູ່ເຮືອນກັບລາວ
ລູກເຮືອ ຊ່ອງ ພວກເຂົາກໍາລັງແນ່ນອນດາວ
ການເດີນທາງ Lionel ຂອງ gonna ເອົາມັນ ກັບພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວ ສາມາດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ກັບທ່ານໂອ້ຍລາວ
ການກໍາຈັດມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນທຸກຄົນໄດ້ດີ
ແລ້ວ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນີ້ນີ້ແມ່ນຢູ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ mantel ຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນ
ທັນທີມັນເປັນຈິງແລ້ວ ມັນຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍ
ໃຫຍ່ກວ່ານີ້ ກໍ່ແມ່ນມາຈາກ thinkgeek ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄາດຫມາຍວ່າຈະມັນຈະຄ້າຍຄືແປດສິບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນແນ່ນອນ
ຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງ ໃຫຍ່ກວ່ານັ້ນນັ້ນ
ພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນເຮັດໃຫ້ມັນສົດໃສເຖິງ
ຫ້ອງມັນກໍ່ຄືມັນຄືກັບ ຄອບຄົວ
ຮູບພາບທີ່ທ່ານຮູ້ຂອບໃຈ Lionel ທ່ານພຽງແຕ່
ເບິ່ງແຍງມັນສໍາລັບ ເວລາ ດົນນານ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນມາເຖິງຄືນຂອງ
ແນ່ນອນອາທິດສຸດທ້າຍແມ່ນວັນຄຣິດສະມາດຂອງພວກເຮົາ
ຈໍານວນ episode ພິເສດ 2 75 ພວກເຮົາ ມີຫຼາຍ
ຂອງຄວາມສະຫນຸກສະຫນານທີ່ ເຮັດໃຫ້ທ່ານແລະແລະອື່ນໆ
ນີ້ ແມ່ນປະເພດຂອງ ຕອນກາງຄືນທີ່ແທ້ຈິງທໍາອິດ ຂອງພວກເຮົາ
ກັບຄືນໃນສອງອາທິດດັ່ງນັ້ນມັນປະເພດຄວາມຮູ້ສຶກ
ເຊັ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປສໍາລັບສອງອາທິດທີ່
ແມ່ນປະເພດຂອງ um ແລະບາງສ່ວນອາດຈະເປັນ
ແລະ parcels ມີທັງດ້ານວິຊາການ
glitches off the top ແຕ່ພວກເຮົາມີ ຫຼາຍ
ສະຫນຸກເຮັດ ໃຫ້ພວກເຮົາມີບາງຢ່າງ
ຫລັງຂອງ, scenes ການປະເພດຂອງ bloopers
ຮູບເງົາແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ທ່ານ
ອາດຈະຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຢູ່ສໍາລັບສິ່ງທີ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເກີດຂຶ້ນໃນວັນຄຣິດສະມາດ
ອອກອາກາດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຮັດ
tonight giveaway oh yeah, ທ່ານທັງຫມົດ
ລາງວັນໃຫ້ປະລາດໃຈເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ ຮັບພຽງແຕ່
ຫຼາຍໆລາງວັນຂອງລາງວັນນີ້ຈະເປັນໄປໄດ້
ໃຫ້ຜູ້ທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກຂໍຂອບໃຈທ່ານທຸກຄົນ
ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມຂອງທ່ານ casting ຂອງທ່ານ
ສຽງສົ່ງຜູ້ທີ່ ຢູ່ໃນພວກເຮົາສໍາລັບການ
ພິເສດວັນຄຣິດສະມາດພິເສດອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ພວກເຮົາໄດ້ດໍາເນີນ ການແຕ້ມແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ພ້ອມທີ່ຈະປະກາດລາງວັນຊະນະເລີດຂອງພວກເຮົາຄືນນີ້
ດັ່ງນັ້ນໂຊກດີທີ່ຈະເປັນຄື Oprah ເປີດທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ຂອງຂວັນພາຍໃຕ້ເກົ້າອີ້ຂອງທ່ານເບິ່ງຄືວ່າເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ Vince ຂ້າພະເຈົ້າສືບຕໍ່ໄປແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີຫຼາຍໂອ້ຍທ່ານກໍາລັງຈະ vote ຈະ
ຈະງາມດີ yeah ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ
newsroom Erica
ໃນຂ່າວສານໃນປັດຈຸບັນ sony ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຂາຍດີທີ່ສຸດຂອງຍີ່ປຸ່ນ
playstation 2 ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ທ່ານຈະມີ
ເພື່ອມົນຕີຮ້ານ hawk ແລະແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມື
store cuz ບໍ່ໄດ້ຂາຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຮາດແວຄັ້ງທໍາອິດໄປຂາຍ
ໃນເດືອນມີນາສອງພັນຄົນໃນປະ ເທດຍີ່ປຸ່ນແລະນັບຕັ້ງແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼາຍກວ່າ 150 ລ້ານ ps2 consoles
ໄດ້ຮັບການຂາຍ ps2 ໄດ້ສະນັ້ນນິຍົມ
ວ່າມັນ outsold ການທົດແທນຂອງຕົນສໍາລັບການ
ຄັ້ງທໍາອິດສາມປີ whoa ວ່າ Crazy ວ່າ
ແມ່ນການເລື່ອນພາບທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ທ່ານໄປມັນເປັນ ເວລາດົນນານ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບມັນໄດ້ເປັນ ເວລາດົນນານ
ນັບຕັ້ງແຕ່ທ່ານໄດ້ຢູ່ໃນອາກາດກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບ ເວລາຫຼາຍກ່ອນທີ່ຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໄປ ກວ່າມັນພຽງແຕ່ຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ມາເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນມາ
ໃນຫ້ອງຂ່າວແມ່ນວ່າ Sony ມີ
ຢ່າງເປັນທາງການຢຸດການຜະລິດຂອງ
ps2 ຈີນກໍາແຫນ້ນເຖິງອິນເຕີເນັດ
ກົດຫມາຍການນໍາໃຊ້ແລະເຕັກໂນໂລຊີ Marvel ແມ່ນ
ກໍາລັງປະເຊີນກັບຄວາມມັກ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ Peyton
ດີແລະ Apple ໄດ້ຖືກປັບໄຫມໃນປະເທດຈີນ
ສໍາລັບການລະເມີດລິຂະສິດມັນແມ່ນ pretty
ຫນ້າສົນໃຈ alright ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະຕົວຈິງແລ້ວ
ຕີເລື່ອງເຫຼົ່ານັ້ນໃນເວລາປະມານເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ນີ້ປະເພດ 5 ໂທລະພາບສະນັ້ນເພື່ອຮັກສາວ່າ
ໃນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານເພາະວ່າທ່ານກິນອາຫານຈະ
ຕ້ອງການພຽງເລັກ ນ້ອຍຕໍ່ມາຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ມັນ ເຫມາະສົມສໍາລັບຂ່າວທີ່ບໍ່ມີໃຫ້ເຮົາໄປ
ໃຫ້ພຽງແຕ່ໄປສໍາລັບມັນທີ່ຄ້າຍຄືປີຂອງ
ການແກ້ໄຂບໍ່ໄດ້ຊັກຊ້າແລ້ວ
ແຕ່ວ່າໃນການແກ້ໄຂປີໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຄືບໍ່ໄດ້ຮັບ ຄວາມກົດດັນອອກດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແນວໃດ
ເຮັດແນວໃດ ມັນ ດີ pretty ດີ ຂ້າພະເຈົ້າໄຫມ້ຜົມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອອກດີບໍ່ມີເດັກຊາຍທີ່ດີເດັກຜູ້ຊາຍ oh ເດັກໃຫມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການ ແກ້ໄຂ ຂອງປີ ບໍ່ໄດ້ຮັບບາດເຈັບ
ເມື່ອຍຂອງ ມັນແລະທັນທ່ານພຽງແຕ່ໄປ
ລະດູການທີ່ skiing ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດມັນເກີດຂຶ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖົ່ມຕີນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນມື້ວານນີ້ແລະທ່ານ
ຈະບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງອອກໄປ ແລະ ອີກຄົນຫນຶ່ງ
ປີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຄືກັບວ່າແມ່ນ
ທັງຫມົດ ທ່ານ
ມັນໄປແລ້ວຄືຂ້າພະເຈົ້າ 2012 ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທີ່ນີ້
ພວກເຮົາແມ່ນປີ 2013 ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດເພື່ອຮັກສາ
ຕົວທ່ານເອງມີຄວາມປອດໄພສຽງລາວບໍ່ມີ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດວຽກທັງຫມົດ ວັນຄຣິດສະມາດ
ແຕກແຍກເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າກັບມາປະມານສາມອາທິດ
ກ່ອນຫນ້ານີ້,
ສະກີທຸກມື້ສອນ ທຸກຄົນແລະຜູ້ທີ່
ມາເຊັ່ນດຽວກັບຫຼາຍທ່ານໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຄົນຕ່າງປະເທດຜູ້ທີ່ເຂົ້າມາຫິມະຕົກແລະ
ແຕ່ໃນໄລຍະ ພັກຜ່ອນພວກເຮົາໄດ້ມີຫຼາຍ
ບໍ່ເຄີຍ Evers ສະນັ້ນມັນສະເຫມີໄປເປັນພະຍາບານທີ່ນີ້
ເລີ່ມຕົ້ນຂ້ອຍແມ່ນແລະຄືກັນກັບຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ກັບ ລະຄັງມັນຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໂອ້ລົມຢູ່ນີ້
ນີ້ສາວງາມສໍາລັບສາວທີ່ນາງງາມດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ນາງບໍ່ເຄີຍ skied ກ່ອນທີ່ຈະເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນປະຊາຊົນທີ່ທ່ານກໍາລັງສັ່ງສອນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ມັນເປັນ
ມີພຽງເລັກນ້ອຍ ປອດໄພແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫນັງສື
ເຊັ່ນ: ເຂົ້າຈີ່ພາສາຝຣັ່ງ pizza ເຊັ່ນ: ແຂນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຕົວຈິງເຈັບໃນມື້ນີ້ cuz ຫຼ້າສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດ
fries ພາສາຝຣັ່ງວ່າ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການຝຶກອົບຮົມ
ໂອ້ຍແລ້ວມັນຄືກັບ pizza ເຊັ່ນ: ເອົາໃສ່
Vita ດີຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບ
ພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກວ່າທ່ານຕ້ອງການເປັນຂະຫນາດນ້ອຍ
ຂອງ pizza ຫຼື slice ໃຫຍ່ຂອງ pizza ແຕ່
ແນ່ນອນ ວ່າຂະຫນົມຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງ pizza ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາຢຸດເຊົາເພາະວ່າມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບ
ກິນ skis ແລະ ພຽງແຕ່ການຢຸດນັ້ນ
ວິທີທີ່ ທ່ານຢຸດເຊົາ pizza ນັ້ນທັງຫມົດກ່ຽວກັບ
pizza ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າພວກເຂົາ cry ຫຼັງຈາກນັ້ນຮ້ອນ
ຊັອກໂກແລດຕໍ່ມາ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຄິດຫຼາຍ
ຕາມເສັ້ນຂອງກິນ pizza ຫຼາຍເກີນໄປ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ rolling ລົງພູ
ດີ fries ພາສາຝຣັ່ງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄື
fries ພາສາຝຣັ່ງ ເປັນຍາວແລະຜິວຫນັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານພຽງແຕ່ໄປລົງຊື່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ
ເຊັ່ນ k fries french ແລະ pizza ພາສາຝຣັ່ງ
fries ແລະ pizza ສະນັ້ນມັນຄືກັບທີ່ ທ່ານ ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທັງສອງໂລກຖ້າທ່ານກໍາລັງ
ຜູ້ຮັກສາພາສາຝຣັ່ງທີ່ສາມາດນໍາພາທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຈະລົງຊື່ລົງໃນເຂດເນີນພູຫຼື
pizza ກິນມັນ pizza ງາມ ແລະຊ້າທ່ານ
ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນໃນການຂາຍ ແລ້ວ
ຄະນະກໍາມະການຢູ່ແຕ່ທ່ານຕ້ອງການ
pizza ຂອງ fries ຝຣັ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າຫຼາຍກ່ຽວກັບ pizza ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຄິດວ່າ ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຫັນ
ເຊັ່ນ: pizza ແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງພຽງແຕ່ເມື່ອຍຂອງ
ມັນພວກເຂົາກໍ່ບໍ່ ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍກິນເຂົ້າຫນົມຫວານ
ໄປສໍາລັບ ຮ່ອມພູ burger hey ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານໄປຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊຂອງໂທລະສັບມືຖືຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຮັດວຽກ
ປັບປຸງການປະຕິບັດງານທີ່ Comic cat5 TV
ທ່ານສາມາດສະແກນ ລະຫັດ QR ທີ່ມັນໄດ້ຮັບ
ດີກວ່າແລະດີກວ່າທຸກເວລາຫນ້ອຍ
ນ້ອຍຂອງ ທີ່ໃຊ້ເວລາໄປໃນໄລຍະຄູ່ຜົວເມຍທີ່ຜ່ານມາ
ອາທິດ ເພື່ອທ່ານຮູ້ມື້ນີ້ແລະມີ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ໃນ ເລັກນ້ອຍຂອງ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການເຮັດໃຫ້ປະຕິບັດແທ້ໆ
ກໍ່ດີສໍາລັບທ່ານແລະ ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກ
ຮູ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນບົດລາຍງານປະສົມປະສານ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່ມັນເຮັດວຽກທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ອຸປະກອນຕ່າງໆທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບການສໍາພັດ ipod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຢ່າງ 4 gen ມັນເຮັດວຽກ ຢ່າງສົມບູນຂ້ອຍ
ສາມາດເບິ່ງ ຊີວິດມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ສະດວກເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ເວົ້າ
ອາກາດແລະ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ມີການລົບກວນ
viewers ແລ້ວມັນເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນເບິ່ງ
ແສງສະຫວ່າງທີ່ນີ້ຖ້າ ມັນເຮັດວຽກຢູ່ໃນທ່ານ
ອຸປະກອນຂອງພວກເຮົາ iPad ທໍາອິດ janet ເຮັດວຽກໄດ້ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ວ່າ ipad ທີສອງພວກເຮົາ
ໄດ້ຍິນລາຍງານວ່າຄືນນີ້ ບໍ່ແມ່ນ
ມີປະໂຫຍດກັບສ່ວນຂອງການນໍາໃຊ້
app ຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນຖ້າມັນເຮັດວຽກ
ດໍາລົງຊີວິດ ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເອົາມັນໃນລະຫວ່າງການ
ອາຫານທີ່ມີຊີວິດຢູ່ແມ້ກະທັ້ງໃນປັດຈຸບັນຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນ Portable mcat 5 TV ເຢັນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສົງໄສວ່າຊິມຊໍາຊຸງ ສອງທີ່ນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນປະຈຸບັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າວັນຄຣິດສະມາດໃຫຍ່ hey yeah
ເມັດທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວມັນຈະດີເລີດສໍາລັບຫ້ອງຮຽນ
ແລະມາພ້ອມກັບແປ້ນພິມນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ວິທີການທີ່ສະກົດຄໍາ ແທນແທນທີ່ຈະ ນໍາ
ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກັບຫ້ອງຮຽນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເອົາມາໃຫ້ຂ້ອຍ
ເມັດແລະພວກເຂົາເບິ່ງເຢັນພວກເຂົາກໍາລັງມີຄວາມສຸກ
ອາການປີໃຫມ່ພຽງແຕ່ປ່ຽນແປງຄືກັນກັບມັນ
ຕ້ອງການໃຫ້ມັນຕ້ອງ ການໄປປີໃຫມ່ຂອງມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນຄົນອື່ນ
ສັງເກດເຫັນນີ້ຢູ່ເຮືອນທ່ານສັງເກດເຫັນນີ້
ຫລັງຈາກອ່ານປີໃຫມ່ທີ່ດີໃຈມັນກໍ່ຄື
ສະກົດຄໍາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງມັນຖືກສະກົດຄໍາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ hmm
ເພື່ອຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນມີບໍ່ມີ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນມັນແມ່ນຄວາມຍິນດີໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ພຣະເຈົ້າ ວ່າ hilarious ວ່າຫມາຂອງທ່ານ
ວ່າຮ້ານຄ້າຢູ່ໃນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງຂອງທ້ອງຖິ່ນ
ມີແຕ່ມີພຽງແຕ່ ຮູ້ວ່າ
ຄວາມຮູ້ສຶກມີຢູ່ແລ້ວແລະພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເປັນ
ປີໃຫມ່ສະບາຍດີແມ່ນໂອ້ຍທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ມັນໄປຫມູ່
ນັບຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ ມັນຖືກຝັງຢູ່ຕະຫຼອດໄປ
ວີດີໂອຄວາມສຸກ ຂອງພວກເຮົາ ປີໃຫມ່ ພວກເຮົາພວກເຮົາເຮັດ
ຮູ້ສຶກຍິນດີທີ່ໄດ້ຮັບໃບປິວຂອງທ່ານນີ້
ອາທິດໄດ້ funny ພຽງເລັກນ້ອຍເພາະວ່າ
ຫ້ອງການໄປສະນີໄດ້ ເປີດແລະປິດແລະ
ເປີດແລະປິດແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຄວາມຮັກທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບໂປດເຕີຂອງທ່ານໃນອາທິດນີ້
ພຽງແຕ່ ວ່າໃນອີເມລທີ່ທ່ານສາມາດສົ່ງ
ຫມວດທີ 5 ເທກໂນໂລຍີໂທລະພາບ pobox 2900 9
Barrie Ontario Canada l4 n7w 7 ແລະພວກເຮົາ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ໄດ້ຮັບບັດ postcards ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຫຼາຍ ຫຼາຍໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນ
ສະມາຊິກຂອງ ເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
broadcast rees ຍັງໄດ້ຮັບຮູບພາບ
ອາທິດນີ້ສໍາລັບຜູ້ຊົມບາງຄົນໃຫ້
ເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດໃຫ້ ມັນເກີດຂຶ້ນໄດ້ແນວໃດ
ຫຼາຍກວ່າດັ່ງນັ້ນທ່ານມີພວກມັນມີ
ການສັງເກດເບິ່ງຕອນນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ Hilary
ແລະຕົນເອງຢູ່ໃນໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບ ໂທລະທັດຈໍແບນໃນ ຫ້ອງນັ່ງຫຼິ້ນ
ແລະແລະເຂົ້າຮ່ວມປະເພດສະແດງ 5
ວ່າຍັງມີພຽງແຕ່ກ່ອນ
ວັນຄຣິດສະມາດດັ່ງນັ້ນຮັກການໄດ້ຮັບຮູບພາບຂອງທ່ານ
yes ສົ່ງພວກເຂົາໃນຂອບໃຈຂອບໃຈສໍາລັບການນັ້ນ
ແລະຕາມເສັ້ນທີ່ພວກເຮົາເຄີຍ ມີ
ບິດຂອງ ສິ່ງທີ່ເຮົາຢູ່ບ່ອນທີ່ຖ້າທ່ານ
ສົ່ງພວກເຮົາ ຮູບພາບຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານ
ບາງຈຸດຊົມແລະຂ່າວໃຫຍ່ນີ້
ອາທິດຕາມ ເສັ້ນຂອງ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ວຽກບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການ
ເວັບໄຊທ໌ພຽງແຕ່ມີການພັກຜ່ອນໃນບາງຄັ້ງຄາວ
ນີ້ແລະມີຜ່ານຜ່ານໄລຍະຜ່ານມາ
ຈຸດປະສົງຂອງຜູ້ຊົມອາທິດສອງສາມມື້ແມ່ນກັບມາ
ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າ ຮູບແບບຂອງທ່ານແມ່ນຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນທໍາອິດ
ແຕ່ທ່ານ ກໍ່ສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ແລະທ່ານຈະສາມາດເບິ່ງຂອງທ່ານ
ການແກ້ໄຂໂປແກຼມແມ່ນຈະມາເຖິງໄວໆນີ້ແຕ່
ຈຸດຊົມເຊີຍແມ່ນໄດ້ຖືກບັນທຶກແລະ
ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບຈຸດທຸກຄັ້ງທີ່
ທ່ານ ເຂົ້າສູ່ລະບົບເພື່ອໃຫ້ກວດເບິ່ງວ່າປະເພດໃດ
ໂທລະພາບ dot dot ຫ້າພວກເຮົາມີບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນປີ 2013 ກັບຜູ້ຊົມ
ຈຸດນີ້ແມ່ນວ່າທ່ານຄຸ້ນເຄີຍ
ມີ 0 ຈຸດບໍ່ຂ້ອຍກໍ່ ບໍ່ມີມັນ ຄືກັນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບສະໂມສອນຂອງພວກເຮົາ z ຍົກເວັ້ນພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍ
ໄປຫມົດແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາສະສົມ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນທ່ານໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ສາມາດໄດ້ຮັບຈຸດ
ເປັນຫມວດທີ 5 ຜູ້ຊົມໂທລະພາບທີ່ລົງທະບຽນແລະ
ຈຸດທີ່ສາມາດໄດ້ຮັບການໄຖ່ສໍາລັບຕ່າງໆ
ສິ່ງ​ຂອງ
stuff ຄືໄດ້ຮັບ postcard ຈາກ
ປະເພດ 5 ທີມງານ ຈະ autograph ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງສິ່ງທີ່ນ້ອຍໆເຊັ່ນນັ້ນ
ຫຼືມັນອາດຈະເປັນຄູປອງທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຟຣີຈາກຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
ສະຫນັບສະຫນູນຜູ້ຂາຍ ຜະລິດຕະພັນ ຕົວຈິງ
ບໍ່ມີພວກເຂົາກໍາລັງພຽງແຕ່ມີໄດ້ຫຼາຍໆ
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຫຼຸດລົງ
ມີລະຫັດຄູປອງທີ່ພວກເຮົາເປັນພັນທະມິດກັບ
ບໍລິສັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ໃນທົ່ວໂລກແລະ
ທ່ານສາມາດສັ່ງໃຫ້ບໍລິການຂອງພວກເຂົາໂດຍຜ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ໃຊ້ລະຫັດ coupon ທີ່
ທ່ານໄດ້ຮັບ ຈາກຈຸດສັງເກດຂອງທ່ານແລະ
ຈະສາມາດ ໄດ້ຮັບຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ເງິນຝາກປະຢັດແລະມັນມັນໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນ
ມື້ຫນຶ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ຕ້ອງການ ເລີ່ມຕົ້ນ
ສະສົມຜູ້ທີ່ບໍ່ມີຜູ້ໃດ ຜູ້ຫນຶ່ງ
ມີຈຸດຊົມໃຊ້ໃນເວັບໄຊທ໌ເກົ່າ
ເວລາຍາວກ່ອນຫນ້ານີ້ມມມມມມມມມມມມມມ
ໄດ້ rolled ຫຼາຍກວ່ານັ້ນທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ກັງວົນກ່ຽວກັບການສູນເສຍສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້
ບັນທຶກການເຮັດສໍາເນົາຂອງ ຖານຂໍ້ມູນ
ພວກເຮົາໄດ້ປ່ຽນແປງຖານຂໍ້ມູນແລະຕອນນີ້
ຈຸດເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ນັ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຍັງມີທ່ານດີ
ຜູ້ຊາຍໄດ້ຮັບການດູແລຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງວ່າແມ່ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ທີ່ທ່ານໄປ John ພຽງແຕ່
ບອກວ່າລາວໄດ້ຮັບສາຍທາງສັງຄົມ
ມີແຕ່ວ່າມັນເປັນບ່ອນຫວ່າງເປົ່າ
ພຽງແຕ່ສົງ ໃສວ່າວ່ານັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າລາວເປັນ
ບໍ່ສັງຄົມທີ່ພຽງແຕ່ຫມາຍຄວາມ ວ່າຢູ່ໃນຫນຶ່ງ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນເມື່ອທ່ານສ້າງ ໂປຼແກຼມຂອງທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາຈໍານວນ icq ຫຼື msn ຫຼື
ID skype ຫຼືສິ່ງໃດທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ໄດ້ກ່າວວ່າ ໃນເວລາທີ່ການແກ້ໄຂການເຮັດວຽກແມ່ນເອົາເຂົ້າໄປໃນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຈະສາມາດ ແກ້ໄຂຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ
ແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບຈຸດສໍາລັບ ການເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນແມ່ນ ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ຈຸດ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ເອົາໃຈໃສ່ຢ່າງຈິງຈັງແທ້ໆ
ພັກຜ່ອນບໍ່ໄດ້ໄປ ທຸກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາ
ລາງວັນເຫຼົ່ານັ້ນໃຫ້ຄືນຄືນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ໄດ້ຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານເລັກນ້ອຍ
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາໄປ
ພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບຄວາມຄິດເຫັນຂອງຜູ້ຊົມຂອງທ່ານແລະ
ຄໍາຖາມແລະ ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາ ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ຫມວດ ທີ 5 ສຸດ freenode ປະເພດຫ້າຂອງຕົນ
dot ໂທລະພາບ ແລະກົດທີ່ພົວພັນແລະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະພວກເຮົາຢາກຈະມີ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາຈະ ກັບຄືນມາ
ຫຼັງຈາກທີ່ ນີ້ຢູ່ທີ່ມີນ້ໍາຖ້ວມ, ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າ
ທ່ານ ຄວນຈະສາມາດໄວ້ວາງໃຈຂອງທ່ານໄດ້
ບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເທົ່ານັ້ນແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນຫນຶ່ງທ່ານ
ຄວນຈະ ສາມາດ ໄວ້ວາງໃຈໄດ້
ແບດເຕີລີ່ທີ່ນີ້
eko alkalines ຂອງໂລກຄັ້ງທໍາອິດແລະ
ພຽງແຕ່ແບດເຕີຣີແບ້ທີ່ຖືກຮັບຮອງ
ຜະລິດກັບມາດຕະຖານທີ່ສູງທີ່ສຸດ ຂອງ
ການລີໄຊເຄີນແລະຄຸນນະພາບ ໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມ
ປະລິມານຂອງສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ:
mercury lead or cadmium alkalines
ສະຫນອງການປະຕິບັດ rivals ນໍາ
ຍີ່ຫໍ້ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີ້ຢູ່ແຫ່ງຊາດ
ລາຄາປຽບທຽບຄົ້ນຫາ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
Eco alkalines difference alkalines eco
ສະຫງົບ
ຮ້ອງເພງເຂົ້າໄປໃນໃບຫນ້າຂອງທ່ານ, ທ່ານສາມາດເລັ່ງມັນ
ເຖິງຄວາມຄິດທີ່ດີ Hey Ravi hey Sasha ວິທີທີ່ທ່ານ
ເຮັດດີ ແນວໃດທ່ານມີຄວາມດີແນວໃດ ?
oh good
ກັບພວກເຮົາສິ່ງທີ່ແລະການປຶກສາຫາລືທຸກຄົນເບິ່ງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທໍາອິດແມ່ນດີທີ່ສຸດທີ່ມັນແມ່ນການນັ້ນ
ກ່ອນທີ່ກ້ອງຈະແລ່ນໄປແລ້ວ
ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ມາເຂົາຈະມີທັງຫມົດ
ປືນຂອງ blooper reel ບໍ່ແມ່ນເຂົາແລ້ວດີ
ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ um ຄວນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຍ່າງຜ່ານແລະໄດ້ຮັບ guitar ໃນປັດຈຸບັນ
ຫຼືທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຢູ່ກ້ອງຫຼືສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດອາດຈະມີ eggnog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍໂທດນໍາ ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຄີຍຫຼິ້ນມັນ intonation ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນທັງຫມົດ
ໃນໄລຍະສະຖານທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນການຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໂອ້
ແມ່ນແລ້ວທ່ານກໍາລັງດີໂອ້ ຄວາມດີ ຂອງຂ້ອຍ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ບໍ່ຍາກທີ່ທ່ານຄິດວ່າທ່ານ ຕີຂ້ອຍກັບ
ເຮືອດັ່ງກ່າວຄົງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນມັນໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າ giggle ທີ່ໃຊ້ເວລາມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຫນຶ່ງໃນນັ້ນກໍ່ມີຫນຶ່ງໃນບັນທຶກໄວ້
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ມີມັນມັນບໍ່ໄດ້
ມົນຕີຍາກພວກເຮົາຈະໄມຫ່າງໄກ
doza ທີ່ອາດຈະເປັນການຫຼີ້ນຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກຫຼີ້ນ
ຈົ່ງວາງຫີນທີ່ມີແສງສະຫວ່າງຢູ່ເທິງແຜ່ນຫນຶ່ງ
ເນີຍແຂງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດແນວໃດມັນເປັນອັນບໍລິສຸດ
ເດັກອ່ອນທີ່ອ່ອນແອແລະອ່ອນແອແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານເຮັດ heirloom ນອນ
ທ່ານໄດ້ ຂໍໂທດ ທ່ານໄດ້ເຮັດ ກັບຂ້ອຍ
ຕອນກາງຄືນທີ່ງຽບສະຫງົບໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ
ເກືອບເຮັດໃຫ້ມັນ ຜ່ານ ທໍາອິດ
hurry ມັນຮ້ອນແທ້ໃນໄລຍະນີ້ໂດຍການ
ໄຟໄຫມ້
ຫ່ວງພຽງແຕ່ຮັກສາ Rachel ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດັ່ງນັ້ນ Rachel ເຈົ້າ ພ້ອມທີ່ຈະຮ້ອງ
ເພງຂອງເຈົ້າ okay ມັນງາມ oh
ໃນຕອນກາງຄືນທີ່ສັກສິດມັນບໍ່ແມ່ນການເຮັດວຽກອີກຕໍ່ໄປ
ສິດທິໃນນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ triple w ປະເພດຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບທີ່ດີທີ່ຈະ ມີ ເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ດີທີ່ຈະເຫັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີນັ້ນແມ່ນ
ຫຼາຍຄົນທີ່ມ່ວນຊື່ນຂອງປະເພດ oh ພວກເຂົາຕ້ອງ
ໄດ້ວາງຮູບພາບຂອງເມຄຂຶ້ນເລັກຫນ້ອຍ
story yeah from a way back with range on
ເກີບໂອ້ຍພວກເຮົາມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍ
ວ່າສໍາລັບທ່ານວ່າ ວ່າແມ່ນວ່າແມ່ນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຜ່ານຫຼັກສູດຂອງພວກເຮົາ
episode ພິເສດວັນຄຣິດສະມາດ 2 75 ຈາກສຸດທ້າຍ
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວເຖິງທັງຫມົດ slew ຂອງ
ລາງວັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການໃຫ້
ອອກໄປແລະແຕ້ມນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ຕອນນີ້ເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານ ຮູ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນຂອງໃຫມ່
ນ້ໍານີ້ແມ່ນລະດັບ 10 ແມັດຈາກ
thermaltake ວ່າອາລູມິນຽມເຢັນແທ້ໆ
ຫນູຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານມີ - ທ່ານໄດ້ ໃຊ້ໂດຍ
ເຄິ່ງຊົ່ວໂມງນັ້ນມັນງາມມັນຮູ້ສຶກດີ
ແລະດີບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີ yep ພວກເຮົາຍັງ
ມີ ບາງຕາຕະລາງການສົນທະນາທີ່ຖືກສົ່ງໄປເພື່ອໃຫ້ອອກໄປ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມີຫູຟັງທີ່ວ່າ
ລວມມີໄມໂຄໂຟນທີ່ຕິດຕັ້ງເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີຄູ່ຂອງພວກເຂົາ
ຍັງເຢັນຫຼາຍມັນໄດ້ຖືກກ່າວເຖິງໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ບາງທີອາດມີການນໍາໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້
ໃນຂະນະທີ່ຂັບລົດແລະ ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ ມັນ ເປັນ
ບໍລິສັດມືຟຣີບໍລິສັດໄດ້ຕິດຕໍ່ພວກເຮົາແລະ
ເວົ້າວ່າບໍ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າທ່ານ
ທ່ານບໍ່ສາມາດມີຫູຟັງຢູ່ໃນທ່ານໄດ້
ຫູເມື່ອທ່ານຂັບລົດແຕ່ແນ່ນອນ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຍ່າງຢູ່ປະມານຂ້ອຍ
ຄາດເດົາສະຖານະການທີ່ດີທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນມະຫາວິທະຍາໄລຂວາແລະຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ລົດເມກວ່າທີ່ຟັງເພງແລະເປັນ
ທັນທີທີ່ໂທມາແລະທ່ານບໍ່ມີ
ກັບ fumble ກັບສາຍແລະປົກກະຕິພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງຄໍາຕອບມັນມີລົດໂດຍສານແມ່ນ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນ Toronto ຫຼາຍກ່ວາ Barry ນັ້ນມັນ
ທ່ານຕ້ອງ ຟ້າວລຸກຂຶ້ນໄປ ທາງຂວາມືລົດເມ
ການຊຸກຍູ້ສິດທິໃນການປະຊາຊົນໂອ້ຍຮັກດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາມີ ຜູ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບນັ້ນ
ທຸລະກິດນ້ອງຊາຍທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນໃຫມ່
business end business printer smart
ຂໍອະໄພ mfc j 4 5 10 DW ທີ່ພວກເຮົາ
ການທົບທວນຄືນໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນບໍ່ດົນມານີ້ກ່ຽວກັບການ
ຈໍານວນ episode 274 ວ່າເຄື່ອງພິມແມ່ນ
ຈະໄດ້ຮັບລາງວັນຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງ
ແບດເຕີລີ່ alkalines eco ຈາກ eco
ຄວາມສະຫງົບເປັນອັນຕະລາຍແລະຊໍ່ຂອງອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ຕິດຢູ່ນັ້ນຈະເປັນໄປໄດ້
ກິນເບິ່ງພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນຈິງ
ການມອບລາງວັນໃຫ້ກັບ ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່
ເຂົ້າໄປໃນສຽງຂອງທ່ານເພື່ອ ຕິດຢູ່ໃນ
ໃນເວລານີ້ພວກເຮົາກໍາລັງກຽມພ້ອມ ສໍາລັບການ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ກຽມພ້ອມໃນປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້
ປະຊາຊົນຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ເປັນຈິງ
ເກີດຂຶ້ນນີ້ຈະ ເປັນການເຫມາະສົມ
ເວລາ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ໃຊ້ເວລາ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ສໍາລັບຂ່າວດັ່ງນັ້ນອອກ
ທັງຫມົດສີ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຢູ່ໃນ ps2 ໄດ້ສະນັ້ນນິຍົມ
ວ່າມັນ outsold ການທົດແທນການຂອງຕົນສໍາລັບການ
ສາມປີ ທີ່ ທໍາອິດ
PlayStation 3 ມີແລະໂດຍ
ການສິ້ນສຸດການຜະລິດ sony ໄດ້ fueled ຂ່າວລື
ວ່າມັນ ແມ່ນການຜະລິດ
ຊັບພະຍາກອນຕໍ່ PlayStation 4 oh
ທີ່ເຮັດໃຫ້ ເຢັນແທ້ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ
ວ່າຫນຶ່ງໃນສະນັ້ນຈີນໄດ້ tightened ຂອງຕົນ
ກົດລະບຽບກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ອິນເຕີເນັດເພື່ອບັງຄັບໃຊ້
ຄວາມຕ້ອງການກ່ອນຫນ້ານີ້ທີ່ຜູ້ໃຊ້ຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ລະບຸຕົນເອງບໍລິການ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການກໍ່ແມ່ນ ການເຄື່ອນໄຫວເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງຊຸດທີ່ xperia ຂອງລັດທີ່ດໍາເນີນການ
ອົງການຂ່າວເວົ້າວ່າມັນຈະປົກປ້ອງ
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນແຕ່ຄວາມຄິດເຫັນເຊື່ອ
ລັດຖະບານກໍາລັງພະຍາຍາມຈໍາກັດ
ສິດເສລີພາບໃນການປາກເວົ້າຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢູ່ກັບ
ການນໍາໃຊ້ອິນເຕີເນັດ mm-hmm ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ chipmaker
ເຕັກໂນໂລຍີ marvell ປະເຊີນກັບການຈ່າຍ
ຫນຶ່ງໃນ ຄວາມເສຍຫາຍສິດທິບັດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
Awards a jury
ບີພົບເຫັນຮູບເງົາທີ່ຜິດຂອງ inferring
ການປະດິດສ້າງຂອງຮາດດິດເກີນໄປເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍທ້ອງຖິ່ນ
ມະຫາວິທະຍາໄລ carnage milan ມັນເວົ້າວ່າມະຫັດສະຈັນ
ຄວນຈ່າຍຫນຶ່ງຕື້ 17 ຕື້
ຄວາມເຂົ້າໃຈໄຮ້ຄວາມສາມາດຢ່າງໃດກໍຕາມທີ່
ບາງຄົນຄວນຈະຄູນເຖິງສາມ
ເວລາໂດຍຜູ້ພິພາກສາເພາະຄະນະກໍາມະການໄດ້ມີ
ຍັງໄດ້ກ່າວວ່າ ກົດຫມາຍ ວ່າ ດ້ວຍການປະຕິບັດງານໄດ້ຖືກຕ້ອງ
ຮຸ້ນ Marvel ຫຼຸດລົງຫຼາຍກວ່າ 10%
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການເມື່ອຂັບແຂງ
ລາຄາແມ່ນແລ້ວຫຼັງຈາກທີ່ທັງຫມົດ
ໄພນໍ້າຖ້ວມສອງ ປີກ່ອນແລະທັງຫມົດນັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງ ແລະຂັບລົດແມ່ນສຸດທ້າຍ
ເລີ່ມຕົ້ນຄົງທີ່ແລະໃນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງຂອງ
ຜູ້ຜະລິດຊິບຕົ້ນຕໍແມ່ນຜັກບົ່ວ
fringing ກ່ຽວກັບສິດທິບັດບໍ່ເຄີຍເປັນສິ່ງທີ່ດີ
yes acorda ໄດ້ສັ່ງໃຫ້ Apple ຈ່າຍ
ການຊົດເຊີຍທີ່ 28 ນັກຂຽນຈີນແລະ
ສອງບໍລິສັດສໍາລັບການລະເມີດຂອງພວກເຂົາ
ລິຂະສິດພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ອ້າງວ່າ
ການສິດສອນທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃນບາງຄັ້ງຂອງການຂອງພວກເຂົາ
ປື້ມໄດ້ຖືກຂາຍໃນ Apple ອອນລາຍ
ຮ້ານຄ້າທີ່ສັ່ງໃຫ້ Apple ຈ່າຍ
ພວກເຂົາທຽບເທົ່າປະມານ 165,000 ໃນ
ການຊົດເຊີຍນີ້ແມ່ນຄັ້ງທີສອງ
Apple ໄດ້ລົງໂທດສໍາລັບການລະເມີດລິຂະສິດ
ຢູ່ໃນຈີນໄດ້ດີແລະໄດ້ຮັບ ເລື່ອງ ເຕັມ
ຫມວດ 5 ຂ່າວສານປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍ Roy w Nash
ມີການປະກອບສ່ວນໂດຍຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ຖ້າທ່ານມີເລື່ອງໃຫມ່ທ່ານ
ຄິດວ່າບ່ອນທີ່ມິຕິໃນອາກາດ
ຫ້ອງຂ່າວອີເມວໃນຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot
ແລະສໍາລັບປະເພດ ຫ້າຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ
ຂ້າພະເຈົ້າ Erica Lou lon Erica ຂອບໃຈທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼາຍ tonight ຂອງທ່ານ ແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາມາໃຫ້ທ່ານໃນ
ສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍໄຕມາດ eee ໄຟຟ້າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາ ພວກເຂົາຢູ່ທີ່ quarter eee com ໄຟຟ້າ
ຍັງໄດ້ຮັບຕົວທ່ານເອງເປັນເວລາ 1 ເດືອນ
ຂອງ netflix cat5 TV / netflix ຖ້າທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ອຸປະກອນ ບາງຢ່າງ ສໍາລັບ
ວັນຄຣິດສະມາດທ່ານ ໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າທ່ານ
ໄດ້ຮັບຢາໃຫມ່ ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບ netflix
ສຸດມັນທ່ານໄດ້ຮັບຫ້າໂທລະທັດ dot / netflix ຈະ
ໃຫ້ທ່ານເດືອນຟຣີສະນັ້ນທ່ານສາມາດໃຫ້ມັນ
ພະຍາຍາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍຄືກັນ
ແປດພັນກີບຕໍ່ ເດືອນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ສືບຕໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານຈະບໍ່ຈໍາກັດຮູບເງົາແລະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນເບິ່ງເພີ່ມເຕີມ
ສິ່ງທີ່ປະຈຸບັນເຊັ່ນດຽວກັນກັບຮູບເງົາປ່ອຍໃຫມ່
ເຮັດໃຫ້ວິທີການຂອງພວກເຂົາກັບ Netflix ໃນທີ່ນີ້
ປະເທດການາດາແລະກໍ່ມີແລະເມຍແລະ ຂ້ອຍ
ແມ່ນແທ້ໆມີຄວາມສຸກບາງສ່ວນຂອງງານວາງສະແດງໂທລະພາບ
ວ່າແມ່ນ ແນ່ນອນລະດູທີ່ຂ້ອຍຮັກ
Netflix ວິທີການມັນພຽງແຕ່ຈື່ບ່ອນທີ່ທ່ານ
ແມ່ນຢູ່ໃນລະດູການໃນ episode ໃນ yeah
ແລະມັນພຽງແຕ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານສິ່ງທີ່ທ່ານ
ແລ້ວເບິ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ກັບໄປແລະຂ້ອຍໄປດີ
ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຕອນເວົ້າວ່າຕົວຈິງແລ້ວ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງຫ້າແລ້ວ ເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງໄປ
ເຈັດ cuz ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າລືມຫຼາຍທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ພວກເຮົາໃຊ້ ຂຽນລົງ
ຊື່ຂອງງານວາງສະແດງແລະ ລະດູການ
ຫນຶ່ງໃນຕອນຫນຶ່ງລະດູ 1 ຕອນທີ 2 ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຂ້າມພວກເຂົາໄປຕາມທີ່ພວກເຮົາໄປແລະຂ້ອນຂ້າງ
ມັກຈະວ່າພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍຫຼືຖືກວາງໄວ້ຫຼືບໍ່
ພວກເຮົາລືມທີ່ຈະ ຂຽນລົງຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ເຫັນແລ້ວ Netflix ຕອນນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວຈື່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່ໃນ
ລະດູການແລະໃນຕອນນັ້ນຖ້າທ່ານມີ
ເພື່ອຢຸດຢູ່ເຄິ່ງກາງໂດຍຜ່ານ episode ມັນ
ຈື່ວ່າບ່ອນໃດທີ່ທ່ານມີແລະເລືອກເອົາ
ມັນຂຶ້ນບ່ອນທີ່ທ່ານປະໄວ້ໃນເວລາຕໍ່ໄປນັ້ນ
ນັ່ງລົງເພື່ອເບິ່ງ sliders ມັນເກັບ
ມັນຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະໄວ້ທີ່ສຸດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງມັນແລະ favorite ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບມັນແມ່ນວ່າທຸກໆຄົນຢູ່ໃນທ່ານ
ຄອບຄົວສາມາດນໍາໃຊ້ມັນແລ້ວຂ້ອຍລູກທ່ານໃຊ້ມັນ
ຄື Crazy ແລະດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດ
ຄໍາແນະນໍາສໍາລັບ Robbie ຂ້ອຍມັກ Barney
ແລະ Caillou ແລະທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ແນະນໍາ
ທ່ານກໍາລັງສົງໄສວ່າທ່ານຄື ໄມ້ທັງຫມົດ
ຂອງ sci -Fi ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກ bumped ອອກຈາກ
ລາຍຊື່ຫຼ້າສຸດເບິ່ງຄືວ່າ
ຂ້າຕາຍຂອງງານວາງສະແດງຂອງເດັກນ້ອຍແມ່ນຫຍັງຂ້ອຍ
ຄືຄືກັບວ່າຂ້ອຍ ສາມາດໃຊ້ ຂ້ອຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ກັບຄືນບ້ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແບ່ງປັນ ມັນກັບ
ທຸກໆຄົນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກໃນປັດຈຸບັນ
ກັບແທັບເລັດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມີ app ນີ້ທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດນໍາໃຊ້ມັນເປັນຫ່າງໄກສອກຫຼີກເພື່ອຫຍັງກໍ່ຕາມ
ແທັບເລັດຂອງຂ້ອຍໄປໂທລະທັດ ແລ້ວໂອ້!
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ເຮັດ ສິ່ງທີ່ມັນເປັນຈິງ
pretty cool ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບມັນກ່ຽວກັບການສຸດ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຊ້ມັນເທື່ອແຕ່ຂ້ອຍວາງແຜນ
ການນໍາໃຊ້ມັນເພາະວ່າໂທລະພາບຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງປະຕູຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສະບາຍດີມັນແມ່ນ pretty ຫຼາຍ
Netflix yeah ຜູ້ຄວບຄຸມທີ່ດີເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ຢູ່ໃນຫ້ອງຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາຫ່າງໄກສອກຫຼີກຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຫມ່
ເມັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນປັດຈຸບັນສໍາລັບການກິນແມ່ຂອງນາງ
ພຽງແຕ່ຊີ້ຈຸດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍ
netflix ສຸດ ໂທລະພາບທີ່ບໍ່ແມ່ນທ່ານຮູ້
ໃນ ຫນ້າຈໍນ້ອຍໆ ຂອງທ່ານ ແລະທ່ານຮູ້ຈັກເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເຢັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ ຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວກັບວ່າກໍ່ເຊັ່ນດຽວກັນ hmm ເຢັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນຂອງທ່ານໃຫຍ່ຂອງທ່ານ
ວັນຄຣິດສະມາດສິ່ງທີ່ເຢັນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານມີສອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາເປັນ
ດີດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
ບອກພວກເຮົາວ່າມັນຈະ ເປີດພຽງແຕ່
ການສົນທະນາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນແທ້ໆແທ້ໆຂອງເຕັກໂນໂລຢີແລະ geeky
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ອອກຈາກປະຊຸມສະໄຫມຫຼື
ຫນ້າສົນໃຈພວກເຮົາຕ້ອງຮັກ ຮູ້ກ່ຽວກັບມັນ
ໂອ້ຍສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ບອກໂດຍ Guy ດີ gasps samsung galaxy
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນຫ່າງໄກສອກຫລີກທີ່ທ່ານໄປ
ພວກເຮົາ ໄປ Toby ໄດ້ສອງເມັດສໍາລັບທ່ານ
ຢາເມັດເຊັ່ນ tape tape ຫນຶ່ງກັບຂາແຕ່ລະຄົນ
ແລະພຽງແຕ່ໄປທີ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ທ່ານຮູ້
ພຽງແຕ່ ໄປທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຄວບຄຸມ Crazy
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບລາຍະລະອຽດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເຄື່ອງຄອມພິວເຕີໃຫມ່
ເບິ່ງຄືວ່າທັງຫມົດທີ່ລາວໄດ້ອອກມາ
ວັນຄຣິດສະມາດນີ້ມີທ່ານໄປ ipod ໃຫມ່
ດີຂ້າພະເຈົ້າ bingo ທັງຫມົດສິດມັນ kelly ໃຫມ່
ipod ສໍາລັບ Toby ເຊັ່ນດຽວກັນ Toby Toby ບາງຄົນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການໂຈມຕີ supercenter ເຊັ່ນດຽວກັນ
loaded ເຖິງ oh ພວກເຮົາທ່ານບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມ ທີ່
wii u ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່ານັ້ນ
ມາຮອດປະຈຸບັນໄດ້ຮັບການຈັດຕັ້ງປະຕິບັດຢ່າງເປັນທາງການ
ນ້ອງຊາຍ ພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ດີທຸກເກມສົນທະນາ cystic ໃຫມ່ແມ່ນ
ຫນຶ່ງໃນ naughty ໃນປີນີ້ໄດ້ຮັບກ້ອນຫນຶ່ງຂອງ
ຖ່ານຫີນທີ່ດີຫນຶ່ງຖືກ robbed ຫຼື glad ທີ່ຈະໄດ້ຍິນມັນ
okay ດີພວກເຮົາຍັງມີຄໍາຖາມກ່ຽວກັບການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດີຫຼາຍແລະມັນເວົ້າວ່າບໍ່ zoran OS
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ xorg calm calming ກັບ
configure ການສະແດງຜົນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ແລ່ນສະບັບຫລ້າສຸດ
ມີຂັ້ນຕ່ໍາ ແລະ 8400 ຊຸດກາຟິກ
ບັດສາມຕິດຕາມແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
dennis killer ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ Dennis ເວົ້າ
ມີ ວ່າລາວ ໄດ້ຮັບບັດວີດີໂອສອງຄັ້ງ
ແຕ່ລະຄົນ
ອາດຈະມີສອງຜົນຜະລິດທີ່ລາວໄດ້ຮັບສອງ
ຈໍພາບຫນຶ່ງໃນວິດີໂອແລະຫນຶ່ງ
ຕິດຕາມກວດກາອີກດ້ານຫນຶ່ງເພື່ອໃຫ້ສາມຈໍຕິດກັນ
ທັງຫມົດຮ່ວມກັນຢາກ ໃຊ້ xorg.conf ກັບ
configure those within or and OS and
ແລ້ວທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນຖ້າຂ້ອຍເປັນ
ບໍ່ຜິດພາດ Zorin OS ຈະບໍ່ມີ X
ຫຼືສະຫງົບແຕ່ວ່າມັນຈະຊອກຫາ ມັນ ໃສ່ ເກີບ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ configure ມັນແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນແລະເບິ່ງວ່າມັນເຮັດວຽກ ເກັບຮັກສາໄວ້
ດໍາລົງຊີວິດຊີດີເປັນປະໂຫຍດເພາະວ່າມັນເປັນການດີ
ສາມາດຫຼືພຽງແຕ່ ສາມາດ ຕ້ອງການເຂົ້າໃນ
linux ແລະ mount harddrive ເພາະວ່າ
ໄຟລ໌ນັ້ນຖ້າ ທ່ານສ້າງ X ຫຼື comp
ວ່າສໍາລັບບາງເຫດຜົນ messes ເຖິງ boot ຂອງທ່ານ
ທ່ານສາມາດປ່ຽນຊື່ມັນຫຼືເອົາມັນຫຼືດັດແກ້
ມັນແລະ reboot ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຕ່ yeah ເມື່ອທ່ານໄດ້
ສ້າງວ່າມັນຄວນຈະເອົາມັນຂຶ້ນສໍາລັບ
ທ່ານຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນວ່າຫຼາຍຂອງ
ຄໍາເຫັນໄດ້ມາໃນອາທິດນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນ
ຂ້ອຍ ຄິດວ່າກັບດີນວັນຄຣິດສະມາດຂອງພວກເຮົາ
ພິເສດໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ແລະບໍ່ມີໃຜເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວທາງດ້ານຮ່າງກາຍນີ້ແຕ່ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ອ່ານແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃບຊົມເຊີຍຜູ້ຊົມ
ຫນ້າຫວາດສຽວດັ່ງນັ້ນມັນບອກວ່ານີ້ແມ່ນຜູ້ຊົມ
ປະຈັກພະຍານມັນບໍ່ແມ່ນຄໍາຖາມແຕ່ມັນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນຄໍາສັບທີ່ຫຍຸ້ງຍາກທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ lenox
ຄ້າຍຄືກັນກັບບັນດາສາຍການບິນ okok dyson
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າຫຼາຍຫລື ຫນ້ອຍ
ແລະ ດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນ ຍັງນີ້ບໍ່ແມ່ນຂ່າວ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໂທຫາສະຖານທີ່ທີ່ແປກປະຫຼາດ
ຊື່ເມຄອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ມັກຂໍໂທດນໍາມັນ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນການ ທີ່ ຈະເລີ້ມຄືນນີ້ກັບພວກເຮົາ
ຈະມີຄົນອື່ນທີ່ພໍໃຈກັບຄົນອື່ນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການຢາກເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ມີ ຄວາມສຸກ ແທ້ໆ
ສະແດງອາທິດທີ່ຜ່ານມາເຖິງວ່າ Eric ຈະເວົ້າເຖິງຂ້ອຍ
ຊື່ຫນຶ່ງພັນຄັ້ງ ຫຼືດັ່ງນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ເວລາບາງຢ່າງທີ່ຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຊາບ
ມີປະຈັກພະຍານຫຼັງຈາກປະເພດທັງຫມົດ 5
ແມ່ນຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່ ໂທລະທັດມີຊຸມຊົນ
ແລະນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າການພົວພັນຈາກ
ນໍາສະເຫນີຫນ້ອຍແຕ່ຍັງມາຈາກ
viewers ເພື່ອຊອກຫາຜູ້ທີ່ເຮັດມັນ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ແລະ Robbie ໃຫ້ຫຼາຍທີ່ສຸດກັບ
ເຮັດໃຫ້ ເປັນໄປໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ຈະປຽບທຽບແລະສົ່ງມັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂໍຂອບໃຈທ່ານທັງຫມົດສໍາລັບ ປະສົບການ
ແລະມີເວລາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທຸກຄົນບໍ່ພຽງແຕ່
ທີມງານແຕ່ສໍາລັບທຸກຄົນທີ່ທ່ານເບິ່ງເປັນ
ການຊົມເຊີຍທີ່ດີໄດ້ແຊງທີ່ດີຫຼາຍ
ງາມ Cheers ເວົ້າແລ້ວພວກເຮົາຮັກທີ່ໄດ້ຮັບ
ຄໍາເວົ້າທີ່ປະເພດຂອງທ່ານຢ່າງແທ້ຈິງແລະມັນຕ້ອງການ
ຫຼາຍຂໍຂອບໃຈທ່ານແລ້ວຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດສົ່ງ
postcard ເປັນຊົມເຊີຍ viewer ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
ດີ yeah ຈິງແລະແລະທ່ານຮູ້ວ່າ
ຂະຫຍາຍຕົວຕາມທີ່ລາວເວົ້າບໍ່ ພຽງແຕ່
ປະຊາຊົນໃນອາກາດແຕ່ຍັງມີຊຸມຊົນແລະ
ຜູ້ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ Heather ຜູ້ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ທຸກໆອາທິດແລະຍິງ
ຮູບພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານາງຮັກມັນມັນ
ຄື ບໍ່ມີແມ່ນຫຍັງທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກທັງຫມົດ
ປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມໃນແລະ
ການເຮັດວຽກ ທີ່ໄດ້ໃຊ້ໃນວັນຄຣິດສະມາດ
ສິ່ງພິເສດແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທຸກຄົນທີ່ເປັນ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນນັ້ນກໍ່ຄື um ມັນແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ປະຫລາດໃຈພ້ອມ ກັນ
ຂໍຂອບໃຈວຽກເຮັດງານທໍາ ມັນ ແມ່ນການທີ່ດີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຄໍາຄິດຄໍາເຫັນຈາກ tob 33 ຂ້າພະເຈົ້າຄວນເວົ້າວ່າ
ສິດບໍ່ມີຝົນຕົກມັນແມ່ນ Toby Toby ແລະຂ້ອຍ
ຮັກມັນ ເມື່ອມີຄົນເວົ້າວ່າ tlb 33 ແລະ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລາວເຮັດແນວນັ້ນກັບຈຸດປະສົງ
ກໍ່ຮັກມັນແທ້ໆຄືກັບເວລາ
ຄົນຫນຶ່ງເວົ້າວ່າສີ່ຫາຫ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະມີຢູ່ໃນ 45 ແຕ່ພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ ໃສ່ສີ່ຫາຫ້າແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ສຽງມັນອອກແທນທີ່ຈະ ເວົ້າຈິງ
45 ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານກໍ່ດີຂອບໃຈທ່ານ
ເຊັ່ນດຽວກັນວ່າ ພຽງແຕ່ uh ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດີ Ben Toby
ທ່ານໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າມີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ອ່ານ cricket ດັ່ງນັ້ນ
hi Robbie and Sasha Krista Eric Rachel
Hillary Erica Abigail ປະຕິບັດແລະທຸກຄົນ
ອີກຫ້າປະເພດແລະລ້ານ
ຜູ້ຊົມຜູ້ທີ່ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງແລະທຸກຄົນໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາມີຄວາມສຸກກັບວັນຄຣິດສະມາດ
ທຸກຄົນທຸກໆ ຄົນຂອງທ່ານຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບ ທັງຫມົດໃຫ້ພວກເຮົາ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫນ້າຫວາດສຽວທຸກ
ວັນອັງຄານທາງດ້ານເຕັກນິກມັນແມ່ນວັນພຸດ
ຕອນເຊົ້າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຫວັງວ່າທ່ານຫວັງວ່າຈະເປັນ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາໃນວັນຄຣິດສະມາດພິເສດສຸດ
ໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ
ເຖິງຄວາມຫວັງທີ່ສຸດທ່ານຫວັງວ່າທ່ານຈະມີຄວາມຫວັງທັງຫມົດ ແລະທ່ານ
ຄອບຄົວມີປະເພດທີ່ມີຄວາມສຸກ 5 Linux
ວັນຄຣິດສະມາດ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຮ່ວມກັນໂຮດ Lennox ຕິດຕັ້ງ cds ສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແນວໃດກັບ ທ່ານບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ hook
ທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການທີ່ມີຢູ່
ໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ນັກຮຽນທຸກຄົນໃຫ້ລະເລີຍ
ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍໄປ
Robbie ແກ້ໄຂໄດ້ດີພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງ
ມີບາງ antivirus ESET nod32 ເຊິ່ງເປັນ
ດີທີ່ຈະຮັກສາທ່ານປອດໄພແທ້ໆ
malwarebytes ແລະທຸກປະເພດທີ່ວ່າ
ເພື່ອຮັກສາທ່ານປອດໄພອອນໄລນ໌ຂໍຂອບໃຈທ່ານ toby
ສໍາລັບອີເມລ໌ແນ່ນອນ ວ່າແມ່ນ
ສົ່ງພຽງແຕ່ກ່ອນວັນຄຣິດສະມາດພິເສດຂອງພວກເຮົາ
ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ອາໄສຢູ່ໃນວັນຄຣິດສະມາດ
ພິເສດທີ່ພວກ ເຮົາໄດ້ອ່ານມັນ ຄືນນີ້
ແທນທີ່ຈະອາທິດສຸດທ້າຍແຕ່ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ວ່າ joyy ວັນຄຣິດສະມາດກັບທ່ານເຊັ່ນກັນ
ເບີ່ງ ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າທ່ານ ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະ Happy New Year ກັບທ່ານແມ່ນແລ້ວ
ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ ມີຄໍາເຫັນອື່ນເພື່ອມັນ
ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນມາຈາກການລ້າງລ້າງ Roy ລ້າງ ລ້າງ
hey Robbie ໃນ ທີມງານ ປະເພດ 5 ຜ່ານມາ
ແລະປະຈຸບັນທັງສອງຢູ່ ທາງຫນ້າຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ແລະ ຫລັງ scenes ແລະທັງຫມົດ
ຜູ້ຊົມທົ່ວໂລກຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຫຼາຍ
ວັນຄຣິດສະມາດມີຄວາມສຸກແລະໃຫມ່ທີ່ສົດໃສ
ປີ cheers Roy, yeah ຮູ້ຈັກ ວ່າ
ວັນຄຣິດສະມາດມີຄວາມສຸກຫຼາຍ joyful ປີໃຫມ່
ກັບທ່ານແລະຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດທີ່ດີທີ່ສຸດແລະ
ກັບຄອບຄົວຂອງທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນແລະພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ໄດ້
ການຄິດຂອງທ່ານ ໃນລະດູການນີ້ແມ່ນ Roy
ມີສ່ວນຮ່ວມຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໃນການສະແດງໃຫ້ເຫັນເຊັ່ນດຽວກັນກັບຜູ້ທີ່
ສົ່ງໃນ ຂ່າວທີ່ພວກເຮົາອ່ານຢູ່ໃນ
ຫ້ອງຂ່າວບາງຄັ້ງໃນຕອນຕົ້ນຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຄວນຈະໄດ້ຮັບ
ສິດທິໃນມັນ ເປັນພາກສ່ວນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຂອງພວກເຂົາ
ຊຸມຊົນກັບບຸກຄົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມ Harry ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມໃນພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາໃນຄືນນີ້ກ່າວເຖິງວ່າລາວແມ່ນ
ໄດ້ຮັບເມັດລູກເຮືອທີ່ມີແລ້ວ
ທີ່ມີ Android 2.3 ກ່າວວ່າ
ອາຫານທີ່ມີຊີວິດຢູ່ເຮັດວຽກດີຈາກ Bay
ວ່າ mcat ຫ້າໂທລະພາບ dot ດັ່ງນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າຈະເປັນ
ເຮັດວຽກຈາກອຸປະກອນໂດຍສະເພາະນັ້ນ
ດີ ທີ່ເປັນ ຂ່າວດີເພາະວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ນອນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
Android end ຂອງມັນແຕ່ສຽງຄືກັນກັບທ່ານ
ທ່ານຄວນຈະເຫັນຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງ ທ່ານ
ໃຫ້ອາຫານສົດສໍາລັບ ມືຖື
app ດັ່ງນັ້ນແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບອຸປະກອນໂດຍສະເພາະຂອງຂ້ອຍ
ມືແມ່ນ tied
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ສະຫນອງໃຫ້ໂດຍ ustream ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຍິນດີທີ່ຈະເຫັນວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງສະຫນັບສະຫນູນມັນ
ກ່ຽວກັບ Android ວ່ານັ້ນແມ່ນຂ່າວດີທີ່ສຸດ
Toby ພຽງແຕ່ ໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າລາວບໍ່ໄດ້ ເຮັດ
ສິ່ງທີ່ເລິກເຊິ່ງກ່ຽວກັບຈຸດປະສົງທີ່ວ່າທ່ານເປັນຫຍັງ
ບໍ່ ພົບຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນ ປະເພດໃດ
funny ມັນໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຫຼາຍ
ເພື່ອເວົ້າກ່ຽວກັບ ຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນແລ້ວ
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຮັບ ຢ່າງຫຼາຍ ຂອງການ
ຄໍາຖາມຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນປະຊາຊົນ
ພຽງແຕ່ການສົນທະນາແລະມີເວລາທີ່ດີແຕ່ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບລາງວັນເຫຼົ່ານີ້ສໍາລັບທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຈໍານວນຫຼາຍຂອງທ່ານທີ່ເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາໄດ້ຮັບສຽງຂອງທ່ານຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເຕືອນທ່ານວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກດາວໂຫລດ
ເພງຈາກ ສະແດງອາທິດທີ່ຜ່ານມາທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າໃນຕອນທີເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈໍານວນ 2 75
ໃນຈຸດນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນມັນ
ປີໃຫມ່ແຕ່ພາຍໃນແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ທ່ານ
ທາງເລືອກທີ່ຈະດາວໂຫລດໄດ້ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຍັງໄດ້ກັບຜູ້ທີ່ບໍລິຈາກສໍາລັບ
ມີການດາວໂຫລດດົນຕີເຊັ່ນກັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຫນ້າຫວາດສຽວຫຼາຍແມ່ນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດ
ໃຫ້ໃບບິນຄ່າທີ່ມັນໃຊ້ເວລາເພື່ອດໍາເນີນການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາຮູ້ຈັກການ ສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານຫຼາຍ
ຫຼາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກການສະຫນັບສະຫນູນ
ກ່ຽວກັບການດາວໂຫລດເຊັ່ນວ່າຄໍານິຍາມ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ມີຄວາມຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ ກ່ຽວກັບຕົນເອງ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກ MP3 ຂອງ hey ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນ
ຍັງເຢັນດັ່ງນັ້ນ yeah ຂ້າພະເຈົ້າເດົາໃຫ້ uh kiss
ເດັກນ້ອຍຂອບໃຈພວກເຮົາໄດ້ຮັບເດັກຊາຍ oh ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາມີ ເຄື່ອງພິມຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນອາດຈະພະຍາຍາມ Tim ຂ້າພະເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃນເດັກນ້ອຍ
ທຸກໆອາທິດສໍາລັບທ່ານຮູ້ຈັກ ວຽກ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດແນວນີ້ຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ດີ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບລະດັບ 10 m ວ່າ
okay awesome ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຕາສົນທະນາກັບ
ໃຫ້ ດີກວ່າໃຫ້ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ເຫຼົ່ານີ້ຂຶ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບອັນຕະລາຍຈາກສິ່ງແວດລ້ອມໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ມັນ ໄດ້ນໍາເອົາ ມັນເປັນແພັກແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ເປັນຈິງ
ໃຫ້ອອກຫ່າງປະເພດຕ່າງໆເຫຼົ່ານີ້
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບປ່ອງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ການຄັດເລືອກພຽງເລັກນ້ອຍຂອງແບ້ຈາກ
eco alkaline scom ຍັງ
ແຕ່ການຖິ້ມສິ່ງທີ່ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າມີ
ມື້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທັງຫມົດສິດແລະເດັກໃຫຍ່
ມີມັນແມ່ນພວກເຮົາມີນ້ອງຊາຍ mfc j
45-10 DW ອື່ນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະສົ່ງຂອງທ່ານ
ປີກດັ່ງນັ້ນແລະ lots ຂອງລາງວັນອື່ນໆເຊັ່ນກັນ
ah ມີພວກເຮົາໄປເຮັດແນວໃດມັນແມ່ນວ່າພວກເຮົາມີໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃບອະນຸຍາດຊີວິດ pikes ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ESET nod32 antivirus ປີຫນຶ່ງໃບອະນຸຍາດ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບໂອ້ພວກເຮົາຈະໄປແນ່ນອນ
ສົນໃຈໃນ ນັ້ນທ່ານໄດ້ໂຍນທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະເອົາຄະແນນສຽງຂອງທ່ານໄປຖ້າວ່າທ່ານ vote
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຢູ່ໃນບາງຫ້ອງສົນທະນາ
ພວກເຮົາ ຕ້ອງການທີ່ຈະຕື່ນເຕັ້ນກັບທ່ານຖ້າທ່ານ
ຊະນະ ທັງຫມົດທີ່ທ່ານມີຄວາມພ້ອມຂ້າພະເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະລອງມັນຕອນນີ້ຄອມພິວເຕີແມ່ນ gonna
ເລີ່ມຕົ້ນ spewing ອອກບາງຊື່ທີ່ນີ້ ok ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດພະຍາຍາມທີ່ຈະອ່ານເຊັ່ນທຸກຄັ້ງທີສອງຖ້າ
ທ່ານຕ້ອງ ການຮ້ອງອອກວ່າມັນຈະໄປ
lots of lots of lots of balls that were
ໄດ້ຮັບຂອບໃຈສໍາລັບການສົ່ງໃນຂອງທ່ານ
ສຽງໂຫວດດີ hey Dennis Kelly ໂຊກດີ
mutant invincible jawed JP Tobey
tick-tock ທຸກຄົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມໃນພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປເຮັດໃຫ້ເຮັດນີ້
ທັງຫມົດ gem ສິດ stir tipster mute ເຫັນ
ນັກຂຽນນັກວິເຄາະ Harry Mickey Biggs ໄດ້ຮັບ
Dennis Kelly ມີຊື່ cheese ຂອງທ່ານ
ນ້ໍາແຂໍງຂ້ອຍຈະ Kent Hrothgar Chris Reich Troy
74 JP ມີທ່ານຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່ານັ່ງ Blair ຂອງທ່ານ
Gus 62 Louie gustav 0 vanni lord of
sporks DJ Mike Cassandra
saunders a jameson gee pop 7m weasel
Carl Campbell Paul Wilkes tech 79 now
ຮູ້ສຶກວ່າຫໍຄ້າງຄາວ ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄປນີ້
ESET nod32 antivirus ສໍາລັບຜູ້ຊະນະເລີດຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
Louie Gustavo ມາສະເຫລີມສະຫລອງແລະ
ສໍາລັບການ malwarebytes ຕ້ານ malware ສິດທິໃນ
ໃບອະນຸຍາດ Alice ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
com alkalines ພວກເຮົາໄດ້ຮັບລະດັບທີ່ 10 m
ຫນູທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ earbuds ແລະ
printer from Brother Canada for the eco
ແບດເຕີລີ່ອັນຄາໄລຄິຟະ hg pop seven
Chris Reich ແລະ RD Blair ຊົມເຊີຍ
ສໍາລັບດອກໄມ້ທີ່ສົນທະນາພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍຂອງພວກເຂົາ
ເພື່ອໃຫ້ໄປ Jeffster ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນແຂກ
Harry Paul Wilkes ຂໍ້ຄວາມ 79 ແລະ Carl
Campbell ຊົມເຊີຍທຸກໆຄົນ
ດີສໍາລັບ ລະດັບທີ່ 10 m ເກມຫນູເກມ
ຈາກ thermaltake USA com ມັນແມ່ນ Mickey
Biggs ຊົມເຊີຍວັນໃຫຍ່
ເຖິງວັນທີນີ້ແມ່ນທຸລະກິດໃຫມ່ທີ່ສະຫມາດ
ເສັ້ນຈາກ ອ້າຍການາດາແລະຜູ້ຊະນະຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບລາງວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແມ່ນ
Troy 74 nice congratulations Troy 74
Hector ຂໍຊົມເຊີຍ ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊະນະຄືນນີ້ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນວັນຄຣິດສະມາດປະຈໍາປີຂອງພວກເຮົາ
ແລະປີໃຫມ່ປີໃຫມ່ຂອງວັນຄຣິດສະມາດ
ໃຫ້ທ່ານ ມີຄວາມສຸກປີໃຫມ່ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ເພື່ອຮຽກຮ້ອງລາງວັນຂອງທ່ານແມ່ນໃຫ້ພວກເຮົາລ້າໆ
ອີເມວທີ່ມີຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າໂທລະທັດ dot now
ຜູ້ທີ່ ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ໄດ້ຊະນະສິ່ງທີ່ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ແມ່ນຜະລິດຕະພັນ ທີ່ສາມາດສົ່ງອີເມວໄປຫາທ່ານ
ທ່ານ ຈະໄດ້ຮັບວ່າໂດຍອີເມລ໌ຕອນນີ້
ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນຕົວຈິງ
ລາຍການທີ່ສາມາດຈັດສົ່ງໄດ້
ກັບທ່ານທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນຈະ ສົ່ງພຽງແຕ່
ພວກເຮົາຂໍ້ມູນການຂົນສົ່ງຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ປະກອບມີຫມາຍເລກໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ຊື່ຈິງແລະທີ່ຢູ່ສົ່ງຂອງທ່ານແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບການ ເຫຼົ່ານີ້ອອກມານີ້ທ່ານ
ອາທິດຂໍຂອບໃຈທ່ານທຸກໆຄົນສໍາລັບ
ການເຂົ້າຮ່ວມຊົມເຊີຍຜູ້ທີ່ຂອງ
ທ່ານຜູ້ທີ່ໄດ້ ຮັບລາງວັນໃນປີນີ້
ແລະແນ່ນອນ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ລາງວັນສໍາລັບ ທ່ານຕະຫຼອດປີ 2013 ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານປາດສະ ຈາກການສະແດງຢູ່ທີ່ປະເພດນີ້
ຫ້າຄົນ ທີວີທີວີເຂົ້າຮ່ວມໃນພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາ g pop 7 ເຊັ່ນກັນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກຄົນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນ hey
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະທ່ານມີຄໍາຕອບວ່າ ທ່ານໄດ້ຊະນະສຸດທ້າຍແລ້ວ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ hooting ແລະ hollering ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຊົມເຊີຍແມ່ນແມ່ນແນວໃດ cool ແມ່ນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຂັ້ມແຂງ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ ຂ້ອຍທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມກັງວົນຊື່
ແມ່ນພຽງແຕ່ອອກມາຈາກໄວແລະພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດອ່ານພວກເຂົາໄດ້ຢ່າງໄວວາມັນແມ່ນ ແລ້ວ
ຂໍຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ວັນຄຣິດສະມາດຂອງຂວັນຈາກພວກເຮົາແລ້ວທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທຸກຄົນຂອບໃຈ
lots of chat going on in the chat room
ມີພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນມາໃນຕາຕະລາງປົກກະຕິ
ເລີ່ມຕົ້ນອາທິດຖັດໄປແລະນ້ໍາຈືດ
ຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້ອຍໃນຫ້ອງສະຕູດິໂອ
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ ແນ່ນອນພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ
ກັບພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນວິທີການ
ຕົວຈິງແລ້ວສ້າງ mockups ສໍາລັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ການພັດທະນາບໍ່ວ່າຈະເປັນໂຄງການ
ທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການສ້າງຫລືໃນ
ກໍລະນີຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໃຊ້ມັນເປັນ
ວິທີການທີ່ຈະ mock ເຖິງເວັບໄຊທ໌ເຊັ່ນດຽວກັນສໍາລັບການ
ຜູ້ໃຊ້ລູກຄ້າສໍາລັບສິ່ງ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ສ້າງພວກເຮົາກໍາລັງຈະສາມາດ
ສ້າງ ຄວາມ ເຍາະເຍີ້ຍເປັນມືອາຊີບ ແທ້ໆ
ເຖິງຫຼາຍຢ່າງໄວວາແລະຫຼາຍຫຼາຍ
ຢ່າງງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດວ່າ
ວ່າຈະເກີດຂຶ້ນ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປໃນການສະແດງ
ເປັນອາທິດຕໍ່ໄປແມ່ນຈະເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນປົກກະຕິເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ກັບປະເພດ ຂອງ ຕາຕະລາງ ປົກກະຕິ ແລະຂອງພວກເຮົາ
ໂມງທີ່ໃຊ້ເວລາ ປົກກະຕິ ເທົ່າກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ພາຍໃນຊົ່ວໂມງ
ພວກເຮົາຢາກຈະ ໄດ້ຮັບຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນບໍ່
ພວກເຮົາອີເມວທີ່ມີຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດສິນຄ້າ five dot TV
ຍັງວ່າພວກເຮົາໄດ້ກ່າວມາກ່ອນຫນ້ານັ້ນໃນ
ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບບັດ postcards ຂອງທ່ານ
ພຽງແຕ່ກັບ ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນເລັກຫນ້ອຍ ແລະໄດ້ຮັບມັນ
ທີ່ຢູ່ຂອງພວກເຮົາມີຫລືທ່ານສາມາດຄົ້ນຫາ ໄດ້
ດ້ານລຸ່ມ ຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ພວກເຮົາເວົ້າວ່າບັດປະຈໍາຕົວແຕ່ມັນກໍ່ສາມາດເປັນໄປໄດ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຮັກທີ່ໄດ້ຮັບໃນທ້ອງຖິ່ນ
ສິ່ງເລັກນ້ອຍສິ່ງເລັກນ້ອຍ trinkets ແລະສິ່ງ
ຈາກນ້ອຍ ຮູ້ວ່າທຸກຄົນໄດ້ມາຫາພວກເຮົາ
ຈາກບັນດາປະເທດບັນແກເລຍທີ່ມີນໍ້າຫອມ
ໃນມັນເຊັ່ນດຽວກັນກັບຜູ້ຖືຫອມ
ໃນຂະນະທີ່ມັນເປັນນ້ໍາຫອມ
ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ ວ່າມັນກໍາລັງຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ເພື່ອເປັນເວລາທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເປີດມັນ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການຮັກສາ ມັນສະອາດດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງແດ່
ເລື່ອງຄືສິ່ງທີ່ເປັນແຜນການໃຫຍ່ຂອງທ່ານ
ສໍາລັບປີ 2013 ແຜນການໃຫຍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຍັງຄົງຢູ່
ເກມເພາະວ່າໃນເກມເປົ້າຫມາຍຂອງພວກເຮົາໂອ້ຍແລ້ວ
ໂອ້ຍມັນຍັງແມ່ນເກມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫຼິ້ນແລ້ວ
ເກມຫຼາຍເພາະວ່າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບບາງ
ຫມູ່ເພື່ອນແມ່ນວ່າ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງກໍາລັງເຮັດ
ນີ້ແມ່ນ ຫນ້າຢ້ານໂອ້ຍນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດດີດີສໍາລັບ 2013 ຂ້າພະເຈົ້າສຸດ
ມັກຫຼີ້ນເກມວີດີໂອເຮັດຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ການເຮັດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບຫົກວ່າ ແລະຂ້ອຍ
ຊອກຫາຕໍ່ກັບ skiing ໃນປີນີ້
ເພາະວ່າຂ້ອຍຈະກັບມາແລະ
ການສອນ ຜູ້ໃຫຍ່ຫລາຍຂຶ້ນແລະແຕ່ແທ້ແລ້ວ
ມັນຈະເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍຈະມີແລະຂ້ອຍ
ໂຄງການຂອງຕົນເອງແລະເບິ່ງມ່ວນແລະຂອງຂ້ອຍ
ນ້ອງ ສາວຕອນນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ ເຂດເນີນພູຂອງນາງ
ພຽງແຕ່ ໄດ້ກາຍເປັນປະສາດ instructor muqdad ລະບົບປະສາດ
ແລ້ວພວກເຮົາທັງສອງອອກມາທີ່ທ່ານຮູ້
ການສຶກສາທຸກຄົນກ່ຽວກັບວິທີທີ່ຈະໄປ 90
ກິໂລແມັດ ຕໍ່ຊົ່ວໂມງຄວາມປອດໄພຄວາມປອດໄພທໍາອິດ
ຄວາມປອດໄພຄັ້ງທໍາອິດມັນຫນ້າຢ້ານແລະຊອກຫາ
ໄປ ຫາໂຮງຮຽນໃນປັດຈຸບັນທີ່ຍາກທີ່ສຸດ
ບິດຂ້ອນຂ້າງຫຼາຍທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າໄດ້ຕົກລົງເຂົ້າໄປໃນ
ມີຫຼາຍ ສິ່ງຫຼາຍຢ່າງ
ບັນດາສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນຈະງຽບລົງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການ ສຸມໃສ່ຫຼາຍໃນລະຫວ່າງການ
ອາທິດທີ່ມີແລ້ວຂ້ອຍຈະ ກິນຫຼາຍ
ຊັ້ນຮຽນກາລະຕະຫຼາດແລະກາລະຕະຫຼາດເພີ່ມເຕີມ
ຈຸດສຸມໃນປັດຈຸບັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສະນັ້ນບ່ອນນີ້ແມ່ນເປັນ
ພາກຮຽນທີທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ໂທຫາມັນແລ້ວ yeast ທຸກໆປີທີ່ບໍ່
ພາກຮຽນນີ້ອອກຈາກທ່ານສໍາລັບວັນອັງຄານ
ຄືນຄືພວກເຮົາຈະ ສາມາດເຫັນໄດ້
ທ່ານ ເລັກ ນ້ອຍຫຼາຍມັກຈະມີຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ tuesdays ອອກ hey
ແລະທີ່ເຮັດວຽກ ອອກດີເລີດດີ
ບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າມັນຍາວເກີນໄປ ໃນລະຫວ່າງ
ມັນເຮັດແນວນັ້ນເຫມືອນກັນແລ້ວ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູ້ຈັກກັບຄືນມານີ້ສໍາລັບວັນອັງຄານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກັບຄືນ ວັນພຸດທີ່ດີດີຫຼາຍ
ຫ້ອງ ສົນທະນາ ສະນັ້ນດີເພື່ອເບິ່ງ ya ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນ
ໄດ້ດີດີແລ້ວ ຂ້ອຍຮັກເຫັນການສົນທະນາ
ຫ້ອງສົນທະນາໄປແລະ ຂ້ອຍຂໍໂທດຖ້າພວກເຮົາ
ພາດໂອກາດໃດໆຫຼືຄໍາເຫັນ ຫຼື
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະເບິ່ງແຍງສົນທະນາ
ບັນທຶກກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຫ້າໂທລະພາບ dot
ພວກເຮົາສະເຫມີໂພດ IRC ບັນທຶກການສົນທະນາ
ບັນທຶກທີ່ ມີພຽງແຕ່ໄປຢ້ຽມຢາມສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຫນ້າສໍາລັບແຕ່ລະ episode ແລະໃນຫນ້ານັ້ນ
ທ່ານພົບວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ທັງຫມົດ ສໍາລັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງພາຍໃນ
episode ທີ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງແລະ
ທຸກປະເພດຂອງ ສິ່ງທີ່ ບໍ່ ດີທີ່ ບໍ່ມີພຽງແຕ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ Judd ເວົ້າວ່າມັນ ຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງບໍ່ໄດ້ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ມັນໂດຍຜ່ານການ
ສຸດທ້າຍ ຂອງໂລກນີ້ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາລອດຊີວິດ
ຄົນ apocalypse yeah ຄື ວ່າຫຼາຍຄົນ
ປະຊາຊົນກໍ່ກຽມພ້ອມສໍາລັບການທີ່ເຮັດ
ທ່ານເຄີຍ ເຫັນການໂຄສະນາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາກໍາລັງສ້າງຄືກັນ
ທີ່ພັກອາໄສລູກລະເບີດຄ້າຍຄືອາຄານ Hmm yeah ແລະ
ປະຊາຊົນໄດ້ເຮັດໃຫ້ທີ່ພັກອາໄສຂອງເຂົາເຈົ້າເອງ
ແລະການເກັບຮັກສາໄວ້ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຕົວຈິງແລ້ວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະພວກເຂົາຜົວໄດ້ mad ຢູ່
ເມຍຂອງລາວເພາະວ່ານາງຈະເອົາປື້ມ
ການເປີດກວ້າງປື້ມຈະບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ແລະເອົາອາຫານໃຫ້ກິນອາຫານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຢາກຢູ່ພາຍໃຕ້ເກົ້າອີ້ຫຍັງ
ຄວນຈະເປັນ stalking ອາຫານບ່ອນທີ່ແລະແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກຽມພ້ອມສໍາລັບທຸກປະເພດ
poppa ຂະຫນາດໃຫຍ່ເຊັ່ນໄພພິບັດແລະຂອງເຂົາເຈົ້າ
ວຽກງານການຂົນສົ່ງ hail
hey ຂ້າພະເຈົ້າ ພ້ອມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບອາຫານໃນປຶ້ມ
ປະຊາຊົນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອາຫານທຸກບ່ອນແລະ
ນາງເປັນຄື ຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ຢ່າງຫນ້ອຍຄື 1700
ສິ່ງທີ່ເຊື່ອງໄວ້ຢູ່ເຮືອນນີ້ມັນ ຄ້າຍຄືກັນ
hey Lionel ທ່ານສາມາດຜ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ
Novell Trek Novell ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຊີ້ນງົວຊີ້ນຄວາຍບາງ jerky
ຊ່ວຍປະຢັດຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ຈະເປັນ ຄືກັບ ທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງແມ່ນພຽງແຕ່ຢາກ ຈະຜ່ານ
ມັນທັງຫມົດຄືມັນພະຍາຍາມ skype scrounge
ເຖິງ bits ແລະ bytes ແລະຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະສາມາດ
ເບິ່ງ ປື້ມ bits ແລະ bytes ເພື່ອວ່າເປັນ
ອ່ານທ່ານສາມາດຍິ້ມກ່ຽວກັບພວກເຂົາວ່າ ຂ້ອຍ
ສາມາດເຂົ້າໃຈ gee pop 7 ໄດ້ຖືກຖາມ
ຫ້ອງສົນທະນາບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສົ່ງຂໍ້ມູນນີ້ໄປ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດອ້າງເອົາລາງວັນໃຫ້ປະລາດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດສິນຄ້າ five tick TV ງາມດັ່ງນັ້ນ
ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບໄຊຊະນະຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ສົ່ງພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ທ່ານຊອກຫາວ່າ oh ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າພຽງແຕ່ພວກເຂົາສາມາດເບິ່ງທ່ານພະຍາຍາມ
shred ການເກັບກໍາ Novell Trek ເວັບພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫັນຫນ້າທາງດ້ານຍຸດທະສາດ
ອອກຈາກ shredder ກ່ອນປີ 2013 ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ກຽມພ້ອມສໍາລັບການສໍາລັບມັນໄດ້ສຸມໃສ່ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງມະຫັດມີທ່ານ here Erica ມັນ
ສະເຫມີຄວາມສຸກມີທ່ານທີ່ນີ້ງາມ
ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານອີກແລ້ວ, ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນ
ທ່ານແລະ ຈະມີຄວາມປອດໄພໃນຄວາມເລິກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຈະກິນອາທິດແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງໃນການປັບປຸງ
toe i ຂອງຂ້ອຍໄດ້ເປີດອອກຈາກ skis ຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຮົາຈະເຮັດມັນ legit ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບເປີ້ນພູແລ້ວ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນ ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ໃນຊ່ວງລຶະເບິ່ງຮ້ອນຂ້ອຍບໍ່ ຕັດລົງນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍ
ມັນມັນແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັນກັບວິທີນີ້
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານໃນໄລຍະຮ້ອນ
ແຕ່ມີດແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນທັງຫມົດ
ຮ້ອນຂ້າພະເຈົ້າຕັດອາຫານສໍາລັບປະຊາຊົນທີ່ມີ ລາຍໄດ້ອອກ
ໃນປັດຈຸບັນ oh ກໍ່ squeamish ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຢາກ
ມັນ ISA screams ຂ້າພະເຈົ້າ geek ເກີນໄປແຕ່ມັນ
ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ ditching ແຕ່ yeah ຂ້າພະເຈົ້າ
ອາຫານຟັກສໍາລັບທຸກຄົນທຸກໆຮ້ອນແລະ
ການນໍາໃຊ້ຫມາກໄມ້ເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ມັນລົງ crudit
ໂດຍຜ່ານມື້ນີ້ທຸກໆມື້ແລະພວກເຮົາໂທຫາມັນ
ມື້ທີ່ໃຈຮ້າຍແລະນິ້ວມືທີ່ຈະຮູ້ວ່າ
ແມ່ນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສໍາລັບຄອບຄົວແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ມາເຮືອນເບິ່ງສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ແທ້ໆ
ນາທີໃນມື້ທັງຫມົດທີ່ເປັນພໍ່ດີຫນຶ່ງ
ແມ່ນຄວາມພູມໃຈທີ່ແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນວ່າລາວ ວ່າ
ທ່ານຕີ cop ໄດ້ຄືກັນກັບ ຄົນອື່ນ
ຢ້ຽມຢາມໂຮງຫມໍພວກເຂົາຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕໍ່ໄປ
ມື້ນາງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຈັກກະວານທຸກໆຄົນ
ເອີ້ນຂ້າພະເຈົ້າວ່າມື້ທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ຊື່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງຈະເຫັນ
ຕີນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງລະມັດລະວັງທຸກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ ນອນ
ລະມັດລະວັງພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ ທຸກຄົນ ຖືກຕ້ອງ
ມີອາທິດທີ່ປະເສີດທີ່ສຸດແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຕໍ່ໄປໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ນ້ໍາຄິດຕັນແລະພວກເຮົາຈະເວົ້າກັບທ່ານວ່າ
ໃຊ້ເວລາດູແລສາມາດຂ້າພະເຈົ້າຈະກັບມາໃນໄວໆນີ້ທັງຫມົດ
right
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະ ເພີດເພີນກັບການສະແດງຫມວດ ທີ 5 ທີວີ
ການອອກອາກາດສົດຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າພາກຕາເວັນອອກ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງເລື່ອງນີ້ຕໍ່ກັບຂ້ອຍ
ຫຼືຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາໃນ ເຂດພື້ນທີ່ຂອງທ່ານເປັນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຊີວິດແລະ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນການສົນທະນາຊຸມຊົນບ່ອນທີ່
ປະເພດ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ prodigy ເປັນ
ໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້
Creative Commons attribution 25 canada
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
tuning in
