ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5
ຈໍານວນ episode 432 ສໍາລັບ tuesday 29 ໄດ້
ຂອງ ເດືອນທັນວາ 2015 tuesday ສຸດທ້າຍຂອງ
ປີຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ Kelsey
Jensen ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈຈ່າຍໃຫ້ພວກເຮົາໄປຢ້ຽມຢາມ
ໃນໄລຍະທີ່ມີ ຂ່າວສານທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຫນຶ່ງ ແລະພຽງແຕ່ Sasha dura mater ພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ອາດາມ Oppan ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັບປະກັນການທີ່ທ່ານວ່າ
ມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານ ຢາກຈະໃຫ້
thumbs up ແລະເຂດພື້ນທີ່ຂອງພວກເຂົາ yeah ຫຼັກຖານສະແດງ
ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ kelsey
johnson ເຈົ້າຮ່ວມມືຂອງທ່ານ, ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າແລ້ວ
ລອນດອນແລ້ວມັນແມ່ນຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນ
okay ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງ stuff ມ່ວນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງ ການບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບອາຫານຄຸນນະສົມບັດຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນແລ້ວມື້ນີ້ພວກເຮົາ ກໍາລັງຊົມເຊີຍການ 20
ປີຂອງການຈັດການຮູບພາບ GNU
ໂຄງການໂດຍ ການສືບຕໍ່ຂອງພວກເຮົາ 20 ອາທິດຂອງ
ຄໍາແນະນໍາຂອງ GIMP ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ
ຮຽນຮູ້ວິທີ ການເອົາແບບງ່າຍໆທີ່ບໍ່ຕ້ອງການ
ອົງປະກອບຈາກຮູບພາບໃນມື້ນີ້ຂອງຮູບພາບ a
ຢຸດເຄື່ອງຫມາຍໂດຍໃຊ້ ຊໍແວ Kip ຟຣີ
ດີຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຮັບຮູ້ວ່າແມ່ນແນວໃດ
funny ທີ່ເປັນພຽງແຕ່ເພາະວ່າຖ້າທ່ານເອົາ
ຮູບພາບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ manipulated ຢຸດໄດ້
ເຂົ້າອອກຈາກມັນທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບພຽງແຕ່
ຕົວທ່ານເອງອອກຈາກປີ້ຫຼື ຈິນຕະນາການ
ກົດລະບຽບຂອງນາງໄປສິດທີ່ຜິດກົດຫມາຍ oh
ດີຕອນນີ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫລດວິດີໂອໃຫ້ໄດ້ຮັບຮູບເງົາທັງຫມົດ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ, ພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບທ່ານ ສໍາລັບ
ຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານ ຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບພວກເຂົາພວກເຮົາຮູ້ຈັກທ່ານສົ່ງ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ສໍາລັບການດໍາລົງຊີວິດປະເພດ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເຂົ້າໄປໃນນ້ໍາເຂົ້າໄປໃນ mailbag ຍັງໄດ້ຮັບ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາ kelsey ແມ່ນ gonna be
ເຮັດໃຫ້ນາງທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອຮັກສາ ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຫມວດ ທີ 5 ກ່ຽວກັບ freenode ແລະພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ ປະຕູ ທາງ sasha ທາງອາກາດ ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ອາໄສຢູ່ທີ່ນີ້ ໃນ studio ໃນ ວັນອັງຄານ
ຕອນກາງຄືນພວກເຮົາເຮັດແນວໃດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ຂອບໃຈ
ຄວາມດີ ຂ້ອຍຮັກວັນພັກຂ້ອຍຮູ້ວ່າປະເພດ
ຂອງ
ປິດສອງສາມ ອາທິດຕໍ່ປີເພື່ອຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເດືອນມີນາຂ້ອຍສາມາດຢູ່ທີ່ນີ້ໄດ້ດີ
ມີທ່ານ ໄປທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າແລະນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ Elon Musk ກ່າວວ່າຕອນນີ້ລາວຮູ້
ໃນເວລາທີ່ຕົນເອງມີຄວາມຫມັ້ນໃຈຕົນເອງຢ່າງປອດໄພ
ຂັບລົດຈະມາຮອດການວິເຄາະຂອງ
ລະບົບຄອມພິວເຕີ້ຂອງເກົາຫຼີເຫນືອໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໄຟລ໌ spy ໄດ້ ເລີ່ມຕົ້ນ ຢູເຄລນ ກ່າວວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ແກ້ໄຂ ໄລຍະໄກ wireless
ການຄິດໄລ່ກັບເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່ຂອງພວກເຂົາ
ແມ່ນອີງໃສ່ຢ່າງວ່ອງໄວກ່ຽວກັບວິທີການຄິດຕັນເກົ່າ
ວິດທະລັງການເຮັດວຽກເປັນຜູ້ເກັບຄວາມລຶກລັບມີ
ເປີດບໍລິສັດ ເອກະຊົນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ຂອງໂລກ
ການວາງສະແດງຢູ່ Prague ນັກໂທດສະຫະລັດມີ
ໄດ້ຮັບການອອກ ຈາກຄຸກຂອບໃຈໃນຕອນຕົ້ນກັບ
bug ຂອງຊອບແວທີ່ໄດ້ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ສໍາລັບການ
13 ປີ ແລະການໂຈມຕີ botnet ໂດຍ ຂັບເຄື່ອນ
ຄວາມສ່ຽງໃນ modem aspera ແມ່ນ
ຕີ ເວັບໄຊທ໌ WordPress ຕິດປະມານ
ລາຍລະອຽດທັງຫມົດຈະມາເຖິງພາຍຫຼັງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ໂທລະພາບ
starring Sasha dramatis
Hillary rumble
ແລະເຈົ້າຂອງຂອງທ່ານ Robbie Ferguson
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ການສະແດງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍ Robbie Ferguson mr.
Johnson Kelsey ເຮັດແນວໃດທ່ານໄດ້ຂ້ອຍ
ດີດີ ໄດ້ ໃນຂະນະທີ່ມີທ່ານໄດ້
ຢູ່ໃນໂຮງຮຽນແມ່ນທ່ານໄດ້ຮັບມັນແມ່ນ
ການໂທຫາຕາມທີ່ພວກເຂົາໂທຫາມັນຢູ່ໃນການາດາ
ສິ່ງທີ່ ບໍ່ມີແມ່ນວ່າຝຣັ່ງບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນໃນກໍລະນີທີ່ບໍ່ແມ່ນເພື່ອນທັງຫມົດແລະ
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ ທັງຫມົດໃນ igloos ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ
ຮູ້ສຶກຄືກັບມັນໃນມື້ນີ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບມັນ
ເປັນສີຂຽວວັນຄຣິດສະມາດແລະທັນທີທັນໃດ
pretty much like it on Hobbs ທີ່ມີຄວາມສາມາດ
ວິທີການຮຽນໂຮງຮຽນໄປໂຮງຮຽນທີ່ສວຍງາມ
ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານຫ້ອງຮຽນຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດນີ້
ພາກວິຊາເບິ່ງດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງເຮັດບໍ່ມີຂ້ອຍມີ
ເຈັດ semesters ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມສາມຂໍໂທດນໍາ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະ Sasha dramatis ແມ່ນແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ເຮົາສໍາລັບທ່ານສິ່ງທີ່ເຮົາມີ
ແທ້ຈິງແລ້ວ yeah, ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮູ້ແທ້ໆ
ຫິມະ cuz ຂ້າພະເຈົ້າມີ ສິດທິ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Fitbit ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ວັດແທກ
ມັນວັດແທກຊ້ວນແມ່ນແລ້ວມັນເຮັດວຽກກັບ
ວ່າມີຫຼາຍປານໃດໃນມື້ນີ້ທີ່ um ນາງ
ຕົວຈິງແລ້ວ ກັບ 565 ສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງມີ ພຽງແຕ່
ຂັບລົດການາດາຂະຫນາດນ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ
ຫວັງວ່າທຸກຄົນມີວັນຄຣິດສະມາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ດີໃຈທີ່ຈະເບິ່ງຂອບໃຈສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາແລະ
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາຕະ ຫລອດທົ່ວປະເພດຂອງມັນ
5 ສຸດ freenode ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບໂອກາດຫຼື
ທ່ານ ສາມາດໄປຂວາຜ່ານເວັບໄຊທ໌
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ແລະທ່ານຈະເຫັນ
ເມນູປະຕິບັດງານມີ uh ນີ້ແມ່ນ youtube ເປັນ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ມາຢູ່ໃນທີ່ສຸດ
ຈໍານວນພາກຕອນທີ 431 ຂອງພາກສະຫນາມ
ເອົານາງຂຶ້ນ ຫນ້າຈໍນີ້
ມາຮອດພວກເຮົາຈາກ robert putnam ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າ
ບໍ່ແມ່ນການລອດຊີວິດທັງຫມົດທີ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບການຈົດທະບຽນນີ້
ແນ່ນອນໃນການອ້າງອີງເຖິງ FAA ແລະ
ກົດລະບຽບໃຫມ່ກ່ຽວກັບການລົງທະບຽນ
drones ຫຼັງຈາກວັນອັງຄານທີ່ຜ່ານມາແຕ່ມີສິດທີ່ດີ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ນີ້ຈາກ Robert ທີ່ເວົ້າວ່າ
ບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງບິນທັງຫມົດຕ້ອງໄດ້ລົງທະບຽນເທົ່ານັ້ນ
ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ 250 ກຣາມ quadcopters ຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ສຸດ
ຢູ່ພາຍໃຕ້ຂອບເຂດນັ້ນເບິ່ງ ຫນ້າ FAA
ສໍາລັບລາຍລະອຽດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວດເບິ່ງມັນອອກ
faq ຢູ່ faa gov ພວກເຮົາອ່ານທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທຸກຄົນບໍ່ຖືກນໍາໃຊ້
ເຄື່ອງບິນທີ່ມີນໍ້າຫນັກຫນ້ອຍກວ່າ 55 ປອນ
ແລະຫຼາຍກ່ວາຈຸດຫ້າຫ້າປອນ 250
grams ໃນ takeoff ປະກອບມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່
ແມ່ນຢູ່ໃນຄະນະຫຼືບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ກັບເຮືອບິນແລະດໍາເນີນງານພາຍໃນ
ລະບົບທາງອາກາດແຫ່ງຊາດຕ້ອງມີ
ລົງທະບຽນເຄື່ອງບິນຈະລົງທະບຽນພາຍໃຕ້
ລະບົບການລົງທະບຽນໃຫມ່ໃນເວັບໄຊຕ໌
ທັງຫມົດ technobabble ທີ່ຈະເວົ້າວ່າ yeah ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນມີຫຼາຍກວ່າ 55 ຖ້າມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ 55 ປີ
ປອນຖ້າວ່າມັນເກີນ 250 5 250 ກໍາດັ່ງນັ້ນ
ຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາຂະຫນາດໄປ
ຕອບຄໍາຖາມວ່າວິທີການເທົ່າໃດ
ບໍ່ມີວິທີການຂອງໄວລຸ້ນເປັນຢ່າງໃດເລີຍ
ຄວາມຄິດທີ່ມີ ແສງສະຫວ່າງນັ້ນໃຊ້ເວລາເດົາ um
14 ກຣາມ 14 ກຼາມທ່ານຄິດວ່າສິ່ງອື່ນໃດ
uh ພວກເຮົາຈະໄປກັບຄົນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານສາມາດ cheat ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄປກັບຄື 30 ກຣາມບາງທີ 30
ກຣາມ 14 ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ 14 ເຖິງ 30 ok let's
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງເບິ່ງພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Taylor ຂອງພວກເຮົາ
ຂະຫນາດທີ່ນີ້ເຮັດແນວໃດກັບ cam overhead ໄວລຸ້ນ
ເຄື່ອງບິນແລະ 12 ກຼາມໃນ ປຸ່ມ oh oh
ຫ້ອງ sasho ມັນຄືສິ່ງທີ່ເປັນ ລາງວັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໄຊຊະນະໃນໄວລຸ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະບິນ
ຫນຶ່ງໃນໄລຍະທີ່ທ່ານ ສາມາດທ່ານສາມາດບິນມັນເຂົ້າໄປໃນ
ມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດທ່ານສາມາດຈະເປັນ
ທ່ານອາດຈະເຮັດແບບ ນີ້ໄດ້ບໍ?
ok ຂ້າພະເຈົ້າໄວ້ໃຈທ່ານທີ່ຂ້ອຍຮູ້ກະລຸນາຢ່າບິນ
ໃນໃບຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນແທ້ kelsey ແມ່ນຫນຶ່ງ
ວ່າປະເພດນີ້ຢູ່ໃນລະຫວ່າງພວກເຮົາທັງຫມົດນີ້
ສິດ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ok whoa whoa whoa ແລະຂ້ອຍມີ
ການປ່ຽນແປງກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ມາທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຈຸດເລິກເບື້ອງຕົ້ນທີ່ບໍ່ມີມັນ
ບໍ່ແມ່ນ ແນວໃດທີ່ທ່ານຢາກຈະມີຫນຶ່ງໃນ
ເຫຼົ່ານີ້ drones ໄວຫນຸ່ມ oh ທ່ານໄດ້ຮັບ ມັນຖືກຕ້ອງ
ມີສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດເອົາໄປ
ນ້ໍາຫນັກຄວນເຮັດໃຫ້ມັນປະມານຫລືສູງກວ່າ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງສາມາດບິນໃນທຸກທິດທາງ
ooh ສິ່ງທີ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມົນຕີຂ້າພະເຈົ້າ ໃນໃບຫນ້າງາມ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມບໍ່ໃຫ້ຢູ່ຫລັງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງມັນ
ok ເພາະວ່າ drones Tina ແມ່ນ pretty
ທົນທານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ເບິ່ງເຫັນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຫຼາຍ
ທົນທານພວກເຂົາກໍາລັງຄົງທົນ Dave ໄດ້
ຫນຶ່ງສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດປີນີ້ແມ່ນລາວຮັກ
ມັນໄດ້ຮຽນຮູ້ວິທີ ການປົດປ່ອຍ ໂຈ Joe Bye
Dave ເຂົາຍັງບິນມັນຢູ່ນອກມັນປອດໄພ
ມັນພຽງແຕ່ຖືກຕ້ອງຢູ່ເທິງ ກ່ອງທີ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ກັງວົນວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເປັນຫ່ວງ ຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບມັນເປັນຄວາມປອດໄພທີ່ ຂ້ອຍກໍ່ຢາກໄດ້
ຫຼິ້ນກັບມັນ okay ສະນັ້ນທ່ານໄດ້ນໍາເອົາມັນ
ຢູ່ນອກເພື່ອສະແດງໃຫ້ແກ່ປ້າແລະລຸງຂອງລາວ
ໄດ້ເຮັດ ລາຍບ້ານເຮືອນແລະເບິ່ງແລ້ວ
ເຮືອນທີ່ມີການສູນເສຍສາຍຕາຂອງມັນໃຫມ່
ຂັດຂວາງໂອ້ເຂົາຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ 12 ກຼາມແນ່ນອນບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ມັນອ່ອນມັນແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນ ທົນທານຕໍ່ສະນັ້ນ
ມັນບໍ່ຄ້າຍຄືມະຫາຊົນທີ່ໃຫຍ່ລົງມາ
ພື້ນດິນໂອ້ອວດແນ່ນອນວ່າມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ແມ່ນນ້ໍາຫນັກເບົາສະນັ້ນທ່ານສັງເກດເຫັນ ວ່າແນວໃດ
ຫຼັງຈາກ crap oh ທ່ານຕ້ອງການ ຈັບມັນແລ້ວ
ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກ crashing II ຍັງສາມາດບິນມັນ
ແລະຍັງສືບຕໍ່ປັບປຸງແລະບໍ່ມີ
ບັນຫາທີ່ມີຢູ່ໃນເຕົາອົບແມ່ນຢູ່ໃນສະນັ້ນທ່ານ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງການທັງຫມົດໃນໄລຍະສະຖານທີ່
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ມັນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງນາງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການຢາກທີ່ຈະຮຽນຮູ້ວິທີການບິນຫນຶ່ງ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບເຂດຂີ່ມ້າ
dot ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາມີ episode ເຖິງມີ
ທີ່ ສອນທ່ານ ກ່ຽວກັບວິທີບິນໄວລຸ້ນ
drone ເພື່ອເກັບ quadcopter ສໍາລັບວ່າ
ເລື່ອງຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບຫນຶ່ງສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດພຽງແຕ່
ບໍ່ໃຫ້ມັນລົງໄປໃນນ້ໍາຂອງຂ້ອຍນີ້ຄືແນວໃດ
ມັນໄດ້ເຮັດຫຼືກຽມພ້ອມແລ້ວພ້ອມທີ່ຈະເປັນຄືກັບຂ້ອຍ
ໂດຍກ່າວວ່າພວກເຂົາໃກ້ຊິດກັບໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍແລະ ຂ້ອຍໄດ້
ຢ້ານ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ໃຫ້ສອງຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ແລະວິທີການ ທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນເພື່ອທີ່ຈະ
ມີເງື່ອນໄຂທີ່ຈະຊະນະໄວລຸ້ນໄວລຸ້ນເກີນໄປທັງຫມົດ
ໂດຍຜ່ານຕົວທ່ານເອງຫຼືທ່ານສາມາດແບ່ງປັນມັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຫຼາຍໃຈຫຼາຍ ທີ່ໄດ້ຮັບໃນໄລຍະ
patreon com category 5 ມັນກໍ່ເປັນ
ວິທີທີ່ເຢັນເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ເຄືອຂ່າຍແລະພວກເຮົາໄດ້ມີສອງຂອງເຫຼົ່ານີ້ໄປ
ໃຫ້ ກັບບຸກຄົນດຽວກັນ
ຫນ້າທໍາອິດ 100 ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາມີ
ພຽງເລັກນ້ອຍເປັນ 25 ເຊັນຕໍ່ episode ດັ່ງນັ້ນ
ຫນ້ອຍກວ່າຫນຶ່ງຈອກກາເຟຕໍ່ເດືອນ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີສິດໄດ້ຮັບ ໄຊຊະນະບໍ່
ຫນຶ່ງແຕ່ສອງ drones ໄວລຸ້ນທີ່ ເປັນ
ການສະເຫນີທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອສໍາລັບສອງສາມເຫດຜົນ
ແລະຫນຶ່ງແມ່ນຍ້ອນວ່າຜູ້ໂດຍສານໄວລຸ້ນໄດ້ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຍອດນິຍົມໃນວັນຄຣິດສະມາດທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດຊື້
ພວກເຂົາເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ພະຍາຍາມ
ໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໃນຂະນະນີ້ພວກເຮົາຈະພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າພວກເຂົາບິນອອກຈາກຊັ້ນວາງແຕ່ວ່າພວກເຈົ້າເປັນຄົນຂີ້ອາຍ
ຂື້ນລົງ
ທ່ານຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ ລໍຖ້າການນໍາໃຊ້
ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍ່ໃຊ້ມັນເກືອບທຸກໆ
ທຸກມື້ການສົນທະນາ ກໍ່ບໍ່ໄດ້
ປະຫລາດໃຈຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າພວກເຂົາ ກໍ່ເຢັນແທ້ໆ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາກໍ່ ມ່ວນແລະ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຄວາມຮັກທີ່ກ່ຽວກັບ Tina drones ແມ່ນຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ພວກເຂົາກໍາລັງທົນທານຍ້ອນວ່າພວກເຮົາເວົ້າແລະ
ເຕີບໂຕແລະຮຽນຮູ້ ວິທີ ທີ່ຈະບິນຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ດີກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ການເລັກ ນ້ອຍ
ມີ ລາຄາແພງກວ່າແລະທ່ານ ສາມາດກ້າວອອກໄປໄດ້
ຂຶ້ນແລະກ້າວຫນ້າມັນຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານບໍ່ໄປ
ສິດກັບລາຄາແພງຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
crashing ມັນແລະ ruining ມັນທ່ານກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບການດີຢູ່ທີ່ບິນກ່ອນຫນ້ານີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທົນທານຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ແລະມີ ໂອກາດ ຫນ້ອຍ ທີ່ຈະຫຼົ້ມເຫຼວຖ້າທ່ານ
crash ມັນຖືກຕ້ອງທ່ານສາມາດເອົາມັນຂຶ້ນໄດ້
ແລະ ໄປອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນວິທີການທີ່ດີທີ່ຈະຮຽນຮູ້
ກວດເບິ່ງຂະຫນາດນ້ອຍອອກ ເຂດ ໂທລະພາບ drone ເຊັ່ນດຽວກັນ
ນັ້ນແມ່ນໂຄງການອື່ນທີ່ ທ່ານກໍາລັງໄປ
ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນໂດຍການເຂົ້າຮ່ວມໃນ
patreon ເພາະວ່າທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຫມວດ ທີ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບກໍ່ແມ່ນ
ສະຫນຸກສະຫນານແທ້ໆເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນປະເພດ
5 ໂທລະພາບທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີແລະ Kelsey
ພວກເຮົາໄດ້ມີຫຼາຍໆ ຄົນທີ່ເຮັດບາງຢ່າງ
ຂອງ ຮ້ານຄ້າ ອອນລາຍ ວັນຄຣິດສະມາດ ໂດຍໃຊ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ຄູ່ນອນຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານຈະຊອກຫາ
ພາຍໃຕ້ການສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຕ້ອງການ
ເພື່ອຂໍຂອບໃຈທ່ານໃຫ້ແກ່ຜູ້ທີ່ຂອງ ທ່ານ
ໄດ້ນໍາໃຊ້ ການເຊື່ອມຕໍ່ເຫຼົ່ານັ້ນໃນໄລຍະວັນພັກ
ແລະແລະແມ້ກະທັ້ງ ບັດຂອງຂວັນ ຂອງທ່ານ ນີ້
ອາທິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນປະຊາຊົນວ່າ
ເສັ້ນທາງໄປຫາ Amazon ສໍາລັບຕົວຢ່າງຫຼື
ebay newegg ການາດາໂດຍຜ່ານການມີ
ເພື່ອຊື້ສິນຄ້າບາງຢ່າງແລະກໍ່ຄື
ກໍ່ຊ່ວຍໃຫ້ສະຫນັບສະຫນູນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະພວກເຮົາຮ່ວມມືກັນ ກັບ
ຊໍ່ ທັງຫມົດ ຂອງບໍລິສັດເຢັນແລະ lots
ຂອງພາກພື້ນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ amazon ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ
ມັນຄ້າຍຄື dot com uk comc Ajp IT
ປະເພດ ຂອງທຸກບ່ອນຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ amazon ແມ່ນ
ເກືອບພວກເຮົາກໍາລັງຕິດພັນກັບພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທຸກຄົນສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານ ແລະ
ແນ່ນອນ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ / tpn ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
ໂທລະພາບລະດັບ 5 ໂທລະພາບ / IA ib ພວກເຮົາ
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະ ເຂົ້າໄປໃນອານາຈັກນີ້ອີກ 20 ອາທິດ
ຂອງຄໍາແນະນໍາ gimp ແມ່ນຂອບໃຈກັບ 20 ປີ ຂອງ
ໂຄງການການຈັດການພາບຂອງ GNU ທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບມັນຢ່າງແທ້ຈິງ ທີ່ gimp.org
gim p ແລະ ຂ້ອຍໄດ້ກໍານົດ GIMP ຖ້າຂ້ອຍ
ອາດຈະກໍານົດການຄຸ້ມຄອງຮູບພາບ GIMP GNU
ໂຄງການມັນເປັນ ທາງເລືອກ Photoshop
ວ່າບໍ່ເສຍຄ່າມັນມັນມີຊຸດໃຫຍ່
ຂອງຄຸນນະສົມບັດແລະສໍາລັບຈຸດປະສົງທັງຫມົດແລະ
ຈຸດປະສົງມັນເປັນທາງເລືອກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍິ່ງໃຫຍ່
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍແລະ ຂ້ອຍ
ຈິງໆມີຄວາມສຸກສະຖານທີ່ຂ້ອຍຮັກມັນເມື່ອຂ້ອຍເຮັດ
ໄດ້ຮັບໂອກາດທີ່ຈະນໍາໃຊ້ມັນມັນເປັນພຽງແຕ່
ສົມບູນທ່ານພ້ອມທີ່ຈະ ຮຽນຮູ້ພ້ອມກັນ
ກັບພວກເຮົາມັນເປັນຫົກອາທິດຂອງເຄັດລັບ GIMP ຂອງພວກເຮົາ
ແລະຖ້າທ່ານປະຕິບັດຕາມພ້ອມກັບ 20 ຂໍ້ນີ້
ອາທິດຂອງເຄັດລັບ GIMP ທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ຫຼາຍຂໍ້ມູນທີ່ເປັນປະໂຫຍດເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ຕີນຂອງທ່ານຊຸ່ມແລະຮຽນຮູ້ບາງ ສ່ວນບາງຢ່າງ
ຂອງພື້ນຖານຂອງວິທີການນໍາໃຊ້ຮູບພາບ GNU
ໂຄງການການຫມູນໃຊ້ແຕ່ຍັງໄດ້ຮັບເຂົ້າໃນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ກ້າວຫນ້າທາງດ້ານຫຼາຍໃນຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສິ່ງ ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ມີຄວາມກ້າວຫນ້າແລະມັນກໍ່ແມ່ນແຕ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ງ່າຍດາຍໃນ spectrum ໄດ້
ສິດທິຂອງ ປະເພດ ນີ້ ໂດຍສະເພາະ
ການຈັດການທີ່ເປັນການເອົາວັດຖຸ
ຈາກສິ່ງຖ່າຍຮູບທີ່ຢູ່ໃນ
ຮູບພາບທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ ມີ
ເພາະວ່າຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນຈະ ດີເລີດ
ຮູບຖ່າຍຖ່າຍຮູບແຕ່ວ່າມີຢູ່
ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະເປັນສິ້ນຂອງເຫຍື້ອສຸດໄດ້
ດິນຫຼືໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ເປັນສັນຍານຢຸດເຊົາ
ໃນກອບແລະພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ຕ້ອງການມັນ
ມີເພາະວ່າມັນກໍ່ດຶງອອກມາຈາກ
ປະເພດຂອງລັກສະນະຂອງການ
ຮູບຖ່າຍ ແລະເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ກ້າວຫນ້າຖ້າທ່ານມີແຟນເກົ່າຫຼື
ແຟນ ລົບລົບເອົາພວກເຂົາອອກຈາກທັງຫມົດ
ຮູບພາບຂອງທ່ານມີທ່ານມີມັນທີ່ເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຊຸດ ໃນໄວໆນີ້ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຮົາຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍກວ່າ
ພື້ນຖານເຊັ່ນ: ທ່ານ ຮູ້ວ່າມີສັນຍານຢຸດເຊົາແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນດໍາລົງຊີວິດປະຊາຊົນມື
ໃບຫນ້າແລະອື່ນໆດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະກວມເອົານັ້ນ
ຕື່ມອີກໃນຊຸດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນີ້
ຮູບຖ່າຍສົ່ງໄປຫາຂ້ອຍຂອງຟາມມ້າ
ໃຫ້ເອົາມັນຂຶ້ນແລະຮູບນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ເອົາມັນຂຶ້ນຢູ່ໃນພາບ GNU
ໂຄງການການຫມູນໃຊ້ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ຮູບຖ່າຍທີ່ປະເສີດຂອງຟາມມ້າ
ແຕ່ຕົວເລກທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ
ຖະຫນົນຫົນທາງປະເທດນີ້ມີຂີ້ເຫຍື້ອເກົ່ານີ້
ຢຸດເຊົາການແລະຖ້າ ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ກໍາຈັດ
ຂອງ ການຢຸດເຊົາການວ່າມັນຈະເປັນການກໍ່
ຖ່າຍຮູບສວຍງາມແທ້ໆ
ສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາເຮັດ ມັນພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ຫນຶ່ງ
ເຄື່ອງມືນີ້ໃນມື້ນີ້ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ວິທີການ
ເພື່ອ ເຮັດສິ່ງນີ້ທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຜົນກະທົບນີ້ໃນວິນາທີແລະ ທ່ານໄດ້ ຍິນ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ວ່າແຕ່ໂດຍຜ່ານການແນ່ນອນຂອງ
ຊຸດແລະຜ່ານຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າ ມັນເປັນແນວໃດ
ເຮັດແລະອະທິບາຍທຸກ ຂັ້ນຕອນຂອງການ
ດັ່ງນັ້ນມັນໃຊ້ເວລາພວກເຮົາເລັກນ້ອຍອີກຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ແຕ່ເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບຜົນດີມັນກໍ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອ ເຮັດຜົນກະທົບເຫລົ່ານີ້ແລະເຫຼົ່ານີ້
ຄຸນນະສົມບັດນໍາໃຊ້ຄຸນນະສົມບັດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ GIMP
ຫຼາຍຢ່າງໄວວາເຄື່ອງມືທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຢູ່ໃນຕອນ ກາງຄືນນີ້ແມ່ນເອີ້ນວ່າເຄື່ອງມືທີ່ມີຊີວິດແລະ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ມີ ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ມີຢູ່
ແລະບໍ່ຜິດພາດວ່າສໍາລັບການປິ່ນປົວ
ເຄື່ອງມືທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ ຫຼື ຄວາມສົດໃສດ້ານ
ເຄື່ອງມືສໍາລັບການປອມແປງຫຼືເຄື່ອງມືປິ່ນປົວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໄປຊອກຫາເຄື່ອງມືເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ໃນ
ໃນອະນາຄົດ, ແຕ່ມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
sim ພຽງແຕ່ເຄື່ອງມືການປອມ ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເຊັ່ນວ່າບັດດັ່ງນັ້ນການຊອກຫາຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ຮູບພາບຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ຂະຫຍາຍໂດຍກົດປຸ່ມ Shift + + +
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍອອກໄປ ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ຊູມຢູ່ໃນຮູບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ ລໍ້ຫນູຂອງຂ້ອຍຂຶ້ນແລະລົງນໍາຂ້ອຍ
ຂຶ້ນແລະລົງຮູບຖ້າຂ້ອຍໃສ່ໃນ
ປຸ່ມຊ້າຍຊ້າຍໃນແປ້ນພິມຂອງຂ້ອຍແລະ
ລົງໃນປັດຈຸບັນເຫມາະສົມສໍາລັບການລົງແລະປະໄວ້
ສໍາລັບການເຖິງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍ້າຍທັງຫມົດປະມານ
ຮູບພາບພຽງແຕ່ ໂດຍການນິ້ວມືດຽວທີ່ສຸດ
keyboard up and down on my mouse wheel
ນັ້ນແມ່ນ ຂໍ້ມູນທີ່ເປັນປະໂຫຍດແລ້ວແລ້ວ
ມີເຄື່ອງມືນີ້ເຄື່ອງຫມາຍ ປອມນີ້ແມ່ນຫຍັງຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າ ຂ້ອຍມີ marquee
ປະເພດຂອງຮູບວົງມົນໃນຫນູຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເປັນ
ຂະຫນາດຂອງບັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປ່ຽນແປງທີ່ມີ
ຂະຫນາດລົງໃນທີ່ນີ້ແລະທີ່ຈະໄປ
ປ່ຽນຂະຫນາດຂອງ ບັດປະຈໍາຕົວຈິງ
ດ້ານດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງເປັນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ ໃຫຍ່ກວ່ານັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ
ginormous ມີມັນແມ່ນວິທີການທີ່ huge ວ່າ
ແມ່ນເຮັດໃຫ້ມັນ ຫຼຸດລົງເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນ ຍັງເປັນໄປໄດ້
ຄວາມຫວັງອັນໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າຢູ່ເຮືອນ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ໄປກັບເລື່ອງນີ້ໂດຍສະເພາະ
ຮູບພາບມັນຄ້າຍຄືກັນ 20 ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ບໍ່ດີຕອນນີ້ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າສວຍງາມ
ໃຫຍ່ໃຫ້ໄປ ກັບໃຫ້ລອງ 10 ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດ 800 ຂ້າພະເຈົ້າເນັ້ນຫນັກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂຽນເມື່ອປະມານ 1 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ລົມຫາຍໃຈບໍ່ ດີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ
ມີ kalsi ເຄື່ອງມືນີ້ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວຊອກຫາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຢ່າງທີ່ຈະຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່
ຈະມີຖ້າຫາກວ່າປ້າຍຢຸດແມ່ນບໍ່
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຄິດຕາມຂໍ້ກໍານົດ
ຂອງ okay ສັນຍາຢຸດເຊົາແມ່ນຂີ້ກຽດ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງຮູ້ ວ່າ
ມີຕົ້ນໄມ້ທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າໃນ
ໄລຍະຫ່າງທີ່ມີ ຕົ້ນໄມ້ແລະມີ
ນ້ອຍຂອງຖະຫນົນຫົນທາງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ປັບປຸງຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ ບໍ່ໄດ້
ມີເພາະວ່າມັນຖືກສະກັດກັ້ນໂດຍ ອົງການ
ຢຸດ sign right ເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍພົບບ່ອນ ອື່ນ
ໃນ ຮູບພາບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າປະເພດນີ້
ສະແດງສິ່ງທີ່ອາດຈະຢູ່ເບື້ອງຫລັງນັ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາຕ້ອງດຶງເຂົ້າມາໃນທີ່ນີ້
ຈະ ຖືຢູ່ໃນກົດປຸ່ມຊ້າຍສຸດຂອງຂ້ອຍ
keyboard ແລະໃຫ້ຄລິກໃສ່ນີ້
ພື້ນທີ່ລົງຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ດຽວ
ກົດໃນຂະນະທີ່ຖືທາງຊ້າຍແລະໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດແຈ້ງວ່າມັນຄົງບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ກໍານົດຈຸດຄວບຄຸມສໍາລັບບັດຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າ ຂ້ອຍໄປ ຫາ pole ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເລີ່ມຕົ້ນການແຕ້ມຮູບມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ຈາກ ດ້ານຂວາມືຫນຶ່ງແລະ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ ມີຄວາມອ່ອນຂອງປາ
ຂອບສຸດເທິງຂອງເສົາເພື່ອຢຸດ
ສະຫມັກສະນັ້ນຕອນນີ້ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າ ຄົນທີ່ຢູ່ຂວາມີ
ແມ່ນ ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ ການຕີຖະຫນົນຫົນທາງດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍ
ໄດ້ໄປເຖິງເລັກຫນ້ອຍຕື່ມອີກ
ສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນແມ່ນມັນໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນ clone ຖະຫນົນຫົນທາງເຂົ້າໄປໃນ scene ນີ້
ເບິ່ງວ່າ ແມ່ນແລ້ວແລະ ບໍ່ແມ່ນ
ເຫມາະສົມທີ່ຈະບໍ່ມີ
ຖະຫນົນຫົນທາງຢູ່ຈຸດນີ້ໂດຍສະເພາະນັ້ນ
ບໍ່ຄວນຈະມີດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຄັດເລືອກເອົາພື້ນທີ່ອື່ນ ແລະເອົາ ຫຼາຍກວ່າ
ແລະສີມັນແລະເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ລຽບຕາມທີ່ເປັນໄປໄດ້ແລະປະເພດ ຂອງສີກັບ
ແຂບຂອງ ຖະຫນົນຫົນທາງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
pole ສິ້ນສຸດຢູ່ໃນຖະຫນົນຫົນທາງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ການປ່ຽນແປງທີ່ບໍ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ລະຫວ່າງບ່ອນທີ່
ຖະຫນົນຫົນທາງແລະແຂບຂອງຫຍ້າ
ຫຼືພື້ນທີ່ນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເລືອກເຄື່ອງມືເຄື່ອງຫມາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ clone ນີ້ເພື່ອວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າມີສິດຢູ່ແຄມຂອງບ່ອນທີ່ເສັ້ນທາງ
ຕອບສະຫນອງຫຍ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍຂຶ້ນນີ້
ວິທີການດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສ້າງທີ່ດຽວກັນ
ປະເພດ ຂອງ gradient ໃນປັດຈຸບັນ grab ຖະຫນົນຫົນທາງ
ການຄລິກປຸ່ມຄວບຄຸມແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫນູແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ ສີ
ໃນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງອາການນີ້ແລະທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າ ມັນແມ່ນການເກັບຕົວຢ່າງທຸກຢ່າງ
ເງົາແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ນີ້ bit ຂອງເສັ້ນຊ້ໍາເນື່ອງຈາກວ່າມັນ
ຄັດລອກເງົາເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຄວບຄຸມໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ ບາງຢ່າງທີ່ຈະບໍ່
ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍສາມາດໄປທີ່ນີ້ແລະ
ເຮັດໃຫ້ປະເພດເງົາຂອງເສັ້ນຂຶ້ນເພື່ອວ່າ
ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ grab ຈິງຫຼາຍທີ່
ປະເພດຂອງການໃສ່ສີແລະພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຈິງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແລະມັນເປັນ
ມັນກໍ່ຂ້ອນຂ້າງງ່າຍດາຍໃນປັດຈຸບັນນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ມີເງົາແລະເງົານັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ການຄວບຄຸມການກົດແລະເອົາມາໃຫ້ມັນ ຢູ່ເທິງສຸດ
ຂອງນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າພວກເຮົາໄດ້ ຮັບນັ້ນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດກໍ່ຕາມ
ຢູ່ຫລັງຫຼັງຈາກ ນັ້ນ okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າພວກເຮົາ
ຊູມອອກພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະສູນເສຍການນັ້ນ
ເຂົ້າຮ່ວມທັງຫມົດຮ່ວມກັນໃຫ້ grab ພື້ນທີ່ນີ້
ລົງທີ່ນີ້ເຄື່ອງມືດຽວກັນ grab ບາງຂອງ
ໃບແລະປະເພດຂອງ ສີປະມານ
ສະນັ້ນມັນກໍ່ມີຄວາມ ຂົມຂື່ນຂື້ນຂື້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຊ້ໍາອີກ
ທ່ານຕ້ອງການຫຼີກເວັ້ນການ ປະຕິບັດແບບນັ້ນ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງແບບ Random ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ຄື ໃບທີ່ນັ່ງຢູ່ເທິງພື້ນດິນ
ພວກເຮົາໄປແລະໃນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງທີ່ຍາກທີ່ສຸດແມ່ນ
ອາດຈະເປັນ ສັນຍານຢຸດນີ້
floating ໃນກາງອາກາດເພາະວ່າພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
ສ້າງເປັນຕົ້ນໄມ້ໃຫມ່ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄປ
ໄດ້ຮັບການ ສ້າງສັນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຈິນຕະນາການສິ່ງທີ່
ຈະເປັນທາງຫລັງຂອງມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ໃຊ້ທັກສະນີ້ຂອງ grabbing ແຂບ
ບ່ອນທີ່ຖະຫນົນຫົນທາງພົບຫຍ້າແລະ
ຂ້ອຍຈະ ລຸກຂຶ້ນແລະຂ້ອຍຈະໄປ
ລາກຂຶ້ນກົດແລະ ລາກລົງແລະກົດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງເຮັດແນວ ນັ້ນສອງຄັ້ງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ grab ບາງຂອງ ຖະຫນົນຫົນທາງແລະຕື່ມຂໍ້ມູນມັນ
ໃນນັ້ນມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ມີຄວາມດີ
ການຫັນປ່ຽນລະຫວ່າງເສັ້ນທາງແລະຫຍ້າຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຕ້ອງການຕົ້ນໄມ້ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ທາງລຸ່ມຂອງລໍາຕົ້ນຂອງຕົ້ນໄມ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກັບຫນຶ່ງໃນທີ່ນີ້ແລະໃຫ້ ພຽງແຕ່
ເລີ່ມຕົ້ນປະເພດຕົ້ນໄມ້ຕົ້ນໄມ້ທີ່ແທ້ຈິງ
ເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອຖືວ່າມີ
ຕົ້ນໄມ້ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນມີຄວາມສຸກພຽງເລັກນ້ອຍບໍ່ ດີ
ສະນັ້ນເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
sampling ຈາກຂວາມີແລະ
ສີໃນທີ່ນີ້ມີຕົ້ນໄມ້ດຽວກັນ
ທີ່ຢູ່ທາງຂວາແຕ່ຂ້ອຍເຮັດມັນ
ໃນວິທີການດັ່ງກ່າວຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ປະເພດ ຂອງ
ຂຶ້ນແລະລົງແລະ
ປະມານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບ
ພຽງແຕ່ໃບໄມ້ໃບແຕ່ຍັງໄດ້
ສ່ວນລຸ່ມຂອງລໍາຕົ້ນຂອງ
ຕົ້ນໄມ້ແລະຂ້ອຍສາມາດ ສ້າງຄູ່ຜົວເມຍພິເສດ
ຕົ້ນໄມ້ທີ່ມີຖ້າຂ້ອຍຢາກ ເຫັນວ່າແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສີມັນໃນການຫຼຸດລົງງາມເຫຼົ່ານີ້
ສີໃຫ້ໄດ້ຮັບນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ເງົາບາງຢ່າງ ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ເຄື່ອງຫມາຍສີມັນໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ຂອງສີຂີ້ເຖົ່າມີວ່າເພາະວ່າມັນ
ການສໍາຜັດກັບພື້ນທີ່ຂອງມັນທີ່ມີ
ສີຂີ້ເຖົ່າກ່ອນທີ່ຈະມາຈາກອາການໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ມີລໍາຕົ້ນຕົ້ນໄມ້ທີ່ນໍາໄປ ສູ່ການ ນີ້
ຕົ້ນໄມ້ຢູ່ທີ່ນີ້ສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍສາມາດແຕ້ມຮູບໄດ້ແນວໃດ
ຫນຶ່ງໃນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄວບຄຸມກົດຢູ່ທີ່ນີ້
ຈັບງໍຕົ້ນໄມ້ແລະຂ້ອຍຈະໄປ
ໃຊ້ວ່າເປັນຂອງຂ້ອຍເປັນການເອີ້ນ ມັນຕົ້ນໄມ້
ລໍາຕົ້ນ ແລ້ວພວກເຮົາໄປ ດີ, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງແຂບ fuzzy ສິດທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ພຽງແຕ່ຕື່ມຂໍ້ມູນທີ່ຢູ່ໃນແລະ
ພຽງແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ randomizing ເຮັດໃຫ້ມັນນັ້ນ
ພວກເຮົາບໍ່ມີ ຄວາມຜິດພາດແລະມັນ
ເບິ່ງ ຄືວ່າພວກເຮົາມີໂຄງສ້າງບາງມີ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຂະຫຍາຍອອກມີທ່ານມີ ມັນ
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ຮູບພາບທີ່ສວຍງາມນີ້ມີ
ບໍ່ມີອາການຂອງອາການທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຈະເປັນ
ຍາກທີ່ຈະເຄີຍສັງເກດເຫັນວ່າມີ
ເຄີຍເປັນອາການທີ່ມີແລ້ວມັນຈະໃຊ້ເວລາ
ມັນ ຈະໃຊ້ເວລາເບິ່ງຄືວ່າດີແທ້ໆ
ເຊັ່ນ Sherlock ຕ້ອງໄດ້ຮັບການປະເພດຂອງທ່ານ
ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ແກ້ວ magnifying ເປັນ
ໃຊ້ເວລາໃນຂະນະທີ່ດີເຄື່ອງມືຂອງເຄື່ອງຫມາຍການແມ່ນ
ກິນຜູ້ທີ່ອອກຈາກເຕັກໂນໂລຊີໃບໃບ
texture from the trees beside it or
ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄັດເລືອກແລະວາງໄວ້
ປະເພດ ຂອງການຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າເປັນແຂບ feathered
ສິດໃນດ້ານເທິງຂອງທຸກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສີນັ້ນ
ມັນຢູ່ໃນທຸກໆຢ່າງທີ່ ເປັນປະເພດ
ສ້າງໃບເລ່ືອງຢູ່ເທິງຕົ້ນໄມ້ດັ່ງນັ້ນ
ທັງຫມົດມີມັນສາມຄົນແລະນັ້ນຄືແນວໃດ
ມັນຍິ່ງເບິ່ງຄືວ່າມັນຈະກາຍເປັນແນວໃດ
ແລະຕາມທີ່ທ່ານສາມາດບອກມັນບໍ່ໄດ້
ໃຊ້ເວລາດົນເຖິງແມ່ນວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ອະທິບາຍ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບນີ້ໃນປັດຈຸບັນເປັນຮູບພາບງາມ
ບ່ອນທີ່ບໍ່ມີເຄື່ອງຫມາຍຢຸດນັ້ນແມ່ນ
ໂຄງການການຈັດການພາບຂອງ GNU ຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນ ເຄື່ອງມືຂອງ clone ແລະ
ໂດຍຜ່ານໄລຍະການຂອງຊຸດນີ້
ແມ່ນ 20 ອາທິດຂອງ gay
ຄໍາແນະນໍາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງ ສິ່ງທີ່ເຢັນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີ ການຈັດການຮູບພາບ GNU ຟຣີ
ໂຄງການທີ່ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ທີ່ສໍາລັບ
Windows Linux ຫຼື Mac ຢູ່ gimp.org ເຢັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຫວັງວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບຄວາມສຸກ
ຄວາມຮັກຊຸດສອນ ພວກເຮົາບາງຢ່າງນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລະປະຕິກິລິຍາມາເຖິງຕອນນັ້ນແມ່ນ
ໄດ້ດີ ເກີນໄປທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສອນທ່ານກັບ GIMP ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີຄວາມຄິດຫຼືຄໍາແນະນໍາຕ່າງໆ
ວ່າທ່ານຢາກ ໃຫ້ພວກເຮົາສອນທ່ານແລ້ວທ່ານ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານ hey ເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
ນີ້ຫຼື ບາງທີທ່ານຮູ້ວິທີເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ Photoshop ແລະບໍ່ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະເຮັດແນວໃດໃນຮູບພາບ GNU
ໂຄງການການຈັດການທີ່ພວກເຮົາຢາກຈະເຮັດ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ ຍັງບໍ່ມີຫຍັງ
ຄວາມຜິດພາດທີ່ມີຕົ້ນໄມ້ເປັນເພື່ອນເປັນແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກາຍເປັນ Guy trailer ຄົນ
ວ່າໃນການສົນທະນາຂໍຂອບໃຈ WG
alright folks well Sasha der ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
ທ່ານມີຫຼາຍກວ່ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕື່ນເຕັ້ນ ມັນເປັນເວລາເຫຼົ່ານີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ທ່ານ ສາມາດ
ເຊື່ອວ່າໃນປັດຈຸບັນ Sasha ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ ວັນພັກໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ລະຫວ່າງ ວັນຄຣິດສະມາດແລະປີໃຫມ່ນີ້ແລະ
ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ ມີຄູ່ຜົວເມຍພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
bookends ຂອງທ້າຍອາທິດຍາວທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ສວຍງາມມັນແມ່ນຂອງປະເພດຂອງ
ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດມັນກໍ່ສາມາດ ລົ້ມລົງໄປໄດ້
ວັນພັກດັ່ງນັ້ນທ່ານປະເພດຂອງທີ່ຮູ້ຈັກສິດ cuz
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກໂຮງຮຽນຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
ຄືຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງອະທິບາຍວິທີທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ກໍານົດເວລາການເຮັດວຽກຂອງຂ້າພະເຈົ້າປົກກະຕິແມ່ນຍົກເວັ້ນສໍາລັບການ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພາດໂອກາດໃນຕອນກາງຄືນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການ ເຮັດວຽກ 4 ວັນໃນ 40 ຊົ່ວໂມງໃນສີ່
ມື້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ທ້າຍອາທິດສາມວັນທຸກໆຄັ້ງ
ທ້າຍອາທິດເພື່ອວ່າປະເພດຂອງປະລາດໃຈໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກຄະນິດສາດແຕ່ເຈົ້າເວົ້າ
10 ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມື້ບໍ່ແມ່ນທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່ທ່ານ
ເຮັດມື້ 12 ຊົ່ວໂມງອີກ 12 ຢ່າງແທ້ຈິງ
ວ່າບໍ່ແມ່ນວິທີການແນວໃດໃນວັນອັງຄານ
ແລະມັນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ເຮັດວຽກ ຕັ້ງແຕ່ເວລາຫົກໂມງເຊົ້າ
ຈົນກ່ວາເກົ້າໃນຕອນກາງຄືນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ສຸດ
ວັນສຸກຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກສີ່ຊົ່ວໂມງ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການນອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ນອນໃນ
ໃນ ວັນພຸດເພາະວ່າບາງຄັ້ງບາງຄັ້ງ
ຄລີນິກປິດສໍາລັບອາທິດທັງຫມົດ
ບໍ່ເຄີຍປິດສໍາລັບພຽງແຕ່ວັນອັງຄານ
ຫຼືຕົ້ນໃນວັນອັງຄານ ແມ່ນໂຊກບໍ່ດີ
ສະນັ້ນການເຮັດວຽກອອກສໍາລັບພວກເຮົາແລະສໍາລັບພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມໃນອາທິດນີ້ Kelsey ສາມາດຢູ່ທີ່ນີ້
ຖືກປິດຈາກໂຮງຮຽນ Sasha ສາມາດເປັນ
ນີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ ທຸກໆອາທິດນີ້
ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ ມັນມັນເຮັດໃຫ້ຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນມີຄວາມສຸກເຊັ່ນບໍ່ພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນກັບ
Kelsey ເປັນນີ້ເປັນນີ້ຄືເວລາອາຍຸ
guys ya ຮູ້ສຶກວ່າ gang ອາຍຸແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຮ່ວມກັນຄືພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກເຮັດບາງຢ່າງ
ເນື່ອງຈາກຫ້ອງຮຽນແລະ ຫ້ອງສົນທະນາສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນໃຜ
ແມ່ນຢູ່ໃນ ສະຫະລາຊະອານາຈັກແມ່ນຂຶ້ນຄືກັບເວລາທ່ຽງຄືນ
ແລ້ວຈົ່ງ ອອກໄປຫາຂ້ອຍເຊິ່ງ ກໍ່ຄືກັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ yeah yeah ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ ແທ້ໆ
ວັນອັງຄານ 29 ເດືອນທັນວາ 2015 ແລະນີ້ແມ່ນ
ເລື່ອງນີ້ໄດ້ກວມເອົາ Elon ໃນອາທິດນີ້
Musk ກ່າວວ່າຕອນນີ້ລາວຮູ້ວ່າມີຄວາມປອດໄພ
ລົດໃຫຍ່ຕົນເອງຢ່າງເຕັມສ່ວນຈະຂັບລົດ
ມາຮອດການວິເຄາະຂອງເກົາຫລີເຫນືອ
ລະບົບຄອມພິວເຕີໄດ້ເປີດເຜີຍ
ຖາປັດຕະຍະ spy ພື້ນຖານສໍາລັບທັງສອງ
ຕິດຕາມແລະຈັດການໄຟລ໌ ອູແກຣນ
ເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ແກ້ໄຂ
ໄລຍະໄກ charging ໄຮ້ສາຍທີ່ມີຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່ທີ່ຖືກວາງໄວ້ຢ່າງວ່ອງໄວ
ວິທີການ ວິດທະຍຸຄິດຕັນເກົ່າເຮັດວຽກ
ຜູ້ເກັບຄວາມລຶກລັບໄດ້ເປີດ
ການ ວາງສະແດງ Apple ເອກະຊົນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ຂອງໂລກ
ຢູ່ໃນ Prague ນັກໂທດສະຫະລັດໄດ້ຮັບການ
ອອກ ຈາກຄຸກຍ້ອນຂອບໃຈກັບຊອບແວ
bug ທີ່ໄດ້ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ສໍາລັບ 13 ປີ
ແລະການໂຈມຕີ botnet ໂດຍພະລັງງານ
ຄວາມສ່ຽງແລະອິນເຕີລ໌ modem ແມ່ນ
ເວັບໄຊທ໌ WordPress ເຊື່ອງໄວ້ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນມາ ເຖິງຕ້ອງບໍ່ໄປທຸກບ່ອນ
ທ່ານມີທັກສະທີ່ມີອາລົມໃນປັດຈຸບັນ
ຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼືປັບປຸງຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີໃຜມີວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ Linda ສະຫງົບ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ cat ຫ້າ dot
ໂທລະພາບ / Linda ຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຊີຊອບແວ
ຄວາມ ສາມາດ ສ້າງສັນແລະ ທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ໃນມື້ນີ້ເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ບັນລຸເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮຽນຮູ້ຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດນີ້
ລອງ ມັນຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ການເຂົ້າເຖິງການທັງຫມົດຂອງຫຼັກສູດການຝຶກລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບການຟຣີ cat5 dot ໂທລະພາບ / linda
ຂ້າພະເຈົ້າ sashes ແມ່ນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໃນທີ່ນີ້ແມ່ນໄດ້
ເລື່ອງຊັ້ນສູງຈາກຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຂ່າວສານຕ່າງໆຂອງລົດໃຫຍ່ມີ
ໄດ້ເລີ່ມຂາຍລົດເຄິ່ງທາງອ້ອມ
ແຕ່ທ່ານຈະຕ້ອງລໍຖ້າ ຫ້າຄົນ
ປີເພື່ອຊື້ຫນຶ່ງຢ່າງເຕັມສ່ວນຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ປະເພດທີ່ ທ່ານສາມາດທີ່ ຈະສາມາດຂັບທ່ານ
ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມໃນຂະນະທີ່ທ່ານອ່ານຫນັງສື ຢູ່ຫລັງ
ລໍ້ຢູ່ຢ່າງຫນ້ອຍວ່າສິ່ງທີ່ລົດຫຼາຍ
ບໍລິສັດແມ່ນຄາດຄະເນວ່າ Tesla Motors
CEO Elon Musk ໃນທາງ ກົງກັນຂ້າມເຊື່ອວ່າ
ລົດຂອງຕົນເອງຢ່າງເຕັມສ່ວນຂອງບໍລິສັດລາວຈະ
ມາຮອດພຽງແຕ່ສອງສາມປີ ກົດລະບຽບ
ໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ເທິງຖະຫນົນ ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ລະຫວ່າງ 125 ປີຂຶ້ນໄປ
ອໍານາດການປົກຄອງລາວຄາດຄະເນວ່າແມ່ນເທື່ອ
ອີກປະການຫນຶ່ງລົງໃນ Musk ຂອງເຄີຍ
ໄລຍະສັ້ນໆໃນເດືອນກັນຍາທີ່ລາວໄດ້ບອກ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຂອງເດນມາກ ທີ່ທ່ານຄາດຫວັງ
ບໍລິສັດທີ່ຈະຂັບລົດຕົນເອງ
ຍານພາຫະນະພ້ອມໃນ 3 ປີແລະຫນຶ່ງປີ
ປີກ່ອນ ທີ່ບໍລິສັດໄດ້ປ່ອຍອອກມາເມື່ອ
ຖະແຫຼງການທີ່ຄາດຄະເນວ່າເຕັກໂນໂລຢີ
ຈະຖືກ ສໍາເລັດໃນຫ້າຫຼືຫົກ ປີ
ນີ້ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ ສໍາລັບເຂົາ MUSC ອາດຈະບໍ່
ບໍ່ຖືກຕ້ອງໃນ ເດືອນຕຸລາບໍລິສັດລາວ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນກາຍເປັນຜູ້ຜະລິດລົດທໍາອິດທີ່ຂາຍ
semi autonomous vehicles commercially
ແຕ່ຄູ່ແຂ່ງຂອງລາວແມ່ນມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ປົກຄອງໃນການຄາດຄະເນຂອງພວກເຂົາ Ford
ເອກະສານສໍາເນົາຂອງ CEO ບອກກັບ Forbes ໃນເດືອນມິຖຸນາວ່າ
ເຂົາຄາດຫວັງວ່າຄົນທີ່ຈະເຮັດຢ່າງເຕັມທີ່
ລົດອັດຕະໂນມັດພ້ອມ ສໍາລັບຜູ້ບໍລິໂພກ
ຊື້ພາຍໃນຫ້າ ປີ ຕໍ່ໄປ ແຕ່
ໄດ້ຫຼຸດລົງທີ່ຈະເວົ້າວ່າ Ford ຈະຕີນັ້ນ
ນິດໄສຍີ່ປຸ່ນຂອງຍີ່ປຸ່ນໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ ໃນປີ 2020
ເປັນປີທີ່ມັນຫວັງວ່າຈະປ່ອຍມັນ
ລົດຕົນເອງຂັບລົດກັບ ມະຫາຊົນທີ່ມີ
ໂຕໂຍຕ້າ Audia ໄດ້ຄາດຄະເນວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ພ້ອມທີ່ຈະເປີດອອກຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ຍານພາຫະນະໂດຍ 2025 google ໄດ້ ຮັບການທົດສອບ
ເຄິ່ງອັດຕະໂນມັດແລະເປັນເອກະລາດຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ຍານພາຫະນະສໍາລັບປີແລະມັນຫວັງວ່າ ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ຂາຍລົດອັດຕະໂນມັດຢ່າງເຕັມສ່ວນໃນສອງ
ເຖິງຫ້າປີ ອາດຈະເປັນການຮ່ວມມື
ກັບ Ford ມັນເປັນໄປໄດ້ ທີ່ວ່າຄືກັນ
ວັນທີແມ່ນບໍລິສັດລົດໄຟທີ່ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ຕ້ອງເຮັດຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່ການກໍ່ສ້າງ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ການຂັບລົດພວກເຂົາຍັງຕ້ອງ ເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບ
ລັດຖະບານຕ້ອງກໍານົດລະບຽບການແລະ
ສະແດງ ວິທີການທີ່ຈະໄດ້ຮັບຍານພາຫະນະ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງໃຊ້
ເຖິງແມ່ນວ່າ Tesla ຈະປ່ອຍໃຫ້ເລີດ
ລົດຂັບລົດຕົນເອງກ່ອນຄູ່ແຂ່ງຂອງຕົນ
ເຮັດແນວນັ້ນ ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າຍານພາຫະນະຈະ
ຄົນອື່ນສາມາດຂັບລົດຕົນເອງໄດ້
ອາດຈະໃກ້ຊິດກວ່າມັນປາກົດແຕ່ ມັນ
ການນິຍົມຍັງຢູ່ຫ່າງໄກແລະຂ້ອຍ
ຍອມຮັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເປັນ
ສະດວກສະບາຍທ່ານ Robbie ຄໍາຖາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສໍາລັບ ທ່ານແມ່ນຄ້າຍຄື ທ່ານຈະຂັບເຄື່ອນໃນ
foliot ລົດ autonomous ສຸດຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
freaking ອອກເລັກ ນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່
ຕ້ອງການມັນຂັບລົດຕົວເອງໃນ ລະດູຫນາວ
ແມ່ຂອງທ່ານບໍ່ຢາກຈັບຢູ່ບ່ອນຂັບລົດ
ຂັບລົດໃນຂະນະທີ່ທ່ານຂັບລົດບໍ່ໄດ້ເລີຍ
ບໍ່ມີເຂົາໄດ້ຮັບຜ່ານມາວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່
ຕ້ອງ ການຂັບລົດໃນການເປັນເຈົ້າຂອງຂອງຂ້ອຍເອງ
ລົດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນເຈົ້າຂອງ ສິ້ນຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີລາຄາແພງແລະ
ຍັງມີອັນຕະລາຍທີ່ອາດເກີດຂື້ນ
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຄົນອື່ນເປັນເຈົ້າຂອງມັນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ທີ່ຈະຂັບເຄື່ອນໃນມັນທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ ຕ້ອງການເທົ່າໃດ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນລົດ ແມ່ນ ຫຼາຍປານໃດ
1 ພັນລ້ານໂດລາເປັນຮ້ອຍແລະຊາວ
ພັນໂດລາແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ຈັກແນວໃດ
ຫຼາຍພວກເຂົາກໍາລັງກໍາລັງເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແຕ່ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ ວ່າເວລາທີ່ມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນ
ທ່ານເວົ້າແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່ານີ້ແມ່ນ
ການຂະຫຍາຍຕົວຂອງສິ່ງອື່ນໆຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຈອນນີ
cab ມາຄວາມກັງວົນຂອງຂ້ອຍອີກແລ້ວ
ມີ episode ຂອງທ່ານຫມໍທີ່ສຸດເປັນ
ໃນຂະນະທີ່ກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກຢ່າງແນ່ນອນ
ທ່ານກໍາລັງຈະເວົ້າວ່າພວກທູດສະຫວັນຮ້ອງໄຫ້ບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມີ episode ແມ່ນ David
Tennant ພວກເຮົາກໍາລັງພື້ນຖານລົດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ພະຍາຍາມໃຊ້ເວລາໃນ ທົ່ວໂລກໂດຍການຂັບລົດ
ປະຊາຊົນເຂົ້າໄປໃນທະເລສາບ ທີ່ເປັນຂອງຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢ້ານ ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຈະຂັບລົດໄປທາງຂວາມືທາງອິຕາລີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຢ້ານກົວຂອງ
ລົດ autonomous ຂ້າພະເຈົ້າຢ້ານກົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລົດ autonomous ພະຍາຍາມ ຂ້າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນແລ້ວ
okay ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເປັນຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າກົດລະບຽບຂອງ Isaac Asimov ນໍາໃຊ້ກັບ
ລົດອັດຕະໂນມັດຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເປັນ
ມີຄວາມປອດໄພກວ່າຍານພາຫະນະຂັບລົດທີ່ມີກໍາລັງຂັບຂີ່ຂ້ອຍແມ່ນ
ໄວ້ວາງໃຈກັບລົດໃຫຍ່ທີ່ມີເອກະລາດຫຼາຍກວ່າ II
ເຊື່ອຖືສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຄົນຂັບລົດອອກມີ
ຄືມີຄົນ ຂັບທີ່ດີ ບາງ ຄົນ
ແມ່ນ ຄົນຂັບບໍ່ດີຈໍານວນຫຼາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂັບລົດ ທາງຫລວງ
ວັນຄຣິດສະມາດ
ໃນຕອນກາງຄືນແລະມີຄົນຂັບລົດ
ໂດຍບໍ່ມີໄຟສາຍຂອງພວກເຂົາແລະຂອງມັນ
ອອກສີດໍາອອກສິດແລະສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ
ວ່າຄື ຄວາມຜິດພາດຂອງຕົວຂັບຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ເປັນໂງ່
ສິດແລະບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າແລ້ວ
ດີວ່າ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເປັນເຈົ້າຂອງລົດທີ່ປອດໄພກວ່າທຸກຄົນ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງລົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ຄົນອື່ນຕີມັນຖືກຕ້ອງແຕ່ ມັນ ຈະເຮັດ ໄດ້
ມີການຂັບຂີ່ດີກວ່າເກົ່າ
ຄວາມສາມາດເພາະມັນສະຫມາດດັ່ງນັ້ນ
ເວົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເວລາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນຈໍາເປັນ ໃນຂອງຂ້ອຍ
ສະຖານທີ່ຕາບອດຖ້າມີບາງຄົນເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ Crazy ຫຼື swerving ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແຕ່ວ່າລົດໃຫຍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຢູ່ໃນຂອບເຂດ
ຂອງເສັ້ນທາງຂອງທ່ານເອງຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ຫ້ອງນ້ໍາຈະຂາວມາໃນ Mad Max
ບໍ່ແມ່ນວ່າຫຸ່ນຍົນຕໍ່ໄປຈະໃຊ້ເວລາ
ໃນທົ່ວໂລກຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຂັບເຂົ້າໄປໃນ
ທະເລດັ່ງນັ້ນໃນຄືກັນກັບ ໂລກ ທີ່ສົມບູນແບບຂອງຂ້ອຍ
ມີການບໍລິການ taxi ໃຫມ່ຂອງ
ລົດອັດຕະໂນມັດແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ ຕ້ອງຊື້
ລົດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນມາຮອດຫຼາຍ
ດີຈອນນີ cab ຂັບລົດທີ່ວ່າ
ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລະເປັນແນວໃດ?
ກ່ຽວກັບຄວາມຄິດຂອງ Musk ກ່ຽວກັບ uber ສິ່ງທີ່ ເຂົາ ບໍ່
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບລາວຄືຂ້ອຍກໍາ ລັງວາງມັນ
ອອກມີ hmm okay ຄື musk ສິ່ງທີ່ມີ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ uber ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຮູ້
Ellis ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຮູ້ def ທໍາອິດໃນອື່ນ
ຂ່າວ ການວິເຄາະຄັ້ງທໍາອິດໃນຄວາມເລິກຂອງ
ຄອມພິວເຕີພາຍໃນເກົາຫລີເຫນືອ
ລະບົບປະຕິບັດການໄດ້ເປີດເຜີຍການພະຍາຍາມ
ເຄື່ອງມືທີ່ສາມາດຕິດຕາມເອກະສານ
ລະບົບປະຕິບັດການສີແດງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຖືກອອກແບບໃຫ້
superficially mimic OS X ຂອງ Apple ແຕ່
ລັກສະນະທີ່ເຊື່ອງໄວ້ເຮັດໃຫ້ມັນ watermark
ໄຟລ໌ແລະການນໍາໃຊ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກັບບຸກຄົນທີ່
ເຄື່ອງມືທີ່ເຄັ່ງຄັດຖືກຄົ້ນພົບໂດຍທັງສອງ
ນັກຄົ້ນຄວ້າເຢຍລະມັນຜູ້ທີ່ດໍາເນີນການ
ການວິເຄາະໃນເດືອນທີ່ຜ່ານມາພວກເຂົາ
ໄດ້ນໍາສະເຫນີຜົນການຄົ້ນພົບຂອງພວກເຂົາຢູ່ Kaos
ກອງປະຊຸມສຸດຍອດໃນວັນອາທິດ
ນັກວິທະຍາສາດງາມມັນຫຼາຍກວ່າລະຫັດຂອງສີແດງ
star OS ເວີຈິນໄອແລນ 3.0 ທີ່ທໍາອິດ
ໄດ້ນໍາໃຊ້ປະມານຫນຶ່ງປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ລະບົບລະບົບການເຮັດວຽກທີ່ດີ pretty ຂອງ
mimicking ການອອກແບບພື້ນຖານ ແລະ
ການເຮັດວຽກຂອງ
ຄອມພິວເຕີ Apple ແຕ່ມີການບິດໃດ
ໄຟລ໌ທີ່ຕິດໃສ່ລະບົບຜ່ານ USB
stick ຫຼືອຸປະກອນການເກັບຮັກສາອື່ນໆ
ນ້ໍາຫມາຍໃຫ້ລັດທີ່ຈະຕິດຕາມ
ການເດີນທາງຂອງໄຟລ໌ທີ່ມາຈາກເຄື່ອງໄປ
ເຄື່ອງ redstar ເຄື່ອງ ຍັງສາມາດກໍານົດ
ໄຟລ໌ທີ່ບໍ່ຕ້ອງການແລະລຶບມັນ
ໂດຍບໍ່ມີການປ່ອຍໃຫ້ດາວສີແດງໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງ
ການນໍາໃຊ້ Linux ເປັນແຫລ່ງຟຣີແລະ ເປີດ
ເວທີ ສາມາດດັດແປງໄດ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການ
ແລະຖືກອອກແບບມາເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ ເປັນໄປໄດ້
ສາມາດເຂົ້າເຖິງເປັນໄປໄດ້ມີການ
ລັກສະນະ irony ໃນການນໍາໃຊ້ຂອງເກົາຫລີເຫນືອ
ລະບົບກ່າວວ່າຫນຶ່ງໃນ ນັກຄົ້ນຄວ້າຂອງຕົນ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນການນໍາໃຊ້ ລະບົບທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ເພື່ອສົ່ງເສີມການປາກເວົ້າຟຣີແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ການລ່ວງລະເມີດມັນໂດຍການສັງເກດການຟຣີຂອງ watermarking
hmm ນັ້ນປະເພດຂອງຂ່າວ Linux sad ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເວົ້າວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້
ເກົາຫລີເຫນືອແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າມີ
ຄວາມຢ້ານກົວກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ
spying ກ່ຽວກັບຜູ້ໃຊ້ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າແຕ່
ມັນຈະເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນເລື່ອງ ປົກກະຕິກັບຂ້ອຍ
ລັດຖະບານຈະມີ ການເຂົ້າເຖິງ
ປະເພດຂອງຂໍ້ມູນພາຍໃນ ບໍລິສັດທີ່ຈະເຮັດ
ມີການປົກປ້ອງຈຸດປະສົງຂອງບາງປະເພດ
ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີ
ຂໍ້ມູນຮົ່ວໄຫລທີ່ເກີດຂຶ້ນ ແລະນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ ເກືອບ ແມ່ນດີ
ມັນເປັນບັນຫາທີ່ ມີ ຮາດໄດ
ເຕັມຕົວເລກປະກັນສັງຄົມແລະທັງຫມົດ
ສິ່ງນີ້ຢູ່ໃນລັດຖະບານການາດາ
ຫ້ອງການພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ພາຍນອກ
ຂັບແຂງດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຂົາຖ້າພວກເຮົາມີທັງຫມົດ
ຕົວຈິງຂອງພວກເຮົາຄືຂໍ້ມູນທີ່ປອດໄພ
ນ້ໍາຍ່ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນລັດຖະບານ ຈະເປັນ
ສາມາດຕິດຕາມຜູ້ທີ່ stole ມັນຖ້າຫາກວ່າມັນໄດ້ຮັບ
ຖືກລັກ, ຫຼືປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ຖືກລັກ
ໂດຍຮູ້ບ່ອນທີ່ມັນເປັນຢູ່ໃນເວລາໃດກໍຕາມ
ແລະປ້ອງກັນມັນຈາກນັ້ນສໍາລັບຕົວຢ່າງການນໍາໃຊ້
ຊອບແວການປ້ອງກັນປາຍ end ຫຼື ຮາດແວ
ເຄື່ອງໃຊ້ ໃນເຄືອຂ່າຍຖ້າຫາກວ່າ Kelsey ໄປ
ຊຶ່ງເປັນຈຸດມຸ່ງຫມາຍທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນເຂົ້າໄປໃນຖານຂໍ້ມູນຂອງລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍ
ແລະສົ່ງຂໍ້ມູນບັດເຄຣດິດໄປອີເມວ
ນາງຢູ່ເຮືອນເພື່ອໃຫ້ ນາງສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາໃຈໃສ່ບັນຊີຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມ ມັນອາດຈະມີຂໍ້ມູນຮົ່ວໄຫລເກີດຂື້ນ
ການລວບລວມຂໍ້ມູນແມ່ນເກີດຂື້ນທຸກເວລາ
ໃຊ້ ຕົວຢ່າງຂອງຫ້ອງການຂອງລັດຖະບານ
ບ່ອນທີ່ຂັບລົດທາງດ້ານຮ່າງກາຍນີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວການປະຕິບັດດ້ານຮ່າງກາຍແລະໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບປະຊາຊົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນແມ່ນເງິນກູ້ຢືມຂອງໂຮງຮຽນໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍ
ສາທາລະນະດັ່ງນັ້ນຈະ ສາມາດຄິດ ເຖິງ
watermarking ແມ່ນຈະສາມາດ ຕິດຕາມ
ໄຟລ໌ຂອງບຸກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຊອກຫາ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຫມົດໄປແລະບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ ບໍ່ວ່າຈະເປັນໃຜ
ຮັບຜິດຊອບຢູ່ເກົາຫລີເຫນືອຫຼືຫຼື
ຫ້ອງການຂອງລັດຖະບານໃນການາດາມັນເປັນການ ຍາກທີ່ສຸດ
ໂທເພາະວ່າມີມາດຕະການຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ໄດ້ຮັບການເອົາໃຈໃສ່ໃນສະຖານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຂຶ້ນກັບ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ bet ທ່ານມັນແມ່ນຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າ
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ ວ່າຂໍ້ມູນແມ່ນ
ນ້ໍາຫມາຍແຕ່ຖ້າທ່ານເວົ້າວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ລັດຖະບານ ເວົ້າວ່າທັງຫມົດ ຂອງຂໍ້ມູນ
ກ່ຽວກັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການ watermarked ພວກເຮົາ
ຈະສາມາດ ຕິດຕາມສິ່ງທີ່ສະເຫມີໄປ
ແລະນີ້ ແມ່ນ ລະບົບ ປະຕິບັດ ການທີ່ຖືກຕ້ອງ
OS redstar ຈະຖືກແຈກຢາຍ ໃຫ້ປະຊາຊົນ
ຂອງເກົາຫລີເຫນືອແລະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນນີ້
ລະບົບປະຕິບັດການ ຂອງການເລືອກແລະນີ້
ແມ່ນຟຣີແລະອື່ນໆກ່ຽວກັບສິດທິບໍ່ແມ່ນການເລືອກດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບເລືອກຢ່າງດີ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບການເມືອງທັງຫມົດໃຫ້
ພຽງແຕ່ຖິ້ມການປຽບທຽບພຽງເລັກນ້ອຍອອກມີ
ວິທີການຈໍານວນຫຼາຍຂອງພວກເຮົາໄດ້ເຫັນນ້ອຍ
ປ໊ອບອັບທີ່ບອກວ່າປ່ອງຢ້ຽມ 10 ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ສໍາລັບ ລະບົບຂອງທ່ານຢ່າງແທ້ຈິງ mm -hmm ຟຣີ
ແລະຖ້າທ່ານອ່ານໃນຂໍ້ກໍານົດການນໍາໃຊ້
ສິ່ງທີ່ມັນເວົ້າກ່ຽວກັບ ຄວາມສາມາດສໍາລັບ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ສາມາດໂອນສິດທິຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແມ່ນວິທີໃດກໍ່ບໍ່ຄວນເຮັດ
ການປຽບທຽບ ກັບເກົາຫລີເຫນືອລະຫວ່າງ
ໄມໂຄໂອ ດີດີແຕ່ອາດຈະສື່ມວນຊົນ
ປະເພດຂອງສິ່ງ skews ໃນວິທີການດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ພວກເຮົາເລີ້ມຕົ້ນຈຸດຫມາຍປາຍທາງແລະເວົ້າວ່າ hey
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ດີແທ້ໆ
ມັນເກີດຂຶ້ນພາຍໃຕ້ສິດຂອງເຮົາເອງ
ດີຂ້າພະເຈົ້າເລືອກເອົາ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງວາງໄວ້
ລົງຫຼືອ່ານຈົດຫມາຍຂອງທ່ານຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
hey all charger wireless right using
ມາດຕະຖານເຊັ່ນ Chi ຊຶ່ງຖືກຂຽນວ່າ Qi
ເຊິ່ງແມ່ນຄໍາສັບຈີນສໍາລັບທໍາມະຊາດ
ພະລັງງານໄດ້ ຢູ່ໃນຕະຫຼາດສໍາລັບການ
ໃນຂະນະທີ່ ikea ກໍ່ປະກອບມີພວກເຂົາໃນບາງສ່ວນຂອງ
ເຟີນີເຈີຂອງຕົນໃນມື້ນີ້ສະນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ
ຕ່ອນເຄື່ອງເຟີນີເຈີທີ່ມີທ່ານພຽງແຕ່
ໃສ່ໂທລະສັບຂອງທ່ານຢູ່ດ້ານເທິງເບິ່ງນັກທ່ອງທ່ຽວ
yeah
ແຕ່ຖ້າ ທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບມັນກໍ່ມີ
ບໍ່ ມີ ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍ ລະຫວ່າງສາຍແລະສາຍ
ຫຼັງຈາກທີ່ ທັງຫມົດ, ການຮັບສາຍ wireless ຂອງປະເພດນີ້
ເຄື່ອງຊາດຈະ ຕ້ອງຖືກສຽບ
ເຂົ້າໄປໃນເຕົ້າຮັບກໍາແພງຫີນແລະທ່ານ ຍັງ ຕ້ອງການ
ອອກຈາກໂທລະສັບຂອງທ່ານໃນສະຖານທີ່ທີ່ກໍານົດໄວ້
ຈະຄິດໄລ່ສິ່ງທີ່ຈະເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ການປັບປຸງຢ່າງໃດກໍຕາມແມ່ນການສາກໄຟ
ໂທລະສັບສະຫຼາດພຽງແຕ່ໂດຍຫ້ອຍປະມານໃນ
ຫ້ອງດຽວກັບເຄື່ອງຊາດໄຮ້ສາຍເພື່ອ Z a
ຢູເຄລນເລີ່ມເຮັດວຽກຢູ່ເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ຮູບແບບການຖ່າຍຮູບຈາກການຮຽກຮ້ອງປີ 2014
ພົບ ວິທີທີ່ ປອດໄພແລະເຊື່ອຖືໄດ້
ການໂອນໄຟຟ້າໃຫ້ກັບອຸປະກອນເຖິງ
ຫ້າ ແມັດຫຼື 16 ຕີນໄປຫນ້າຫວາດສຽວ
ຮຸ່ນ ການຄ້າ ຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ຈະປະກອບດ້ວຍສະຖານີ charging ພື້ນຖານ
ຂອງປະມານ 15 x 15 x 40 centimeters ແລະ a
3 ມິນລິເມດເມັດອຸປະກອນສະມາດໂຟນຫນາ
ຮຸ່ນປັດຈຸບັນບໍ່ໄດ້ເປັນຂະຫນາດກະທັດລັດ
ຈະກາຍເປັນເສົາອາກາດແລະຕົວບ້າ
ຫມໍ້ໄຟຢູ່ໃນສະ ຖານທີ່ທີ່ຖືກພິມອອກເປັນ 3d
ເຄື່ອງສົ່ງແມ່ນບັນຈຸຢູ່ໃນຂະຫນາດໃຫຍ່
ກ່ອງສີດໍາມັນສາມາດໃຊ້ເວລາເຖິງ 20 ວິນາທີ
ສໍາລັບ charging ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນຫຼັງຈາກການ
ເຄື່ອງສົ່ງ ແມ່ນໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນໃນນັ້ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຈໍາເປັນສໍາລັບການຫມໍ້ໄຟຂອງ buffer ກັບ
ສ້າງຫົວຂອງໄອນ້ໍາໂຄງການ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ເປັນຄວາມຄິດທີ່ curious ໃນສະຫມອງ
ຂອງຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ Ivan Cuba ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໂທລະສັບສະຫຼາດໄດ້ຮັບການພະລັງງານເຊັ່ນເກົ່າ
ວິດທະຍຸຄິດຕັນແນວຄິດ ຂອງຄິດຕັນເປັນ
ວິທະຍຸແມ່ນງ່າຍດາຍທີ່ມີພຽງແຕ່ທໍ່ຂອງ
ທອງແດງສາຍອາກາດສາຍພານແລະ
ເຄື່ອງກວດກາເຟແລະຄວາມຕ້ານທານສູງ
earphones impedance earphones and no
ພະລັງງານເພີ່ມເຕີມທ່ານສາມາດຮັບຟັງບາງຢ່າງ
ສະຖານີວິທະຍຸເຖິງແມ່ນວ່າລະດັບສຽງ
ແມ່ນຄວາມ ອ່ອນແອ ຫຼາຍ ທີ່ Z ອ້າງວ່າໄດ້ເຮັດ
ແມ່ນການສ້າງການປະສົມປະສານປະສິດທິພາບຂອງ a
ສົ່ງແລະຮັບເພື່ອວ່າ
ພະລັງງານຜ່ານໄປ ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ຊາດແບດເຕີລີ່ຫມໍ້ໄຟເຫລົ່ານີ້
ແປດຄົນທີ່ຢູ່ໃນຢູເຄລນໂປແລນແລະ
ອັງກິດໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງປີ
ຊອກຫາ ສໍາລັບ ຜົນປະໂຫຍດ ທີ່ສຸດ
ການຕັ້ງຄ່າສໍາລັບລະບົບດັ່ງກ່າວເປັນຕົ້ນຕໍ
ຄວາມກ້າວຫນ້າທີ່ພວກເຮົາໄດ້ບັນລຸໄດ້ແມ່ນ
ອາກາດ Chuba ກ່າວໃນການເຮັດວຽກຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມຖີ່ທີ່ ຢູ່ໃນວົງ SW ທ່ານຈະ
ຕາມປົກກະຕິຕ້ອງມີເສົາອາກາດຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ສັນຍານແລະ ຜ່ານການປ່ຽນແປງ
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງເສົາອາກາດທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດສິ່ງນີ້ທີ່ສາມາດ ຖືກຕັ້ງຢູ່ໃນ
iPhone 6 ຫຼື 6 ກໍລະນີທີມງານແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຫຼັກຖານໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າມັນສາມາດໃຊ້ເວລາກັບ Assad Europe
ກອງປະຊຸມໃນ dublin ໃນ ເດືອນມັງກອນຈາກ
ມີແບບທົດລອງຈະຖືກສົ່ງໄປຫາ
ສູນການຢັ້ງຢືນໃນອັງກິດໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອ ຮັບເອກະສານທີ່ຈໍາເປັນ
ເລີ່ມຕົ້ນຜະລິດຕະພັນທີ່ໃກ້ຊິດ
ວ່າບໍ່ດົນມານີ້ມີ Z ໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ຈະສະເຫນີກໍລະນີສໍາລັບ iPhone 6 ແລະ 6s ແຕ່
ໃນອະນາຄົດການເລີ່ມຕົ້ນຂອງແຜນການທີ່ຈະຂະຫຍາຍຕົວ
ແນວຄວາມຄິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນແມ່ນ ການອະນຸຍາດ
ເຕັກໂນໂລຢີເພື່ອສ້າງຜູ້ຜະລິດກໍລະນີ
ນີ້ແມ່ນທີ່ດີ ນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງຂ່າວ
ເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍສາມາດສະແດງຮູບພາບທີ່ເຈົ້າ ສາມາດໄປໄດ້
ກ່ຽວກັບຍົນແລະເວລາທີ່ທ່ານລົງຈອດ
ໂທລະສັບຂອງທຸກຄົນຈະຖືກຄິດຄ່າທໍານຽມແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກວ່າ ຂ້ອຍຮັກວ່າໃບອະນຸຍາດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີແທນທີ່ຈະພະຍາຍາມ ຈະເປັນ
ສຸດທ້າຍ - ທັງຫມົດແມ່ນ - ທັງຫມົດໂດຍກໍລະນີຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ເວົ້າວ່າບໍ່ ດີ Samsung ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອປະຕິບັດເຕັກໂນໂລຊີນີ້ ແລະ hey
ພວກເຮົາ ຍັງປະຕິບັດການ transmitters ຢູ່
ທຸກໆສະຖານີລົດໄຟແລະຢຸດລົດເມແລະ
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງອື່ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຄິດ ກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານ
ເລື່ອງທີ່ວ່າຖ້າພວກເຂົາມີ ຄວາມສາມາດ
ເພື່ອປັບປຸງເຄື່ອງຈັກ pacemakers ແລະທ່ານຮູ້ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຄົງຄືກັນກັບທ່ານ
ດີກວ່າທີ່ ເອີ້ນວ່າການຊ່ວຍເຫຼືອການຊ່ວຍເຫຼືອການຟັງແລ້ວດີດັ່ງນັ້ນ
ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ປະເພດອັດຕະໂນມັດໄດ້ຮັບ
ຢານ້ໍາທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານໄປທັນທີ
ຄິດວ່າມັນແມ່ນ ຫຍັງສໍາລັບອຸປະກອນທາງການແພດເຊັ່ນ:
ເຄື່ອງຈັກ pacemaker ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນອີງໃສ່ນີ້ມມ -Hmm ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະມີ ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຈະປະຕິບັດແຕ່ວ່າ
ຖ້າມັນເປັນມາດຕະການຮອງຫຼືພຽງແຕ່ເປັນ
ກົນໄກການຄິດໄລ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຮູ້ທ່ານ
ເປັນມູນຄ່າຂອງມື້ເຕັມຂອງຫມໍ້ໄຟໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
pacemaker ແລະສາມາດ ທີ່ຈະຄິດໄລ່ມັນ
ໂດຍບໍ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍບໍ່ມີການເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
ຄວນຈະຕື່ນ ຂຶ້ນມານອນຄືສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານ ຄິດວ່າປະຊາຊົນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່
ຕົວຈິງແລ້ວ powering ອຸປະກອນສິດແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີໂຕນຫຼາຍຄົນ
ອອກມີ ຜູ້ທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ໄດ້ຍິນວ່າ
ບໍ່ ສາມາດທີ່ຈະຈ່າຍໄຟສໍາຄັນສໍາລັບ
ເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງຂອງພວກເຂົາ
ທ່ານສາມາດກິນໄດ້ແລ້ວຖ້າຂ້ອຍມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໄປ
ກັບ ຫ້ອງສະຫມຸດສາທາລະນະແລະທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນອີກຄັ້ງ ຂ້ອຍມັກມັນ
ມີຫຼາຍປະຕິບັດການຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນໂທລະສັບແລະແລະແຕ່
yeah ຄິດ ກ່ຽວກັບອຸປະກອນອື່ນໆທັງຫມົດ
ການນໍາໃຊ້ຂອງມັນຫຼືການຂັບລົດໄວລຸ້ນຂອງທ່ານຈະ
ບໍ່ເຄີຍເສຍຊີວິດຂ້ອຍມັກວິທີທີ່ ທ່ານຄິດນັ້ນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກວິທີທີ່ຫນ້າຢ້ານມັນແມ່ນວ່າ
ເຊັ່ນ: ປ່ອງຢ້ຽມ ນ້ອຍໆ ບ່ອນທີ່ທ່ານມີ
ເພື່ອສຽບມັນແລະບໍ່ບິນມັນໃນຂະນະທີ່ມັນ
ຄ່າທໍານຽມອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນຫຍັງຄື 5 ແມັດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປທາງໄກກວ່າ 5
ແມັດມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບໄລຍະຫ່າງ 80 ຟຸດ
ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດປະຕິບັດ ໂດຍ ເປັນຫຍັງ
ທຸກໆ ປັດຈຸບັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລ້ວ ມັນ ຖືກຄິດຄ່າທໍານຽມ
ມັນເປັນທ່ານ ໄປ hey ສິ່ງມະຫັດສະນັ້ນຍິ່ງໃຫຍ່ວິທີການ
ມັນຍາວຈະ ໃຊ້ເວລາທີ່ຈະຄິດໄລ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືກັບຄວາມສາມາດຢ່າງເຕັມທີ່ຄືກັບແລະ
ພິຈາລະນາ ແຖບ shortwave ມັນ gonna
ຈະເປັນ ພະລັງງານຕ່ໍາ yeah ພຽງເລັກນ້ອຍ trickle
ການຄິດຄ່າທໍານຽມນັ້ນມັນເກືອບສອງສາມຊົ່ວໂມງ
ຖ້າທ່ານຢູ່ສະເຫມີຢູ່ໃນຂົງເຂດນີ້
ແມ່ນພວກເຮົາສົມມຸດວ່າຈະມີຄວາມປອດໄພ
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນເພື່ອພິສູດ ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ປອດໄພ ແລະໄດ້ຮັບມັນລົງທະບຽນຂ້າພະເຈົ້າມັກຄືກັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະ ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າອາຫານກາງວັນແມ່ນອັນໃຫມ່
ເຕັກໂນໂລຊີແຕ່ ຂ້າແລະ yes yeah ບໍ່ໄດ້
ລົດໃຫຍ່ລົດຈະບໍ່ໄດ້ຂ້າທ່ານ ດີ
ເຖິງແມ່ນວ່າຮ້ານຫມາກໂປມຢ່າງເປັນທາງການແມ່ນຍັງ
ມາຮອດນະຄອນຫຼວງຂອງ ສາທາລະນະລັດເຊັກ
ສາທາລະນະລັດ ເມືອງໄດ້ເຫັນບໍ່ດົນມານີ້
ການເປີດຕົວ Apple Museum ທີ່ອ້າງວ່າ
ເພື່ອເປັນເຈົ້າພາບການວາງສະແດງເອກະຊົນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຂອງເຮືອນປະເພດຂອງມັນຢູ່ໃນສາມອາຄານໃນ
ເມືອງເກົ່າ Prague ຂອງພິພິທະພັນໄດ້ມີ
ລາຍຊື່ຢ່າງກວ້າງຂວາງ ຂອງງານວາງສະແດງ 472 ເທື່ອ
ສະແດງຈາກເກືອບທຸກ ຜະລິດຕະພັນ Apple
ເຄີຍສ້າງຂຶ້ນເພື່ອ ທຸລະກິດ ຂອງ Steve Jobs
ບັດຈາກເວລາລາວຕໍ່ໄປແລະ Pixar
ເຂົ້າໄປໃນພິພິທະພັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ 11 ເອີໂຣຫຼື
ແປດປອນກັບລາຍໄດ້ທັງຫມົດທີ່ບໍລິຈາກ
ເພື່ອຈຸດປະສົງການກຸສົນນອກເຫນືອ ໄປ ຈາກ
ການວາງສະແດງທີ່ແທ້ຈິງເປັນຮ້ານອາຫານສົດ vegan
ເອີ້ນວ່າ ອາຫານທີ່ Stevens ຈະເປີດຂຶ້ນໃນໄວໆນີ້
ການບໍລິການອາຫານທີ່ອາດຈະມັກ
ໂດຍ apple ຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງ
ເຊັ່ນຫມາກໂປມທີ່ມີທັງວັດຖຸດິບແລະ vegan
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພິພິທະພັນເອີ້ນວ່າ Prague
ນະຄອນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນນີ້ເປັນເອກະລັກ
ງານວາງສະແດງທີ່ອາດຈະຫມາຍຄວາມວ່າ
ການເກັບກໍາອາດຈະມີ ການເຄື່ອນໄຫວຢູ່ບາງບ່ອນ
ຈຸດແອບເປີ້ນ ບໍ່ມີທາງການ
ພິພິທະພັນຂອງຜະລິດຕະພັນຂອງຕົນເອງເຖິງແມ່ນວ່າ
ມີການນໍາໃຊ້ທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນ Steve Jobs
ປິດບໍ່ດົນຫລັງຈາກລາວກັບຄືນມາ
ບໍລິສັດໃນປີ 1997 ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານໄປແອບເປີ້ນ
ພິພິທະພັນບໍ່ໄດ້ສໍາລັບຫມາກໂປມຂອງຕົ້ນໄມ້
ແຕ່ສໍາລັບ Steve Jobs Apple ຫມາກໂປມ
ງາມຫຼາຍໃຫ້ໄປບໍ່ຕ້ອງການໄປທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ trek ຂ້ອຍບໍ່ມັກ Apple ຫຼາຍ
ຫຼາຍແຕ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການໄປມັນແມ່ນປະເພດທີ່ສະອາດ
ຈາກທັດສະນະຂອງ nostalgia yeah ແລະກັບ
ເບິ່ງ ວ່າມັນມາຈາກທີ່ນີ້ເຖິງທີ່ນີ້ແລ້ວ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ຂ້ອຍຢາກໄປ
ໄປ ຂ້ອຍຈະໄປຖ້າຂ້ອຍຢູ່ໃນບ້ານ
ໄປໄປເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ ຫມວດຫມູ່ຫ້າ
ອອກມີ ທ່ານໄປດີ ດີຫຼາຍ
ຫຼາຍກວ່າ 3,200 ນັກໂທດສະຫະລັດໄດ້
ປ່ອຍອອກມາເມື່ອຕົ້ນຍ້ອນ ຊອບແວ
glitch whoops yep oopsie bug ໄດ້
miscalculated ການຕັດປະໂຫຍກ
ນັກໂທດໃນລັດ Washton ໄດ້
ໄດ້ຮັບການກະທໍາທີ່ດີ
ນໍາສະເຫນີໃນປີ 2002 ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການ ປັບປຸງ
ທີ່ ປະຕິບັດຕາມຄໍາຕັດສິນຂອງສານກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້
ການປະຕິບັດທີ່ດີໃຫ້ສິນເຊື່ອ ຂອງ Washton's
ນາຍ Jay Inslee ກ່າວວ່າໃນຫນັງສືພິມ
ກອງປະຊຸມທີ່ບັນຫານີ້ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ການສືບຕໍ່ ສໍາລັບ 13 ປີແມ່ນເລິກ
ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍອມຮັບທັງຫມົດ
ແລະພະນັກງານລັດຫນ້າຄັ່ງກົງໄປກົງມາ
ກ່າວວ່ານັກໂທດຈໍານວນຫຼາຍຈະຖືກປ່ອຍຕົວ
ຕ້ອງກັບຄືນໄປຫາຄຸກເພື່ອສໍາເລັດຮູບຂອງພວກເຂົາ
ປະໂຫຍກກ່ຽວກັບນັກໂທດສະເລ່ຍໄດ້ອອກ
49 ມື້ກ່ອນແຕ່ຫນຶ່ງນັກໂທດມີລາວ
ປະໂຫຍກຕັດໂດຍ 600 ມື້ດີສໍາລັບເຂົາ
ມີພຶດຕິກໍາທີ່ດີແຕ່ວ່າ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄະດີອາຍາ, ແຕ່ bug ແມ່ນ
ພົບແຕ່ບໍ່ມີການສ້ອມແຊມໃນປີ 2012
ທີ່ ນໍາໃຊ້ສູດທີ່ຖືກຕ້ອງສໍາລັບ
ການຄິດໄລ່ຕັດປະໂຫຍກແມ່ນຍ້ອນວ່າຈະເປັນ
ໃນສະຖານທີ່ໂດຍເດືອນມັງກອນຫາ ເຈັດຈົນກ່ວາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, District of Columbia ໄດ້
ສັ່ງ ບໍ່ປ່ອຍຕົວນັກໂທດໃດໆ
ໂດຍບໍ່ມີການກວດສອບດ້ວຍຕົນເອງ
ພວກເຂົາຄວນ ຈະປ່ອຍຕົວຂ້ອຍມີນ້ອຍ
ນ້ອຍຂອງບັນຫາກັບປະຊາຊົນ ທີ່ຕ້ອງການ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຄຸກເພື່ອເຮັດສໍາເລັດ
ປະໂຫຍກນີ້ໄດ້ຮັບບາດເຈັບຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນ 447 ກັບ
600 ມື້ທ່ານ imagine ມັນຄືຖ້າວ່ານີ້
ແມ່ນໃຜກໍ່ຕາມ ທີ່ເປັນຄົນດີ
ປະຕິບັດຄືກັບຄົນອື່ນຄືຂ້ອຍ
ປ່ຽນແປງໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ແລະໄປເຮືອນກັບລູກຂອງພວກເຂົາຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະຄວາມສຸກແລະການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນ
ດຶງກັບຄືນອີກຍ້ອນວ່າ ມີຂໍ້ຜິດພາດ
ມີສິດທີ່ມີສອງສິ່ງທີ່ມີ
ບໍ່ມີພື້ນທີ່ຫຼາຍໃນລະບົບຄຸກ
ຢູ່ໃນວໍຊິງຕັນຂ້ອຍສົມມຸດວ່າ
ລັດຫຼາຍທີ່ສຸດແລະທີສອງແມ່ນມີ
ດັ່ງນັ້ນ, ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍຕໍ່ສູ້ກັນນີ້
ມັນ ພຽງແຕ່ຈະເປັນຝັນຮ້າຍທາງດ້ານກົດຫມາຍກັບ
ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນຄຸກສໍາລັບ
ບັນຫາທີ່ບໍ່ແມ່ນ ການເຮັດພວກເຂົາແລ້ວ
ບໍ່ໄດ້ສ້າງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ປົກປ້ອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນທະນາຍຄວາມແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະປົກປ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບທ່ານອອກ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຫວັງວ່າ
ວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ ອອກມາ 600 ມື້ກ່ອນ
ແມ່ນຄົນງາມ ແທ້ໂອ້ໂອ້ດີແທ້ໆ
ຄວາມຈິງ ແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າຂ້ອຍຫມາຍເຖິງເມື່ອທ່ານ
ໃຫ້ບໍລິການທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານວ່າມັນຖືກຕ້ອງທ່ານ
ກັບຄືນສູ່ຊຸມຊົນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການຈ່າຍເງິນຂອງທ່ານຢ່າງຖືກຕ້ອງ ກ່ຽວກັບ ທ່ານ
ບໍ່ຄວນຈະ ຕ້ອງກັບໄປເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານເຮັດ
ພຶດຕິກໍາທີ່ບໍ່ດີບາງຢ່າງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ວ່າເປັນການໂທຫາຍາກທີ່ແທ້ຈິງເຊັ່ນ: ການແຂ່ງລົດ
ອາການຢຸດອອກຈາກຮູບຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນ ຜິດກົດຫມາຍ ເທົ່ານັ້ນ ຖ້າທ່ານເຮັດມັນ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ອອກຈາກປີ້ທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ໃນຕອນກາງຄືນທີ່ມີ botnet ມີ
ໄດ້ຖືກກໍານົດ ວ່າ ກໍາລັງເປົ້າຫມາຍ
ເວັບໄຊທ໌ WordPress ມີລະຫັດຜ່ານ
ການຄາດເດົາການໂຈມຕີໃນເດືອນກຸມພາຂອງປີນີ້
ນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພຢູ່ໃນ ຖົງຫອມ
ໄດ້ສັງເກດເຫັນການໂຈມຕີຂອງກໍາລັງແຮງຂອງລາວ
ເວັບໄຊທ໌ wordpress ສ່ວນບຸກຄົນແລະເຂົາ noticed ເປັນ
ຮູບແບບໃນ IP addresses attacking
ເວັບໄຊທ໌ຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ Italian
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດແມ່ນຫຍັງ?
ຄົ້ນພົບວ່າ IP ແມ່ນການໂຈມຕີເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ອຸປະກອນທັງຫມົດທີ່ພວກເຂົາທັງຫມົດ
modem athira or router a sweet athira
router modem ຈະຖືກຕ້ອງໂດຍການເຮັດບາງຢ່າງ
ການ sleuthing ຕື່ມອີກລາວໄດ້ຄົ້ນພົບວ່າ ທັງຫມົດ
ອຸປະກອນການ athira ມີສ່ວນຮ່ວມໃນ
ການໂຈມຕີໄດ້ນໍາໃຊ້ການເຂົ້າສູ່ລະບົບໃນຕອນຕົ້ນ
ຂໍ້ມູນປະຈໍາຕົວໂມດູນໄດ້ມີ
ແນ່ນອນໄດ້ຖືກ hacked ແລະໂຈມຕີໄດ້
ໄດ້ຮັບການ
ການເຂົ້າເຖິງຜ່ານການເຂົ້າສູ່ລະບົບໃນຕອນຕົ້ນພວກເຂົາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຕິດຕັ້ງ malware ໃນໂມເດັມ
ທີ່ເປີດຕົວ ລະຫັດ ບັງຄັບໃຊ້ບັງຄັບໃຊ້
guessing attack on WordPress sites
ຄໍາຖາມ etherion ທົນທຸກຈາກການຈາກ
ການສະແກນຂ້າມສະຖານທີ່ຕ່າງໆ
ຄວາມອ່ອນແອຕໍ່ບັນຫາອື່ນໆ
ປົກປ້ອງ ເວັບໄຊທ໌ WordPress ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານມີເຄື່ອງມືຄວາມປອດໄພເຊັ່ນ: ຄໍາ
ການຕິດຕາມກວດກາຮົ້ວແລະການປົກປ້ອງຂອງທ່ານ
ລະບົບເຂົ້າສູ່ລະບົບຖ້າທ່ານ ໃຊ້ໂມເດັມທີ່
ອາດຈະສົງໃສວ່າສົງໃສວ່າໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
firmware ຈະຖືກປັບປຸງໃຫ້ທັນສະ ໄຫມ
ຮຸ່ນແລະທີ່ທ່ານໄດ້ກໍານົດໄວ້
ຂໍ້ມູນການເຂົ້າສູ່ລະບົບທີ່ເຂັ້ມແຂງກ່ຽວກັບໂມເດັມ I
ຮູ້ວ່າ Robbie ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດງານວາງສະແດງທີ່ສຸດ
ຮົ້ວຄໍາແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າທ່ານ
ສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຈື່ຈໍາ ສິ່ງໃດ
episode ມັນແມ່ນແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ WordPress ກັບ ມັນມັນເປັນປະເພດຂອງ
ການເຕືອນໄພສອງເທົ່າແມ່ນບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າທ່ານ
ຮັບ modem ຈາກບໍລິການອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການແລະທ່ານພຽງແຕ່ ຄິດວ່າມັນປອດໄພ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກສຽບມັນເຮັດໃຫ້ມັນສຸດ
ໂອ້ເບິ່ງຂ້ອຍມີອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ຜູ້ທີ່ຢາກຈະປະນີປະນອມໃຫ້ຂ້ອຍ
ດີທ່ານກໍາລັງພຽງແຕ່ຈໍານວນມັນຄ້າຍຄືມັນ
ຄືວັນເກົ່າ ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຮູ້
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະ ໄປແບບນັ້ນ
ແລະສິ່ງທີ່ເລືອກເອົາ ໂທລະສັບແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ທ່ານຮູ້ຫນຶ່ງສອງ ສາມ ສີ່
ຫນຶ່ງສອງ ສາມຫ້າຫນຶ່ງສອງສາມສາມ ຫົກຫນຶ່ງ
ສອງສາມຈະເຮັດການທ້ອນໂຮມແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຫຼືການຄຸ້ມຄອງສໍາລັບຫ້ອງການຈະມີ
ປະຊາຊົນນັ່ງຢູ່ໃນ ໂທຫາສູນໂທ
ຄ້າຍຄືກັນທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ກັບ ທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານ
ແມ່ນພຽງລໍາດັບຂອງຕົວເລກເທົ່ານັ້ນ
ນັບຜ່ານແລະ oh ມັນພົບ router
ວ່າຄວາມອ່ອນໄຫວດັ່ງນັ້ນໃຫ້ປະນີປະນອມ
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນແຕ່ຄົນດຽວ
ສຽບສິ່ງຕ່າງໆຢູ່ໃນບຸກຄົນຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້
ໂຄງການທີ່ plugs ມັນໃນຄືກັບເຂົາ
ອາດຈະຫຼືນາງ guessing ມັນເປັນລາວ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງປະສົມປະສານບົດບາດຍິງຊາຍ
ເລື່ອງຮາວກ່ຽວກັບພວກແຮັກເກີທີ່ເຂົາ ຂຽນແຜນງານ
ແລະອາດຈະເປັນທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່ານອນ
ສັນຕິພາບໃນຕອນກາງຄືນ ດີທັງຫມົດ ນີ້ອາດຈະ
ມີ ເຫດການດັ່ງກ່າວນັ້ນດີແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
botnet ຫມາຍຄວາມວ່າທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
modems ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າ 10,000 modems ທັງຫມົດ
ຮ່ວມກັນເຮັດວຽກໂຈມຕີໂມເດັມຂອງທ່ານຢູ່
ບ້ານທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ Super
ຄອມພິວເຕີໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ເວັບໄຊທ໌ Jack ແລະເວັບໄຊທ໌ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ໄດ້ຮັບເວັບໄຊທ໌ພຽງແຕ່ຊື່ສຽງວ່າ
ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະຖືກດັດສະນີໂດຍການຄົ້ນຫາ
ເຄື່ອງຈັກແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາສາມາດ ຊອກຫາໄດ້
ວ່າ hey ເວັບໄຊທ໌ນີ້ທີ່ດໍາເນີນການ WordPress ແລະ
ໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ພວກເຮົາຕີມັນ mm-hmm ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ WordPress ທັງຫມົດທັນທີທັນໃດຈະກາຍເປັນ
ຄວາມອ່ອນແອດັ່ງນັ້ນ yeah Crazy ຢ່າງໃດກໍຕາມໃຫຍ່
ຂໍຂອບໃຈໃນອາທິດນີ້ກັບ roy w nash ແລະຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງທ່ານສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງກັບພວກເຮົາຖ້າທ່ານພົບເລື່ອງໃຫມ່
ທ່ານຕ້ອງການສົ່ງອີເມວ ໄປຫາຫ້ອງຂ່າວ
ໃນ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ມີການເບິ່ງແຍງ linux ເລັກນ້ອຍໄປຢ້ຽມຢາມ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຢູ່ຫ້ອງຂ່າວ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ ຫມວດທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ
ຫ້ອງ ຂ້ອຍ Sasha dramatis Baldrick ໄດ້
brave ໃນ ຫ້ອງ ສົນທະນາ ເວົ້າວ່າແມ່ນ
ບໍ່ທີ່ພວກເຮົາດໍາເນີນການຢູ່ໃນຫ້ອງການຂອງພວກເຮົາທ່ານ
ມັນ ອາດຈະປ່ຽນແປງມັນໄດ້
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ botnet ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການໂຈມຕີ
blogs WordPress ຂອງພວກເຮົາຢຸດເຊົາການຍົກລະດັບ
ທ່ານຕື່ມຂໍ້ມູນລະຫັດຜ່ານທີ່ປອດໄພນີ້
ແມ່ນປະເພດໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ Kelsey
Jensen ງາມທີ່ເຫັນທ່ານໃຫ້ ເຂົ້າໄປໃນ
ບາງ viewer ຄໍາຖາມ viewer tonight
ຄໍາຖາມຖືກນໍາມາໃຫ້ທ່ານໂດຍສ່ວນຫນຶ່ງ
ຜູ້ທີ່ຊື້ລະບົບເຕືອນໄພໄຟໄຫມ້ຂອງພວກເຂົາແລະ
ເສື້ອທີເຊີດແລະປຶ້ມ ແລະ CDs ໃນຮູບເງົາ
ສຸດ Amazon ຂໍຂອບໃຈທ່ານຜ່ານຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຄລິກໃສ່ການສະຫນັບສະຫນູນ
ພວກເຮົາແລະທ່ານຈະເຫັນທັງຫມົດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ພວກເຮົາມີລວມທັງ
Amazon ພວກເຮົາໄດ້ມີບາງຢ່າງ ທີ່ຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ຖືກຊື້ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະພວກເຮົາໄດ້
ຍັງໄດ້ຮັບຮ້ານຄ້າສັ້ນໆເຊັ່ນ:
sammydress ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບບາງຢ່າງເຢັນໆ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມລວມທັງສາຍເຂັມຂັດ
ວ່າ ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາລາຄາຖືກສໍາລັບ jeep super
super jeep super deal great ແລະ a
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການຂາຍທຸກໄປຊ່ວຍ
ປະເພດຫ້າຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຂົ້າໄປໃນລັດໄອລິດ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບໃນໄລຍະ ກັບຮ້ານໄອແລນ
ແລະທ່ານສາມາດ ຊອກຫາພວກເຂົາເປັນຫນຶ່ງໃນພວກເຮົາ
ຄູ່ຮ່ວມງານ ເຊັ່ນດຽວກັນຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບ
ສໍາລັບ merch ແທ້ຈິງ irish ຈາກ ireland
ຮັກປະເທດໄອແລນບໍ່ໄດ້ມາຈາກຈີນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມາປະເທດໄອແລນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ kilt ຈາກ
ປະເທດໄອແລນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ kilt ຈາກ
ireland ໄດ້ຫມົດເພາະວ່າທ່ານຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ເພາະວ່າ Scott ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍບໍ່ ຄິດ
ພວກເຂົາປະຕິບັດ kilts ແຕ່ພວກເຂົາມີບາງ
sweaters ຮັກແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີບາງ trinkets ງາມແລະ
ສິ່ງທີ່ເຢັນແທ້ໆ ສະນັ້ນທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າທ່ານ
ໄປປະເທດໄອແລນບໍ່ໄດ້ ຫມົດໄປ
ປະເທດໄອແລນທີ່ທ່ານໄປທີ່ trinket ວ່າ
ທ່ານໄດ້ນໍາເອົາກັບຄືນໄປຫາຂ້າພະເຈົ້າທ່ານສັ່ງໃຫ້
ມັນຢູ່ໃນ ຮ້ານໄອແລນໂດຍຜ່ານປະເພດ 5
ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແມ່ນແມ່ນແລ້ວ okay ກ່ຽວກັບການມີ
ຄໍາຖາມຄໍາຖາມທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ ມາ
ຈາກ Dooley de volcán hey ເຮັດຂ້ອຍມີ
ບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ຕິດຕັ້ງຈຸດ Linux ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໄດ້ປັບປຸງແນະນໍາກ່ອນຫນ້ານີ້
ກ່ອນຫນ້ານັ້ນຫຼັງຈາກການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ຖືກນໍາສະເຫນີ
ມີຫນ້າຈໍເຂົ້າສູ່ລະບົບເຖິງແມ່ນ ວ່າຂ້ອຍມີ
ມັນສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນສໍາລັບການ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ອັດຕະໂນມັດ ແລະ ເວລາຂ້ອຍເອົາໃຈໃສ່
ໃນ ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍມັນຈະຫມົດໄປຄືກັບມັນ
ໄປໃສ່ເກີບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຫນ້າຈໍເຂົ້າສູ່ລະບົບທີ່ບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້ຖ້າ ຂ້ອຍໃຊ້ Ctrl
alt f1 ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໃຊ້ຊື່ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານແມ່ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ມັນບໍ່ໄດ້ສະນັ້ນມັນ
ໄດ້ບໍ່ໄດ້ຮັບການທີ່ປະສົມປະສານ ແລະບໍ່
ມີ II ໃຊ້ຂ້ອຍໃຊ້ DD ເພື່ອປະຕິເສດຫນຶ່ງ SSD
ຂ້ອຍມີ ຈຸດສົດຊື່ນຫມົດ
ເສັ້ນ X ກັບຄືນໄປບ່ອນອື່ນໆແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍາລັງປະເຊີນຄວາມກັງວົນ ຂອງສິ່ງທີ່ຈະປັບປຸງແລະ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທໍາອິດທີ່ມັນເປັນສິ່ງຫຼາຍ
ເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ພວກເຮົາຈະອະທິບາຍຕາມ
dennis kelly ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາເຮັດ
ໃສ່ kilts ຍັງຢູ່ໃນປະເທດ ໄອແລນແຕ່ມັນແມ່ນ
ມ່ວນເພື່ອເຮັດໃຫ້ມ່ວນຊື່ນຂອງທ່ານທັງຫມົດ ດຽວກັນແລະ
ການເຮັດ ຮູບພາບກູໂກໄວຊອກຫາພວກເຂົາ
ຈະປາກົດວ່າມີ kilts ໄອແລນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສີຂຽວບໍ່ມີສີແດງແບບນັ້ນ
ທ່ານສາມາດຮັບຮູ້ມັນໄດ້ເມື່ອພວກເຂົາໄປ
ໂອ້ລົມກັນໂອ້ຂອບໃຈຫ້ອງສົນທະນາດີ ok ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຄົນຂັບລົດວິດີໂອຂອງທ່ານຄິດວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ປະສົມປະສານໃນການປັບປຸງ
ຂະບວນການທີ່ມີ Dooley ນັ້ນສິ່ງທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຈະ
ເຮັດແນວໃດຈະປ່ຽນເປັນຄືກັບ vesa
ຄົນຂັບ vga straight out of the box ງ່າຍ
ຂັບລົດຫຼືຕິດຕັ້ງໃຫມ່ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານເວົ້າ
ທ່ານສາມາດ ເຂົ້າສູ່ລະບົບດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດ ເຂົ້າໄປ ເບິ່ງໄດ້
ຂັ້ນຕອນທີ່ນໍາເອົາມັນໄປຢູ່ບ່ອນອື່ນທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ປະມານຫນຶ່ງປີ
ຂັ້ນຕອນ ໃນການຕິດຕັ້ງໄດເວີຂອງທ່ານ
ບັດວີດີໂອຂອງທ່ານແລະແກ້ໄຂນັ້ນ
ສະຖານະການສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໄດ້ຮັບການ ກັບ GUI ກັບຈຸດ
ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນພະຍາຍາມ
ເຕະໃນຄົນຂັບວີດີໂອແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
CAC ອອກດັ່ງນັ້ນການຮັບປະກັນ ວ່າທີ່ສຸດ
ອາດຈະເປັນແນວໃດສິ່ງທີ່ມັນໃຫ້ໃຫ້ພະຍາຍາມ
ດີແລະໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນຊ່ວຍແຕ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງປ່ຽນ
2 ຄື vesa ຫຼືໂຫມດ VGA ສໍາລັບຄົນຂັບຂອງທ່ານ
ມັນ ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບແຕ່ລະຮຸ່ນທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ຄືມັນມັກຈະຄ້າຍຄື xorg.conf ໃນ
ET c / x 11 ທີ່ມີໂຟນເດີທີ່ມີທຶນ X ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າຈຸດ Linux ຍັງໃຊ້ວ່າ
ຫຼືບໍ່, ແຕ່ວ່າ ທ່ານສາມາດກວດສອບແລະ ປ່ຽນແປງ
ມັນຈາກ Nvidia ຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
TI ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຈະ vesa ve SI ແລະເບິ່ງ
ຖ້າ ວ່າທ່ານເຮັດວຽກທ່ານກໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ແລະ ctrl alt f1 ໃນເວລາທີ່ເຂົາ hits ນັ້ນວ່າ
ການເຂົ້າສູ່ລະບົບເຂົ້າໄປໃນເທີມປາຍເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ສະແດງວ່າທ່ານສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບ ແລະທ່ານສາມາດເຂົ້າໃຊ້ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງລະບົບດັ່ງນັ້ນຖ້າ ວ່າ
ບໍ່ໄດ້ແກ້ໄຂມັນຫຼືຖ້າທ່ານທໍາລາຍມັນ
ຕື່ມອີກທ່ານ ຍັງສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບແບບນັ້ນໄດ້
ທ່ານໄດ້ ຮັບທ່າທາງຢູ່ທາງຫນ້າຂອງທ່ານ
ຫນ້າຈໍສີດໍາແລະທ່ານສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ສິ່ງຕ່າງໆຈົນກວ່າທ່ານຈະ ໄດ້ຮັບແລະແລ່ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານກົດ Ctrl alt f7 ແລະລອງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອ ວ່າຄວນເຮັດໂຊກດີໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ແລ້ວແມ່ນຄໍາຖາມຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາມາຈາກ
Jamie ເຂົາຕ້ອງການເຂົາຫລືຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ ແມ່ນ
ແນ່ໃຈວ່າຕ້ອງການຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ iPhone
ລໍາໂພງ Bluetooth ຫຼາຍທີ່ສຸດຢູ່ດຽວກັນ
ເວລາດົນນານນັ້ນດົນຕີອອກມາຈາກພວກມັນທັງຫມົດ
Jamie ນີ້ ແມ່ນຫມູ່ເພື່ອນທີ່ດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Jamie ລາວດີ
ແລະຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ຈັກດີດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຈັບຄູ່
iPhone ຂອງທ່ານ ມີລໍາໂພງຫຼາຍທີ່ວ່າ
ຈະເປັນສິ່ງມະຫັດອາດຈະບໍ່ມີ
ທ່ານເຄີຍ ພະຍາຍາມທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
Jamie ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອທ່ານເວລາທ່ານ
ຄູ່ອຸປະກອນຂອງທ່ານບໍ່ສໍາຄັນຖ້າວ່າມັນເປັນ
iPhone ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ມັນເປັນລໍາໂພງ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເລືອກລໍາໂພງທີ່ຈະອອກມາຈາກນັ້ນ
ຖ້າ ຂ້າພະເຈົ້າ ມີ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ມີແຖບສຽງໃນໂທລະທັດມັນໄດ້
ຄວາມສາມາດຂອງ bluetooth ນັ້ນມັນງາມ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາສາມາດໄຟໄຫມ້ເຖິງ ດົນຕີ ບາງຢ່າງ ໃນ
ໂທລະສັບແລະພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຟັງ
ດົນຕີໂດຍຜ່ານ ລໍາໂພງໂທລະສັບທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຟັງມັນ ຢູ່ແຖບສຽງແລະມັນສຽງ
ງາມດີຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄປ ເຖິງ
ຫ້ອງນອນ ແລະທ່ານໄດ້ຮັບສະຖານີຈອດ
ກັບ Bluetooth ແລະອື່ນໆດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຄູ່ກັບທັງສອງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫຼີ້ນໄດ້
ທັງສອງໃນເວລາດຽວກັນມັນເປັນຫນຶ່ງຫຼືຫຼາຍ
ອື່ນ ໆ ແລະບາງຄັ້ງມັນຈະເລືອກເອົາອັດຕະໂນມັດ
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງເລືອກ
ທີ່ອຸປະກອນ Bluetooth ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຫລິ້ນ
ໂດຍຜ່ານຫຼືຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບຫູຟັງຂອງຂ້ອຍ
ຕົວຢ່າງໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນໄດ້
ລໍາໂພງ Bluetooth ຢຸດເຊົາເຮັດວຽກເພື່ອໃຫ້ບາງ
ສຽງຂອງແຖບສຽງຂອງຂ້ອຍສໍາລັບຕົວຢ່າງຈະ
ອະນຸຍາດໃຫ້
ອຸປະກອນຫຼາຍທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນແຕ່ຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບບໍ່ ມີຄວາມສາມາດໃນການ
ເຊື່ອມຕໍ່ໃນເວລາດຽວກັນກັບຫຼາຍ
ອຸປະກອນທີ່ດີແມ່ນຫຍັງຄື Bluetooth
ປົກກະຕິແລ້ວເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນເປັນ
ເຕັກໂນໂລຍີໄຮ້ສາຍຄ້າຍກັບ Wi-Fi ໃນ
ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຊີວ່າມັນນໍາໃຊ້ມັນເປັນ
very slow so Bluetooth 2.1 is very
ຊ້າຄື 2 megabits ຕໍ່ວິນາທີດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນສາມາດຮູ້ໄດ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການໂອນໄຟລ໌ຜ່ານ bluetooth ມັນ
ໃຊ້ເວລາດົນນານ ນັ້ນຖ້າທ່ານ ເຂົ້າໄປ
Bluetooth ສາມຫຼືສີ່ແລ້ວທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນມັນແມ່ນ 26 megabits ຕໍ່ວິນາທີ
ສູງສຸດຢ່າງແທ້ຈິງໃນການປະຕິບັດທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງມັນ
ແຕ່ວ່າຍັງບໍ່ໄດ້ ໄວຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ມີນ້ໍາຫນຶ່ງ ໄປແຖບສຽງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດ ມີນ້ໍາອື່ນ ໄປໄດ້
ບ່ອນອື່ນເພາະວ່າມີ ພຽງແຕ່ບໍ່
ພຽງພໍໃນການໃຊ້ເວລາໃນການຍ່າງ Wi-Fi
ທີ່ຂຶ້ນກັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ 802 11 n ແມ່ນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າ 250 megabits ຕໍ່ວິນາທີ
somewhere around there somebody's going
ເພື່ອແກ້ໄຂຂ້າພະເຈົ້າຖ້າ ຂ້ອຍຜິດດັ່ງນັ້ນ
ອິນເຕີເນັດໄວຂຶ້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຫຼື
ເຄືອຂ່າຍໂດຍຜ່ານການ Wi -Fi y ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຫຼາຍກວ່າ ດັ່ງນັ້ນຜ່ານ ethernet ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ ອຸປະກອນເຊື່ອມຕໍ່ enhernet ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະເວົ້າວ່າ gigabit ສໍາລັບຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນເປັນພັນ
megabits ຈະເວົ້າວ່າດ້ວຍ Wi-Fi ເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ກັບລໍາໂພງຂອງທ່ານ ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນ iphone ສະນັ້ນ airplay ແມ່ນ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ທ່ານຈະຊອກຫາຖ້າຫາກວ່າ
ລໍາໂພງຂອງທ່ານແມ່ນເຫມາະສົມກັບ
ການຫຼິ້ນ airplay ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂອງທ່ານ iPhone ແມ່ນພຽງແຕ່ໄປ
ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ ທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບສາຍອາກາດຫນຶ່ງ
ອຸປະກອນທີ່ໃຊ້ເວລາອອກ ຈາກຫ້ອງຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ມີ ແອັບຯທີ່ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບ ນັ້ນ
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດ ຈັບຄູ່ກັນໄດ້ດີ
ກັບຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງອຸປະກອນແຕ່ທ່ານສາມາດ ເທົ່ານັ້ນ
ຫຼິ້ນໂດຍຜ່ານຫນຶ່ງອຸປະກອນໂດຍໃຊ້ airplay
ເຖິງແມ່ນວ່າແລະບາງກິດເພີ່ມເຕີມທ່ານຈະ
ສາມາດ ສົ່ງນ້ໍາໄດ້
ພ້ອມໆກັນກັບອຸປະກອນຕ່າງໆ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ບໍ່ຜ່ານ bluetooth ເຊິ່ງ
ແມ່ນແທ້ທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ ຊ້າ ແທ້
ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນສະດວກແລະມັນໄດ້ສໍາລັບ
ຖືກອອກແບບ ໂດຍປົກກະຕິ ສໍາລັບ Bluetooth
headphones ແລະລໍາໂພງແລະ headphones ແລະ
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນການໃຊ້ແບນວິດທີ່ສູງ
ຂໍໃຫ້ ເບິ່ງເບິ່ງ Jamie ທີ່ແທ້ຈິງ
ມີຫນຶ່ງ
ເປັນ nap ໃນໃນ iTunes Store ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນ ເອີ້ນວ່າຜູ້ນດົນຕີຫຼາຍຫ້ອງ
ຜູ້ນດົນຕີຫຼາຍຫ້ອງໃຫ້ ພະຍາຍາມທີ່
iTunes ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປດົນຫຼາຍຫ້ອງ /
ຜູ້ນວິທະຍຸແລະ ຫ້ອງຫຼາຍເປັນຫນຶ່ງ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ ເຮັດແນວໃດຖ້າພວກເຂົາມີບາງ
screenshots ມີທ່ານໄປນັ້ນການນໍາໃຊ້
ມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ເຂດຕ່າງໆພາຍໃນບ້ານຂອງທ່ານແລະ
airplay ໂດຍໃຊ້ Wi-Fi ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານມີ
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບເຄືອຂ່າຍຄວາມໄວສູງກວ່າ
ເຊິ່ງແມ່ນອິນເຕີເນັດໄຮ້ສາຍຂອງທ່ານ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນກໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້ຫຼາຍກວ່ານີ້
ແຕ່ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີອາກາດທີ່ເຫມາະສົມ
ລໍາໂພງດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ caveat ໄດ້
ສິ່ງອື່ນທີ່ ທ່ານອາດຈະພະຍາຍາມເກົ່າ
ໂຮງຮຽນຈະ ຜ່ານຫູຟັງຂອງທ່ານ
jack ເອົາເຄື່ອງສົ່ງ FM ມາແລ້ວ
ວິດທະຍຸຢູ່ໃນ ເຮືອນ ຂອງທ່ານ ຫຼືພາຍໃນ
ຕັນຂອງເຮືອນຂອງທ່ານໃນບາງກໍລະນີຖ້າຫາກວ່າ
ມັນມີອໍານາດພຽງພໍທີ່ພວກເຮົາຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາສັນຍານຈາກໂທລະສັບຂອງທ່ານດີ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງຈາກ Wi-Fi ບ່ອນທີ່ທ່ານ
ອາດຈະມີບັນຫາໃນເວລາທີ່ຊິ້ງຄ້ໍາທີ່ເຮືອນຄົວ
ແມ່ນ ພຽງ ເລັກນ້ອຍອອກຈາກການ sync ຈາກ
ຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດດັ່ງນັ້ນທ່ານມີຄວາມສະຫງົບເລັກນ້ອຍ
ຜົນກະທົບທີ່ ເກີດຂຶ້ນເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ Wi-Fi
ຄືກັນກັບວ່າການສົ່ງຂໍ້ມູນ FM ໃນໄລຍະຂອງທ່ານ
ວິທະຍຸແມ່ນຈະທັນທີດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ມີຄວາມ ຊັກຊ້າ ໃດໆ ຈາກ
ອຸປະກອນທີ່ອຸປະກອນຈະຫຼາຍປານໃດ
ອຸປະກອນພຽງເລັກນ້ອຍ oh ດີ ຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາຫນຶ່ງມີຄື 20 bucks ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານສາມາດ ຊອກຫາຫນຶ່ງໃນ amazon ກະລຸນາໃຊ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ເປັນພີ່ນ້ອງກັນຂອງພວກເຮົາໂດຍການໄປ ປະເພດ
5 ໂທລະພາບແລະການຄລິກໃສ່ການສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງມີຢູ່ຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະຖ້າຫາກວ່າ ຂອງທ່ານ
ຖ້າຫາກວ່າຢູ່ໃນຄວາມສົງໃສຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງສົງໃສທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຢູ່ໃສ
ຈະກວດເບິ່ງແມ່ນຮ້ານສຽງລົດເປັນເພາະວ່າ
ປະຊາຊົນຍັງໃຊ້ພວກມັນ ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ການຕິດຕັ້ງໂຕະແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນ
ວ່າພວກເຂົາສາມາດ ມີສຽງໃນລໍາຕົ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ FM ຕິດຕໍ່ກັບໄປ
ຮັບການສະຫນອງດັ່ງນັ້ນທ່ານແນ່ນອນຈະຊອກຫາ
ມັນມີແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮັບປະກັນທ່ານວ່າທ່ານຈະພົບເຫັນ
ມັນຢູ່ໃນຮ້ານເອເລັກໂຕຣນິກແລະແລະ
ແນ່ນອນວ່າ Amazon ນໍາສິນຄ້ານັ້ນຫຼາຍ
ປະເພດຂອງສິ່ງຂອງ stuff
ວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີການຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ອາດຈະໃຊ້ເວລາຖ້າທ່ານບໍ່ມີເຄື່ອງບິນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາມີເວລາແຕ່
ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາ ໂອ້ຍເຈົ້າຄື oh ເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຫຼາຍກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຢາກເວົ້າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບ Ravi ບໍ່ໄດ້
ສັງເກດເຫັນວ່າລາວໄດ້ຫມົດໄປແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າລາວແມ່ນລາວ
ພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ care ກ່ຽວກັບ viewer ໄດ້
ມັນຫຼາຍເກີນໄປຂ້ອຍ ຕ້ອງການ ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າພວກເຮົາໃຫ້ຄໍາຕອບຢ່າງລະອຽດແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ຫວັງວ່າພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ຄືນນີ້ແມ່ນ ການຕອບສະຫນອງທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍສາມາດ
ເວົ້າວ່າ ແລ້ວທີ່ເຮັດວຽກໄດ້ ດີ ຂ້ອຍໄປ
ຫຼາຍກວ່າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າດູແລດີຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຫຼາຍສໍາລັບການທີ່ນີ້ແລະ ຂໍຂອບໃຈກັບ Kelsey
ແລະ Sasha ອາດໍາຜູ້ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າແລະຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບ
ການເບິ່ງທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານ ກໍາລັງ ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ສົ່ງ ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ປະເພດ 5 ແລ້ວ
PPS ເວົ້າວ່າສະບາຍດີແລະຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະເຫັນ
ສອງຂອງທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນບໍ່ດົນ
ຄວາມສຸກ ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ Sasha ຂໍໂທດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນ ການສົນທະນາຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນວຽກ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມ ຮຸນແຮງທີ່ແທ້ຈິງຂອງນາງກັບ
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສົນທະນາຂໍອະໄພ
ການສື່ສານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ yeah
ມັນງາມດັ່ງນັ້ນເພື່ອເບິ່ງທຸກຄົນແລະຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້ອຍຈະເຫັນ ທ່ານ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຮ້ານສໍາລັບທ່ານມັນເປັນ gonna ຈະ
funky 16 ດັ່ງນັ້ນ yeah ປີໃຫມ່ທຸກຄົນມີຄວາມສຸກ
ເຈົ້າເບິ່ງປີໃຫມ່ໃນປີຫນ້າ ດີໃຈໃຫມ່
ປີທີ່ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານມັກຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຫມວດ ທີ 5 ການແຜ່ກະຈາຍໂທລະພາບດໍາລົງຊີວິດຈາກ Barrie
Ontario Canada ທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າ
ພາກຕາເວັນອອກຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້
ຕ້ອງການຫຼືຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງ
ເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນໃນ ເຂດຂອງທ່ານຢູ່ທີ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດແລະການພົວພັນໃນຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ
prodigy digital solutions and is
ອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ commons
ລາງວັນ 25 ສາ ມາດເບິ່ງທ່ານຕໍ່ໄປ
ຂອບໃຈທີ່ຂອບໃຈ ສໍາລັບ ການປັບປຸງ ໃນ
