ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 432 สำหรับวันอังคารที่ 29
ของ เดือนธันวาคม 2558 วันอังคารสุดท้ายของเดือน
ยินดีต้อนรับสู่ปีการแสดงฉันมีเคล์ซี
เซ่นที่นี่ฉันตัดสินใจที่จะเยี่ยมชมเรา
ตรงนั้นบน โต๊ะข่าวที่เรามี
Sasha dura เพียงคนเดียวที่เรามี
มีกล้องของอดัมโอปป้าฉันรับรองว่า เขาเป็น
ที่นั่นฉันไม่รู้ว่าคุณ สามารถให้ ได้ไหม
ยกนิ้วและพื้นที่ของพวกเขาใช่พิสูจน์
ฉันเป็นร็อบบี้ เฟอร์กูสันเจ้าบ้านของฉันฉันเคล์ซี
johnson co-host ของคุณฉันบอกว่าใช่
ใช่ลอนดอนมันเป็นข้อมูลที่ซ้ำซ้อน
โอเคเรามีเรื่องสนุก ๆ ที่เราไม่ได้ทำ
ต้องการที่ จะบอกเราเกี่ยวกับอาหารการกินของเรา
ใช่วันนี้เรา กำลังฉลองครบรอบ 20 ปี
ปีของการปรับแต่งภาพของ GNU
โปรแกรมโดย ดำเนินการ 20 สัปดาห์ของเราจาก
GIMP tips series คืนนี้พวกเรา จะไป
เรียนรู้วิธี การลบสิ่งที่ไม่พึงประสงค์ออกง่าย ๆ
องค์ประกอบจากภาพถ่ายกรณีของวันนี้
หยุดสัญญาณโดยใช้ ซอฟต์แวร์ Kip ฟรี
ดีฉันโอ้ฉัน เพิ่งรู้ว่าอย่างไร
ตลกนั่นเป็นเพราะถ้าคุณเอา
ภาพแล้วจัดการหยุด
ลงชื่อออกจากที่คุณอาจได้รับเท่านั้น
ตัวเองออกจากตั๋วหรือ จินตนาการ
ระเบียบเธอไปทางขวาผิดกฎหมายโอ้
ตอนนี้เรารู้แล้วว่า คุณทำได้
ดาวน์โหลดวิดีโอมาดูหนังทั้งหมดกัน
สิทธิทั้งหมดไม่เป็นไรเรายังได้มีคุณสำหรับ
คำถาม ของคุณ คืนนี้เราได้รับ
รับพวกเขาเราขอขอบคุณที่คุณส่ง
ผู้ที่อยู่ในการถ่ายทอดสดหมวด 5 ทีวีเรา
จะ ไปดำน้ำในถุงไปรษณีย์ด้วย
ในห้องสนทนาเคล์ซีจะต้องเป็น
เธอทำดีที่สุดเพื่อให้ทันของพวกเขา
หมวดที่ 5 บน freenode เรากำลังจะไป
เพื่อทำสิ่งที่ดีที่สุดที่เราสามารถทำได้เพื่อรับของคุณ
คำถามที่ ประตู sasha อากาศ ทำให้เรา
อาศัยอยู่ที่นี่ ใน สตูดิโอใน วันอังคาร
คืนนี้เราทำยังไงฉันรู้ ขอบคุณ
พระเจ้า ฉันรักวันหยุด
ของ
ปิดสองสาม สัปดาห์ต่อปีดังนั้นฉัน
คิดว่าการหยุดเดินขบวนฉันก็อยู่ที่นี่ได้เช่นกัน
ไปที่นั่น ฉันอยู่และนี่
เกิดอะไรขึ้นใน ทีวี หมวด 5
ห้องข่าว Elon Musk บอกว่าตอนนี้เขารู้แล้ว
เมื่อตนเองปลอดภัยอย่างเต็มที่ด้วยตนเอง
ขับรถจะมาถึงการวิเคราะห์ของ
ระบบคอมพิวเตอร์ของเกาหลีเหนือเผย
ไฟล์สอดแนมการ เริ่มต้น ภาษายูเครน บอกว่า
พวกเขาได้แก้ไข ไร้สายระยะไกลแล้ว
ชาร์จด้วยเทคโนโลยีใหม่ของพวกเขาซึ่ง
ขึ้นอยู่กับว่าผลึกเก่ามีวิธีการอย่างไร
วิทยุทำงานเป็นนักสะสมลึกลับได้
เปิด แอปเปิ้ลส่วนตัวที่ใหญ่ที่สุด ในโลก
นิทรรศการในปรากนักโทษสหรัฐมี
ออก จากคุกก่อนกำหนดด้วย
ข้อผิดพลาดของซอฟต์แวร์ที่เกิดขึ้น
13 ปี และการโจมตีบ็อตเน็ตขับเคลื่อน โดย
ช่องโหว่ใน โมเด็ม aspera คือ
การกดปุ่ม เว็บไซต์ WordPress ติด ๆ
รายละเอียดทั้งหมดกำลังจะมาถึงในภายหลัง
การแสดงนี้เป็นเทคโนโลยีหมวด 5
โทรทัศน์
นำแสดงโดย Sasha dramatis
ฮิลลารีดังก้อง
และเจ้าบ้านของคุณร็อบบี้เฟอร์กูสัน
ยินดีต้อนรับสู่ การแสดงนี้คือหมวดที่ 5
เทคโนโลยีทีวีฉันคือ ร็อบบี้เฟอร์กูสันนาย
Johnson Kelsey ว่าคุณเป็นอย่างไรบ้าง
ค่อนข้าง ดี มาพักหนึ่งแล้ว ใช่คุณเคยไป
ออกไปที่โรงเรียนใช่ครับคุณเข้าใจแล้ว
โทรออกตามที่โทรในแคนาดา
สิ่งที่ ไม่ใช่ของฝรั่งเศสไม่ แน่ใจ
จุดในกรณีที่เมื่อไม่ได้เป็นเพื่อนและ
เรา ทุกคน ไม่ได้ อยู่ในกระท่อมน้ำแข็งให้ฉันชนิดของ
รู้สึกเหมือนวันนี้ยารู้สึก เหมือนมัน
เป็นคริสต์มาสสีเขียวและทันใดนั้น
ค่อนข้างชอบในฮอบส์ที่มีความสามารถ
โรงเรียนเป็นอย่างไรบ้าง
ดีฉันผ่านทุกชั้นเรียนของฉันนี้
ภาคการศึกษาเห็นดังนั้นคุณไม่ได้ทำ
อีกเจ็ดภาคการศึกษาที่ฉันพยายามคน
เกี่ยวกับเรื่องนั้นและ ละคร Sasha เป็นอย่างไร
สิ่งที่เกิดขึ้นกับ คุณ สิ่งที่เกิดขึ้น
ใช่มากใช่ฉันชอบจริง ๆ
เพราะหิมะฉันมี Fitbit ของฉัน ดังนั้น
ให้ฉัน มันน่ากลัว
มันวัดพลั่วใช่มันทำงานได้ด้วย
ใช่แล้ววันนี้มีกี่พลั่ว
จริง 565 เพื่อให้คุณจะต้องมีเพียง
ถนนรถแล่นขนาดเล็กของแคนาดาแล้วใช่ใช่ฉัน
หวังว่าทุกคนจะมีคริสมาสต์ที่ยอดเยี่ยม
ยินดีที่ได้เห็นขอบคุณสำหรับการ เข้าร่วมกับเราและ
ได้รับเข้ามาในห้องแชทของเราโอเคหมวดหมู่ของมัน
5 ใน freenode ถ้าคุณได้รับโอกาสหรือ
คุณ สามารถไปที่เว็บไซต์
หมวดหมู่ห้าจุดทีวีและคุณจะเห็น
เมนูโต้ตอบมีเอ่อนี่คือ youtube
ความคิดเห็นที่เข้ามาขึ้นอยู่กับล่าสุด
ตอนของสัปดาห์ที่ตอนที่ 431
นำเธอขึ้นมาบน หน้าจอที่นี่
มาหาเราจากโร เบิร์ตพัทใครเล่า
ไม่ใช่โดรนทั้งหมดที่จะต้องลงทะเบียน
แน่นอนโดยอ้างอิงถึง FAA และ
กฎใหม่เกี่ยวกับการลงทะเบียน
โดรน หลังจากวันอังคารที่ผ่านมาถูกต้อง แต่ก็ดี
ข้อมูลที่นี่จาก Robert ผู้กล่าว
ไม่ใช่โดรนทั้งหมดต้องลงทะเบียนเท่านั้น
ผู้ที่เล็กที่สุด 250 กรัมควอดคอปเตอร์
อยู่ภายใต้ขีด จำกัด ดังกล่าวให้ดูที่ หน้า FAA
เพื่อดูรายละเอียดฉันก็เลยเช็คเอาท์
คำถามที่พบบ่อยที่ faa gov ที่เราอ่านคุณต้องการ
เพื่อให้ แน่ใจว่าไม่มีสิ่งใดถูกต้องหมดกำลังใจ
เครื่องบินมีน้ำหนักน้อยกว่า 55 ปอนด์
และมากกว่าชี้ห้าห้าปอนด์ 250
กรัมในการบินขึ้นรวมถึงทุกอย่างที่
อยู่บนเรือหรืออย่างอื่น
เครื่องบินและดำเนินการกลางแจ้งใน
ระบบน่านฟ้าแห่งชาติจะต้อง
ลงทะเบียนเครื่องบินอาจลงทะเบียนภายใต้
ระบบการลงทะเบียนบนเว็บใหม่
technobabble ทั้งหมดที่จะบอกว่าใช่ถ้า
มันมากกว่า 55 นั่นถ้ามันน้อยกว่า 55
ปอนด์ถ้ามากกว่า 250 5 250 กรัม
ตัวเลขมากมายดังนั้นฉันจึงนำเครื่องชั่งมาให้
ตอบคำถามเท่าไหร่
วัยรุ่นมีวิธีของตัวเองใช่ไหม
ความคิดที่มี แสงจะเดาเอาเถอะ
14 กรัม 14 กรัมสิ่งที่คุณคิดอย่างอื่น
เอ่อ เราจะไปกับคนที่คุณมีที่นี่
คุณสามารถโกงฉันไม่รู้จักฉันดี
จะไปด้วยเช่น 30 กรัมอาจ 30
กรัม 14 ฉันไม่ทราบว่า 14 ถึง 30 ตกลง
ลองดูที่เราได้เทย์เลอร์ของเรา
ขนาดที่นี่ทำแคมเหนือศีรษะ เล็ก
เสียงหึ่งๆและ 12 กรัมที่ ปุ่มโอ้โอ้
ห้องซาโชเป็นเหมือน รางวัลที่ได้รับ
ฉันจะชนะเสียงพึมพำเล็ก ๆ ได้หรือไม่ฉันจะโบยบิน
หนึ่งผ่านไปยังคุณ ตกลงคุณสามารถบินได้
มือของฉันฉันสามารถที่คุณจะเป็น
คุณจะทำได้ ไหม
โอเคฉันเชื่อใจคุณฉันรู้ว่าโปรดอย่าบิน
ในหน้าของฉันใช่เคลซีดีคือหนึ่ง
นั่นเป็นสิ่งที่อยู่ระหว่างเราทุกคนที่นี่
ฉันก็โอเคววววววววว ฉันมีแล้ว
เพื่อเปลี่ยนเป็นกล้องของคุณตกลงไม่มาที่นี่
ฉันไม่มีคะแนนการรับรู้เชิงลึกไม่มัน
ไม่ใช่ วิธีที่คุณจะรักที่จะมีอย่างใดอย่างหนึ่ง
ลูกกระจ๊อกเล็กเหล่านี้โอ้คุณ เข้าใจถูกแล้ว
สำหรับฉันฉันสามารถถอดออกได้จริง
น้ำหนักฉันควรหันไปรอบ ๆ หรือมากกว่า
คุณต้องการฉันสามารถบินไปในทิศทางใดก็ได้
โอ้ฉันจะตีหน้าฉัน ยังไงโอเค
ฉันจะพยายามไม่ซ่อนเซิร์ฟเวอร์
โอเคเพราะ Tina drones สวย
คงทนฉันไม่ เห็นแม้แต่พวกเขาเป็นอย่างมาก
ทนทานพวกเขาทนทานมากเดฟได้
หนึ่งสำหรับคริสต์มาสปีนี้ใช่เขารัก
มันเขาได้เรียนรู้วิธี การพลิกหนอ ลาก่อนโจ
เดฟเขาก็บินไปข้างนอกมันปลอดภัย
มันอยู่ด้านบนของ กล่องนั่น
ฉันไม่ได้เป็นห่วงฉันไม่ได้กังวล มากนัก
เกี่ยวกับความปลอดภัย ฉันชอบจริงๆ
เล่นกับมัน โอเคโอเค เขาจึงนำมันมา
ข้างนอกเพื่อแสดงป้าและลุงของเขาและ
พัดมัน ไปที่บ้านแล้วดู
บ้านที่มองเห็นของใหม่หายไป
เขาตกลงใช่ไหม
เพียง 12 กรัมเห็นได้ชัดว่าไม่ดีสำหรับคุณ
รู้ว่าสิ่งที่เบาฉันคิดว่า
นั่นคือสิ่งที่ทำให้มัน ทนทานอย่างนั้น
มันไม่เหมือนก้อนโตขนาดใหญ่ที่ตกลงมา
พื้นดินโอ้แน่ใจใช่ใช่ว่ามัน
มีน้ำหนักเบามากคุณสังเกตเห็น ว่าแม้
หลังจากอึโอ้คุณต้องการที่จะ จับมันใช่
แม้หลังจาก crashing II ก็ยังสามารถบินได้
และยังคงวนเวียนอยู่ได้ดีและไม่
ปัญหาเตาเผาที่เป็นดังนั้นคุณ
เห็นฉันไปทุกที่
เฮ้ถ้าคุณชอบนั่นเป็นความผิดของเธอถ้า
คุณต้องการที่จะเรียนรู้วิธีการบินหนึ่ง
สิ่งเหล่านี้เรา มีโซนโดรน
dot TV และตอนนี้เรามีตอน
ที่ สอน วิธีโบยบินให้คุณ
เสียงพึมพำในการจัดเก็บ quadcopter ใด ๆ สำหรับการที่
ไม่ว่าคุณจะมีคริสต์มาสแค่คริสต์มาสก็ตาม
อย่าวางลงในน้ำของฉันนี่เป็นวิธี
มันเสร็จหรือพร้อมแล้วใช่เหมือนฉัน
บอกว่าพวกเขาใกล้กับใบหน้าของฉันและ ฉันเป็น
กลัว ฉันต้องการ ให้สองของ
สิ่งเหล่านี้และวิธี การทำเช่นนั้นเพื่อ
มีคุณสมบัติที่จะชนะลูกกระจ๊อกเล็กเกินไปทั้งหมด
ผ่านตัวคุณเองหรือคุณสามารถแบ่งปันได้
คุณเป็นคน ใจกว้างมาก
patreon com หมวด 5 มันเป็นเรื่องจริง
วิธีที่ยอดเยี่ยมในการรองรับทีวี 5 หมวดหมู่
เครือข่ายและเรามีสองสิ่งต่อไปนี้
มอบให้ แก่บุคคลเดียวกัน
100 คนแรกที่สนับสนุนพวกเราด้วย
เพียง 25 เซ็นต์ต่อตอนเท่านั้น
น้อยกว่ากาแฟหนึ่งถ้วยต่อเดือน
คุณ จะมีสิทธิ์ได้รับ รางวัลไม่ได้
หนึ่ง แต่สองโดรนเล็กนั่น คือ
ข้อเสนอที่เหลือเชื่อด้วยเหตุผลสองประการ
และหนึ่งเพราะโดรนเล็กเป็นอย่างนั้น
ยอดนิยมในช่วงคริสต์มาสคุณไม่สามารถซื้อได้
ตอนนี้ใช่พวกเขากำลัง พยายาม
พา ฉันไปที่พวกเขาตอนนี้เราจะทำ
กล่าวว่าพวกเขาบินออกจากชั้นวาง แต่เอ๊ะ
บุ๋มลง
คุณคิดว่าฉันได้รับการรอคอยที่จะใช้
ที่ จริง ฉัน ใช้มันเกือบทุกครั้ง
ทุกวันการสนทนา ไม่ได้จริงๆ
ประหลาดใจฉันรู้ว่าพวกเขาไม่ได้ เจ๋งจริงๆ
แม้ว่าพวกเขาจะ สนุก จริง ๆ และ สิ่งที่ฉัน
รักเกี่ยวกับ Tina drones เป็นอย่างที่คุณสามารถ
เริ่มที่นี่พวกเขาทนทานตามที่เราพูดและ
เติบโตและเรียนรู้ วิธี การบินตามที่คุณได้รับ
ดีขึ้นแล้วคุณจะได้รับนิด ๆ หน่อย ๆ
แพงกว่าและคุณ สามารถก้าว
ขึ้นและก้าวขึ้นเพื่อที่คุณจะไม่ไป
สิทธิที่จะมีราคาแพงแล้ว
กระแทกมันและทำลายคุณ
อันที่จริงแล้วการบินได้ดีก่อน
สิ่งที่ ทนทานกว่าถูกกว่า
และมี โอกาส น้อยมาก ที่จะล้มเหลวหากคุณ
ผิดพลาดถูกต้องคุณสามารถรับมันได้
และ ไปอีกครั้งใช่วิธีที่ดีในการเรียนรู้สุดยอด
ลองดู ทีวี โซนโดรน เล็ก ๆ เช่นกัน
นั่นคือโปรแกรมอื่นที่ คุณกำลังจะไป
ที่จะสนับสนุนโดยการเข้าร่วม
patreon เพราะรายการทั้งหมดของเราคือ
เป็นส่วนหนึ่งของ เครือข่ายทีวี 5 หมวดหมู่ จริงๆ
วิธีที่ยอดเยี่ยมในการสนับสนุนหมวดหมู่
ทีวี 5 หมวด 5 โทรทัศน์เทคโนโลยีและ Kelsey
เรามี ผู้คน จำนวนมาก ที่ทำบางอย่าง
ของการ ช้อปปิ้งคริสต์มาส ออนไลน์โดยใช้
ลิงค์พันธมิตรของเราที่คุณจะพบ
ภายใต้การสนับสนุน เราในหมวดหมู่ 5 ทีวีต้องการ
ที่จะกล่าวคำขอบคุณไปยังผู้ที่ คุณ
ได้ใช้ ลิงก์เหล่านั้นในช่วงวันหยุด
และแม้แต่กับ บัตรของขวัญ ของคุณ
สัปดาห์ที่ฉันสังเกตเห็นผู้คนไปที่นั่น
เส้นทางไปยังอเมซอนหรือ
ebay newegg แคนาดากำลังผ่านที่นั่น
เพื่อซื้อของบางอย่างและที่จริง
ช่วยสนับสนุนหมวดหมู่ 5 จริงๆ
เทคโนโลยีทีวีและเราเป็นพันธมิตร กับ
ทั้ง กลุ่ม บริษัท เจ๋ง ๆ และอีกมากมาย
ของภูมิภาคที่แตกต่างกัน เช่น Amazon
มันเหมือนกับ dot co uk comc ajp IT
อเมซอนทุกที่ทุกแห่งคือ
เกือบเราจะเข้าร่วมกับพวกเขาแล้ว
ขอบคุณทุกคนที่ให้การสนับสนุน และ
ของหลักสูตร หมวด 5 ทีวีเป็นสมาชิกของ
เครือข่ายพอดคาสต์เทคโนโลยีถ้าเป็นเทคโนโลยี
มันอยู่ที่นี่หมวดหมู่ 5 TV / tpn และ
สมาคมระหว่างประเทศของอินเทอร์เน็ต
ผู้แพร่ภาพกระจายเสียงหมวด 5 TV / IA ib we
พร้อมที่จะ รับมัน heck ใช่ 20 สัปดาห์
ของ GIMP เคล็ดลับขอบคุณที่ 20 ปีของ
โปรแกรมจัดการภาพ GNU ของคุณ
สามารถรับได้ ฟรีที่ gimp.org
gim p และ ฉันได้กำหนด GIMP ถ้าฉัน
สามารถกำหนดการจัดการภาพ GIMP GNU
โปรแกรมเป็น ทางเลือก Photoshop
นั่นฟรีมันเป็นชุดใหญ่
คุณสมบัติและสำหรับทุกความตั้งใจและ
วัตถุประสงค์มันเป็นทางเลือกที่ดี ฉัน
ที่จริงผมเคยใช้มันค่อนข้างบิตและฉัน
สนุกกับค่ายที่ฉันรักเมื่อฉันทำ
รับโอกาสที่จะใช้มันเป็นเพียง
คุณพร้อมที่จะ เรียนรู้ อย่างสมบูรณ์แบบแล้ว
กับเรามันเป็นสัปดาห์ที่หกของเคล็ดลับ GIMP ของเรา
และถ้าคุณทำตามพร้อมกับ 20 เหล่านี้
สัปดาห์ของเคล็ดลับ GIMP ที่คุณจะได้รับ
ข้อมูลที่เป็นประโยชน์มากมายที่จะช่วยได้
เท้าของคุณเปียกและเรียนรู้บาง ส่วน
พื้นฐานของวิธีใช้อิมเมจ GNU
โปรแกรมการจัดการ แต่ยังเข้า
บาง สิ่งที่สูงขึ้นในคืนนี้
เราเริ่มจากสิ่ง ที่ดูเหมือน
ค่อนข้างสูงและมันก็เป็น แต่
เรากำลังทำ เราเริ่มต้นด้วย
สิ่งที่ง่ายใน สเปกตรัม
สิทธิของ ประเภท นี้ โดยเฉพาะ
การจัดการที่จะลบวัตถุ
จากสิ่งที่อยู่ในรูปถ่าย
ภาพที่คุณไม่ต้องการที่จะอยู่ที่ นั่น
เพราะมันจะ สมบูรณ์แบบ
ถ่ายรูป แต่ถ่ายรูปที่นั่น
เป็นเศษซากพืช
กราวด์หรือในกรณีของเราวันนี้เป็นสัญญาณหยุด
ในเฟรมและเราไม่ต้องการมัน
ที่นั่นเพราะมันดึงออกมาจาก
ชนิดของลักษณะของการที่
ถ่ายภาพ และเมื่อคุณได้รับมากขึ้น
ขั้นสูงถ้าคุณมีแฟนเก่าหรือ
แฟน ลบลบออกจากทั้งหมด
ภาพของคุณที่นั่นคุณมีมันเป็น
เป็นส่วนหนึ่งของซีรี่ส์ เร็ว ๆ นี้ แต่ฉันคิดว่า
เราจะเริ่มด้วยบางสิ่งมากกว่านี้
ขั้นพื้นฐานเช่นคุณ รู้สัญญาณหยุดและ
แล้วเราจะได้รับในการใช้ชีวิตของผู้คนในมือ
ใบหน้า ฯลฯ ใช่เราจะพูดเรื่องนั้น
เพิ่มเติมในซีรีย์ดังนั้นฉันมีสิ่งนี้
รูปถ่ายส่งถึงฉันจากฟาร์มม้า
มานำมันขึ้นมาและรูปนี้ฉัน
จะ นำมันมาในรูป GNU
โปรแกรมการจัดการที่พวกเขากล่าวว่า นี่คือ
รูปถ่ายที่ยอดเยี่ยมของฟาร์มม้า
แต่ตัวเลขที่สวยงามเท่าที่เป็นอยู่
ถนนในชนบทนี้มีสนิมเก่า
หยุดสัญญาณและถ้า เราสามารถ กำจัดได้
ของ ป้ายหยุดมันจะเป็นจริง
รูปสวยจริงๆ
ลองทำ กันเรา จะใช้อันนี้
เครื่องมือที่นี่วันนี้และเมื่อคุณเรียนรู้วิธี
การ ทำเช่นนี้คุณสามารถทำได้อย่างแท้จริง
ผลกระทบนี้ในไม่กี่วินาทีและ คุณเคย ได้ยิน
ฉันบอก ว่า แต่ผ่านหลักสูตรของ
ซีรีส์และผ่านคืนนี้
เราจะแสดงให้คุณเห็นว่า มันเป็นอย่างไร
ทำและอธิบายทุก ขั้นตอนของการ
วิธีที่จะทำให้เราใช้เวลานานขึ้นเล็กน้อย
แต่เมื่อคุณทำได้ดีคุณจะสามารถ
เพื่อ ทำเอฟเฟกต์เหล่านี้และสิ่งเหล่านี้
ฟีเจอร์ใช้คุณสมบัติเหล่านี้ของ GIMP
เครื่องมือที่เรากำลังมองหาอย่างรวดเร็วมาก
ใน คืนนี้เรียกว่าเครื่องมือโคลนและ
ดูเหมือนว่าจะ มี ตราประทับเล็ก ๆ น้อย ๆ อยู่ตรงนั้น
และอย่าเข้าใจผิดว่าเพื่อการบำบัด
เครื่องมือที่เรากำลังจะ ไป หรือที่ คาดหวัง
เครื่องมือโคลนหรือเครื่องมือการรักษาที่เรากำลัง
จะไปดูเครื่องมือเหล่านั้นใน
ในอนาคต แต่วันนี้เรากำลังดูที่
ซิมเพียงเครื่องมือโคลน และมันก็ดู
เหมือนที่ประทับดังนั้นมองดูพวกเรา
ถ่ายภาพที่นี่ให้ของได้รับในที่นี่ผม
กำลัง จะขยายโดยกด Shift + + +
ที่ช่วยให้ฉันย้ายไปรอบ ๆ ที่ช่วยให้ฉัน
ขยายภาพแล้วฉันทำได้
ใช้ ล้อเมาส์ของฉันขึ้นและลงพาฉันไป
ภาพขึ้นและลงถ้าฉันถือใน
กดปุ่ม Shift ด้านซ้ายบนคีย์บอร์ดของฉันและ
ตอนนี้ลงไปที่เหมาะสมสำหรับลงและซ้าย
สำหรับขึ้นเพื่อให้ฉันสามารถย้ายไปรอบ ๆ
ภาพเพียงแค่ นิ้วเดียวบน
แป้นพิมพ์ขึ้นและลงบนล้อเมาส์ของฉัน
นั่นคือ ข้อมูล ที่เป็น ประโยชน์ใช่ตอนนี้
ด้วยเครื่องมือการประทับตราโคลนนี้ โอเคสิ่งที่ฉัน
คุณเห็นไหมว่า ฉันมีกระโจม
วงกลมบนเมาส์ของฉันเป็นแบบ นั้น
ขนาดของแสตมป์ฉันสามารถเปลี่ยนได้ด้วย
ขนาดลงที่นี่และนั่นจะเป็น
เปลี่ยนขนาดของ ตราประทับจริง
พื้นผิวเพื่อให้คุณเห็นในขณะที่ฉันทำให้ ที่ใหญ่กว่า
ตอนนี้ฉันทำให้มันใหญ่ขึ้น
มันดูใหญ่โตขนาดนั้น
จะทำให้มัน แย่ลงไปอีก
หวังค่อนข้างมากคุณจะเห็นว่าที่บ้าน
ดังนั้น ฉัน จะ ไปกับเรื่องนี้โดยเฉพาะ
ภาพมันดูเหมือน 20 ดีไม่ได้ดู
แย่มากตอนนี้ที่จริงแล้วดูสวย
ใหญ่ไป ด้วยกันลอง 10 เราต้องการ
ทำ 800 ฉันไฮไลต์แล้ว
พิมพ์ 10 ดังนั้นตอนนี้แสตมป์ของฉันเกี่ยวกับเรื่องนั้น
ถอนหายใจ ไม่เป็นไรดังนั้นสิ่งที่เรากำลังจะทำ
ด้วยเครื่องมือ kalsi นี้เราจะ ไป
หาสิ่งที่เราสามารถทำได้จริง ๆ
ตัวอย่างที่จะคล้ายกับอะไร
จะมีถ้าไม่มีสัญญาณหยุด
เพราะเราต้องคิดตามข้อกำหนด
ไม่เป็นไรป้ายหยุดไม่ชัดเจน
อะไรก็ตามที่อยู่ข้างหลังฉันก็เลยรู้ ว่า
มีต้นไม้อยู่ข้างหลังฉันรู้ ว่าสิ่งต่อไปนี้
ระยะทางมี ต้นไม้และมี
ถนนอยู่ตรงนั้น แต่ฉันจะทำยังไงดี
สร้างข้อมูลที่ ไม่ใหม่อีกครั้ง
อยู่เพราะมันโดนที่
หยุดลงชื่อทันทีฉันจึงหาที่ อื่น
ใน ภาพที่ฉันคิดว่าเป็น
แสดงถึงสิ่งที่อาจจะอยู่ข้างหลังเพื่อ
แสดงให้เห็นว่าเรามาที่นี่กันแล้ว
จะ ถือในปุ่ม ctrl ซ้ายบนของฉัน
คีย์บอร์ดและคลิกที่นี่
พื้นที่ด้านล่างที่นี่ดังนั้นฉันจึงเป็น โสด
คลิกในขณะที่กดปุ่ม Ctrl ค้างไว้และตอนนี้
ฉันได้ตั้งข้อสังเกตว่ามันอยู่ที่ นั่น ฉัน
ได้ตั้งจุดควบคุมสำหรับตราประทับของฉันแล้ว
ตอนนี้ถ้า ฉันไป ที่เสานี้และฉัน
เริ่มวาดมันเป็นจริงการสุ่มตัวอย่าง
จาก ด้านขวามือด้านหนึ่งและ
โดยทั่วไปแล้ววางด้วย ความนุ่ม
ขอบด้านบนของเสาสำหรับหยุด
ลงชื่อเข้าใช้ตอนนี้ คุณสามารถทำอะไรได้
เห็นไหมว่า อันที่อยู่ทางขวานั้น
เป็นเพียงเกี่ยวกับที่จะตีถนนดังนั้นหากผม
กำลังจะขึ้นไปอีกหน่อย
สิ่งที่จะเกิดขึ้นคือมันกำลังจะเกิดขึ้น
เริ่มโคลนถนนเข้าสู่ ฉากนี้
เห็นว่า ใช่และนั่น ไม่ใช่
เหมาะสมที่จะไม่มี
ถนน ณ จุดนี้โดยเฉพาะ
ไม่ควรอยู่ที่นั่นดังนั้นฉันต้องการ
เลือกพื้นที่อื่น แล้วหยิบ อีกครั้ง
และทาสีบนและทำให้มันดูเป็น
เรียบเป็นไปได้และชนิดของสีที่จะ
ขอบ ถนนตอนนี้ฉันมีแล้ว
เสาสิ้นสุดที่ถนนดังนั้นตอนนี้เราต้องการ
การเปลี่ยนแปลงที่ราบรื่นระหว่างที่
ถนนและขอบหญ้า
หรือดินนี้และฉันจะไป
เลือกเครื่องมือการประทับตราของฉันที่นี่เพื่อที่
ฉันอยู่บนขอบของถนน
เจอหญ้าแล้วก็เลื่อนมันขึ้นมา
ทางดังนั้นฉันสามารถสร้างที่เดียวกัน
ชนิด ของการไล่ระดับสีตอนนี้คว้าถนน
คลิกที่ปุ่มควบคุมและ
จากนั้นเมาส์ของฉันและฉันจะเริ่ม ทาสี
ในส่วนของเครื่องหมายที่นี่และคุณจะเห็น
มันเป็นการสุ่มตัวอย่างทุกอย่างรวมถึง
ตอนนี้ฉันมีเงาและทุกอย่างแล้ว
บิตของเส้นมืดนี้เพราะมัน
คัดลอกเงาเพื่อให้ฉันสามารถ ควบคุมการคลิก
ที่นี่และกำจัด บางส่วนที่จะไม่
ทำงานที่นั่น แต่ฉันสามารถไปที่นี่และ
ทำให้เงาเป็นแนวขึ้น
มันเป็นเรื่องเล็กน้อยที่ สมจริง มาก
ชนิดของ colorization มีและพยายามที่จะ
ทำให้ มันดูสมจริงมากที่สุดเท่าที่จะทำได้
มัน ง่าย มาก ตอนนี้เราอยู่ที่นี่
มีเงาและเงาที่เราต้องการ
เพื่อควบคุมการคลิกและนำสิ่งนั้น ไปอยู่ด้านบน
ของที่นี่เพื่อเราจะ ได้
ไร้รอยต่อนั่นคือสิ่งที่จะได้รับ
ไม่เป็นไรดังนั้นตอนนี้คุณสามารถดูว่าเรา
ซูมออกว่าเรากำลังเริ่ม สูญเสียสิ่งนั้น
ลงชื่อเข้าด้วยกันลองมา คว้าส่วนนี้กัน
ลงที่นี่เครื่องมือเดียวกันคว้าบางส่วนของ
ใบและชนิดของการ วาดคร่าว ๆ มากกว่า
ด้านบนดังนั้นจึงมี ขอบที่ขรุขระขึ้น
บางสิ่งที่ดูซ้ำ ๆ
คุณต้องการหลีกเลี่ยง การทำซ้ำแบบนั้น
และทำให้มันดูสุ่มดังนั้นมันจึงดู
เหมือน ใบไม้กำลังนั่งบนพื้นตรงนั้น
เราไปและตอนนี้สิ่งที่ยากที่สุดคือ
อาจ เป็นสัญญาณหยุดนี้
ลอยอยู่กลางอากาศเพราะเราเป็นอย่างไร
สร้างต้นไม้ใหม่ตอนนี้เราต้องไปแล้ว
รับความ คิดสร้างสรรค์เราต้องจินตนาการว่าอะไร
จะอยู่ข้างหลังอีกครั้งเรากำลังจะไป
ใช้เคล็ดลับนี้ในการจับที่ขอบ
ที่ถนนพบหญ้าและ
ฉันจะ ลากขึ้นและฉันจะไป
ลากคลิกและ ลากคลิกและลาก
และฉันอาจต้องทำอย่าง นั้นสองสามครั้ง
จากนั้นจับ ถนนและเติมให้เต็ม
ในนั้นเราก็มีดีพอสมควร
การเปลี่ยนระหว่างถนนกับหญ้าก็โอเค
ดังนั้นตอนนี้เราต้องการต้นไม้ดังนั้นฉันจะไป
คลิก ที่ด้านล่างของตอต้นไม้
ฉันเลือกหนึ่งมากกว่าที่นี่และให้เพียง
เริ่มวาดภาพต้นไม้ชนิดจริง
ทำให้เชื่อว่ามี
ต้นไม้ที่นี่เป็นพุ่มเล็ก ๆ ที่มีความสุข โอเค
ดูสิ ว่าฉันทำอะไรอยู่
สุ่มตัวอย่างจากด้านขวาและ
วาดภาพที่นี่ด้วยต้นไม้เดียวกัน
ถูกต้องแล้ว แต่ฉันกำลังทำอยู่
ด้วยวิธีนี้เพราะฉันใช้ชนิด ของ
ขึ้นและลงและ
รอบ ๆ ฉันได้สิ่ง ที่ฉันไม่ได้รับ
เพียงแค่ต้นไม้ใบไม้ แต่ยัง
ส่วนล่างลำต้นของ
ต้นไม้และฉันสามารถ สร้างคู่พิเศษ
ต้นไม้ที่นั่นถ้าฉันต้องการที่ จะเห็นว่าและ
จากนั้นวาดภาพในฤดูใบไม้ร่วงที่ดีเหล่านี้
สีลองมาอันนี้ตรงนี้สิ
เงาบางอย่าง ก็โอเคแล้วก็เพิ่มอีกนิด
แจ้งให้ทราบล่วงหน้าภาพวาดมันได้รับเพียงเล็กน้อย
บิตของสีเทานั่นเป็นเพราะมัน
สัมผัสพื้นที่ของมันที่มี
สีเทามาก่อนจากสัญลักษณ์ตอนนี้ฉันต้องการ
มีตอต้นไม้ที่นำ ไปสู่ สิ่งนี้
ต้นไม้ที่นี่เพื่อสังเกตว่าฉันจะทาสีได้อย่างไร
อย่างใดอย่างหนึ่งเพื่อให้ฉัน ควบคุมคลิกที่นี่
คว้าตอต้นไม้แล้วฉันจะไป
ใช้สิ่งที่เป็นของฉันเป็นจำ ต้นไม้
งั้น ใช่เราไป กันได้แล้ว
นิด ๆ หน่อย ๆ ของขอบเลือนตรงนี้
ฉันต้องการ เติมเต็มในและ
สุ่มอีกครั้งทำให้มันเป็นอย่างนั้น
เราไม่มี ความซ้ำซ้อนและมัน
ดูเหมือน ว่าเรามีพื้นผิวบ้างแล้ว
ดังนั้นตอนที่ฉันซูมออกคุณมี มัน
เรามี ภาพสวย ๆ ที่นั่น
ไม่มีสัญญาณของสัญญาณที่ฉันคิดว่าเขาจะเป็น
กดยากที่เคยสังเกตเห็นว่ามี
เคยมีสัญญาณใช่แล้วมันจะต้องใช้
มัน จะดูดีจริงๆ
อย่างที่เชอร์ล็อคต้องเป็นคุณ
ใส่ เหมือน แว่นขยาย
ใช้เวลาสักครู่เครื่องมือโคลนก็คือ
เอาใบใบไม้มา
พื้นผิวจากต้นไม้ด้านข้างหรือ
ทุกที่ที่ฉันเลือกและวางไว้
เหมือนที่ฉันพูดขอบขนนก
อยู่ด้านบนของทุกที่ที่ฉันวาด
ใน สาระสำคัญ ทั้งหมด เป็นชนิดของ
สร้างใบไม้บนต้นไม้ขึ้นใหม่
ทั้งหมดที่มีให้กับคนและนั่นคือวิธี
มันดูดีว่ามันเป็นอย่างไร
และอย่างที่คุณบอกได้มันไม่ได้เป็นอย่างนั้นจริงๆ
ใช้เวลานานแม้ เราจะอธิบาย
ตอนนี้เราได้ภาพที่สวยงามแล้ว
โดยที่ไม่มีเครื่องหมายหยุดคือ
โปรแกรมจัดการภาพ GNU คืนนี้
เรากำลังดู เครื่องมือโคลนและ
ผ่านหลักสูตรของซีรีส์นี้ซึ่ง
คือ 20 สัปดาห์ของเกย์
เคล็ดลับที่เราจะแสดงให้คุณเห็นทั้งหมด
สิ่งดีๆที่คุณสามารถทำได้
ด้วย การจัดการรูปภาพของ GNU ฟรี
โปรแกรมที่คุณสามารถดาวน์โหลดได้ที่
Windows Linux หรือ Mac ที่ gimp.org ยอดเยี่ยม
สิ่งที่ใช่หวังว่าคุณจะได้เพลิดเพลินกับ
ความรักแบบสอน เราบางสิ่งนี้
สิ่งและฉันรู้ว่าปฏิกิริยามี
รับมาก เกินไปคุณก็รู้สิ่งที่
ว่าเรากำลังสอนคุณด้วย GIMP ถ้า
คุณมีความคิดหรือข้อเสนอแนะอะไร
ที่คุณต้องการ ให้เราสอนคุณแล้วคุณ
รู้ว่าเป็นสิ่งที่คุณเฮ้ ฉันจะทำอย่างไร
สิ่งนี้หรือ บางทีคุณก็รู้ว่าต้องทำอย่างไร
บางอย่างใน Photoshop และยังไม่ค่อย
แน่ใจว่าจะทำในรูป GNU
โปรแกรมการจัดการที่เรายินดีที่จะทำ
สิ่งเหล่านั้น ก็ไม่มีอะไร
ผิดกับการมีต้นไม้เป็นเพื่อนอย่างไร
ฉันกลายเป็นผู้ชายตัวอย่างภาพยนตร์หรือไม่
ที่อยู่ในการพูดคุยขอบคุณ g WG
Sasha der ทำให้เราเป็นอย่างไร
คุณอยู่ตรงนั้นฉันสบายดีไหม
ตื่นเต้น เป็นเวลาที่ฉันรู้ว่า คุณ สามารถ
เชื่อว่าตอนนี้ซาชาคุณจะออกไป
เพราะ วันหยุดสัปดาห์นี้ดังนั้นพวกเรา
ระหว่าง คริสต์มาสและปีใหม่ที่นี่และ
ดังนั้นเรา มีสองสามอย่างที่เรามี
bookends ของวันหยุดยาวซึ่งเป็น
สิ่งที่สวยงามมันเป็นชนิดของ
วิธีที่ดีที่สุดมันอาจ จะตกรอ
วันหยุดเพื่อให้คุณรู้ cuz ถูกต้อง
คุณมาจากโรงเรียนฉันรู้สึก
เหมือนฉันต้องอธิบายอย่างยอดเยี่ยม
ตารางการทำงานของฉันโดยทั่วไปคือยกเว้น
ความจริงที่ว่าฉันพลาดวันอังคารคืนฉัน
รับ สัปดาห์ทำงานสี่วัน 40 ชั่วโมงในสี่
วันดังนั้นฉันจะได้รับ วันหยุดสุดสัปดาห์สามวันทุกวัน
วันหยุดสุดสัปดาห์ดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องที่น่าอัศจรรย์มากในตอนนี้
ฉันไม่ใช่นักคณิตศาสตร์ แต่คุณกำลังพูดอยู่
10 ชั่วโมงต่อวันดีไม่มีคุณรู้ว่าคุณ
ทำวันที่ 12 ชั่วโมงอีก 12 อย่างแน่นอน
นั่นไม่ใช่วิธีการในวันอังคาร
และนี่คือเหตุผลที่ ฉันไม่อยู่ที่นี่ฉัน
ทำงาน ตั้งแต่หกโมงเช้า
จนถึงเก้าโมงเช้า แต่ ต่อ ไปเรื่อย ๆ
วันพุธฉันทำงานวันละสี่ชั่วโมง
โอเคดังนั้นฉันจะนอนฉันจะ นอน
ใน วันพุธที่เหมาะสมดังนั้นบางครั้ง
ปิดทำการตลอดทั้งสัปดาห์
ไม่เคยปิดเพียงแค่วันอังคาร
หรือต้นวันอังคาร โชคไม่ดี
ทำงานออกมาเพื่อเราและเรา
ผู้ชมในสัปดาห์นี้ Kelsey น่าจะอยู่ที่นี่
การออกจากโรงเรียน ซาชาน่าจะเป็น
ฉันอยู่ที่นี่ ทุกสัปดาห์
รับใช้ มันเพียงทำให้หัวใจของฉัน
มีความสุขมากเหมือนไม่เพียง แต่ ฉันกลับมาด้วย
Kelsey อยู่ที่นี่เหมือน ครั้ง เก่า
พวกคุณรู้สึกว่าแก๊งเก่ากลับมาแล้ว
ด้วยกันเหมือนที่เราต้องการทำบางสิ่ง
ครบกำหนดและ ห้องแชทซึ่งส่วนใหญ่
อยู่ใน อังกฤษเหมือนตอนเที่ยงคืน
ใช่ ออกไป เที่ยว กับฉันซึ่ง ก็คือ
ใช่ใช่ใช่ว่าเป็นจริง มัน
อังคาร 29 ธันวาคม 2015 และนี่คือ
เรื่องราวถูกครอบคลุมในสัปดาห์นี้ Elon
Musk กล่าวว่าตอนนี้เขารู้เมื่อปลอดภัย
รถขับเคลื่อนด้วยตัวเองอย่างเต็มที่อิสระจะ
มาถึงการวิเคราะห์ของเกาหลีเหนือ
ระบบคอมพิวเตอร์ได้เปิดเผย
สถาปัตยกรรมสายลับพื้นฐานสำหรับทั้งสอง
ตรวจสอบและจัดการไฟล์ ยูเครน
เริ่มต้นบอกว่าพวกเขาได้รับการแก้ไข
การชาร์จไร้สายระยะไกลด้วย
เทคโนโลยีใหม่ซึ่งมีพื้นฐานอย่างอิสระ
วิทยุคริสตัลเก่าทำงานอย่างไร
นักสะสมลึกลับได้เปิดตัว
นิทรรศการแอปเปิ้ลส่วนตัวที่ใหญ่ที่สุด ในโลก
ใน กรุงปรากนักโทษสหรัฐได้รับ
ออก จากคุกก่อนขอบคุณซอฟต์แวร์
บั๊กที่เกิดขึ้นมาเป็นเวลา 13 ปี
และการโจมตีบ็อตเน็ตขับเคลื่อนโดย
ช่องโหว่และโมเด็ม Athira คือ
เว็บไซต์ WordPress ที่ซ่อนเรื่องราวเหล่านี้
กำลังมา ถึงแล้วอย่าไปไหน
ตอนนี้คุณมีทักษะบ้า ๆ
เรียนรู้ทักษะใหม่หรือปรับปรุงของคุณ
รายการที่มีอยู่ด้วยวิดีโอออนไลน์
บทเรียนและการฝึกอบรมจาก Linda สงบ
ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่ cat ห้า dot
TV / Linda เรียนรู้เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์และ ทักษะทางธุรกิจที่คุณสามารถใช้ได้
วันนี้เพื่อ ช่วยให้คุณ ประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพเข้าร่วมวันนี้และเริ่มต้น
การเรียนรู้จะทำให้คุณมีโอกาสนี้
ลอง ฟรีอย่างไม่ จำกัด
เข้าถึงทุกหลักสูตรสมัครวันนี้
ฟรี cat5 dot TV / linda
ฉัน คาดเอวทำให้พวกเราอยู่ตรงนี้
เรื่องเด่นจาก ทีวี หมวด 5
ห้องข่าวที่หลากหลายของผู้ผลิตรถยนต์มี
เริ่มขายรถกึ่งอิสระ
แต่คุณจะต้องรอ อาจห้า
ปีที่จะซื้อหนึ่งอิสระอย่างเต็มที่
ชนิดที่ คุณ สามารถขับได้
ทุกที่ในขณะที่คุณอ่านหนังสือ อยู่ข้างหลัง
ล้ออย่างน้อยนั่นคือสิ่งที่รถจำนวนมาก
บริษัท ต่าง ๆ ทำนายเทสลามอเตอร์
CEO Elon Musk เชื่อว่า
รถยนต์ของตนเองอย่างอิสระของ บริษัท จะ
มาถึงในกฎระเบียบเพียงไม่กี่ปี
ทำให้พวกเขาอยู่บนถนน ได้
ระหว่าง 125 ปีขึ้นอยู่กับของคุณ
เขตอำนาจศาลที่เขาคาดการณ์ว่ายัง
อีกรอยใน Musk ของเคย
ไทม์ไลน์สั้นลงในเดือนกันยายนเขาบอก
เว็บไซต์ใหม่ของเดนมาร์กมี ชื่อว่า Boursin
บริษัท ต้องมีการขับเคลื่อนด้วยตนเอง
ยานพาหนะพร้อมในสามปีและหนึ่งปี
ปีก่อนหน้า นั้น บริษัท ได้เปิดตัว
แถลงการณ์คาดการณ์ว่าเทคโนโลยี
จะ แล้วเสร็จในห้าหรือหก ปี
สิ่งนี้ยอดเยี่ยม สำหรับเขา MUSC อาจไม่ได้
ไม่ถูกต้องใน เดือนตุลาคม บริษัท ของเขา
เริ่มเป็นผู้ผลิตรถยนต์รายแรกที่ขาย
ยานพาหนะกึ่งอิสระในเชิงพาณิชย์
แต่คู่แข่งของเขามีมากขึ้น
หัวโบราณในการทำนายของพวกเขา ฟอร์ด
ซีอีโอทำเครื่องหมายฟิลด์บอกฟอร์ บในเดือนมิถุนายนว่า
เขาคาดหวังว่าจะมีคนทำอย่างเต็มที่
รถยนต์อิสระพร้อม สำหรับผู้บริโภค
ซื้อภายในห้า ปี ถัดไป แต่
ปฏิเสธที่จะบอกว่าฟอร์ดจะตีอย่างนั้น
กำหนดส่ง นิสสัน ของญี่ปุ่นกำหนด ไว้ที่ 2020
เป็นปีที่หวังว่าจะปล่อย
รถขับเคลื่อนด้วยตัวเองเพื่อ ฝูงเช่นเดียวกับที่มี
Toyota Audia ได้คาดการณ์ไว้ว่าน่าจะเป็น
พร้อมที่จะกลายเป็นอิสระอย่างเต็มที่
ยานพาหนะโดย 2025 google ได้ รับการทดสอบ
กึ่งอิสระและเต็มที่
ยานพาหนะมานานหลายปีและหวังว่า จะเริ่ม
ขายรถยนต์อิสระอย่างเต็มที่ในสอง
ถึงห้าปี อาจจะเป็นหุ้นส่วน
กับ ฟอร์ดมันเป็นไปได้ ที่แน่นอน
วันที่มีการปะทุ บริษัท รถยนต์ที่ไม่เกี่ยวข้อง
ต้องทำมากกว่าเพียงสร้าง
เทคโนโลยีที่อยู่เบื้องหลังการปกครองตนเองอย่างเต็มที่
พวกเขายังต้อง ทำงาน ด้วย
รัฐบาลในการกำหนดกฎระเบียบและ
หาวิธีนำรถเข้ามา
ผู้บริโภคโรงรถ
แม้ว่าเทสลาจะเผยแพร่สิ่งที่สมบูรณ์แบบ
รถขับเคลื่อนด้วยตนเองก่อนคู่แข่ง
ทำอย่างนั้น ไม่ได้หมายความว่ายานพาหนะจะ
ขายคล่องคนอื่นขับรถด้วยตนเองอาจ
อาจจะได้ใกล้ชิดกว่าที่ปรากฏ แต่
ความนิยมยังคงห่างไกลและฉัน
เห็นด้วยฉันไม่รู้ว่าฉันจะเป็น
สบายใจที่คุณจะร็อบบี้คำถามของฉัน
เพราะ คุณเป็นเหมือน คุณจะขี่ใน
โฟลิออทรถอิสระบนฉันจะเป็น
ฉันจะไม่ทำ
ต้องการให้มันขับรถเองใน ฤดูหนาว
แม่ของคุณชอบคว้าพวงมาลัยหรือไม่
ล้อในขณะที่คุณกำลังขับรถไม่ได้อีกต่อไป
ไม่เขาผ่านมาแล้วใช่ฉันจะไม่ทำ
ต้องการ ขับรถในเขตปกครองตนเองของฉันเอง
รถฉันไม่ต้องการที่จะเป็นเจ้าของ ชิ้นส่วนของ
เทคโนโลยีที่มีราคาแพงและ
ยังอาจเป็นอันตรายได้
ฉันต้องการให้คนอื่นเป็นเจ้าของและ
ฉันชอบที่ จะขี่ไปรอบ ๆ คุณรู้ว่าฉัน
ฉันไม่ อยากจะทำอะไร
ค่าใช้จ่ายรถยนต์เหมือน เป็นหนึ่งในนั้น
1 พันล้านดอลลาร์เป็นร้อย ยี่สิบ
พันดอลลาร์ใช่ฉัน ไม่รู้เหมือนกัน
พวกเขาจะต้องจ่ายเท่าไหร่ แต่ใช่ฉันไม่ได้
รู้ ว่าเวลามีความเกี่ยวข้องกัน
คุณพูด แต่ดูเหมือนว่านี่คือ
ความก้าวหน้าของสิ่งอื่น ๆ ของฉัน จอห์นนี่
รถแท็กซี่มาถึงความกังวลอื่น ๆ ของฉันใช่
มีตอนหนึ่งของ Doctor Who ใน
ในขณะที่ผ่านมาฉันรู้อย่างชัดเจน
คุณกำลังจะพูดว่า
ฉัน ไม่ได้มีตอนที่ เป็นเดวิด
นันต์เราเป็นพื้นรถเหล่านี้
พยายามยึดครอง โลกด้วยการขับรถ
ผู้คนเข้ามาในทะเลสาบ ก็โอเคนั่นคือหนึ่งในนั้น
สิ่งที่ฉันกลัว แต่ฉันแค่
จะขับรถไปตามถนนอิตาลี
สิ่งที่ฉันไม่ได้กลัวของ
รถอิสระฉันกลัวฉัน
รถอิสระพยายาม ฆ่าฉันใช่
ถูก ต้องฉันเห็นพวกเขาเป็นมากกว่าฉัน
หมายความว่าหากกฎของ Isaac Asimov บังคับใช้
รถอิสระก็จะเป็นเช่นนั้น
ปลอดภัยกว่ารถขับเคลื่อน gemman ใช่ฉัน
เชื่อถือรถยนต์อิสระมากกว่า II
ไว้วางใจไดรเวอร์ส่วนใหญ่ออกจากที่นั่น
เหมือนมีบาง ไดรเวอร์ที่ดีที่นั่น
เป็น คนขับที่ไม่ดีหลายอย่างที่ฉันทำอยู่
หมายความว่าฉันกำลังขับรถ บนทางหลวง
คริสต์มาส
กลางคืนและมีคนขับรถ
ไม่มีไฟหน้าและ
มืดสนิทและสิ่งต่าง ๆ เช่น
ที่ชอบ ข้อผิดพลาดไดรเวอร์ที่โง่
ถูกและไม่มีอุบัติเหตุฉันแน่ใจว่าใช่
นั่นคือ สิ่งที่ฉันดังนั้นฉันจะไม่ทำ
ต้องการ เป็นเจ้าของรถที่ปลอดภัยกว่าทั้งหมด
ส่วนที่เหลือของรถยนต์แล้วมี
คนอื่นถูกต้อง แต่ มัน จะ
มีการขับขี่ป้องกันที่ดีขึ้น
ความสามารถในการเพราะมันสมาร์ทเพื่อ
พูดและฉันสามารถเห็นทุกอย่างเลย
เวลาที่ฉันไม่เห็นความจำเป็น ในตัวฉัน
จุดบอดถ้ามีคนทำ
สิ่งที่บ้าหรือหักเลี้ยวหรือบางสิ่งบางอย่าง
แต่รถที่เป็นอิสระสามารถทำอะไรได้บ้าง
ฉันสามารถฉัน หมายความว่าคุณอยู่ในขอบเขต
ในช่องทางของคุณฉันกำลังคิดถึง
ห้องน้ำจะขาวมาใน Mad Max
ไม่ใช่ว่าหุ่นยนต์ตัวต่อไปกำลังจะไป
ทั่วโลกฉันรู้ว่ามันขับรถเข้าไปใน
ทะเลสาบเหมือนใน โลกที่ สมบูรณ์แบบของฉัน
จะมีบริการรถแท็กซี่ใหม่ของ
รถยนต์อิสระและฉันจะไม่ ต้องซื้อ
รถ แต่ฉันจะได้ประโยชน์จาก
เทคโนโลยีที่เรารู้ว่ากำลังมาถึง
จอห์นนี่แค็บขับรถนั่นแหละ
เป็นสิ่งที่น่าสนใจและสิ่งที่ r eal
เกี่ยวกับความคิดเห็นของ Musk เกี่ยวกับ uber เขา ทำอะไร
เหมือนว่าเขาเป็นเหมือนฉันแค่ ใส่ที่
ออกมีอืม โอเคเหมือนชะมดอะไร
ความคิดเห็นของคุณต่อ uber ฉันคิดว่าเรารู้
เอลลิสฉันคิดว่าเรารู้ def ก่อนอื่น
ข่าว การวิเคราะห์เชิงลึกครั้งแรกของ
คอมพิวเตอร์ภายในของเกาหลีเหนือ
ระบบปฏิบัติการได้เปิดเผยการสอดแนม
เครื่องมือที่สามารถติดตามเอกสาร
ระบบ ดาวแดง ออฟไลน์ ได้รับการออกแบบให้
เลียนแบบผิวเผิน ของ Apple OS X แต่
คุณสมบัติที่ซ่อนไว้ช่วยให้ลายน้ำ
ไฟล์และผูกให้กับบุคคล
เครื่องมือลับถูกค้นพบโดยสอง
นักวิจัยชาวเยอรมันผู้ดำเนินการ
การวิเคราะห์ในช่วงเดือนที่ผ่านมาพวกเขา
นำเสนอสิ่งที่ค้นพบที่ Kaos
การสื่อสารในวันอาทิตย์ที่
นักวิจัยเทรหัสสีแดง
ดาว OS บริสุทธิ์ รุ่น 3.0 ซึ่งเป็นครั้งแรก
ออนไลน์เมื่อประมาณหนึ่งปีที่แล้ว
โคเดอร์ระบบทำงานได้ค่อนข้างดี
เลียนแบบการออกแบบขั้นพื้นฐาน และ
ฟังก์ชั่นของ
แต่กับคอมพิวเตอร์ของ Apple ที่มีเกลียวบิด ๆ
ไฟล์ที่อัพโหลดไปยังระบบผ่านทาง USB
สามารถติดหรืออุปกรณ์เก็บข้อมูลอื่น ๆ ได้
น้ำที่ระบุว่าอนุญาตให้รัฐติดตาม
การเดินทางของไฟล์นั้นจากเครื่องไปยัง
เครื่อง redstar ยังสามารถระบุ
ไฟล์ที่ไม่พึงประสงค์และลบออก
ไม่ได้รับอนุญาตให้สร้างดาวแดง
ใช้ Linux เป็น โอเพนซอร์ส และฟรี
แพลตฟอร์ม ซึ่งสามารถแก้ไขได้ตามต้องการ
และได้รับการออกแบบวิธีการที่จะทำให้มัน เป็น
สามารถเข้าถึงได้เป็นไปได้ที่จะมีการ
ประชดโดยกำเนิดในการใช้งานของเกาหลีเหนือ
ระบบบอกว่าหนึ่งใน นักวิจัย
พวกเขากำลังใช้ ระบบที่ถูกสร้างขึ้น
เพื่อส่งเสริมการพูดฟรีและพวกเขากำลัง
เหยียดหยามโดยใช้คำพูดที่ให้ลายน้ำ
อืมข่าว Linux ที่น่าเศร้าดังนั้นฉันต้องการ
พูดว่าเป็นเรื่องยากที่ฉันหมายถึงฉันรู้ว่ามันเป็น
เกาหลีเหนือและคุณ รู้ว่ามี
กลัวว่าจะมีบางสิ่งและ
การสอดแนมผู้ใช้และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
สำหรับฉันมันคงเป็น เรื่องปกติ
รัฐบาลจะ สามารถเข้าถึงสิ่งนั้นได้
ชนิดของข้อมูลภายใน บริษัท จะ
มีการป้องกันจุดปลายของการเรียงลำดับบางอย่างไป
สามารถ มั่นใจได้ว่าไม่มี
การรั่วไหลของข้อมูลเกิดขึ้น และเป็นหนึ่งในนั้น
สิ่งที่เกือบจะดี
มันเป็นปัญหาที่ มี ฮาร์ดไดรฟ์
เต็มไปด้วยหมายเลขประกันสังคมและทั้งหมด
สิ่งนี้ที่รัฐบาลแคนาดา
สำนักงานแค่นั่งอยู่ข้างนอก
ฮาร์ดไดรฟ์ดังนั้นหากพวกเขาถ้าเรามีทั้งหมด
ข้อมูลความปลอดภัยที่แท้จริงของเรา
ลายน้ำแล้วรัฐบาล ก็จะเป็น
สามารถติดตามที่ขโมยมันถ้ามันได้
ถูกขโมยหรือป้องกันไม่ให้ถูกขโมย
โดยการรู้ว่า มัน อยู่ที่ไหน ใน เวลาที่กำหนด
และป้องกันไม่ให้ตัวอย่างเช่นการใช้
ซอฟต์แวร์หรือ ฮาร์ดแวร์ ป้องกันปลายทาง
เครื่องใช้ บนเครือข่ายถ้าหากเคล์ซีไป
อันธพาลที่จะเกิดขึ้นและ
เริ่มเข้าไปในฐานข้อมูลลูกค้าของฉัน
และส่งอีเมลข้อมูลบัตรเครดิตไปที่
ตัวเองอยู่ที่บ้านเพื่อที่ เธอจะได้
ยึดครองบัญชีของพวกเขาหรือบางสิ่งบางอย่างหรือ
สิ่งที่ อาจเกิดการรั่วไหลของข้อมูล
การโจรกรรมข้อมูลเกิดขึ้นตลอดเวลา
ใช้ ตัวอย่างของหน่วยงานราชการ
ฮาร์ดไดรฟ์ทางกายภาพนี้อยู่ที่ไหน
จริง ๆ แล้วถ่ายจริง ๆ และตอนนี้ทั้งหมด
ข้อมูลเกี่ยวกับคนที่ฉันคิดว่า
มันเป็นเงินให้สินเชื่อโรงเรียนถูกเปิดเผยให้
ประชาชนดังนั้นความสามารถในการคิด
ลายน้ำสามารถ ติดตามได้
แต่ละไฟล์ที่เหมาะสมและค้นหา
พวกเขาไปไหนและไปไหน
เริ่มด้วยซ้ำ ไม่ว่าใครจะเป็นใคร
รับผิดชอบที่เกาหลีเหนือหรือหรือ
หน่วยงานรัฐบาลในแคนาดาเป็น เรื่องยาก
โทรเพราะมาตรการรักษาความปลอดภัยต้อง
ใส่ในสถานที่ที่ฉันคิดว่ามันขึ้นอยู่กับ
แรงบันดาลใจฉันรู้ ว่าฉันจะทำอะไร
พูดว่าฉันเดิมพัน คุณมันเป็นความจริง ที่ว่า
ไม่มีใครรู้ ว่าข้อมูลเป็น
ทำเครื่องหมายน้ำ แต่ถ้าคุณบอกว่าถ้า
รัฐบาล กล่าวว่า ข้อมูลทั้งหมด
บน เซิร์ฟเวอร์ของเราจะถูกใส่ลายน้ำให้กับเรา
จะสามารถ ติดตามสิ่งใดได้เสมอ
และนี่ คือ ระบบ ปฏิบัติการที่ ถูกต้อง
ระบบปฏิบัติการ redstar ถูกแจกจ่าย ให้กับประชาชน
ของเกาหลีเหนือและพูดว่านี่คือ
ระบบปฏิบัติการที่ เลือกและสิ่งนี้
เป็นอิสระและไม่เลือกอย่างนั้น
ค่อนข้างแน่ใจว่าพวกเขาไม่มีทางเลือกที่ดี
เราไม่ได้รับการเมืองทั้งหมดมาก่อน
แค่เปรียบเทียบกันเล็กน้อย
มีกี่ คนที่ เห็น เรา
ป๊อปอัปที่แจ้งว่า windows 10 พร้อมใช้งาน
สำหรับ ระบบของคุณฟรี mm-hmm
และถ้าคุณอ่านในเงื่อนไขการใช้งาน
มันพูดเกี่ยวกับ ความสามารถในการ
พวกเขาจะ สามารถโอนสิทธิ์ของคุณ
ข้อมูลของคุณเป็นอย่างไรบ้างที่จะไม่ทำ
เปรียบเทียบ กับเกาหลีเหนือระหว่าง
Microsoft ตกลงไม่ เป็นไร แต่อาจเป็นสื่อ
ชนิดของสิ่งที่บิดเบือนในลักษณะที่
เราเริ่มที่จะใช้นิ้วชี้และบอกว่าเฮ้
พวกเขากำลังทำ สิ่งที่ไม่ดีจริงๆ
มันเกิดขึ้นภายใต้สิทธิของเราในฐานะ
ฉันกำลังยก สิ่งที่คุณวาง
ลงหรืออ่านจดหมายของคุณถ้าคุณจะ
เฮ้ใช้อุปกรณ์ชาร์จไร้สายที่ถูกต้อง
มาตรฐานเช่นจิซึ่งสะกด Qi
ซึ่งเป็นคำภาษาจีนเพื่อธรรมชาติ
พลังงานได้ รับในตลาดสำหรับ
ในขณะที่ ikea รวมถึงพวกเขาในบางส่วน
เฟอร์นิเจอร์วันนี้เหล่านี้จึงมี
ชิ้นส่วนเฟอร์นิเจอร์ที่นั่นคุณเพียงแค่
วางโทรศัพท์ของคุณไว้ด้านบนเพื่อดูนักเดินทาง
ใช่
ใช่ แต่ถ้า คุณ คิดเกี่ยวกับมันมี
ไม่ แตกต่างกัน มาก ระหว่างสายและ
การชาร์จแบบไร้สายชนิดนี้หลังจาก ทั้งหมด
ยังคงต้อง เสียบปลั๊ก อุปกรณ์ชาร์จ
เข้ากับเต้ารับและคุณ ยัง ต้อง
ออกโทรศัพท์ของคุณในสถานที่ที่กำหนด
เพื่อชาร์จสิ่งที่จะเป็นสิ่งสำคัญ
การปรับปรุง แต่กำลังชาร์จ
สมาร์ทโฟนเพียงแขวนอยู่ใน
ห้องเดียวกันกับเครื่องชาร์จไร้สายดังนั้น Z
ยูเครนเริ่มต้นทำงานในครึ่ง
โหมดซ่อนตัวตั้งแต่ปี 2014 อ้างว่ามี
พบวิธีที่ปลอดภัยและเชื่อถือได้
โอนไฟฟ้าไปยังอุปกรณ์สูงสุด
ห่างออกไป ห้า เมตรหรือ 16 ฟุต
รุ่น เชิงพาณิชย์ ของเทคโนโลยี
จะประกอบด้วยสถานีชาร์จฐาน
ประมาณ 15 x 15 x 40 เซนติเมตรและ a
เคสสมาร์ทโฟนหนา 3 มม
เวอร์ชันปัจจุบันไม่กะทัดรัดเท่านี้
จะกลายเป็นเสาอากาศและบัฟเฟอร์
แบตเตอรีนั่งใน แท่นพิมพ์ 3 มิติในขณะที่
เครื่องส่งสัญญาณมีขนาดใหญ่
กล่องดำอาจใช้เวลาสูงสุด 20 วินาที
สำหรับการชาร์จจะเริ่มหลังจาก
เครื่องส่งสัญญาณ เปิดอยู่
เวลาที่ต้องการสำหรับบัฟเฟอร์ของแบตเตอรี่ถึง
สร้างหัวของโครงการ
เริ่ม เป็นความคิดที่อยากรู้อยากเห็นในสมอง
ของผู้ก่อตั้งที่เพิ่งก่อตั้ง บริษัท Ivan Cuba สามารถ
ขับเคลื่อนสมาร์ทโฟนเหมือนรุ่นเก่า
วิทยุคริสตัลความคิด ของคริสตัล
วิทยุเป็นเรื่องง่ายด้วยขดลวดของ
ตัวเก็บประจุเสาอากาศลวดทองแดงและ
เครื่องตรวจจับคริสตัลและความต้านทานสูง
หูฟังหูฟังความต้านทานและไม่มี
พลังเพิ่มเติมที่คุณสามารถฟังได้บ้าง
สถานีวิทยุแม้ว่าระดับเสียง
อ่อนแอ มากใน สิ่งที่ Z อ้างว่าทำ
คือการสร้างการผสมผสานที่มีประสิทธิภาพของ
เครื่องส่งสัญญาณและตัวรับสัญญาณเพื่อให้
พลังงานที่ส่งผ่าน สามารถนำมาใช้เพื่อ
ชาร์จแบตเตอรี่บัฟเฟอร์ทีมเหล่านี้
แปดคนที่อยู่ในยูเครนโปแลนด์และ
สหราชอาณาจักรใช้เวลามากกว่าหนึ่งปี
กำลังมองหา ที่ มีประสิทธิภาพ มากที่สุด
การกำหนดค่าสำหรับระบบดังกล่าวเป็นหลัก
ความก้าวหน้าที่เราประสบความสำเร็จคือ
เสาอากาศ Chuba กล่าวเกี่ยวกับการทำงานของเรา
ความถี่ที่ อยู่ในแถบ SW คุณจะ
ปกติต้องมีเสาอากาศขนาดใหญ่เพื่อรับ
สัญญาณและ ส่งผ่านไปยังตัวแปลง
เราได้สร้างเสาอากาศที่มีความสามารถ
ทำสิ่งนี้ได้ซึ่งสามารถ อยู่ใน
เคส iphone 6 หรือ 6 s ทีมนี้
ปัจจุบันทำงานกับต้นแบบใหม่ดังนั้น
ที่สามารถนำไปสู่ Assad Europe
การประชุมในดับลินใน เดือนมกราคมจาก
ต้นแบบจะถูกส่งไปที่
ศูนย์รับรองในสหราชอาณาจักรในการสั่งซื้อ
เพื่อ รับเอกสารที่จำเป็นเพื่อ
เริ่มการผลิตจำนวนมากที่ใกล้เคียง
เร็ว ๆ นี้ที่นั่นแล้วในขั้นต้น Z
จะเสนอเคสสำหรับ iphone 6 และ 6s แต่
ในอนาคตแผนการเริ่มต้นจะขยาย
ช่วงความคิดคือ การอนุญาต
เทคโนโลยีเพื่อสร้างผู้ขายเคส
นี่มันเยี่ยมมาก นี่เป็นข่าว
เรื่องราวที่ฉันสามารถนึกภาพคุณ สามารถไปได้
บนเครื่องบินและตามเวลาที่คุณลงจอด
โทรศัพท์ของทุกคนจะถูกชาร์จใช่
ฉันรักที่ ฉันรักที่พวกเขาออกใบอนุญาต
เทคโนโลยีแทนที่จะพยายาม เป็น
จุดจบ - ทั้งหมด - ทั้งหมดโดยกรณีของเราดังนั้นถ้า
พวกเขา บอกว่า โอเค Samsung ถ้าคุณต้องการ
เพื่อใช้เทคโนโลยีนี้ และเฮ้
ลอง สร้างเครื่องส่งสัญญาณที่
ทุกสถานีรถไฟและป้ายรถเมล์และ
ที่อื่น แต่ฉันก็ใช่
คิด ก่อนหน้านี้เมื่อฉันอ่าน
เรื่องราวที่ว่าถ้าพวกเขามี ความสามารถ
เพื่อปรับเปลี่ยนเครื่องกระตุ้นหัวใจและคุณรู้ เพียงเล็กน้อย
สิ่งที่ ต้องการความคงที่เช่นคุณ
ดีกว่าที่ เรียกว่าเครื่องช่วยฟังใช่แล้ว
ที่คุณเพิ่งได้รับโดยอัตโนมัติ
คั้นน้ำทุกที่ที่คุณไปของฉันทันที
คิดว่า ไม่เป็นไรสำหรับอุปกรณ์การแพทย์เช่น
เครื่องกระตุ้นหัวใจหรือสิ่งที่คุณรู้
ชีวิตของฉันอาศัยสิ่งนี้ mm-hmm I
จะ กลัวที่จะใช้ แต่
ถ้ามันเป็นมาตรการรองหรือเพียงแค่
กลไกการชาร์จดังนั้นถ้าฉันรู้
แบตเตอรี่ของฉันเต็มวัน
เครื่องกระตุ้นหัวใจและสามารถ เรียกเก็บเงินได้
ไร้สายโดยเข้าไปในบ้านของฉัน
ควรตื่น นอนเหมือนการสำรองข้อมูล
คุณ คิดถึงคนที่ฉันหมายถึงไม่ได้
จริง ๆ แล้วเปิดเครื่องอุปกรณ์ใช่
ใช่ฉันหมายถึงมีคนเป็นตัน
ผู้ที่ได้ยินยาก
ไม่ สามารถจ่ายแบตเตอรี่ที่จำเป็นสำหรับ
เครื่องช่วยฟัง
คุณสามารถกินได้ถ้าใช่ฉันมี
อย่าง ที่ฉันหมายถึงถ้าคุณไป
ไป ที่ห้องสมุดสาธารณะและใน ทันใด
คุณรู้ว่า คุณสามารถได้ยินอีกครั้ง ฉันชอบมัน
มีการนำไปใช้งานมากมาย
หมายถึงเรากำลังดูโทรศัพท์และและ
ใช่คิด เกี่ยวกับอุปกรณ์อื่น ๆ ทั้งหมด
การใช้มันหรือเสียงพึมพำเล็ก ๆ ของคุณจะ
ไม่เคยตายฉันชอบวิธีที่ คุณคิด
ที่ดีที่คุณรู้ว่ามันน่ากลัวแค่ไหน
เหมือน หน้าต่าง เล็ก ๆ ที่คุณมี
เพื่อเสียบและไม่บินในขณะที่มัน
ชาร์จไฟอีกครั้งมันคืออะไร 5 เมตร
นั่นคือฉันสามารถไปได้ไกลกว่า 5
เมตรมีระยะทางประมาณ 80 ฟุต
แต่ แต่คุณคุณสามารถปฏิบัติทำไมโดย
ทุก ๆ ตอนแล้วใช่แล้ว มันมีการ เรียกเก็บเงิน
มันเป็น ไป ตามที่คุณ เฮ้ดีสงสัยว่า
ใช้เวลานาน ในการคิดอะไรบางอย่าง
ชอบที่จะเต็มความจุใช่เช่นและ
เมื่อพิจารณา ถึงวงคลื่นสั้น
เป็น พลังงานต่ำใช่หยดน้อย
การชาร์จจึงใช้เวลาเกือบสองสามชั่วโมง
หากคุณอยู่ในเขตข้อมูลนี้อย่างต่อเนื่อง
ใช่เราคิดว่าจะปลอดภัย
เพราะนั่นคือความคิดทั้งหมดที่พวกเขากำลัง
ได้รับการรับรองเพื่อพิสูจน์ ว่ามัน
ปลอดภัย และได้รับการลงทะเบียนฉันชอบใช่
ใช่และ ฉันแน่ใจว่าอาหารกลางวันโอ้ใหม่ที่ดี
เทคโนโลยี แต่ ฆ่าและใช่ใช่ไม่ใช่
รถยนต์จะไม่ฆ่าคุณ โอเค
แม้ว่าทางร้าน Apple นั้นยังเป็นทางการอยู่
ที่จะมาถึงเมืองหลวงของ สาธารณรัฐเช็ก
สาธารณรัฐ เมืองเมื่อเร็ว ๆ นี้ได้เห็น
เปิดตัว พิพิธภัณฑ์ แอปเปิ้ล ซึ่งอ้างว่า
เพื่อจัดนิทรรศการส่วนตัวที่ใหญ่ที่สุด
ของบ้านในสามอาคาร
เมืองเก่าของปรากพิพิธภัณฑ์มี
รายการที่กว้างขวาง ของการจัดแสดง 472 บน
แสดงผลเกือบทุก ผลิตภัณฑ์ของ Apple
สร้างขึ้นเพื่อ ธุรกิจ ของ Steve Jobs
บัตรจากเวลาของเขาในครั้งต่อไปและ พิกซาร์
การเข้าชมพิพิธภัณฑ์มีค่าใช้จ่าย 11 ยูโรหรือ
แปดปอนด์ด้วยเงินบริจาคทั้งหมด
เพื่อการกุศลนอกเหนือ ไป จาก
นิทรรศการจริงเป็นร้านอาหารมังสวิรัติดิบ
อาหารที่ เรียกว่า สตีเวนส์จะเปิดในไม่ช้า
เสิร์ฟอาหารที่อาจมีความสุข
โดยผู้ร่วมก่อตั้ง apple
เหมือนแอปเปิ้ลที่มีทั้งดิบและมังสวิรัติ
เว็บไซต์ของพิพิธภัณฑ์ที่ชื่อว่าปราก
เมืองแรกที่ คุณสามารถเห็นเอกลักษณ์นี้
นิทรรศการซึ่งอาจหมายถึง
คอลเลกชันอาจจะ ย้ายในบาง
point apple ไม่มีเจ้าหน้าที่
พิพิธภัณฑ์ผลิตภัณฑ์ของตัวเองแม้ว่า
เคยเป็นอย่างนั้น สตีฟ จ็อบส์
ปิดไม่นานหลังจากที่เขากลับไปที่
บริษัท ในปี 1997 ดังนั้น คุณจึงไปแอปเปิ้ล
พิพิธภัณฑ์ไม่ใช่สำหรับต้นไม้แอปเปิ้ล
หลากหลาย แต่สำหรับสตีฟจ็อบส์แอปเปิ้ลแอปเปิ้ ล
เจ๋งมาก Let Go Go ไม่ต้องการไปคุณ
ทำให้ช่วงระยะการเดินทางฉันไม่ชอบ Apple มาก
มาก แต่ ฉันต้องการไปมันเป็นระเบียบเรียบร้อย
จากความคิดถึงจุดยืนใช่และไป
ดู ว่ามันมาจากที่นี่ถึงที่นี่ใช่
มันวิเศษมากที่ฉันต้องการจะไป
ไป ฉันจะไปถ้าฉันอยู่ในละแวก
ไปกันเถอะทำให้มันเป็น คลาสประเภทห้า
ออกนอกบ้าน คุณไปได้ดี มาก
มีนักโทษสหรัฐกว่า 3,200 คน
เปิดตัวเร็วเพราะ ซอฟต์แวร์
ความผิดพลาดขออภัยอ๊ะโอปซี่ ข้อผิดพลาด
คาดคะเนการลดประโยค
นักโทษในรัฐวอชิงตัน มี
ได้รับสำหรับพฤติกรรมที่ดีมันเป็น
เปิดตัวในปี 2545 โดยเป็นส่วนหนึ่งของการ อัพเดท
ที่ ติดตามการพิจารณาคดีของศาลในการใช้
พฤติกรรมที่ดีให้สินเชื่อ ของวอชิงตัน
นายเจย์อินซีผู้ว่าการรัฐกล่าวในการแถลงข่าว
ประชุมว่าปัญหานี้ได้รับอนุญาต
เพื่อดำเนินการต่อ สำหรับ 13 ปีเป็นอย่างมาก
น่าผิดหวังสำหรับฉันที่ยอมรับไม่ได้โดยสิ้นเชิง
และ เจ้าหน้าที่ ของรัฐที่คลั่งไคล้อย่างตรงไปตรงมา
กล่าวว่าจะมีการปล่อยตัวนักโทษหลายคน
ต้องกลับไปคุมขังเพื่อให้เสร็จ
ประโยคที่ว่าโดยเฉลี่ยแล้วนักโทษได้ออกมาแล้ว
49 วันแรก แต่มีนักโทษคนหนึ่งมี
ประโยคที่ตัดโดย 600 วันที่ดีสำหรับเขา
มีพฤติกรรมที่ดี แต่ ฉันหมายถึง
สิ่งเหล่านี้เป็นอาชญากร แต่ข้อผิดพลาด คือ
ตรวจพบ แต่ไม่ได้รับการแก้ไขในปี 2012 การปรับปรุง
ที่ ใช้สูตรที่ถูกต้องสำหรับ
การคำนวณการตัดประโยคเป็นเพราะ
ในสถานที่โดยเดือนมกราคมถึง เจ็ดจนถึง
จากนั้น โคลัมเบียได้รับ
สั่ง ไม่ให้ปล่อยตัวนักโทษใด ๆ
โดยไม่ต้องตรวจสอบด้วยตนเอง
พวกเขาควร ได้รับการปล่อยตัวฉันมีเพียงเล็กน้อย
มีปัญหาเล็กน้อยกับคนที่ ต้องทำ
กลับไปที่เรือนจำเพื่อทำให้เสร็จสมบูรณ์
ประโยคนี้เจ็บถ้ามัน 447 ถึง
คุณลองจินตนาการดูว่า 600 วันแล้วถ้าเป็นเช่นนี้
เป็นคน ที่ดี จริงๆ
พฤติกรรมเหมือนมีใครบางคนใช่ฉัน
เปลี่ยนตอนนี้คุณรู้ว่ามันอาจจะเป็นอะไร
และกลับบ้านไปหาลูกหรืออะไรบางอย่าง
และความสุขและการเป็นแล้ว
ดึงกลับมาอีกครั้งเนื่องจาก ข้อผิดพลาด
ใช่มีสองสิ่งที่นั่น
มีพื้นที่ไม่มากในระบบเรือนจำ
ในใช่ในวอชิงตันฉันถือว่ามากที่สุด
รัฐส่วนใหญ่และอย่างที่สองก็มีไป
ที่จะมีคนจำนวนมากต่อสู้นี้
มัน แค่ฝันร้ายทางกฎหมาย
ลองให้พวกเขากลับไปเข้าคุกก่อน
ปัญหาที่ พวกเขาทำ ไม่ได้ ใช่พวกเขา
ไม่ได้สร้างสิ่งนี้ฉันไม่รู้ว่าฉันจะ
ปกป้องคุณฉันไม่ใช่ฉันไม่ใช่ทนายความ แต่
ฉันจะปกป้องคุณฉันจะทำให้คุณผิดหวัง ฉันแค่หวัง
ว่าผู้ชายที่ ออกไป ก่อน 600 วัน
เป็น คน ดี โอ้ใช่แล้ว
จริง แต่ฉันหมายความว่าพวกเขาพูดว่าฉันหมายถึงเมื่อคุณ
ให้บริการเวลาของคุณให้ถูกต้อง
แนะนำให้เข้าสู่ชุมชนอีกครั้งหลังจาก
จ่ายโทษของคุณถูกวิธี เกี่ยวกับ คุณ
ไม่ควร กลับไปจนกว่าคุณจะทำ
พฤติกรรมที่ไม่ดีที่เรียกว่า
นั่นเป็นสายที่ยากเหมือนการแข่ง
สัญญาณหยุดออกจากภาพหรือ
สิ่งที่ ผิดกฎหมายก็ต่อเมื่อคุณทำ
เพื่อ ออกจากตั๋วที่เป็นจริง
สิ่งที่เราเรียนรู้ในคืนนี้ botnet มี
ได้รับการระบุ ว่า มีการกำหนดเป้าหมาย
เว็บไซต์ WordPress ด้วยรหัสผ่าน
คาดเดาการโจมตีในเดือนกุมภาพันธ์ของปีนี้
นักวิจัยด้านความปลอดภัยที่เป็นโมฆะถุง
สังเกตเห็นการโจมตีของสัตว์เดรัจฉาน
เว็บไซต์เวิร์ดเพรสส่วนบุคคลและเขาสังเกตเห็น
รูปแบบในการ โจมตีที่อยู่ IP
เว็บไซต์ของเขา ส่วนใหญ่เป็น ชาวอิตาลี
ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตสิ่งที่เขา
ค้นพบว่า IP กำลังโจมตี
เว็บไซต์เป็นอุปกรณ์ทั้งหมดที่พวกเขาทั้งหมด
athira โมเด็มหรือเราเตอร์ athira หวาน
เราเตอร์โมเด็มต้องแน่นอนด้วยการทำบางอย่าง
นักสืบต่อไปเขาค้นพบว่า ทั้งหมด
อุปกรณ์ของ athira ที่เกี่ยวข้องใน
การโจมตีถูกใช้เข้าสู่ระบบเริ่มต้น
สิทธิที่โมเด็มได้รับ
เห็นได้ชัดว่าถูกแฮ็กและผู้โจมตี
ได้รับแล้ว
เข้าถึงผ่านการเข้าสู่ระบบเริ่มต้นพวกเขา
ติดตั้งมัลแวร์บนโมเด็มแล้ว
ที่เปิดตัว รหัสผ่าน กำลังดุร้าย
คาดเดาการโจมตีบนเว็บไซต์ WordPress
คำถาม etherion ทนทุกข์ทรมานจาก
การเขียนสคริปต์ข้ามไซต์ต่างๆ
ช่องโหว่ในประเด็นอื่น ๆ
ปกป้อง ไซต์ WordPress ของคุณ
คุณมีเครื่องมือรักษาความปลอดภัยเช่นคำ
การตรวจสอบรั้วและปกป้องคุณ
ระบบเข้าสู่ระบบหากคุณ ใช้โมเด็มซึ่ง
อาจเป็นผู้ต้องสงสัยให้ แน่ใจว่าคุณ
เฟิร์มแวร์ได้รับการติดตั้งเป็นเวอร์ชั่น ล่าสุด
รุ่นและที่คุณได้กำหนดค่า
ข้อมูลรับรองการเข้าสู่ระบบที่รัดกุมบนโมเด็มฉัน
รู้ว่า ร็อบบี้ว่าเราทำรายการไปแล้ว
รั้วคำและดังนั้นฉันรู้ ว่าคุณ
สามารถย้อนกลับไปฉัน จำ อะไร ไม่ได้
ตอนนี้เป็น แต่ให้แน่ใจว่าถ้าคุณ
การใช้ WordPress กับ มันเป็นเรื่องของ
คำเตือนสองเท่าไม่ใช่เพราะคุณ
รับโมเด็มจากบริการอินเทอร์เน็ตของคุณ
ผู้ให้บริการและคุณเพียงแค่ คิดว่าโอ้ปลอดภัยแล้ว
พวกเขาบอกว่าคุณรู้ว่าเสียบในทางกลับกันมันใน
โอ้ฉันมีอินเทอร์เน็ตแล้ว
ที่ดีที่ต้องการประนีประนอมฉัน
คุณก็แค่เป็นตัวเลข
เหมือนสมัย ก่อนที่คุณจะรู้
ก่อนที่เราจะมีความสามารถในการ ไปสไตล์
และสิ่งที่รับ โทรศัพท์และ
เริ่ม ที่คุณรู้หนึ่งสอง สาม สี่
หนึ่งสอง สามห้าหนึ่งสองสาม หกหนึ่ง
สองสามให้ทำสิ่งและการชักชวน
หรือการปกครองสำหรับสำนักงานจะมี
คนกำลังนั่งอยู่ใน การโทรเข้าศูนย์บริการ
เช่นเดียวกับ ที่ อยู่ IP ของคุณ
เป็นเพียงลำดับของตัวเลขที่มัน
นับผ่านและพบว่ามีเราเตอร์
ที่อ่อนไหวดังนั้นเรามาประนีประนอมกัน
ใช่นี่ไม่ใช่แค่คน ๆ เดียว
การเสียบสิ่งต่าง ๆ ในบุคคลที่ทำ
โปรแกรมที่เสียบมันเหมือนเขา
อาจหรือเธอเดาว่ามันเป็นเขา
เพราะ เราเป็นแบบแผนเพศ
เรื่องราวของแฮ็กเกอร์ที่เขาหรือ เธอเขียนโปรแกรม
และ คุณ อาจ รู้ว่ากำลังนอนหลับอยู่
อย่างสงบในเวลากลางคืน ดีทั้งหมด นี้อาจ
มี สิ่งนี้เกิดขึ้นเป็นอย่างดีและ จากนั้น
บ็อตเน็ตหมายถึงสิ่ง เหล่านี้ ทั้งหมด
โมเด็มสมมุติว่า 10,000 โมเด็ม ทั้งหมด
ทำงานร่วมกันเพื่อโจมตีโมเด็มของคุณที่
บ้านถูกใช้เป็นส่วนหนึ่งของ สุดยอด
คอมพิวเตอร์โดยทั่วไป
เว็บไซต์แจ็คและเว็บไซต์เหล่านั้นคือ
ได้รับเพียงเว็บไซต์ที่ไม่ระบุชื่อ
เกิดขึ้นเพื่อจัดทำดัชนีโดยการค้นหา
เครื่องยนต์ดังนั้นพวกเขาจึงสามารถ ค้นพบ
เฮ้เว็บไซต์นี้ใช้ WordPress และ
ตอนนี้มาโจมตีมัน mm-hmm แล้ว
เว็บไซต์ WordPress ทุกอย่างเกิดขึ้นอย่างฉับพลัน
มีความเสี่ยงดังนั้นใช่บ้าใหญ่ แต่อย่างใด
ขอบคุณในสัปดาห์นี้เพื่อ Roy w nash และพวกเรา
ชุมชนของคุณสำหรับการส่ง
เรื่องราวสำหรับเราหากคุณพบเรื่องราวใหม่
คุณต้องการส่งอีเมล ไปที่ห้องข่าว
ที่ หมวด 5 ทีวีสำหรับข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ด้วยอคติลินุกซ์เล็กน้อย
ห้องข่าวโทรทัศน์ หมวดที่ 5 ที่ห้องข่าว
หมวดหมู่ 5 ทีวีสำหรับ ข่าวหมวด 5 ทีวี
ห้องของ ฉันฉันชื่อละคร Baldrick
ผู้กล้าใน ห้อง แชท พูดว่า
คนที่เราทำงานในสำนักงานของเราคุณ เป็น
ไวต่อความรู้สึก คุณอาจเปลี่ยนได้
เป็นส่วนหนึ่งของบ็อตเน็ตที่คุณถูกโจมตี
บล็อก WordPress ของเราหยุดการอัพเกรดนั้น
คุณเพิ่มรหัสผ่านสิ่งที่ปลอดภัยนี้
เป็นหมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยียินดีต้อนรับสู่
รายการฉัน Robbie เฟอร์กูสันฉัน Kelsey
เซ่นดีใจที่ได้เห็นคุณ มาเข้าร่วมกัน
ผู้ชมบางคนถามคำถามของผู้ชมคืนนี้
คำถามจะมาถึงคุณในส่วนโดย
ผู้ที่ซื้อสัญญาณเตือนไฟไหม้และ
เสื้อยืดและหนังสือ และ ซีดีในภาพยนตร์
ใน Amazon ขอบคุณผ่านพันธมิตรของเรา
ลิงค์ที่ ประเภททีวี 5 คลิกที่การสนับสนุน
เราและคุณจะเห็น ความแตกต่าง ทั้งหมด
พันธมิตรที่เรามีรวมถึง
อเมซอนเรามีบางอย่างที่ น่าสนใจจริงๆ
สิ่งที่กำลังซื้ออยู่ที่นั่นและเราได้
ยังมีร้านค้าตัวเลือกเช่น
sammydress เราจะได้รับบางส่วนที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ชุดรวมถึงเข็มขัดวงล้อเหล่านั้น
ว่า ฉันกำลังมองหารถจี๊ปราคาถูกสุด ๆ
super jeep ข้อตกลงที่ดีสุด ๆ และ
ส่วนหนึ่งของการขายทุกครั้งเป็นไปเพื่อช่วย
ประเภทที่ห้าหากคุณเป็นชาวไอริช
สิ่งที่ได้ไป ยังร้านค้าไอริช
และคุณสามารถ พบพวกเขาเป็นหนึ่งในเรา
พันธมิตร เช่นกันที่หมวดหมู่ห้า dot TV
สำหรับพ่อค้าไอริชที่แท้จริงจาก ไอร์แลนด์
รักไอร์แลนด์ไม่ได้มาจากประเทศจีนเพื่อให้คุณสามารถ
มาไอร์แลนด์คุณจะได้รับคิลต์จาก
ไอร์แลนด์คุณสามารถได้รับคิลต์จาก
ทำไมคุณถึงทำอย่างนั้น
เพราะสกอตต์ขอโทษที่ฉันไม่ คิด
พวกเขามีคิลต์ แต่มีบางอย่าง
เสื้อกันหนาวที่น่ารักและ
พวกเขามีเครื่องประดับเล็ก ๆ น้อย ๆ และ
สิ่งที่ เจ๋งจริงๆ เพื่อที่คุณจะได้พูด
ไปไอร์แลนด์ไม่ได้ ไป จริงๆ
ไอร์แลนด์คุณไปที่นั่นเล็ก ๆ น้อย ๆ
คุณถูกนำกลับมาให้ฉันตามที่คุณสั่ง
มันที่ ร้านไอริชผ่านหมวดหมู่ 5
ให้การสนับสนุนเราใช่ใช่โอเคอื่น ๆ ที่มี
คำถามที่คำถามแรกของเรา มา
จาก Dooley de volcán ฉันกำลังทำอยู่
เพิ่งติดตั้งจุด Linux อีกครั้ง
ทำตามการปรับปรุงที่แนะนำไว้ก่อนหน้านี้
ก่อนหน้านี้หลังจากนำเสนอการรีบูต
ด้วยหน้าจอเข้าสู่ระบบ แม้ว่าฉันจะมี
มันตั้งค่าสำหรับการ เข้าสู่ระบบ อัตโนมัติ และ เมื่อฉันใส่
ใน รหัสผ่านของฉันมันว่างเปล่าเหมือนที่เป็นอยู่
กำลังจะบูตแล้วฉันจะกลับไป ที่
หน้าจอเข้าสู่ระบบไม่สามารถยอมรับได้ถ้า ฉันทำ ctrl
alt f1 ฉันสามารถเข้าสู่ระบบด้วยชื่อของฉันและ
รหัสผ่านไม่ได้เพื่อ ที่จะไม่ได้
ไม่ได้รับที่ผสมขึ้น และไม่
มี II ใช้ฉันใช้ DD เพื่อ reclone หนึ่ง SSD
ฉันมี จุดสดใหม่อย่างสมบูรณ์
line X กลับไปอีกอัน แต่อีกครั้งฉัน
เผชิญกับความกังวล ในสิ่งที่ต้องอัปเดตและ
สิ่งที่ไม่แรกของทั้งหมดมันมาก
สิ่งสำคัญที่เราให้เราชี้แจงตาม
เดนนิสเคลลี่เห็นได้ชัดว่าพวกเขาทำ
สวม kilts ยังใน ไอร์แลนด์ แต่มันก็เป็น
สนุกที่จะทำให้ความสนุกของคุณ เหมือนกันและ
ทำ ภาพ Google อย่างรวดเร็วค้นหาพวกเขา
จะปรากฏว่ามีคิลท์ไอริช
ขอบคุณพวกเขาสีเขียวไม่ใช่สีแดง
คุณสามารถจดจำพวกเขาเมื่อพวกเขาไป
การต่อสู้ โอเคขอบคุณห้องสนทนาโอเคฉันดี
คิดถึงไดรเวอร์วิดีโอของคุณฉันคิดอย่างนั้น
มีบางอย่างปะปนในการอัพเดท
ดำเนินการที่นั่น Dooley เป็นสิ่งที่ง่ายที่สุด
จะเปลี่ยนเป็นเหมือน vesa
ไดรเวอร์ vga ตรงออกจากกล่องได้ง่าย
ไดรเวอร์หรือติดตั้งของคุณคุณพูด
คุณสามารถ เข้าสู่ระบบเพื่อให้ ผ่าน
ขั้นตอนที่นำมาขึ้นกับอีก คุณรู้ว่าถ้า
คุณมีแล ปท็อปนำขึ้นมา
ขั้นตอน ในการติดตั้งไดรเวอร์สำหรับ
การ์ดแสดงผลของคุณและแก้ไขให้ถูกต้อง
สถานการณ์ที่เกิดขึ้นคือคุณ
ไปที่ GUI ไปยังจุด
ที่ซึ่งคุณสามารถเข้าสู่ระบบและจากนั้น จะพยายาม
ที่จะเตะในไดรเวอร์วิดีโอแล้วมัน
ออก CAC เพื่อรับประกัน ว่ามากที่สุด
เป็นไปได้ว่ามันคืออะไรลองทำดู
ได้และแจ้งให้เราทราบหากมันช่วย แต่
สลับอีกครั้ง
2 ชอบโหมด vesa หรือ VGA สำหรับไดรเวอร์ของคุณ
มัน แตกต่างกันไปสำหรับแต่ละรุ่นที่ฉันรู้
เหมือนที่เคยเป็นเหมือน xorg.conf ใน
ET c / x 11 กับโฟลเดอร์ X ตัวใหญ่ฉัน
ไม่ แน่ใจว่าถ้า Linux ยังใช้อยู่
หรือไม่ แต่ คุณสามารถตรวจสอบและ เปลี่ยนได้
มาจาก Nvidia หรืออะไรก็ตามที่คุณใช้
TI หรืออะไรก็ตามที่ vesa ve SI และดู
หากใช้ งานได้คุณสามารถเปลี่ยนได้ตลอดเวลา
และ ctrl alt f1 เมื่อเขาพบสิ่งนั้น
การล็อกอินเข้าสู่เทอร์มินัล tty เพื่อคุณ
พิสูจน์ว่าคุณสามารถเข้าสู่ระบบ และคุณสามารถ
ทำการเปลี่ยนแปลงระบบดังนั้นถ้าเป็นเช่น นั้น
ไม่ได้แก้ไขหรือถ้าคุณทำลายมัน
ยิ่งไปกว่า นั้น คุณ ยังสามารถเข้าสู่ระบบได้
คุณ มีเทอร์มินัลต่อหน้าคุณ
หน้าจอสีดำและคุณสามารถแก้ไขได้
สิ่งต่าง ๆ จนกว่าคุณ จะได้รับมันและทำงาน
จากนั้น คุณกด ctrl alt f7 แล้วลอง
อีกครั้งเพื่อให้ โชคดีกับเรา
รู้ใช่คำถามต่อไปของเรามาจาก
เจมี่เขาต้องการเขาหรือเธอฉันไม่ใช่ คนจริงๆ
แน่ใจว่าต้องการทราบว่าเป็นไปได้
จับคู่สิ่งที่ต้องการ iphone กับ
ลำโพง Bluetooth หลายตัวพร้อมกัน
เวลาจึงมีการเล่นดนตรีออกมาทั้งหมด
เจมี่นี่ คือเพื่อนที่ดีของฉันเจมี่เขาโอเค
และต้องการทราบว่าตกลงคุณสามารถจับคู่ได้
iPhone ของคุณ มีลำโพงหลายตัว
คงจะยอดเยี่ยมใช่มั้ยถ้าใช่
คุณเคย ลองใช่แล้วคุณจะได้พบ
เจมี่จะเกิดอะไรขึ้นเมื่อคุณเมื่อคุณ
จับคู่อุปกรณ์ของคุณไม่สำคัญว่าจะเป็น
iPhone หรืออะไรก็ตามที่เป็นลำโพง
โทรศัพท์ของคุณคุณกำลังจะไปจริง
เลือกลำโพงที่จะเล่น
ถ้า ฉัน มี ฉันเป็นบ้านของฉันเช่นฉัน
มีบาร์เสียงบนทีวีที่ได้รับ
ความสามารถของบลูทู ธ มันเยี่ยมมาก
เพราะเราสามารถจุดไฟใน เพลง
โทรศัพท์และเราไม่ต้องฟัง
เพลงผ่าน ลำโพงโทรศัพท์ที่เราทำได้
ฟัง บนแถบเสียงและฟัง
ค่อนข้างดีแล้วคุณก็ไป ที่
ห้องนอน และคุณมีแท่นวาง
ด้วย บลูทู ธ และอื่น ๆ ฉันก็ทำได้
จับคู่กับทั้งคู่ แต่ฉันเล่นไม่ได้
ทั้งในเวลาเดียวกันมันเป็นหนึ่งหรือ
อื่น ๆ และบางครั้งมันจะเลือกอัตโนมัติ
บางครั้งฉันต้องเลือกจริง
อุปกรณ์บลูทู ธ ที่ฉันต้องการเล่น
ผ่านหรือถ้าฉันมีชุดหูฟังสำหรับ
ตัวอย่างทันทีทันใด
ลำโพงบลูทู ธ หยุดทำงานบ้าง
ลำโพงแถบเสียงของฉันเช่นจะ
อนุญาต
อุปกรณ์หลายเครื่องที่จะเชื่อมต่อกับมัน แต่ของฉัน
โทรศัพท์ไม่มี ความสามารถในการ
เชื่อมต่อในเวลาเดียวกันกับหลาย ๆ
อุปกรณ์ที่ดี บลูทู ธ ว่าทำไม
มักจะเป็นเทคโนโลยีมันเป็น
เทคโนโลยีไร้สายคล้ายกับ Wi-Fi ใน
มันเป็นเทคโนโลยีที่จะใช้มันเป็น
ช้ามากดังนั้น Bluetooth 2.1 จึงเป็น อย่างมาก
ช้าเหมือน 2 เมกะบิตต่อวินาทีดังนั้น
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณรู้ได้ถ้าคุณ
ถ่ายโอนไฟล์ผ่านบลูทู ธ
ใช้เวลานาน ดังนั้นถ้าคุณ เข้า
บลูทู ธ สามหรือสี่จากนั้นทั้งหมด
ทันใดนั้นมันเป็น 26 เมกะบิตต่อวินาที
ค่าสูงสุดแน่นอนที่ประสิทธิภาพที่ดีที่สุด
แต่นั่นก็ยังไม่ เร็วอย่างนั้นถ้าฉัน
มีกระแสข้อมูลหนึ่ง ไปที่แถบเสียงของฉันฉัน
ไม่สามารถ มีสตรีมอื่น ไปได้
ที่อื่นเพราะ ไม่มี
แบนด์วิดท์เพียงพอที่นั่นดังนั้นในการเดิน Wi-Fi
ซึ่งขึ้นอยู่กับฉันไม่รู้ 802 11 n คือ
ฉันคิดว่า 250 เมกะบิตต่อวินาที
บางแห่งรอบ ๆ ที่นั่นมีคนไป
เพื่อแก้ไขให้ฉันถ้า ฉันผิด
อินเทอร์เน็ตเร็วกว่ามากหรือ
เชื่อมต่อเครือข่ายผ่าน y Wi-Fi และสม่ำเสมอ
มากขึ้น ผ่านอีเธอร์เน็ตดังนั้นหากคุณ
มี อุปกรณ์เชื่อมต่ออีเธอร์เน็ตที่สามารถ
จะพูดว่ากิกะบิตเช่นเป็นต้น
megabits จะพูดอย่างนั้นกับ Wi-Fi อย่างไร
คุณเชื่อมต่อกับลำโพง ตอนนี้ถ้า
มันเป็น iphone ดังนั้นการออกอากาศคือ
เทคโนโลยีที่คุณจะมองหา
ลำโพงของคุณเข้ากันได้กับ
ออกอากาศอีกครั้ง iphone ของคุณกำลังจะไป
เพื่อให้ คุณสามารถเชื่อมต่อกับหนึ่งออกอากาศ
อุปกรณ์ในเวลาออก จากกล่องขวา
แต่มีปพลิเคชันที่คุณจะได้รับ
จะช่วยให้คุณ จับคู่ได้ดีเมื่อเปรียบเทียบ
ไปยังอุปกรณ์มากกว่าหนึ่งเครื่อง แต่คุณทำได้ เท่านั้น
เล่นผ่านอุปกรณ์เดียวโดยใช้การออกอากาศ
แม้ว่าและบางแอปเสริมคุณจะ
สามารถ ส่งกระแสข้อมูล
พร้อมกันกับอุปกรณ์หลาย ๆ
เพราะมัน ไม่ได้ผ่านบลูทู ธ
เป็น สื่อที่ช้า มากจริงๆ
คุณรู้หรือไม่ว่าสะดวกและทำเพื่ออะไร
โดยทั่วไปแล้ว ออกแบบมาสำหรับบลูทู ธ
ชุดหูฟังและลำโพงและหูฟังและ
แต่ไม่ใช่สำหรับการใช้แบนด์วิดท์สูง
ลอง ดูเจมี่ด่วนจริง ๆ
มี
ฉันคิดว่า งีบใน ร้าน iTunes Store
มัน เรียกว่าเครื่องเล่นเพลงหลายห้อง
เครื่องเล่นเพลงหลายห้อง ลองดูกันดีกว่า
iTunes ที่นั่นเราไปฟังเพลงหลายห้อง /
เครื่องเล่นวิทยุและ หลายห้องเป็นหนึ่ง
คำนี้ จะทำอย่างไรถ้าพวกเขามีบางอย่าง
ภาพหน้าจอที่คุณไปใช้
ออกอากาศมันจะช่วยให้คุณติดตั้ง
โซนต่างๆภายในบ้านของคุณและ
ออกอากาศด้วย Wi-Fi หมายความว่าคุณเป็น
เชื่อมต่อ กับเครือข่ายความเร็วสูง
ซึ่งเป็นอินเทอร์เน็ตไร้สายของคุณ
โดยพื้นฐานแล้วมันสามารถ ทำอะไรได้มากกว่านี้
แต่ คุณต้องเข้ากันได้กับออกอากาศ
ลำโพงนั่นเป็นข้อแม้เดียวเท่านั้น
สิ่งอื่นที่ คุณสามารถลองแก่ไปได้
โรงเรียนจะ ผ่านหูฟังของคุณ
แจ็คเสียบเครื่องส่งสัญญาณ FM แล้วใด ๆ
วิทยุใน บ้าน ของคุณ หรือภายใน
บล็อกบ้านของคุณในบางกรณีถ้า
มันมีพลังมากพอที่เราจะทำได้
รับสัญญาณจากโทรศัพท์ของคุณดี
สิ่งที่เกี่ยวกับที่แตกต่างจาก Wi-Fi ที่คุณ
อาจมีปัญหาการซิงค์ที่ห้องครัว
เพียง เล็กน้อยจากการซิงค์
ห้องนั่งเล่นดังนั้นคุณมีก้อง
ผลกระทบที่ เกิดขึ้นเพราะมันเป็น Wi-Fi
ไม่เหมือนกับการส่งสัญญาณ FM เหนือคุณ
วิทยุกำลังจะเกิดขึ้นทันที
คุณไม่มี ความล่าช้า ใด ๆ
อุปกรณ์ต่ออุปกรณ์เท่าไหร่ที่จะ
อุปกรณ์ตัวเล็ก ๆ โอ้ความดี ถ้าคุณทำได้
หาที่นั่นเหมือน 20 เหรียญฉันแน่ใจ
คุณสามารถ ค้นหาหนึ่งใน amazon โปรดใช้
ลิงค์พันธมิตรของเราโดยไป ที่หมวดหมู่
5 ทีวีและคลิกที่สนับสนุนพวกเรา ฉันแน่ใจ
พวกเขายังคงมีอยู่อย่างแน่นอน และถ้า คุณ
หากมีข้อสงสัยหากสงสัยคุณ รู้ว่าฉันอยู่ที่ไหน
จะตรวจสอบเป็นร้านค้าเครื่องเสียงรถยนต์เพราะ
คนยังคงใช้พวกเขา เมื่อพวกเขา
ติดตั้งชั้นและสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น
ว่าพวกเขาสามารถ มีดาดฟ้าในลำต้น
แล้วส่งไปยังเอฟเอ็มไปยัง
รับเพื่อที่คุณจะได้พบแน่นอน
มี แต่ ฉันรับประกันคุณคุณจะพบ
ในร้านค้าอิเล็กทรอนิกส์และ
แน่นอนว่า อเมซอนมีจำนวนมาก
ชนิดของสิ่งของ
นั่นคือวิธีการที่ฉันต้องการ
อาจใช้ถ้าคุณไม่มีเครื่องบิน
ขอบคุณสำหรับคำถามที่เรามีเวลา แต่
เราไม่มีเวลา โอ้เธอก็เหมือนพูดว่า
ฉันไม่จบฉันไม่อยากพูด
อะไรก็ได้เพราะฉันเป็นเหมือนราวีไม่ได้
สังเกตเห็นว่าเขาไปแล้ว ฉันแน่ใจว่าเขา
แค่ ไปฉันแค่ใส่ใจเกี่ยวกับผู้ชม
มันมากเกินไปฉัน แค่ต้องการ ให้ แน่ใจ
ที่เราให้คำตอบอย่างละเอียดและฉันทำ
หวังว่าเราจะสามารถช่วยคุณได้
คืนนี้เป็น คำตอบที่ดีที่ฉันสามารถ
บอกว่าใช่ที่ทำงานโอเคผมไป
เพราะฉันแคร์ขอบคุณมาก
มากสำหรับการอยู่ที่นี่และ ต้องขอบคุณเคล์ซี
และ Sasha Adam ที่ทำงานที่นี่
แสดงให้ฉันและขอบคุณ สำหรับ
ดูทุกที่ที่คุณจะให้แน่ใจว่าคุณ
ส่ง อีเมลถึงเราสดๆที่หมวด 5 เสร็จแล้ว
PPS กล่าวสวัสดีและหวังว่าเราจะได้เห็น
คุณสองคนอีกครั้งในไม่ช้ามันก็เป็น
มี ความสุขที่ ได้มาที่นี่สวัสดีซาชาขอโทษ
ฉันอยู่ ใน การแชทรู้ว่าคุณอยู่ในงาน
ไม่ หยาบคายที่จริง ๆ แล้วเธอกับ
การเข้าไปในห้องแชทขอโทษ
การสื่อสารที่ดีเยี่ยมที่จะอยู่ ที่นี่ใช่
ดีใจมากที่ได้เห็นทุกคนและขอบคุณ
คุณ อีกครั้งที่มาที่นี่ ฉันจะพบ คุณ
คืนวันอังคารหน้าและเราก็ทำได้ยอดเยี่ยม
แสดงในร้านสำหรับคุณมันจะเป็น
สวัสดี 16 ดังนั้นใช่มีความสุขปีใหม่ทุกคน
เจอกันใหม่ปีหน้า สวัสดี ปี ใหม่ค่ะ
ปีที่เราหวังว่าคุณจะสนุกกับการ แสดง
หมวดหมู่ 5 ถ่ายทอดสดทางโทรทัศน์จาก Barrie
ออนแทรีโอแคนาดาทุกวันอังคาร เวลา 19.00 น
ถ้าคุณกำลังดูรายการนี้ทางตะวันออก
ความต้องการหรือผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบ
เวลาแสดงท้องถิ่นใน พื้นที่ของคุณที่
หมวด 5 ทีวีและหาเมื่อคุณสามารถ
ดูการถ่ายทอดสดและโต้ตอบในชุมชน
ห้องแชตหมวดที่ 5 เป็นการผลิตของ
โซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะและเป็น
ได้รับอนุญาตภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
การระบุแหล่งที่มา 2.5 แคนาดา จะพบคุณอีก
ขอบคุณสำหรับการปรับเวลาใน
