ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5
ຈໍານວນ episode 386 ສໍາລັບວັນຈັນທີ 10
ຂອງ februari 2015 hiya ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນຈິງ
ໃຫ້ການສະແດງໃຫ້ແກ່ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາມີ
ໄດ້ຮັບທຸກຢ່າງຈາກຄໍາຄິດຄໍາເຫັນ
ຄໍາແນະນໍາເພື່ອແນ່ນອນຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຂົ້າໄປໃນ ກະປ໋ອງໃນ
ພຽງແຕ່ສອງສາມ ນາທີທີ່ໃຊ້ເວລາດຽວກັນແລ້ວ
ຖົງແລະຫ້ອງສົນທະນາດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຂົາຂຽນໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະ
ພວກເຮົາພະຍາຍາມ ແລະໄດ້ຮັບການໃຫ້ພວກເຂົາໃນມື້ນີ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ວິທີການ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບກັບພວກເຮົາແລ້ວແລະໃນປັດຈຸບັນຂ່າວສານ
tease ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ blip ໂທລະພາບແມ່ນ
winding ລົງຫຼັງຈາກທີ່ ບໍລິສັດທີ່
ຊື້ພວກເຂົາອອກໄດ້ຊື້ອອກທໍາອິດ
ເຮືອນເຟືອງໃນສະຫະລາຊະອານາຈັກຈະໄດ້ຮັບການສະເຫນີໃຫ້
ຕະຫຼາດເປີດແມ່ນສໍາລັບການຂາຍກູໂກແມ່ນ
ແກ້ວ rebooting ແລະປາຍແລະ ubuntu
ໂທລະສັບສະຫຼາດພະລັງງານແມ່ນມາກັບ
ຕະຫຼາດ Samsung ແມ່ນເຕືອນລູກຄ້າ
ກ່ຽວກັບການສົນທະນາຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນໃນ
ດ້ານຫນ້າຂອງຊຸດໂທລະທັດສະຫມາດຂອງພວກເຂົາ
ຕິດ ປະມານລາຍລະອຽດເຕັມທີ່ຈະມາເຖິງ
ຕໍ່ມາ ໃນການສະແດງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ starring Sasha ຫມາກເລັ່ນ
Hillary Rumble Cristo wells
Eric kid
ແລະເຈົ້າຂອງຂອງທ່ານ Robbie Ferguson
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ຂ້ອຍແມ່ນ
ເຈົ້າຂອງຂອງທ່ານ Robbie Ferguson ຂໍຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
dramatis ສະນັ້ນງາມທີ່ຈະມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ Sasha
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາຢູ່ເທິງສຸດຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຂົ້າຮ່ວມ ພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາຂອງມັນ
ຫມວດທີ 5 ສຸດ freenode ທັງນາງແລະຂ້ອຍ
ແມ່ນມີເຊັ່ນດຽວກັນກັບປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ ຈາກ
ຊຸມຊົນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນປະເພດ 5 ກ່ຽວກັບ freenode ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ຈະເຂົ້າສູ່ IRC ໄດ້ແນວໃດ
ຊ່ອງພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍສໍາລັບທ່ານ ໄປ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ triple w ປະເພດຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບແລະມີສິດທີ່ທ່ານຈະພົບ
ການໂຕ້ຕອບເມນູແລະຄລິກໃສ່ ຫ້ອງສົນທະນາ
ທ່ານຈະຊອກຫາ ວິທີທາງ ຂອງທ່ານ ຖ້າ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດເຮັດມັນໄດ້ທີ່ທ່ານໄປນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານພຽງແຕ່ ຮູ້ສຶກ
ວິທີການທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນຄືນນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ວິທີທາງ ອື່ນ ແມ່ນ ສົ່ງອີເມວຫາພວກເຮົາ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ oh ນີ້ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກ ຂອງ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີຖ້າວ່າ ມັນເປັນສຽງ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / tpn ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
ໂຄສະນາ cat5 TV / IA ib ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ໄດ້ຖືກ teleprompter hmm Ravi
ໂອ້ຂວາຂວາຂວາພວກເຮົາຄວນຮັກເຂົາ
ເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າໂທລະສັບຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ການເຮັດດີໂທລະສັບ Becca ທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງ
ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາປັດຈຸບັນທີ່ມີຢູ່ຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນ
ສໍາ ລັບສິ່ງຫນຶ່ງແລະຫຼາຍ ຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄວາມຄິດເຫັນກ່ຽວກັບຊ່ອງທາງ YouTube ຂອງທ່ານແລະ
ໄດ້ຮັບອີເມລ໌ຫຼາຍ ກ່ຽວກັບການ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ອາທິດສຸດທ້າຍດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ ປະເພດ
ຕັດບັດ sim ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ
micro sim ແລະເຮັດບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ສິ່ງທີ່ແຕ່ສິ່ງຫນຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາ
ປະເພດຂອງແລ່ນເລັກນ້ອຍສັ້ນໃນເວລາແລະ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ ໄດ້ໄປ crack
ໂທລະສັບຫຼືປົດລັອກໂທລະສັບເພື່ອຂ້ອຍ
ໄດ້ສືບຕໍ່ເຮັດແນວໃດຫຼັງຈາກການ ສະແດງ
ແລະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທຶກສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຮັດເພື່ອໃຫ້ ຂ້ອຍສາມາດ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນໄດ້ແນວໃດ
ໄດ້ໄປແລະມັນໄດ້ດີເລີດດີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ລະຫັດ unlock ແລະຫຼັງຈາກຕິດຕັ້ງ
ຊິມຂອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບການກະຕຸ້ນແລະເຂົ້າມາແລ້ວ
ລະຫັດ unlock ແລະ lo ແລະເບິ່ງໂທລະສັບ
ຢ່າງກະທັນຫັນຈະໃຊ້ຊິມຈາກຄົນອື່ນ
ຜູ້ຜະລິດໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນມັນ ບໍ່ໄດ້ຖືກລັອກ
ລົງ ໄປ
phyto ຢູ່ຈຸດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນວ່າມັນ
unlocked ບາດກ້າວຕໍ່ໄປແມ່ນການ ສ້າງຕັ້ງ
ການຈ່າຍຄ່າບໍລິການທີ່ເປັນໄປຂອງທ່ານນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ບ່ອນທີ່ທ່ານ ສາມາດຮັບບໍລິການໄດ້
ຊາວຫ້າສິບສີ່ເດືອນທຸກໆສີ່ເດືອນ
ແລະດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ສິ້ນສຸດລົງ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຫຼາຍກວ່າ 6 ໂດລາຕໍ່ເດືອນເທົ່າກັບ
ບໍລິການໄປຂວາຖ້າທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ຈັບຄຸນສົມບັດນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານ
ກັບຄືນໄປ ຫາຕອນທີ 3 85 ແລະ
ທ່ານຈະ ພົບວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ roku ມັນເປັນປະເພດ 5
ຊ່ອງທີວີເຕັກໂນໂລຢີທີ່ທ່ານຈະຊອກຫາ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບທີ່ມີ
ດີແນ່ນອນປະເພດ 5 ໂທລະພາບສຸດ youtube
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂທລະສັບປົດລັອກ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກະທັ່ງແລະ ຂ້ອຍແມ່ນ
ຈະໃຫ້ ທ່ານສຽງສຽງສົດ
ສໍາລັບວິດີໂອ ທີ່ຖືກບັນທຶກໄວ້ກ່ອນ
ໃນຕອນ ທ້າຍຂອງສະແດງອາທິດທີ່ຜ່ານມານັ້ນກໍ່ຄືດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າມີຫຍັງ ເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕັດ ບັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕັດ
ເພີ່ມຂຶ້ນ ຫນຶ່ງໃນບັດຈ່າຍເງິນຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຈາກ petro-canada ມັນເປັນອາຍແກັສ
ແຕ່ພວກເຂົາເຮັດບໍລິການໂທລະສັບມືຖື
ນັ້ນແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ຫນ້າຮໍາຄານທີ່ວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ທ່ານເຫັນມັນເມື່ອ ທ່ານເຂົ້າໄປໃນອາຍແກັສ
ສະຖານີແລະບໍ່ມີພວກເຂົາເຈົ້ານັ້ນກ່ອນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍມີບັດຢູ່ໃນແລະຂ້ອຍ
ຈະ ໂທຫາເບີໂທລະສັບສະນັ້ນ ພວກເຮົາຈະ
ໂທຫ້ອງການໄປຫ້າສີ່ຫຼືຫ້າສອງ
ສອງແປດຫ້າແປດແປດແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ໂທລະສັບບອກຂ້ອຍວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ບໍ່ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບບໍ່ໄດ້ຮັບການຈົດທະບຽນຢູ່ໃນ
ເຄືອຂ່າຍດັ່ງນັ້ນມີການ ເຕືອນໄພນີ້
ແມ່ນກ່ອນນີ້ແມ່ນກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະ unlock ມັນ
ມັນບອກວ່າມີຊິມທີ່ບໍ່ໄດ້ລົງທະບຽນແລ້ວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍໄດ້ unlock ມັນມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ພຽງເລັກນ້ອຍໃນວິດີໂອແຕ່ຫຼັງຈາກ
ຂ້າພະເຈົ້າ unlocked ມັນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດແມ່ນໄປ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົານີ້ແມ່ນໃຫ້ໂດຍ
petro-canada ດັ່ງນັ້ນນີ້ຈະເປັນ ຄືກັນ
ທ່ານຮູ້ຈັກການ ຕັ້ງຄ່າ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ກັບທຸກໆຢ່າງ
ຈ່າຍ - ຕາມທີ່ທ່ານໄປເຮັດຫນ້າທີ່ເປັນພື້ນຖານຂອງທ່ານ
ກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ ແລະເປີດໃຊ້ ບັດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບ EMI ຂອງທ່ານ
ຈໍານວນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານພຽງແຕ່
ເຂົ້າລະຫັດທີ່ປອນປອນປອນ 0 ປອນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ເຂົ້າ imei ຂອງທ່ານ pardon ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ
ເຂົ້າໃນການໂຕ້ຕອບແລະວ່າ
ພື້ນຖານເປີດໃຊ້ໂທລະສັບຂອງທ່ານຕອນນີ້
ຊິມຈະຖືກເປີດໃຊ້ງານ ນັ້ນ
ໂທລະສັບ
ສະນັ້ນ ບາງທີມັນອາດຈະຖືກ unlocked ໃນຈຸດນີ້
ຕ້ອງໄດ້ຜ່ານໄປ
ຂະບວນການການເຮັດວຽກ ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີ
ໄປຢູ່ໃນ ໂທລະສັບແຕ່ວ່າທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບອກວ່າມັນໄດ້ຖືກເປີດໃຊ້ງານ
ສະນັ້ນສິ່ງຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ rebooted ໄດ້
ໂທລະສັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີການປ່ຽນແປງ
ໃນປັດຈຸບັນມັນໄດ້ຖືກ activated ມັນເວົ້າວ່າ
ບັດຊິມຖືກຮັບຮູ້ເປັນ petro-canada
ສະນັ້ນ ພວກເຂົາກໍາລັງພຽງແຕ່ ສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ activated ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນການເກັບກໍາ
ເພີ່ມຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ສົບຜົນສໍາເລັດ unlock ໂທລະສັບເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການປ່ຽນຊິມຂະຫນາດເຕັມໃນເປັນ
micro sim ສໍາລັບໂທລະສັບນີ້ແມ່ນຊໍາຊຸງ
ແກນຫລັກຂອງ LTE ຈະພະຍາຍາມໂທຫາພວກເຮົາ
ຈໍານວນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງ ວ່ານີ້ ເຮັດໃຫ້
ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຍິ່ງໃຫຍ່ຖ້າຫາກວ່າ
ໂທລະສັບ ແຫວນໃນປັດຈຸບັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຫັນໄດ້
ໂທລະສັບກໍາລັງເຮັດວຽກມັນບໍ່ ໃຫ້ທ່ານ
ຄວາມຜິດພາດດຽວກັນແຕ່ມັນບອກທ່ານວ່າ
ມີເງິນບໍ່ມີຢູ່ໃນໂທລະສັບໃນ
ສັ່ງໃຫ້ ໂທຫາໂທລະສັບນັ້ນເພື່ອທ່ານ
ເອົາຕົ໋ວສໍາລັບການຈ່າຍຄ່າຕາມທີ່ທ່ານໄປ
ການບໍລິການ $ 25 ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ແລະທ່ານ
ພຽງແຕ່ໃສ່ລະຫັດທີ່ ຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ໃບຮັບເງິນດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ດີໃຈຫລາຍທີ່ເຂົ້າມາ
ໂທລະສັບດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງເຮັດຕາມຂັ້ນພື້ນຖານ
ການໂຕ້ຕອບເວັບໄຊຕ໌ຢູ່ຈຸດນີ້ແລະຄັ້ງດຽວ
ວ່າເຮັດໄດ້ຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດໄປດີມັນພຽງແຕ່
ຢ່າງວ່ອງໄວ dials ອອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີທ່ານ
ມີ ມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕີມລົງໃນບັນຊີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ 25
ບາດກ້າວຂອງຂ້ອຍແມ່ນ 25 ບາດແລະ ທ່ານ
ສັງເກດວ່າມັນຈະຫມົດອາຍຸໃນວັນທີ 3 ມິຖຸນານີ້
ໄດ້ filmed ສຸດ februari ທີສາມນັ້ນມັນ
ຮູ້ຫນັງສືໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສີ່ເດືອນຢູ່
ພຽງແຕ່ສອງສິບຫ້າໂດລາ ຊາວຫ້າ
ແທ້ຈິງແລ້ວໃຫ້ຂອງ redial ກັບຫ້າສີ່ຫຼື
ຫ້າສອງສອງສາມແປດຫ້າແປດແປດແລະ
Tom ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າບາງຄົນໄດ້ໂທຫານັ້ນ
ຫມາຍເລກໂທລະສັບຈະແຫວນທີ່ນີ້ດີ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຢູ່ ໃນອາກາດໂທລະສັບແມ່ນ
ປິດ ພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນການປະເມິນຂອງນໍ້າຫນັກສິນຄ້າ,
ໂທລະສັບ cat ເປີດ oh ທີ່ພວກເຮົາມີແນວໂນ້ມທີ່ ຈະເຮັດ
ບາງຄັ້ງ ແຕ່ແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ຄົນສາມາດເຮັດໄດ້
ໂທຫາ ວ່າຈໍານວນມັນມັນແມ່ນ 25 45 cat5 TV ມັນ
ກ່ຽວກັບເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ແຕ່ວ່າມັນເປັນວິທີການອື່ນ
ວ່າທ່ານ ສາມາດເຂົ້າໄປໃນ ພວກເຮົາແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງມີ
ເພື່ອສຽບໃນໂທລະສັບບໍ່ຖືກຕ້ອງບໍ່ເຮັດມັນ
ຄົນຄືນນີ້ຍັງຄົງຢູ່ໃນ ຄືນນີ້ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຊີວິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄປ
ກ່ອນທີ່ຈະໃຫ້ມັນພະຍາຍາມມັນໄປດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດວຽກຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເຮັດວຽກຢ່າງແທ້ຈິງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນສຸດທ້າຍ
ອາທິດເທົ່າກັບຕັດເຖິງວ່າ
ບັດແລະເຮັດໃຫ້ມັນ ເຂົ້າໄປໃນ ຊິມໄມ
ເຮັດວຽກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ unlocking ໂທລະສັບມັນ
ເຮັດວຽກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເປັນ
ທ່ານໄດ້ໄປເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ, Becca ຂອງຕິດ
ມີໂທລະສັບທີ່ເປັນ galaxy samsung ເປັນ
core LTE ສໍາລັບການຟຣີນາງໄດ້ຕິດກັບ
ໂທລະສັບຟລີ yeah yeah ເປັນງາມແທ້ yeah
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ໄດ້ເປີດໃຊ້ງານແລະ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເພື່ອວ່າມັນພຽງແຕ່ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍພຽງແຕ່ ຊາວ
ຫ້າໂດລາທຸກສີ່ເດືອນແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການ ຮູ້ວິທີການທີ່ໄດ້ເຮັດ
ແນ່ນອນພວກເຮົາໄດ້ກ່າວມາເວົ້າລົມເລັກຫນ້ອຍ
ນ້ອຍກ່ຽວກັບ ວ່າໃນສະແດງອາທິດທີ່ຜ່ານມາແຕ່
ຍັງເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບມັນກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະໄປ
ກັບ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ balt nerd calm ແລະຊອກຫາ
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ຈັກ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ທ່ານໄປມັນ
ພຽງແຕ່ຈ່າຍຄ່າບໍລິການເທົ່ານັ້ນ, ແຕ່ເມື່ອໃດ
ທ່ານໄດ້ ຮັບຄວາມຕ້ອງການຂັ້ນພື້ນຖານເຊັ່ນ: ຕົວເອງຫຼື ຂ້ອຍ
ເມຍທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ
ການຈ່າຍເງິນເຂົ້າໃນສັນຍາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈ່າຍເງິນຫຼາຍໆເດືອນທຸກໆເດືອນ
ມັນກໍ່ ພຽງແຕ່ສໍາລັບການສຸກເສີນໃນ
ໂອກາດບາງໂອ້ຍທ່ານຈິ່ງເກັບເອົາໃຈໃສ່
ປະເພດ້ໍານົມຂອງໂທດັ່ງນັ້ນມັນປະເພດຂອງການເຮັດວຽກ
ອອກເພື່ອໃຫ້ທ່ານເກັບໂທລະສັບຂອງທ່ານໃນ Wi-Fi ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເມື່ອໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານແກ້ໄຂໃຫ້ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ບໍລິການອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາໃນ ອຸປະກອນນັ້ນແລະ
ແລະສໍາລັບອຸປະກອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ນໍາໃຊ້
Wi-Fi ເພາະວ່າຢູ່ທີ່ນີ້ຢ່າງຫນ້ອຍຢູ່ໃນການາດາ
ແລະແນ່ນອນຂ້ອຍເຊື່ອວ່າສະຖານທີ່ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ດີໃນມື້ນີ້
ທ່ານກໍາລັງຈະມີ Wi-Fi ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຮ້ານກາເຟແລະທ່ານມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະເລືອກເອົາ
ບໍ່ທີ່ມີ Wi-Fi ແລະຜູ້ທີ່ມີການ
ຄົນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປເລື້ອຍໆ
ແຕ່ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄປຈາກບ້ານທີ່ຂ້ອຍມີ
Wi-Fi ຈະເຮັດວຽກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຍັງມີ Wi-Fi
ກາເຟຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກແມ່ນດີດີບໍ?
ດີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຂ້າມຮ້ານກາເຟ
ມີ Wi -Fi ທັງຫມົດດີຂ້າພະເຈົ້າບາງຄັ້ງ
ຢຸດແຕ່ວ່າເປັນເລື່ອງອື່ນທັງຫມົດ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງຂວັນ
ບັດແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະສິ່ງທີ່ແລະນັ້ນ
ປະເພດຂອງການມ່ວນຊື່ນໂອ້ຍວ່າງາມ mm -Hmm
ອາດຈະໄດ້ຮັບບັດຂອງຂວັນສົ່ງໃຫ້ລາວດີ
right syndrome ເດັກກາງ ຢູ່ທີ່ນີ້
ໄປກ່ຽວກັບ ຫມູ່ທີ່ຂໍອະໄພທີ່ ດີນີ້
ອາທິດເວົ້າກ່ຽວກັບການສົ່ງບັດຂອງຂວັນເທົ່ານັ້ນ
ເປັນການ ອຸທອນເລັກນ້ອຍຕໍ່ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ໃນອາທິດນີ້ແມ່ນ pretty pretty
ອາທິດທີ່ຫຍຸ້ງຍາກເທົ່າທີ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໄປ
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ປະຈຸບັນທ່ານຈື່
ຫຼາຍປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ 5 ປະເພດຂອງ studio ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນ studio
ຖືກແຕກເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາໄດ້ຖືກ robbed ຄອມພິວເຕີ້
ຄອມພິວເຕີ້ຖືກລັກແລະຊຸມຊົນມາ
ຮ່ວມກັນແລະຊື້ສໍາລັບພວກເຮົາໃຫມ່
ຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈິງ
ການນໍາໃຊ້ຄືນນີ້ເພື່ອວ່າຄອມພິວເຕີ້ໄດ້ເຂົ້າມາ
ການດໍາເນີນງານທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ຄືພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນເວລາທີ່ Kristi Burton ແມ່ນ
ຮ່ວມມືໃນການສະແດງໂອ້ຍນີ້ ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຈົ້າດີແລ້ວກ່ອນທີ່ເຈົ້າຢູ່ກັບເຈົ້າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ນໍາໃຊ້ ຢ່າງຫຼາຍຂອງ ການມັນແລະ
ຫຼາຍໆຊີວິດອອກຈາກມັນແລະວ່າແມ່ນຂອງ
ການປະກອບສ່ວນຂອງຫຼັກສູດຈາກຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຂອງປະຊາຊົນເບິ່ງທຸກຄົນ ມາ
ຮ່ວມກັນແລະທົດແທນວ່າສໍາລັບ ພວກເຮົາແລະທ່ານ
ຮູ້ດີໃຈສໍາລັບສິ່ງນັ້ນ
ຜ່ານມຸງແຕ່ ຮາດໄດ
crashed ສຸດວັນພະຫັດແລະເນື່ອງຈາກວ່າ
ສະຕູດິໂອໃຫມ່ຄອມພິວເຕີ້ແມ່ນປະເພດຂອງສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າກິນກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອນແລະ
ເຮັດການອັບໂຫລດທຸກໆຄືນວັນອັງຄານເພື່ອວ່າ
ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການສະແດງໃນວັນພຸດ
ຕອນເຊົ້າແລະນີ້ແລະສິ່ງທີ່ແລະທັງຫມົດນັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຜະລິດງານວາງສະແດງຂອງທ່ານແລະເຮັດມັນໄດ້
ແລໍບທັອບຈຶ່ງບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ເວລາເສຍເວລາຕ້ອງອອກໄປແລະຊື້ໃຫມ່
ຮາດໄດສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້
ວ່າ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍປະມານຫນຶ່ງຮ້ອຍໂດລາແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາລົງສໍາລັບ
ຫ້າມື້ນີ້ຢູ່ທີ່ studio ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ອິນເຕີເນັດ LTE ມັນແມ່ນ ຫມົດໃນ
ບໍ່ສາມາດປະຕິບັດໄດ້ປະ ມານຫ້າມື້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄວາມກັງວົນວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຖືກ ປ່ອຍໃຫ້ມັນ ເປັນ
ເຮົາຈະຍູ້ໃຫ້ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫາ
ການແກ້ໄຂບັນຫາຕໍ່ໄປແຕ່ເປັນແນວຄິດວ່າ ISP ແມ່ນ
ສາມາດໄດ້ຮັບ ມັນແລະແລ່ນແລະ
ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ແທ້ໆກໍ່ບໍ່ມີຄວາມຊ່ວຍເຫລືອກັບອິນເຕີເນັດ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ ອຸປະກອນ ໄຮ້ສາຍ mm-hmm
ພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕັ້ງຜ່ານພອດ USB ເພື່ອ
ເປັນຈຸດເຊື່ອມຕໍ່ LTE ແລະມັນບໍ່ຄື modem
ວ່າ ຂ້ອຍສາມາດຖອດແລະສຽບປ່ອງແລະເບິ່ງ
ຖ້າມັນກັບມາອອນໄລນ໌ຂ້ອຍສາມາດກວດຫາໄດ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ພາຍໃນບໍ່ມີດັ່ງນັ້ນ
ມັນແມ່ນທ່ານທັງຫມົດທີ່ກ່ຽວກັບການທັງຫມົດ
ໂດຍອີງໃສ່ ISP ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນປະເພດ
ຂອງມື້ຄູ່ນ່ຶ rough ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຄືນນີ້ແລະພວກເຂົາໄດ້ກັບຄືນມາພວກເຮົາ
ຂຶ້ນແລະແລ່ນໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ສັນຍາໄວ້
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະພະຍາຍາມດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດ ທີ່ຈະ
ເວົ້າວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີປະຈໍາເດືອນຂອງພວກເຮົາ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ studio ແລະ ແລະ
ພວກເຮົາກໍ່ ເລີ່ມ ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຄິດ
ມັນມີຄ່າເທົ່າໃດທີ່ຈະດໍາເນີນ ການສະແດງບໍ່ມີ
ອອກຈາກເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍກວ່າເກົ່າ ໃນປັດຈຸບັນມັນຢູ່ໃນ
ຊ່ອງ studio ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ມີໃຫມ່
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພົບ
ໄດ້ກ່ອນ ແລະສ່ວນໃຫຍ່ຂອງການປະກອບສ່ວນ
ທີ່ໄດ້ເຂົ້າມາແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກ
ທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາໄດ້ຮັບການຍົກຍ່ອງຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງແຕ່
ພວກເຂົາກໍາລັງຈັດສັນໃຫ້ໂດຍສະເພາະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນໂຄງການປັບປຸງກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ໂຄງການຍົກລະດັບອິນເຕີເນັດແຕ່ພວກເຮົາ
ຍັງ ມີ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເດືອນຕໍ່ເດືອນ
ແລະຫຼາຍດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນກ່ວາເຄີຍ ກ່ອນທີ່ຈະຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານມີວິທີທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນຖ້າທ່ານ
ກະລຸນາໄປຫາ cat five dot TV / c ແລະພຽງແຕ່
ຖິ້ມ ປາຍ ນ້ອຍລົງ ໃນຖາດປາຍແລະ
ວ່າ ພຽງແຕ່ ຈະ ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາອອກຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີວິທີທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນເພື່ອຕົວຈິງ
ສະຫມັກຂໍເອົາການປະກອບສ່ວນປະຈໍາເດືອນຂອງ
ຈໍານວນໃດກໍ່ບໍ່ສໍາຄັນເທົ່າໃດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບການຂະຫນາດໃຫຍ່
ຊຸມຊົນທຸກໆຄົນໃຫ້ຫ້າຄົນ
ໂດລາຈະເປັນວິທະຍາສາດມັນພຽງແຕ່
ເພີ່ມ gettin ຫຼືເດືອນເປັນເດືອນ ມີ
ແມ່ນວິທີ ທີ່ພຽງແຕ່ ອອນໄລນ໌ປົກກະຕິຂອງທ່ານ
ການຄ້າຍັງສາມາດເຕືອນກັບພວກເຮົາແລ້ວ
ແລະບາງຄົນໄດ້ພົບເຫັນ ບາງຢ່າງ
ວິທີທີ່ເປັນເອກະລັກແທ້ໆ ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນທ່ານຕ້ອງ ການໃຫ້ມັນເປັນ
ບັດຂອງປະທານແຫ່ງສໍາລັບຮູບເງົາຜ່ານເຫມາະສົມສໍາລັບເປັນ
ຂອງຂວັນວັນເດືອນປີເກີດຫຼື ຂອງຂວັນວັນຄຣິດສະມາດຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມມັນອາດຈະເປັນແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄປ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບກົດ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະການເຊື່ອມຕໍ່ເປັນພີ່ນ້ອງກັນແລະທ່ານ
ເບິ່ງ amazon ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄປ amazon ແລະ
ທ່ານຊື້ ບັດ ຂອງຂວັນຂອງທ່ານ mm-hmm ແລະ
ມັນ ບໍ່ມີລາຄາແພງກວ່າທ່ານ
ມູນຄ່າ ຂອງບັດຂອງຂວັນ ແຕ່ວ່າມີຂະຫນາດນ້ອຍ
ຈໍານວນເງິນຂອງການຊື້ຂາຍຕົວຈິງ
ໄປຊ່ວຍຫມວດ ທີ 5 ເພາະວ່າ ທ່ານ
ປະຕິບັດຕາມ ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພີ່ນ້ອງຂອງພວກເຮົາແລະ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະຊື້ໃນ Amazon
eBay B & H ກ້ອງຖ່າຍຮູບ tape video ທ່ານຮູ້
ດັ່ງນັ້ນຮ້ານຄ້າທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນມີດັ່ງນັ້ນ
ຫນ້າປະທັບໃຈສະນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທັງຫມົດຂອງ ການຄ້າ ຂອງທ່ານ ກໍ່ຜ່ານ
ສະມາຊິກ amazon ເຮັດເຄື່ອງສໍາອາງຍັງທ່ານ
ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານແນ່ໃຈແນ່ນອນ
ເຮືອນໃຫຍ່ ເປັນສິນຄ້າ ຂະຫນາດໃຫຍ່ ທີ່ສໍາຄັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກສັ່ງຫນຶ່ງ
ງົວສີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ laugh ກ່ຽວກັບມັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນປັດຈຸບັນໃນປັດຈຸບັນໃນປັດຈຸບັນນີ້ຫຼາຍ
ໃນຕູ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ amazon ມີເຄື່ອງລ້າງຈານ
ເຄື່ອງສໍາອາງດີຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ຂີ້ເຫຍື້ອຂອງຕົນເອງແລະເຄື່ອງຊັກຜ້າ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກແປກປະຫລາດ
ພົບວ່າມັນຄ້າຍຄືຍີ່ສິບໂດລາລາຄາຖືກກວ່າ
ກ່ວາການຊື້ມັນຢູ່ໃນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງບໍ່
ສໍາລັບຕະຫລອດເວລາແລ້ວ yeah um ຜູ້ຊາຍທີ່ດີເວົ້າວ່າພວກເຂົາ
ເຮັດການຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງໃນ amazon ດີຕ້ອງການ
ນີ້ມີທ່ານມີມັນສາມທ່ານ gotta
ກິນອາຫານທີ່ທ່ານຕ້ອງກິນເຂົ້າກິນ ຂ້ອຍຄິດຫຼາຍ
ທ່ານຈະຊື້ບັດຂອງຂວັນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາໃຊ້
ຂອງຂວັນ Clark ເຊັ່ນສະຫະພັນເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລ້ວຂ້ອຍສາ ມາດເຮັດໄດ້
ແລ້ວໃຜສາມາດຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ນີ້
ແມ່ນຈະ ເປັນຄໍາຂວັນຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດ ມັນໄດ້
ສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີຄິດວ່າມັນເປັນ ປະເພດ
ຫນ້າສົນໃຈວິທີໂລກ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ເສດຖະກິດເຮັດວຽກແລະວິທີການຊື້ເຄື່ອງເຮັດວຽກ
ໃນທີ່ທ່ານສາມາດໄປຊື້ແລະຊື້ຂອງຂວັນກ໊າຊ
ໃບຢັ້ງຢືນສໍາລັບນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟສໍາລັບລົດຂອງທ່ານ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະໃຊ້ສອງສິບໂດລາ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານພຽງແຕ່ຊື້ ມັນຜ່ານທາງນັ້ນ
ແລະບາງສ່ວນຂອງມັນໄປຊ່ວຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆທີ່ວ່າ
ແມ່ນຄວາມເປັນໄປໄດ້ mm-hmm ແມ່ນເຢັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈກັບ ຜູ້ທີ່ໃຊ້ພັນທະມິດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຍັງບໍ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍເກີນໄປ
ກ່ຽວກັບວ່າແຕ່ວ່າມັນ ແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ບອກ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍ່ປະເພດນັ້ນ
ຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍໃນອາທິດນີ້
Robbie ໄດ້ສູນເສຍຜົມຂອງລາວຈາກທັງຫມົດ
ຂອງເບິ່ງນີ້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສວຍງາມ
ຜົມຢຸດຈົນເຖິງພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການນາງຢູ່
ບຸກຄົນກ່ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ Balder
nerd ອາດຈະມີດັ່ງກ່າວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ມີການກວດສອບການສັງເກດການ comm ກັບຕົນເອງ
ດີແມ່ນສະຫງົບມີ Balder Mary um
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna delve ສິດໃນປັດຈຸບັນ ຈະ
ບາງຄົນຂາຍຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມມ່ວນຫນຶ່ງມັນເວົ້າວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຈາກ 0 ເຖິງ 2 John Zim hey John ຂອບໃຈສໍາລັບ
ອ່ານແລະຕອບຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບອາກາດ
ຂໍໂທດສໍາລັບການສົ່ງມັນສອງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບກໍ່
ຕື່ນເຕັ້ນ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຄວາມຢ້ານກົວແລະສາມາດ
ບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍຕົນເອງຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການ ດັ່ງກ່າວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ທ່ານ ຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂອບໃຈສໍາລັບການປະຕິບັດຕາມຮູ້ຈັກ
ມັນພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບການຢ້ານສອງສາມ ອາທິດ
ກັບໄປແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນແລະຄໍາຖາມບາງຢ່າງ
ແລະແລ້ວເຂົາເປັນສິດທິທີ່ພວກເຮົາບໍ່ ປ່ອຍໃຫ້
ການສະແດງແຕ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບອີເມວດຽວກັນບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ເວລາແລະກໍ່ແມ່ນແທ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ຊອກຫາເຕັກໂນໂລຢີ ແລະຮັບຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ມັນຄ້າຍຄືເມື່ອຂ້ອຍພົບຄັ້ງທໍາອິດ linux
ແລະແມ່ນຄວາມຕື່ນເຕັ້ນໃນການ
ການຮັບຮູ້ວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແຕກຕ່າງກັນອອກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ freeing
ແລະຄວາມຢ້ານກົວແມ່ນແນ່ນອນວ່າຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນໄດ້ຮັບຈາກ
the
ການເຈັບຫົວດ້ານວິຊາການຂອງການແລ່ນກົ້ນ
ສໍາລັບການ ເກັບຮັກສາເຄືອຂ່າຍແລະເຫຼົ່ານີ້
ມື້ມັນໄດ້ຮັບຄວາມດີແລະສະນັ້ນ
ຄວາມຊັບຊ້ອນແລະທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມສາມາດໃນ
ເພື່ອເຮັດບາງ ສິ່ງທີ່ເຢັນ ກໍ່ ມີ
ຄວາມຢ້ານກົວເຫນືອການເກັບຮັກສາພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ເອົາບັນທຶກຈາກຈອນກໍ່ເພາະວ່າ
ຄວາມຈິງຖືກບອກຖ້າວ່າ ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບຄໍາຕອບ
ທັນທີທັນໃດ off bat ບໍ່ມີບັນຫາ
ສາມພິມມັນຢ່າງແທ້ຈິງອາດຈະເປັນເຊັ່ນດຽວກັນ
ຫຼືພະຍາຍາມຄູ່ຜົວເມຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນທ່ານ
ຮູ້ສົ່ງ ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກ່າວເຖິງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ສົ່ງມັນຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ທ່ານຢູ່
ໄປແລ້ວທ່ານໄດ້ຮັບແທ້ໆແລະແລະ
ນັ້ນກໍ່ຄືກັນເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນ
ອີເມນຫຼາຍທີ່ບາງຄັ້ງ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງສະເຫມີໄປ
ບໍ່ລື່ນຜ່ານຮອຍແຕກແຕ່ວ່າ
ບາງຄັ້ງພວກເຂົາກໍາລັງມີເງິນດັ່ງກ່າວ
ອີເມວ ທີ່ມັນຍາກທີ່ຈະເຂົ້າຫາແຕ່ລະຄົນ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຫວັງວ່າ ທຸກໆທ່ານແນ່ນອນ
ພະຍາຍາມທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາຢ່າງຫຼາຍຂອງການ spam ເພື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຫຼາຍຂອງ spam ແລະບໍ່ແມ່ນປະເພດທີ່ກິນໄດ້ ບໍ່ມີ
ແມ່ນມີສານອາຫານໃດໆທີ່ສາມາດກິນໄດ້ ຢູ່ທີ່ນີ້
ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມຈາກຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປັນ
ມັນແມ່ນ JW MP 5051 ແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນອັນດຽວກັນ
hey Robbie ທ່ານໃຫ້ການບັນເທີງຫຼາຍ
ໂຄງການໂທລະພາບມັນງາມເພື່ອເບິ່ງ ວ່າທ່ານໄດ້ວາງໄວ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນມີພຽງແຕ່ມີຄວາມມ່ວນ geeky ບາງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢ້ານກົວຄວາມຮູ້ອັນກວ້າງຂວາງຂອງທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ Google ຍັງມີສ່ວນຮ່ວມຂອງມັນອີກດ້ວຍ
ມັນຕ້ອງມີຄວາມສຸກໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານມີຫ້ອງ
ກັບ swing cat ເປັນ ສິ່ງທີ່ ມີ
ແມວຢ້ຽມຢາມ cat ທີ່ Hilary ໄດ້ພວກເຮົາ
ສໍາລັບການສໍາລັບການເປີດດັ່ງນັ້ນເປັນ
ນັ້ນແມ່ນ ຫ້ອງການທີ່ຈະຫຼີ້ນແມວນັ້ນໄດ້ ດີ
ພວກເຮົາໄປ ບໍ່ສາມາດທີ່ທ່ານໄປຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຫວັງວ່າທຸກຄົນ
ຂອງທີ່ແທ້ຈິງທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະເຮັດ
ພວກເຮົາກໍ່ມີຫ້ອງສໍາລັບມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກທີ່ພວກທ່ານ Jocelyn ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼິ້ນຈັບກັບມັນ ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ
ດີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບແມວໃນ studio
ວ່າບໍ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ພຽງພໍທີ່ຈະ swing cat ໄດ້
ມີທ່ານໄປມັນເປັນໂຊກດີທີ່ປາກົດຂື້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຫວັງວ່າທຸກໆບັນຫາຂອງທ່ານແມ່ນຫນ້າເສຍດາຍ
ແມ່ນສຸດທ້າຍໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ແກ້ໄຂ uh
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່ານັ້ນແລະຕົວຈິງແມ່ນມື້ນີ້
ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີແລະພຽງແຕ່ເພື່ອຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່
ໃນຜູ້ທີ່ບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບ
ໂຄງການ studio D ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການນີ້
ຊ່ອງພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າມາ ແລະພວກເຮົາໄດ້ພົບພວກເຮົາຫຍັງ
ໄດ້ທໍາຄວາມສະອາດໃຫຍ່ໃນມື້ທໍາອິດ ແມ່ນຂຶ້ນ
ຄວາມສະອາດແລະບາງຄົນໄດ້ທໍາຄວາມສະອາດຫນຶ່ງຂອງ
ກໍາແພງ ແລະປະເພດກໍາແພງໄດ້ມາ
ນອກແລະມີຄວາມເສຍຫາຍຈາກນ້ໍາແລະ
ມີ mold ແລະມັນແມ່ນລັງກິນອາຫານສະນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ເຂົ້າມາໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຕັດຫຼາຍຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ສະຖານທີ່ແລະ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວອ້າງອີງ
ກ່ຽວກັບບັນຫາຄວາມຊຸ່ມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ມີນັກອາສາສະຫມັກຫຼາຍຄົນທີ່ມີຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ Robert
ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຫຼາຍມື້ cocking ທັງຫມົດ
ປ່ອງຢ້ຽມ ແລະທຸກຈຸດເຂົ້າແລະພວກເຮົາ
ມີຫມູ່ເພື່ອນອື່ນໆຂອງ ງານວາງສະແດງທີ່ມີ
ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ ເຮັດວຽກຢູ່ນອກແລະ
ພາຍໃນແລະຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າພວກເຂົາ ສາມາດ
ເພື່ອປະທັບຕາມັນຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
drywall ເຖິງແລະບໍ່ມີບັນຫາຫຼາຍແລະ
ໃນມື້ນີ້ເປັນການດີນ້ໍາມັນທີ່ດີ
ສວຍງາມໃນມື້ນີ້ແລະບໍ່ມີຫິມະ
ບໍ່ມີນ້ໍາພາຍໃນນ້ໍາບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນຕົວຈິງຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າມາ
ສະຕູດິໂອເພາະວ່າຫ້ອງການຂອງພວກເຮົາໄດ້ຮົ່ວໄຫຼ
ກ່ອນທີ່ຈະ ໂອ້ກັບຄືນໄປບ່ອນເມື່ອພວກເຮົາເອົາເຂົ້າໃນ
ໃນລະ ດູຮ້ອນແລະ ບໍ່ມີການຮົ່ວດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ບັນຫາ David ຂອງພວກເຮົາ ໄດ້
ແກ້ໄຂແລ້ວແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍກໍ່ມີ ສິດທີ່ ຈະເຮັດໄດ້
ປະສົບການກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້
ປະສົບການທີ່ອາດ ຈະມີການເຕືອນໄພ
ຊຸມຊົນກ່ຽວກັບ ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການນໍາໃຊ້ linux ໃນແລະ off ສໍາລັບເວລາຫຼາຍປີ
ຄໍາສັ່ງ ເຈັດແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນ 90s ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ ມີ
ການອຸທິດ ເພື່ອລົງໄປ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງ CLI ແລະ delving ເລິກ
ເຂົ້າໄປໃນວິທີທີ່ມັນ ເຮັດວຽກ ທັງຫມົດທີ່ ທ່ານນອນເປັນ
ການໂຕ້ຕອບເສັ້ນຄໍາສັ່ງຂອບໃຈທ່ານ
ປາຍທາງປາຍທາງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານປະເພດ stuff ແທນ oh
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຂົ້າໄປແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ສິດທັງຫມົດສິດ ທີ່ມີໄມ້ປະມານ
ການຄາດເດົາວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ ແລ້ວຂ້ອຍສາມາດຮຽນຮູ້ໄດ້
bash ວ່າເປັນ ຄວາມຄິດທີ່ດີແລະຄົນອື່ນ
ຈື່ແລະວ່າຄົນອື່ນແມ່ນຂ້ອຍມີ
ຂ້ອຍໄດ້ຫຼິ້ນແລະຂ້ອຍຍັງຫຼີ້ນຢູ່
ມີລົດຊາດຈໍານວນຫຼາຍຈາກ backtrack ກັບ
Zoran ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ພາຍໃຕ້ປ່ອງ virtual
ຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ
ມີຫຼາຍປີ ທີ່ຈະຕິດຕັ້ງຢູ່ຫນ້າທໍາອິດ
ຮາດແວ ແລະ ມີບັນຫາຢູ່ໃນ
ໃຈວ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນ ການຂັບຂີ່
ພາຍໃຕ້ linux ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ຄາດຫວັງວ່າຂ້ອຍມີ pentium 4 3.8 gigahertz
tower ມີການໂຈມຕີສອງຮ້ອຍແລະ
ຫ້າຮ້ອຍ gigabytes
ຂັບລົດວ່າ ອັດຕາ ສິດທິໃນ ການຂັບລົດ 0 0
raid 0 two hundred fifty gigabytes dress
ok ສອງຂັບທີ່ໄດ້ຖືກ striped ດັ່ງນັ້ນຫຼື
ບໍ່ແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນມັນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນເປັນການໂຈມຕີ 0 ດັ່ງນັ້ນ
ຈະເປັນ 500 gigs ຂອງພື້ນທີ່ ດີທີ່ເຮັດໃຫ້
ມີຄວາມຮູ້ສຶກດີກັບສູນສື່ມວນຊົນ XP
ຕິດຕັ້ງແລະອີກ 500 gigabytes ntfs
ຂັບສໍາລັບຂໍ້ມູນທັງຫມົດ SATA ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ພາສາອັງກິດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າບັນຈຸລັງຂໍຂອບໃຈທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊື້ມັນໃນປະມານ 2003 ມັນໃຫຍ່
ແລະສັ່ນສະເທືອນດ້ວຍມາດຕະຖານຂອງທຸກມື້ນີ້
fans ແຕ່ວ່າມັນຍັງໄວສໍາລັບການ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍໃຊ້ແລະມັນຫຼາຍ
ສະຫງົບນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າອັບເກດອາຍຸເກົ່າ
ບັດວີດີໂອມັນເປັນບັດ nvidia ໃຫມ່ງາມ
ສອງສາມ ປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ hmm ວິທີທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດ
ມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດສ້າງຕົວເອງແລະ
ຮັກສາປະເພດຂອງການຍົກລະດັບບໍ່ແມ່ນມັນໂສກເສົ້າ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບນີ້ທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານສ້າງການໂຈມຕີ 0 ສໍາລັບການ
ການປະຕິບັດຂອງມັນຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງຂອງ
ການສູນເສຍຂໍ້ມູນຍ້ອນວ່າການຂົ່ມເຫັງ 0 ແມ່ນບໍ່ປອດໄພ
ການໂຈມຕີແມ່ນບໍ່ມີຄວາມຈໍາເປັນໃນທຸກໆ mm-hmm
ແຕ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ຄວາມໄວຂອງສອງຂັບລົດ
ສິດທິໃນການລວມກັນໂດຍພື້ນຖານແລະ
ຄວາມສາມາດ ຂອງສອງຂັບລົດລວມກັນເພື່ອທ່ານ
ໄດ້ຮັບ 500 gigs ແທນ 250 ທ່ານໄດ້ຮັບ
ໄວຂຶ້ນຍ້ອນວ່າມັນ ໃຊ້ທັງສອງ
spindles ເພື່ອຂຽນຂໍ້ມູນພ້ອມໆກັນ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ SSDs ມາພ້ອມກັນແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ສາມາດຂຽນທ່ານຮູ້ໄດ້ 500 ເມກະໄບ
ບວກຕໍ່ວິນາທີແລະອັນຕະລາຍແລະແນ່ນອນ
ການໂຈມຕີຂອງທ່ານ 0 ກັບຄວາມອັບອາຍທີ່ໄດ້ເຮັດແລ້ວແລະຍັງ
ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາສໍາລັບລາຄາຖືກນັ້ນດີແລ້ວ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າອາດຈະດີແທ້
pc ບໍ່ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ຫຼາຍທີ່ສຸດນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຄອມພິວເຕີແລໍບທັອບຫຼາຍສໍາລັບຕົວເຮົາເອງແລະ
ຄອບຄົວ ແລະ XP ໄດ້ຮັບຄວາມ ບໍ່ສະຖຽນລະພາບຢູ່
ເວລາຂ້ອຍ ຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຕ້ອງການໃຫມ່
ເມນບອດໃນໄວໆນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕັດສິນໃຈວ່າມັນແມ່ນເວລາ
ເພື່ອໃຫ້ມີຄວາມຊັດເຈນແລະອອກຈາກ XP
ການສ້າງລະບົບບູດສອງຢ່າງມັນກໍ່ ເປັນ
ການຕັດສິນໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງກໍ່ ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍມີ
ຫຼາຍປີຂອງການຕິດຕັ້ງຊອບແວແລະ
ໂຕນຂອງຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບວິທີໃດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດ
ລະບົບການທັງຫມົດທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນ mine ທັງຫມົດສິດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕິດຕັ້ງການເກັບຮັກສາເຄືອຂ່າຍ
ແລ້ວມັນເປັນປ່ອງເຊີຟເວີທີ່ ເກັບຂໍ້ມູນ
ຫນ່ວຍທີ່ຕິດຢູ່ກັບເຄືອຂ່າຍດັ່ງນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີອື່ນໆທີ່ສາມາດບັນທຶກມັນໄດ້ດີແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕິດຕັ້ງປ່ອງຢ້ຽມ 7 ໃນການໂຈມຕີ
ຂັບອຸປະກອນສິດທິໃນການໂຈມຕີບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະ
dress ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບປ່ອງຢ້ຽມເຈັດ ຕິດຕັ້ງ
ແມ່ນແລ້ວແລະຫຼັງ ຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງຈຸດ
linux on to 500 gigabyte drive sdv i
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ມັນມີຄວາມສໍາຄັນໃນໄລຍະເວລາໃດ
ການຕິດຕັ້ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ທີສອງແລ້ວລອງ OK ຂ້ອຍ
ໃຊ້ການ ຕິດຕັ້ງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ g / Ted
ແລ້ວຜູ້ຈັດການການແບ່ງປັນທີ່ ດີໃນຊີວິດ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເອົາມາໃຫ້ມັນດີຂື້ນ ມາໃຫ້ນໍາ
ມັນຂຶ້ນມາເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຂ້ອຍ ເພື່ອ ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປ ໃນຂ້ອຍ
ລະບົບນີ້ທ່ານເຮັດແນວໃດດີ ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະສັງເກດວ່າທັງອີເມວ
ມື້ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂດຍປະຊາຊົນທີ່ມີຊື່ john
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
ໄດ້ຍິນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວເມື່ອທ່ານກ່າວເຖິງ
sdb sdb ແມ່ນພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນ SD ເປັນຮັງ
ຮາດດິດ SATA ສ່ວນຫຼາຍມັກຈະເປັນ
ວ່າກໍລະນີທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບ ide ໄດ້
ຮາດໄດທີ່ມີປະຕູສຽບ
ທີ່ plugs ໃນ ຮາດໄດ ok ດັ່ງນັ້ນ SD
ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບບາງຢ່າງອາດເປັນ SATA
ຂັບແຂງດັ່ງນັ້ນ SDA ແມ່ນຍາກທໍາອິດ
ຂັບ sdb ແມ່ນສິດທິທີສອງ SDC ແມ່ນ
ສາມແລະອື່ນໆດັ່ງນັ້ນ SDA ແມ່ນອາເລຂອງລາວດັ່ງນັ້ນ
ມີ ຕົວຈິງແມ່ນສອງຮາດໄດ
ເຮັດວຽກເປັນ SDA ພ້ອມໆກັນຈະຕ້ອງໄປ
raid sdb ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ 500 gig ຍາກ
ຂັບລົດທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ໂອ້ອານເມື່ອລາວຢູ່
ອະທິບາຍທີ່ຜ່ານມາ ok ດັ່ງນັ້ນເຂົາໄດ້
ການຕິດຕັ້ງປ່ອງຢ້ຽມໃນ SDA ເຊິ່ງແມ່ນ
ອາເລແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈະຕິດຕັ້ງ
linux ສຸດ SD ຈະ ງາມບໍ່ jeepers ພໍ່
ເຄີຍມາໃນ HEK sudo g ສ່ວນຕາຍແລ້ວເຂົ້າ
ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍມັນຈໍາເປັນຕ້ອງ gk sudo
ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນຜູ້ຈັດການການແບ່ງປັນທີ່ເອີ້ນວ່າ g
ສ່ວນ ed ແລະນີ້ແມ່ນຕົວແທນຂອງ
ຂັບແຂງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຖືກຫ້ອຍເບິ່ງ
ຂ້ອຍ SDA ບໍ່ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຕອນນີ້ຫມາຍເຖິງທໍາອິດ
partition
ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າໃນການແບ່ງປັນຄັ້ງທໍາອິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ຂັບລົດດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີ SDA ທີ່ເປັນ
ຮາດໄດດຽວກັນແຕ່ມັນແມ່ນ ຄັ້ງທີສອງ
ການແບ່ງປັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຈະເປັນເຫດຜົນທີ່ຈະເປັນ
ໄປຫນຶ່ງສອງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຫ້າເພາະມັນ
ປາກົດວ່າທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການໃນຫ້າ
ສິ່ງທີ່ linnaeus ສົມເຫດສົມຜົນ ແມ່ນຫຍັງ
thorvald ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນມັນ
ບໍ່ມີໃຜ ຮູ້ວ່າມັນເປັນປະເພດທີ່ແທ້ຈິງ
ມັນ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ສືບຕໍ່ດັ່ງນັ້ນຫ້າ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຫມາຍເຖິງທີຫ້າ
ພາກສ່ວນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ພະຍາຍາມເພື່ອເຮັດໃຫ້ກໍ່
ມັນ gato ເຂົ້າໃຈ ໃນກໍລະນີນີ້ໃນ
ກໍລະນີພິເສດຂອງຂ້ອຍ sda1 ພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນກັບ
ຈະເປັນການແບ່ງປັນຄັ້ງທໍາອິດ SDA ເພື່ອພຽງແຕ່
ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະເປັນພາກສ່ວນທີສອງ
ເພາະວ່າພວກເຮົາເຫັນຈໍານວນສອງແລະພວກເຮົາ
ຄິດວ່າໂອກາດທີ່ດີບໍ່ແມ່ນ
ມັນບໍ່ ແມ່ນວ່າບໍ່ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງ
ມັນເປັນຄັ້ງທີສອງມັນເປັນທີສອງເພາະວ່າ
SDA ຫນຶ່ງຈະເກີດຂື້ນກ່ອນຫນ້ານີ້
ຂັບຫຼັງຈາກນັ້ນ SDA ຈະເກີດຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ SDA
5 ເກີດຂຶ້ນໄດ້ດີ SDA 5 ບໍ່ແມ່ນ
ພາກສ່ວນທີຫ້າມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນເກີດຂຶ້ນ
ວ່າ ຄົນທີສາມເອີ້ນວ່າພໍດີຫ້າ
ພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຕິດສະຫຼາກ ເປັນຫຼື
ອ້າງເຖິງ SDA ຫ້າ ya ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພຽງແຕ່
ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ໃນ ການສົນທະນານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວພວກເຮົາຄວນເຮັດມັນໃນ bosch ແລະວ່າ
ອື່ນ ໆ ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ເຫັນທ່ານໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າມີ sdb
ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນເປັນຮາດໄດທີສອງຂອງຂ້ອຍໂອ້
ລາວແມ່ນສິດທິໃນການທີ່ທ່ານເຫັນວ່າສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງ ທັງສອງ zeros raid ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ອາເລທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ສໍາລັບສອງອາເລ
ການເກັບຮັກສາສໍາລັບລະບົບປະຕິບັດການຂອງຂ້ອຍນັ້ນ
ຂ້ອຍສາມາດຈັດການຕາຕະລາງການແບ່ງປັນ
ໂດຍໃຊ້ g part ii d ເຊິ່ງອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງ ລະບົບໄຟລ໌ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ກໍລະນີຂອງລາວຫນຶ່ງອາການຂັບອາດຈະເປັນ
windows file system and dress right NT
ເປັນລະບົບໄຟລ໌ ntfs ປ່ອງຢ້ຽມດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາສ້າງ ເອກະສານໃຫມ່ສໍາລັບ
linux ພວກເຂົາກໍາລັງຈະເປັນ ໄຟລ໌ Linux
ລະບົບທີ່ ເຫມາະສົມທີ່ເປັນສິ່ງບູດສອງຢ່າງ
ແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ ເປັນການບູດສອງຄັ້ງອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານຈະຕ້ອງດໍາເນີນການສອງລະບົບປະຕິບັດການທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນຄອມພິວເຕີ້ດຽວກັນແລະໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ
ການປ່ຽນແປງ ລະຫວ່າງພວກເຂົາທ່ານພຽງແຕ່ການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ
ນີ້ແມ່ນສິດທິທີ່ແທ້ຈິງ ບັງຄັບໃຊ້ um ຜູ້ທີ່
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຢາກຈະ ເປັນ
ສາມາດນໍາໃຊ້ບາງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງປ່ອງຢ້ຽມ
ໃນກໍລະນີທີ່ສົມບູນແບບຂອງສະພາບແວດລ້ອມທໍາມະຊາດຂອງ
ວ່າຈະເປັນຫມູ່ຂອງເກມທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາເນີນການໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນ
ເຄື່ອງເສມືນເນື່ອງຈາກວ່າມັນຈະປະຕິບັດ
ຈະຖືກລົງເລິກຫຼັງຈາກນັ້ນເກັບຂຶ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການວາງລົງ ທັງຫມົດທີ່ຖືກ ຕ້ອງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້ g
part ed on DVD live to partition the
ຂັບລົດສໍາລັບແລກປ່ຽນປະສົບແລະຫຼຸດລົງເຮືອນ
Partitions ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນວ່າທັງສາມຂັບ
ໄດ້ຖືກສະແດງຢ່າງຖືກຕ້ອງແຕ່ບໍ່ໄດ້
ປັບປັບຄ່າຕ່າງໆໃນປ່ອງຢ້ຽມ
ເຮັດໃຫ້ SDA ແລະ SDC ໃນຕອນທ້າຍຂອງການ
ຈຸດ ການຕິດຕັ້ງ linux ຕ້ອງການບ່ອນທີ່ຕ້ອງການ
install grub i chose the first display
ຂັບລົດບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງປ່ອງຢ້ຽມໃຫມ່
sta sta ນັບຕັ້ງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກຈະສາມາດ
ການເລີ່ມຕົ້ນລະບົບປະຕິບັດການ
ປ່ອງຢ້ຽມດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ບັນຫາ ໂອ້ຍໂອ້ຍແມ່ນ
ມັນແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຄິດອາດ
ແມ່ນຂຶ້ນຢູ່ກັບ ຄໍາສັ່ງຫຼັງຈາກເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
ບໍ່ມີເຄື່ອງ boot loader ມີບໍ່ມີ
ຂັບ boot ສາມາດຖືກຕ້ອງທັງ Windows ແລະ
Linux ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ທັງສອງຂອງພວກເຂົາໄດ້ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຫາບ່ອນນັ່ງຄວາມຢ້ານກົວ ok ຍັງມີ
ພຽງແຕ່ bootloader ແມ່ນຫມົດ ok ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ກັບ DVD ດໍາລົງຊີວິດອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນ google gparted
andrade ແລະໄດ້ພົບເຫັນສິນລະປະ Jeep ຢ່າງໄວວາ
ed 0.1 21 ມີບັນຫາກັບການກວດສອບ
ຂອງການຂົ່ມຂືນຂັບລົດ bug ນີ້ຖືກແກ້ໄຂໃນ
01 4.1 ແມ້ວ່າມັນອາດຈະມີອີກ
ຂໍ້ບົກພ່ອງແລະຮຸ່ນທີ່ຜ່ານມາ ແມ່ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ຊີ້ແຈງການຕິດຕັ້ງ Linux ການນໍາໃຊ້ DVD ສ່ວນ G
ed 01 21 as the final
ການຕິດຕັ້ງເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກການຕິດຕັ້ງທັງຫມົດ
ປັບປຸງໃຫ້ທັນ ok ດັ່ງນັ້ນນີ້ຈຸດ Linux
ການຕິດຕັ້ງແມ່ນການນໍາໃຊ້ສະບັບທີ່ເຂົາໄດ້
ພົບເຫັນຕົວຈິງແມ່ນຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ກັບສິ່ງນີ້
bug ok ok ດັ່ງນັ້ນຍັງມີຄວາມປອດໄພ
ຄວາມສ່ຽງໃນບັນຫາທີ່ຕໍ່າກວ່າ 0.1
4.1 ok ມີການເຊື່ອມຕໍ່ຂ່າວຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານເປັນມື້ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບໂອ້ຍທີ່ ຕອນ ນັ້ນແມ່ນ ບ່ອນໃດ
ພວກເຂົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບສະບັບຂອງ grub
ແລະຊີ້ໃຫ້ເຫັນ Linux ແລະເຮັດໃຫ້ມັນລ້າໆ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການໂຈມຕີ 0 ແລ້ວ ແລະ 386
Judas ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນ ແມ່ນຂ້ອຍແນ່ນອນທີ່ແນ່ນອນວ່າ
ຊີ້ Linux ຖ້າ tlie ຂຽນ grub
bootloader ກັບ drive physique SDA
ບໍ່ສົນໃຈຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວມີ
ສະມາຊິກ ຂອງ striped ເປັນ
ເປັນອາວຸດການຂົ່ມຂູ່ນີ້ຖືກ ຈັບໄດ້ສິດທິໃນນີ້
ປະຕິບັດໂດຍການໂທຫາ jeepers ພໍ່ຫຼື
ບາງຊອບແວອື່ນໆທີ່ບໍ່ມີ ສ່ວນ G ສ່ວນຂອງມັນ
ຈະເປັນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຄື G part ed ແມ່ນ
ທ້າຍສຸດທ້າຍ ສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະສາມາດ
ການຈັດການຕາຕະລາງ partition linux linux
ການຕິດຕັ້ງທ່ານຈະຮູ້ຄືກັບການຖູ
ຈະເຮັດການຕິດຕັ້ງ grub ເທິງໄດ
ປະຕິບັດກ່ຽວກັບ cuz ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຊອກຫາ ບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່ມີມັນແລ້ວກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂັດຂວາງແລະໃຫ້ຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ ດີ
ຫຼັງຈາກທີ່ມີ ຄວາມຢ້ານກົວຫຼາຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າ ມັນເປັນຄໍາສັບຫນຶ່ງຫຼັງຈາກທີ່ມີຄວາມ ຢ້ານກົວຫຼາຍ
ປະມານໃນ bios ຂ້າພະເຈົ້າໃນທີ່ສຸດໄດ້ຮັບການ
ຂັບລົດ unrated ແລະປ່ອງຢ້ຽມຕິດຕັ້ງໃຫມ່
ຫນຶ່ງໃນ 250 gigabyte ໄດ
laughing ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ wasted effing ປະມານ oh
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງພາລະບົດບາດທີ່ຫຼຸດລົງຂອງການປະຕິເສດການ ຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄາດເດົາເຖິງແມ່ນວ່າມັນສາມາດເບິ່ງໄດ້
windows drives ປະຕິເສດການຕິດຕັ້ງມັນ
ຈົນກ່ວາ ຂ້າພະເຈົ້າ reinstated ການຄວບຄຸມ raid ໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີການກໍານົດຂອບເຂດ raid configured ສຸດທ້າຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
linux ຈຸດທີ່ຕິດຕັ້ງໃນຄັ້ງທີສອງ 250
ຂັບ gigabyte ແລະແບ່ງປັນ 500
gigabyte drive ດັ່ງນັ້ນຫ້າສິບສ່ວນຮ້ອຍແມ່ນ
ntfs ແລະຫ້າສິບສ່ວນຮ້ອຍພາຍນອກສໍາລັບ ya
xt4 ແມ່ນລະບົບໄຟລ໌ Linux ທີ່ລາວຕ້ອງການ
ການນໍາໃຊ້ ເສັ້ນທາງສັນຫົວຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ເຮັດດີ, ບໍ່ຕ້ອງການ
ກັງວົນຫຍັງທັງຫມົດກໍາລັງເຮັດວຽກດີແລະເມື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບາງສ່ວນຂອງການທີ່ສໍາຄັນກວ່ານັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ຊອບແວຕິດຕັ້ງຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຍ້າຍ slash ໄດ້
ໂຟນເດີເຮືອນກັບ EXT ສໍາລັບ ya ກັບ
ແບ່ງປັນກ່ຽວກັບ 500 gigabyte drive ເປັນ
ທ່ານໄດ້ອະທິບາຍໃນຕອນທີ 337 ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍໆ
ສໍາລັບການສອນທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຄິດວ່າ
ມັນຈະເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ ຈະເຕືອນ ຄົນອື່ນ
ບໍ່ໃຫ້ໃຊ້ ສະບັບພາສາ Linux ຂອງ G
part ed ເພື່ອແບ່ງປັນໄດຖ້າມີ
ແມ່ນ ການຕັ້ງຄ່າການໂຈມຕີທີ່ສະແດງຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍ
ຄໍາຖາມຕ້ອງເປັນແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ສະບັບປັບປຸງຂອງ gparted ຕິດຕັ້ງ
ໃນຈຸດ Linux ມັນບໍ່ສໍາຄັນຫລາຍ
ໃນປັດຈຸບັນ, ແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກການປັບປຸງ synaptic
package manager only
ຮຸ່ນ 01 ກັບຈຸດ 1/2 ແມ່ນມີ
ນີ້ ແມ່ນ G ສ່ວນ ed ແມ່ນແລ້ວ ok ດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນ grub ໄດ້
bootloader ຕົວມັນເອງແຕ່ gparted ແມ່ນແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າອອກ ຈາກຫ້ອງດັ່ງກ່າວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ 404 ບໍ່
ພົບຂໍ້ຜິດພາດໃນເວລາທີ່ອອກ apt-get update
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຫລືບໍ່ວ່າທ່ານບໍ່ພົບໄຟລ໌ໃດ
ໄຟບໍ່ພົບ 404 ບາງຄັ້ງກໍ່ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນກັບ
ຄົ້ນຫາ ບາງຄົນຈະເຮັດສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ 404 ຂ້າພະເຈົ້າມີຮົ້ວຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ສະຫນຸກສະຫນານຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຮົາເບິ່ງຫຍັງ
ຄືສິ່ງທີ່ສະພາບອາກາດຂອງພວກເຮົາທີ່ເຮົາເບິ່ງຄື 404
ຄືບໍ່ມີໃຫ້ເບິ່ງທຸກໆ ສິດບໍ່ແມ່ນມື້ນີ້
Chris category 5 TV / blue a la page not
ພົບເຫັນຂ້ອຍຮັກມັນສໍາລັບຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍດີ 404
ແຕ່ 404 ຂອງພວກເຮົາກໍ່ສ້າງໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ຄົ້ນຫາສໍາລັບທ່ານແລະເຮັດທຸກປະເພດນີ້
ສິ່ງທີ່ແລະຖ້າທ່ານຢູ່ໃນມັນມັນ ຈະ
ກວດເບິ່ງຖານຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ຂຸດເບິ່ງຄືແນວໃດ
ຫຼາຍຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານໄດ້ເຮັດແລະມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ມັນເປັນ 659 ມັນຄ້າຍຄືຫນຶ່ງນາທີ 27 ແທ້
ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ເປັນທີ່ດີເລີດກະລຸນາຂ້າພະເຈົ້າ digress
ດີດີດີກະລຸນາເຮັດໃຫ້ 404 ຂອງທ່ານມ່ວນຊື່ນ
ເຮັດໃຫ້ສໍາລັບປະຊາຊົນເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າ okay ຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນຈຸເອກະສານທີ່ມີຂໍ້ມູນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
outpost of app get home update / john /
ນອນພັກຜ່ອນໄດ້ ບໍ່ມີ screenshot ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຈະເບິ່ງທີ່ວ່າໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ສະບັບຂອງ ya ເບິ່ງ gparted ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
linux point system is 0.1 2.1 mm-hmm
pretty ຄລາສສິກ 2012 mm -Hmm ສະນັ້ນສະນັ້ນສິ່ງທີ່
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງເລັກນ້ອຍ Hack ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ໃນສະຖານະການ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ ເຮັດວຽກຢູ່ສະເຫມີ
ພຽງແຕ່ປັບໄຫມສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າ ພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີ
ບັນຫາເຊັ່ນທ່ານມີ John ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍມັນເປັນເລື່ອງສະເພາະຂອງເຈົ້າ
ການຕິດຕັ້ງໂດຍສະເພາະແມ່ນເດັກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂັບໄລ່ອອກກໍາລັງກໍ່ໃຫ້ເກີດບັນຫາດັ່ງກ່າວ
ລາວກໍາລັງພົບກັບ gparted ດັ່ງນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຕໍ່ຂ້ອຍມັນແມ່ນຫຍັງ
ແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມີຜົນກະທົບຕໍ່ທ່ານດີ
ສາມາດຄິດຢ່າງສ້າງສັນແລະໄດ້ຮັບ gparted
ດໍາລົງຊີວິດ ເທົ່າທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຫລ້າສຸດ
version on point Linux ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດກວດເບິ່ງ repositories ມັນເປັນ
ສະບັບເກົ່າສຸດຈຸດ Linux ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຕິດຕັ້ງແຕ່ສະບັບຂອງຈຸດ
Linux ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງແມ່ນອີງໃສ່
debian ຈຸດຄົງທີ່ Linux ສາມສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງແມ່ນອີງໃສ່ການທົດສອບ debian ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າເປັນສາຂາທີ່ບໍ່ຫມັ້ນຄົງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຫຼາຍທີ່ສຸດເລືອດອອກຊໍແວດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ debian ທີ່ມີຄວາມຫມັ້ນຄົງກໍ່ຕາມ
ຈະ ເປັນຊອບແວເກົ່າຍ້ອນວ່າມັນເປັນ
ພະຍາຍາມແລະຄວາມຈິງ ມັນໄດ້ຖືກທົດສອບແລະມັນເຮັດວຽກ
ກໍ່ດີຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງການຫຼີກເວັ້ນການ ເລືອດອອກ ຂອງ
ຊອບແວທີ່ທ່ານຕ້ອງໄປ ກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າ ບໍ່ໄດ້ພິຈາລະນາຄວາມຫມັ້ນຄົງແລະຫມັ້ນຄົງ
ໃນກໍລະນີນີ້ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ລະບົບຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ
ພຽງແຕ່ຫມາຍຄວາມ ວ່າມັນໄດ້ຖືກພະຍາຍາມແລະ
ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີແມງໄມ້ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມກໍ່ສ້າງຫຼືແມງໄມ້ໄດ້
ໄດ້ເຮັດວຽກຫຼືເຮັດວຽກຢູ່ປະມານ
ຢ່າງຫນ້ອຍມັນຖືວ່າມີ ຄວາມຫມັ້ນຄົງ
ພຽງພໍວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ເອີ້ນວ່າຄວາມຫມັ້ນຄົງ mm-hmm ແຕ່ການທົດສອບແລະ
ສາຂາທີ່ບໍ່ຫມັ້ນຄົງຂອງການດໍາເນີນງານ
ລະບົບພຽງແຕ່ຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຮຸ່ນໃຫມ່ຂອງຊອບແວທີ່ ບໍ່ມີ
ໄດ້ຮັບການທົດສອບຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ hmm ບໍ່ ດີດັ່ງນັ້ນ
ໄດ້ແບ່ງປັນແມ່ນດໍາລົງຊີວິດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນ
ທ່ານສາມາດຈັດແບ່ງປັນຮາດໄດຂອງທ່ານກ່ອນທີ່ຈະແບ່ງປັນ
mm-hmm ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ mmm ແລ້ວ boot up ແລະເຮັດ
ການຕິດຕັ້ງຂອງທ່ານສະນັ້ນສິ່ງທີ່ສະບັບນີ້ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
gparted ດໍາລົງຊີວິດເປັນ CD ສົດຫຼື USB ທີ່ມີຊີວິດ
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ G ທີ່ມັນເວົ້າວ່າ
ສະບັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຢ່າງໃດຖ້າຂ້ອຍ
ກໍ່ຕ້ອງການແທ້ໆທີ່ ຂ້ອຍຈະເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ຊີດີມີຊີວິດແມ່ນມີຂຶ້ນ
ແບ່ງປັນຮາດ ໄດ ຂອງຂ້ອຍໃຫມ່ ແລ້ວບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໃຈຂ້ອຍ ຕ້ອງສໍາເລັດ ອີເມວນີ້
ສະນັ້ນຫນ້າຮັກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດສໍາລັບ ຄວາມຍາວ
ຂອງອີເມວ ນີ້ມັນເລີ່ມຕົ້ນຫລາຍ
ສັ້ນມັນແມ່ນມັນກໍ່ເລີ່ມອອກດ້ວຍ
hi Robbie
ພວກເຂົາຈະເລີ່ມຕົ້ນສັ້ນໆແລ້ວມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຕາຕະລາງດາວໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາມັນຄັ້ງທໍາອິດ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ ຄວາມຈໍາ ພຽງເລັກນ້ອຍງາມນີ້
ນີ້ແມ່ນສີ່ຫລ່ຽມສີຂາວບາງທີມັນຈະໃຫ້
ທ່ານມີຄວາມຄິດສໍາລັບຄຸນລັກສະນະຂອງໂຄງການເຊິ່ງ
ມັນໄດ້ ມາເຖິງຈຸດນີ້ທີ່ທ່ານໄປ
ແມ່ນແລ້ວ PS ບາງຄັ້ງມັນກໍ່ຍາກທີ່ຈະເຮັດ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນແລະປະຕິບັດຕາມສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງເຮັດຢູ່ໃນເຄື່ອງ demo ຂອງທ່ານ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຄລິກໃສ່
ບາງທີມັນຈະເປັນປະໂຫຍດແທ້ໆ ຖ້າທ່ານ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ ຕົວກະພິບຫນູ ຂອງທ່ານ ໄດ້
ສະແດງໃນໄລຍະການສາທິດຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ ວ່າອາດຈະ
ພວກເຮົາ ສາມາດພະຍາຍາມທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ປະຕິບັດຕົວຈິງກ່ຽວກັບຈຸດປະສົງດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້
ຕົວຢ່າງແລ້ວຂ້ອຍສາມາດຊູມແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
stuff ແລະທ່ານບໍ່ເຫັນຕົວກະພິບຫນູຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ທ່ານເຫັນບ່ອນທີ່ ຂ້ອຍກົດ OK ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງກຽມພ້ອມ
ສໍາລັບຂ່າວທີ່ຖືກຕ້ອງແລະທ່ານ ບໍ່ເຫັນຂ້ອຍ
ຕົວກະພິບຫນູຂວາເບິ່ງເຫັນ ດີແລ້ວມັນແມ່ນ
ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງການ hack ເປັນປະມານເພື່ອວ່າໃນເວລາທີ່
ພວກເຮົາເຮັດພາກສ່ວນຂ່າວຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ gonna
ປະເພດຂອງ mosey ໃນໄລຍະເວລາທີ່ພວກເຮົາເຮັດໄດ້
ຂ່າວຂ້ອຍບໍ່ມີຕົວເມົາຫນູໃນ
ຫນ້າຈໍທີ່ຖືກຕ້ອງ Sasha ຖືກທໍາລາຍສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນເປັນຫມາຍເຫດຂ້າງຖ້າທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງ
ລະບົບປະຕິບັດການ Linux ແລະທ່ານພົບວ່າ
ok grub ຖືກກໍາຈັດຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ ລະບົບຂອງຂ້ອຍ
ການເລີ່ມຕົ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບ
ການນໍາໃຊ້ CD ຊີວິດທີ່ມີສ່ວນ G ແລະເຮັດ
ການແບ່ງປັນຂອງທ່ານແຕ່ທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບຊີດີຊີດີ GRUB ຢ່າງດຽວກັບຕົວຈິງແລ້ວ
ແກ້ໄຂ loader bootup grub ຫຼືເພື່ອຕິດຕັ້ງໃຫມ່
ມັນຫຼືເພື່ອຕິດຕັ້ງເວີຊັນໃຫມ່ໃຫ້
ພຽງແຕ່ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ ລືມ ໃຫມ່
ຮຸ່ນທີ່ຊື່ໃຫມ່ມັນເອີ້ນວ່າ resk
ການໂຈມຕີທີ່ເຄີຍເອີ້ນວ່າ super grub
ແຜ່ນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງຊອກຫາມັນໃນທາງດຽວກັນ
ຂ້ອຍພິມ ແຜ່ນດິດ Super Grub ເຂົ້າໃນ Google
ການໂຈມຕີ resk ເປັນສະຖານທີ່ນອນຫຼື boot ໄດ້
CD ທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດ ແກ້ໄຂໄດ້ botched
grub boot loader ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ຊອກຫາຕົວທ່ານເອງໃນກໍລະນີທີ່ອາດຈະເປັນ
ຄໍາຕອບສໍາລັບ ທ່ານໃນເວລານີ້ພວກເຮົາ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບຂ່າວແລະທ້າຍສຸດຂອງ Sasha
ມັນຢູ່ກັບທ່ານສະບາຍດີມັນແມ່ນວັນອັງຄານ
februari tenth 2015 ແລະທີ່ນີ້ແມ່ນໄດ້
ເລື່ອງນີ້ໄດ້ກວມເອົາ ໂທລະພາບ ນີ້ໃນ ອາທິດນີ້
ເບິ່ງຄືວ່າຈະຖືກປິດລົງມາຕັ້ງແຕ່ປີກ່ອນ
ບໍລິສັດທີ່ຊື້ມັນແມ່ນຕົວມັນເອງ
ບໍ່ດົນມານີ້ຊື້ອອກໂຊກດີທີ່ບໍ່ດີໃຫຍ່
wolf ແມ່ນວຽກງານຂອງການ fiction ເພາະວ່າຂອງອັງກິດໄດ້
ເປີດຕະຫຼາດທີ່ຢູ່ອາໃສໃນປັດຈຸບັນມີຄຸນສົມບັດເຮືອນ
ການກໍ່ສ້າງຂອງເຟືອງຖ້າຫາກວ່າໃນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຂຶ້ນແລະ ພະຍາຍາມ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງກູໂກກໍາລັງກິນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ stab ຢູ່ກູໂກກູນີ້ແຕ່ນີ້
ເວລາພວກເຂົາກໍາລັງ ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງມັນຈົນກ່ວາ
ມັນພ້ອມທີ່ຈະໃຫ້ Aquarius ກ່ອນຈຸດ 5 12
ສະບັບໂທລະສັບສະຫຼາດແມ່ນມາຕະຫຼາດ
ແລະ ໂທລະທັດ ຂອງທ່ານ ຟັງ ທ່ານ
ລະມັດລະວັງ ສິ່ງທີ່ ທ່ານເວົ້າວ່າເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາຮອດ ບໍ່ຄວນໄປທຸກບ່ອນ
ຂຶ້ນຢູ່ ກັບບ່ອນທີ່ທ່ານຕັ້ງຢູ່
ນີ້ ໂລກອາຍຸ ໃຫຍ່ ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາທ່ານອາດຈະ
ຈື່ມັນເປັນ Sega Mega
ການຂັບລົດຫຼື Sega Genesis ແລະໃນປັດຈຸບັນຫຼາຍ
ກ່ວາຫນຶ່ງໃນສີ່ ຂອງສະຕະວັດຫຼັງຈາກມັນ
ການປ່ອຍຕົວຕົ້ນສະບັບໃນປະເທດຍີ່ປຸ່ນມັນຫຼາຍ
ສະດວກສະບາຍກວ່າການໃຊ້ເວລາເຫຼົ່ານີ້
ເກມ sega ຄລາສສິກກັບທ່ານການທົບທວນຄືນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ
ມາຮອດປະຈຸບັນຕິດຕາມພະຍາຍາມຊື້ມັນ
ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ sascha ໂດຍຜ່ານ madison ນີ້ແມ່ນ
ເລື່ອງຊັ້ນສູງຈາກ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5
ຫ້ອງຫຼາຍຂອງເວທີວິດີໂອອອນໄລນ໌
ໄດ້ຫາຍໄປໃນຫຼາຍປີແລ້ວ
ເບິ່ງຄືວ່າຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່ບໍ່ປິດລົງ
ແມ່ນມີ spring pretty brisk pretty
ດັບເບີ້ນໂທລະພາບການ ເລີ່ມຕົ້ນການ ແຈກຢາຍວິດີໂອ
ໄດ້ມາໂດຍວິທະຍາໄລຜູ້ຜະລິດທີ່ມີໃນປັດຈຸບັນ
ຕົວເອງໄດ້ຮັບການມາໂດຍ disney ມີ
ໄດ້ຖືກສົ່ງ ອອກແຈ້ງການກັບຜູ້ຊົມໃຊ້ຈໍານວນຫຼາຍ
ບອກພວກເຂົາວ່າບັນຊີຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການປິດທີ່ ຢູ່ເທິງສຸດ ຂອງຄວາມຈິງແລ້ວ
ວ່າມັນບໍ່ຍອມຮັບໃຫມ່
ຜູ້ຜະລິດ Jeff O'Connell ແລະ SVP ຂອງ
ເຕັກໂນໂລຊີຢູ່ studio ຂອງຜູ້ຜະລິດແລະ blip
blip ກ່າວວ່າ ບໍ່ໄດ້ປິດພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ປິດບັນຊີຫຼາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ພວກເຮົາ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ ສຸມໃສ່ຫ້ອງສະຫມຸດໃນ
ໃນເວລາດຽວກັນໃນຂະນະທີ່ blip ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນຂຶ້ນແລະ
ແລ່ນມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະ ມີບາງຢ່າງ
blog autopilot ຂອງບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການປັບປຸງ ໃນສາມເດືອນແລະຫນຶ່ງຂອງ
ລາຍະການລາຍະການຫຼ້າສຸດເຊີນຜູ້ໃຊ້
ແທນທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມ blog studios ຜູ້ຜະລິດ
ຂອງທັງສອງຜູ້ທີ່ແລ່ນໂທລະພາບ blip
blog ຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນອະທິບາຍຕົນເອງເປັນ VP ຂອງ
ຜະລິດຕະພັນຢູ່ໃນຜູ້ຜະລິດແລະ ວຽກອື່ນໆ
ບ່ອນອື່ນ hmmm ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກ blip
ໂທລະພາບແມ່ນ ວ່າສິ່ງທີ່ຜິດພາດແມ່ນ blip ໂທລະພາບ
ເລື່ອງຂອງໂທລະພາບ blip ໂທລະພາບເສຍຊີວິດແລ້ວແລະວ່າ
ເປັນຫຍັງພວກມັນຈຶ່ງສາມາດ ຊື້ໄດ້
ດັ່ງນັ້ນພຽງເລັກນ້ອຍແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນພວກເຮົາຕົວຈິງແລ້ວ
broadcasted ຜ່ານໂທລະພາບ blip ສໍາລັບຫຼາຍໆຄົນ
ປີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ເປັນການບໍລິການທີ່ດີທີ່ສຸດ
ໃຫ້ການສະຫນອງອາຫານ RSS ດັ່ງນັ້ນໄຟລ໌
ໄຟລ໌ວິດີໂອຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ໃຫ້ບໍລິການແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ YouTube
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າການຜະລິດໂທລະພາບບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ
ແຕ່ວ່າ ມັນແມ່ນເວທີການສຸມໃສ່ຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ສໍາລັບການສະແດງທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບ ສັ້ນສັ້ນ
ວິດີໂອປະເພດຂອງ ສິ່ງດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນພວກເຮົາຕົວຈິງແລ້ວ
ຍັງສືບຕໍ່ອັບໂຫຼດກັບ blip ໂທລະພາບເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນໄດ້ຖືກຫຼຸດລົງສໍາລັບບາງເວລາ
ແລະຜູ້ເຂົ້າຊົມໄດ້ຫລົງທາງໄປ
ປົດໂທລະພາບຍ້ອນວ່າ ມັນຍັງເປັນການສະຫນອງ
ແຫຼ່ງສໍາລັບ RSS feeds ດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີ
ວ່າ Vimeo ໄດ້ລົງອາທິດ
ສາມາດມ້ວນຜ່ານອາຫານຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະປົດປ່ອຍໂທລະພາບແລະ
ປະຊາຊົນ ຍັງຈະ ສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ Roku ຂອງເຂົາເຈົ້າ ແລະກ່ຽວກັບ RSS feeds
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຈະໄດ້ຮັບການມາຈາກ blip ນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຫມົດທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເຊັ່ນພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍຄຸນນະສົມບັດນັ້ນແຕ່ມັນ
ຍັງ ຫມາຍຄວາມວ່າບາງຄົນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ການແຜ່ກະຈາຍຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໂດຍຜ່ານ blip
ບໍ່ຮູ້ວ່າມີຈໍານວນຫຼາຍ
ອີກແລ້ວມັນເຫມາະສົມກັບ ມັນ
ແມ່ນ Wendling ສໍາລັບເວລາບາງຢ່າງເປັນພອນໃຫ້ດີ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນ ຍັງຄົງໂສກເສົ້າທີ່ຈະເຫັນພວກມັນ
ໄປແທ້ໆບໍ່ແມ່ນເວທີທີ່ຈະສ້າງລາຍໄດ້
ເລື່ອງທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນໄດ້ກາຍເປັນຫຼາຍ
ຊຶມເສົ້າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າ ພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບອື່ນ
ຫມົດແລ້ວ ທ່ານກໍາລັງເຮັດອັນຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນ ວ່າພວກເຂົາຮູ້ສຶກ ຫນ້າຫວາດສຽວແລະຕອນນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ຫມົດໄປແລ້ວຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວເຄິ່ງຫນຶ່ງ ເວົ້າວ່າບ່ອນທີ່ມັນແມ່ນຫນຶ່ງ
ຂອງ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄືກັບ ການເລີ່ມຕົ້ນໃດໆ
ໃນບໍລິສັດໃດຫນຶ່ງທີ່ ພະຍາຍາມ ເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນມັນເປັນໄປໄດ້
ແມ່ນທີ່ດີສໍາລັບຜູ້ຜະລິດເນື້ອຫາທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ດີສໍາລັບຜູ້ຊົມ
ສິດແລະແລະຍັງສືບຕໍ່ເປັນ mm -hmm ນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ດຶງອອກມາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ສຸດ blip ສິດທິໃນການວາງສະແດງອາຍຸແມ່ນມີ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ Tonight Show ຈະເປັນ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ບໍ່ໄດ້ ຖືກອັບໂຫລດໄປ
blip TV ເຊິ່ງເປັນປະເພດ sad ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ ມີຕັ້ງແຕ່ຕົ້ນມາ
ທ່ານໄດ້ປະມານເວລາດົນອີກສາມດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
studio D ແມ່ນເຮັດດ້ວຍອິດແຕ່ທໍາອິດ
ຕະຫຼາດເປີດແມ່ນຂາຍເຟືອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ກໍາແພງຫີນອາດຈະເຊື່ອມໂຍງທີ່ສຸດກັບ a
ເລື່ອງຂອງຫມູເຮັດໃຫ້ມີຄວາມເປັນຫ່ວງ
ທາງເລືອກການກໍ່ສ້າງທີມງານຫລັງ
ບ້ານເຫຼົ່ານີ້ກ່າວວ່າອຸປະກອນນີ້ສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ຄວາມຍືນຍົງຕອບສະຫນອງຄວາມຕ້ອງການທີ່ພັກອາໄສ
ບ້ານແມ່ນຜົນມາຈາກວິສະວະກໍາ
ໂຄງການຄົ້ນຄວ້ານໍາໂດຍວິທະຍາໄລ
ຂອງ Bath ອາຄານເຮືອນຢູ່ຕາມຖະຫນົນຂອງ
brick ພື້ນເມືອງກໍ່ສ້າງເຮືອນຢູ່ Bristol
ແມ່ນຢູ່ໃນ brick ທີ່ເຫມາະສົມ ກັບ
ສິ່ງແວດລ້ອມແຕ່ ພວກເຂົາກໍາລັງແຕ່ງງານແລ້ວ
ຝາ ຫຼືໄມ້ກອບດ້ວຍເຟືອງ
ຕ່ອງໂສ້ແລະປະກອບໃນຄະນະໄມ້
ອາຈານ Pete Walker ຈາກ
University of Bath ນໍາພາການຄົ້ນຄວ້າແລະ
ເວົ້າວ່າເຟືອງແມ່ນມີປະສິດທິພາບຫຼາຍ
insulator ດັ່ງນັ້ນເຮືອນເຫຼົ່ານີ້ຄວນຈະຫຼຸດລົງ
ບັນຊີພະລັງງານໂດຍເທົ່າກັບເກົ້າສິບ
ຮ້ອຍລະ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອ ເຮືອນອື່ນໆທີ່ອ້ອມຮອບເວັບໄຊທ໌
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍ່ຄືພວກເຂົາກໍ່ສ້າງພວກເຂົາຄືກັນ
ນີ້ເຂດ Shack ຫຼືດີຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ອ່ານບົດເລື່ອງດັ່ງກ່າວ
ຜູ້ທີ່ຮູ້ແຕ່ຂ້ອຍຈະກັງວົນ ຂ້ອຍກັງວົນວ່າ
um ເຟືອງແມ່ນ flammable extraordinarily
ຖືກຕ້ອງຄືໄມ້ທີ່ເຜົາໄຫມ້ໄມ້ບໍ່ໄດ້
ໄຟໄຫມ້ flash ວິທີການ Flash ແຟດຫຼື blown
ໃນການສ່ອງສະຫວ່າງສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງໃນໂຟມ
insulation ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຈະເປັນ
ມີປະສິດທິຜົນແລະມີປະສິດທິຜົນຢູ່ໃນ
ການປຽບທຽບກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ເຟືອງແຕ່
ໂດຍບໍ່ມີການ retarding flame
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນສາມາດ ທີ່ຈະຂັບໄລ່ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ມີຄວາມຍືນຍົງບໍ່ແມ່ນຄວາມຍືນຍົງ
ແນ່ນອນວ່ານີ້ແມ່ນຂ້ອຍ ຄິດວ່າຊີ້ໄປຫາ
ຄວາມຍືນຍົງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ ຕ້ອງການ
ທຽນໄຂໃນເຮືອນຂອງ ທ່ານບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະມີ Jack ຈະ nimble ຫຼາຍກວ່າທີ່
ສາມບ້ານນ້ອຍຫມູແມ້ວ່າ ເຫຼົ່ານີ້
ບໍ່ແມ່ນເຮືອນທໍາອິດໃນປະເທດອັງກິດທີ່ຈະເປັນ
ການກໍ່ສ້າງໂດຍໃຊ້ຖົງຂີ້ເຫຍື້ອພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ທໍາອິດ ທີ່ຈະຖືກສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບຜູ້ຊື້ໃນ
ເປີດວິທະຍາສາດ Walker ເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດ ສ້າງອອກໃຫມ່ໄດ້
ອຸປະກອນເຊັ່ນເຟືອງແລະໄມ້ຫນ້ອຍ
ຄາບອນຈະຢູ່ໃນບັນຍາກາດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດຫຼຸດຜ່ອນ ຜົນກະທົບຕໍ່ການປ່ຽນແປງຂອງດິນຟ້າອາກາດໄດ້
ຈະຕົກລົງເຫັນດີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະກັງວົນກ່ຽວກັບ ການ
ຄວາມປອດໄພຄືຂ້າພະເຈົ້າແທນທີ່ຈະມີດິນເຜົາ
ບ້ານຫຼາຍກວ່າບ້ານເຮືອນເຟືອງທີ່ຄິດກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ຄາບອນກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນເກີນໄປເພາະວ່າມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ເຟືອງ matter organic ຈະເປັນຄາບອນ
ສິດທິໃນການດູດຊຶມແຕ່ມັນກໍ່ຊ່ວຍໃຫ້
ຊ່ວຍເຫຼືອທາງອາກາດໄດ້ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານມີຄວາມຊຸ່ມ
ບັນຫາເພາະວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງແທ້ໆ
ເຟືອງ cuz ເປັນຜະລິດຕະພັນທໍາມະຊາດທີ່ມີ mold
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍມີ molding ທຸກ ຈົນກ່ວາທ່ານ
ແມ່ນເພື່ອສີດມັນດ້ວຍການດັບເພີງ
ອຸປະກອນການແລະອຸປະກອນທົນທານຕໍ່ mold
ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ມັນມີສຸຂະພາບບໍ່ດີເທົ່າທີ່ກົງກັນຂ້າມ
ກັບສິດທິໃນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນ
ນີ້ຫຼາຍໂພດກໍ່ສ້າງຕົວເອງເປັນເຟືອງ
google home starts again from
scratch ກັບການຂາຍໂຄງການແກ້ວຂອງ
ທັດສະນະຂອງ smart ໄດ້ໂຕ້ຖຽງໄດ້
ຢຸດໃນ ເດືອນມັງກອນແລະການພັດທະນາຂອງ
prototype ຍັງເຊື່ອກັນວ່າແມ່ນຍັງ
ເຊື່ອວ່າ ໄດ້ຖືກຢຸດເຊົາ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ເປີດເຜີຍໃນປີ 2011 google glass ໄດ້
ຜົນກະທົບອັນໃຫຍ່ຫຼວງໃນກາງປີ 2012 ເມື່ອ
ບໍລິສັດໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນຢູ່ໃນມັນ
ກອງປະຊຸມພັດທະນາໂດຍໃຊ້ skydivers
ແລະ cyclists stunt ໄດ້ wow ປັດໄຈແຕ່
ຫຼາຍຄົນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບອຸປະກອນທີ່ບໍ່ພໍໃຈ
ມີການສໍາພັດເນື່ອງຈາກວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າມັນ
ການພັດທະນາສຸດທ້າຍຕ້ອງໄດ້ຈັດຕັ້ງປະຕິບັດ
ສາທາລະນະ ນິວ ຢອກ Times ເວົ້າວ່າ
ການໂຕ້ຖຽງຂອງໂຄງການໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ
ກັບຄວາມເຄັ່ງຕຶງລະຫວ່າງທີມພັດທະນາ
ບັງຄັບໃຫ້ນັກຄົ້ນຄວ້າທີ່ສໍາຄັນບາງຄົນອອກຈາກ
ການພັດທະນາແກ້ວ ແມ່ນກໍາລັງຂັບເຄື່ອນໂດຍ
ຜູ້ອອກແບບ gadget ອະດີດແອບເປີ້ນ Tony
Fadell ຜູ້ທີ່ໄດ້ປັບໂຄງ ການໃຫມ່
ສະບັບຈະ ໄດ້ຮັບການພັດທະນາພາຍໃນແລະ
ພຽງແຕ່ປ່ອຍອອກມາໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບຄວາມລັບ
ການດໍາເນີນງານຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດສິ່ງທີ່ແກ້ວອາດຈະເປັນ
ເຖິງວ່ານີ້ມາຈາກ ບໍລິສັດ ທີ່ວ່າ
ໄດ້ຊື້ສິນທາງປັນຍາ
ບໍລິສັດແລະບໍລິສັດຫຸ່ນຍົນແລະໃນປັດຈຸບັນ
ແມ່ນເຮັດວຽກຢູ່ປະຕູທີ່ປິດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ສິ່ງມະຫັດຄືສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ ກູແກ້ວ
ຈະກາຍເປັນເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
pushback ຈາກແກ້ວ google ແມ່ນວ່າ
ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ມັນເປັນການ ຂີ້ຕົວະແລະມັນກໍ່ຄືກັນ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານ ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ສະເຫມີ
ບັນທຶກໄວ້ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາພຽງແຕ່ gonna
ເຮັດໃຫ້ ມັນ ນ້ອຍລົງຫນ້ອຍລົງ Biden creepy
eyeballs ປອມ ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດເຊັ່ນກັນ
ທ່ານ ກໍ່ ສາມາດ ເອົາໃຈໃສ່ແບບນັ້ນໄດ້ ບໍ?
ຕິດຕໍ່ທີ່ຈະຢູ່ໃນ ຕາ ຂອງທ່ານ ວ່າ
ບັນທຶກຄວາມເປັນຈິງເພີ່ມຂຶ້ນໃນການພົວພັນ
ທັດສະນະໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະ ເປັນຫນ້າຢ້ານວ່າ
ຈະຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ສາມາດປິດຕາແລະອ່ານ ຂອງທ່ານ
ອີເມວອີເມລເປັນຫຍັງເຈົ້ານອນຫລັບເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຮູບເງົາ wow ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນຈາກ
ທັດສະນະການອອກແບບຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ Tony ຈະ
ປັບປຸງໂລໂກ້ຂອງພວກເຂົາເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ກ່ຽວກັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ໄດ້ Kern logo ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າກົ້ນ GL ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ອາດຈະຂ້ອຍບໍ່ມີ ແຂນຫຼາຍ
ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ ຂອງການອອກແບບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼືມີຢູ່ແລ້ວ
yeah ຮຽນຮູ້ກັບ Kern ຜູ້ຊາຍທີ່ດີດີດີ
ໂຊກດີ ກັບທ່ານ google glass ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຄິດ
ທ່ານກໍາລັງຂີ້ຮ້າຍແລະເປັນ ປະໂຫຍດທີ່ຈະໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ
ໂທລະສັບສະຫຼາດຈະມາເຖິງ ຕະຫຼາດ a
ປີແລະ ເຄິ່ງຫນຶ່ງຫຼັງຈາກຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຜ່ານມາ
ການເປີດຕົວຕົວແບບໂດຍຜ່ານການຂູດຮີດ
ສົບຜົນສໍາເລັດ aquarius ໄດ້
ກ່ອນທີ່ຈະ ໂຫມດສະໄລ້ແບບສະຫວ່າງຂໍອະໄພກ່ຽວກັບ
ວ່າໂອ້ເສຍໃຈທີ່ ເກີດຂຶ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ slideshow ເປັນອາຍຸຂອງ
Aquarius Aquarius a 4.5 Ubuntu
ຮຸ່ນທີ່ອີງໃສ່ບັດເຊັ່ນຜູ້ໃຊ້
ການໂຕ້ຕອບທີ່ບໍ່ໄດ້ເນັ້ນໃສ່ແອັບຯ
ບໍ່ເຫມືອນກັບ ບົດສະເຫນີຕົ້ນສະບັບຂອງໂທລະສັບມືຖື
ບໍ່ໄດ້ກາຍເປັນ PC desktop ເມື່ອ
ສຽບເຂົ້າໄປໃນຈໍສະແດງຜົນເປັນຕົ້ນ
ຖືກເປົ້າຫມາຍໃສ່ຜູ້ນໍາໃຊ້ຕົ້ນ
ນັກພັດທະນາຫວັງຈະກາຍເປັນຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນ
ສໍາລັບເວທີຂອງບໍລິສັດອັງກິດ
canonical canonical ທີ່ພັດທະນາ
ລະບົບປະຕິບັດການ linux ອີງໃສ່ມັນ
ຫວັງວ່າຈະປະຕິບັດຕາມຄວາມສໍາເລັດຂອງຈີນ
ບໍລິສັດລວມທັງ zo ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ມັນມີ
ຍຸດທະສາດການເປີດຕົວ Jia ຂ້າພະເຈົ້ານີ້ປະກອບມີ
ຖືຈໍານວນການຂາຍແຟດໃນ
ເອີຣົບເລີ່ມຕົ້ນອາທິດນີ້ທີ່ໄດ້
ອຸປະກອນຈະ ຖືກຂາຍ ໃນໄລຍະສັ້ນ
ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາໃຫ້ນັກພັດທະນາເປັນ
ໂອກາດໃນການວັດແທກຄວາມຕ້ອງການໃນການຕອບໂຕ້
ການຕໍານິຕິຊົມກ່ອນໄດ້ບັນຍັດການ
ການຜະລິດຂະຫນາດໃຫຍ່ດໍາເນີນການ aboon ກັບ
ໂທລະສັບມືຖືສາມາດເອີ້ນໃຊ້ແອັບຯທີ່ຂຽນໄວ້ໄດ້
html5 ພາສາໂຄງການໂຄງການເວັບໄຊຕ໌
ຫຼື ລະຫັດ qml native ຂອງຕົນເອງ ຢ່າງໃດກໍຕາມມັນ
ລະບົບປະຕິບັດການປະສິດທິຜົນເຊື່ອງໄວ້
ທັນທີແທນທີ່ຈະເປັນປະເພນີ
ການໂຕ້ຕອບຂອງຜູ້ໃຊ້ໂທລະສັບສະຫຼາດ
ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າຂອງແອັບພລິເຄຊັນທີ່ໃຊ້ບັດທີ່ມີຫົວຂໍ້
ກຸ່ມທີ່ຮ່ວມກັນສະຖານທີ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
canonical ຮຽກຮ້ອງຂອບເຂດເຫຼົ່ານີ້ແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຈື່ໄດ້ວ່າບັດປະເຊີນຫນ້າກັບ swipe
ລະບົບທີ່ໃຊ້ໂດຍ Google ຕອນນີ້ສ່ວນບຸກຄົນ
ການຊ່ວຍເຫຼືອໂທລະສັບມືຖືດ້ວຍຕົນເອງແມ່ນ
ຖືກເຮັດແລະຂາຍໂດຍ ບໍລິສັດ ແອສປາໂຍນ
BQ ທີ່ມີ Android variant ແລ້ວ
ຂອງຮາດແວຂອງພວກເຂົາປະກອບມີ ແປດ
megapixel ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫລັງມີ 5 ລ້ານພິກເຊວ
ຫນ້າ 1 ແລະ 1 gigabyte ຂອງ ຄວາມຈໍາ RAM
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະມີລາຄາປະມານ 170 ເອີໂຣທີ່ເປັນ
195 ໂດລາຫຼື 127 ປອນສະນັ້ນນີ້ແມ່ນເປັນ
ໂທລະສັບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງການ Robbie ແລ້ວແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຕົນເອງ professing geek ຈະບໍ່ຕ້ອງການ
ໃນໂທລະສັບ bundu ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນຂອບເຂດສິ່ງທີ່
ທ່ານຄິດວ່າຂອບເຂດໃດກໍ່ຄື ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຕ້ອງ
ປະສົບການໄດ້
ກັບແພລະຕະຟອມໃນໂທລະສັບຂ້ອຍກໍ່ຊອບ
ubuntu edge and the whole idea behind
ສະແດງວິໄສທັດສໍາລັບໂທລະສັບທີ່ເປັນ
dockable ເພື່ອກາຍເປັນຄອມພິວເຕີ desktop
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວກໍ່ ປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືແນວນັ້ນ
ສະນັ້ນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງກັບ ມັນພວກເຮົາຈະ
ຕ້ອງເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າບາງສ່ວນຂອງທີ່
ການຂາຍແຟດແມ່ນກ່ຽວກັບມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ພັກຜ່ອນແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ເພື່ອເບິ່ງຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍຂອງການເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຮັບ
ການທົບທວນທາງດ້ານຮ່າງກາຍແທ້ຈິງນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຂົາແມ່ນ
ກາຍເປັນທີ່ມີຢູ່ໃນຕະຫຼາດດັ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າແມ່ນວ່ານີ້ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ອາດຈະເປັນ ຜະລິດຕະພັນທີ່ຂ້ອຍສາມາດຮັກຂອງຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃຫມ່ hey ບໍ່ມີທີ່ຈະ ເປັນ
ຄວາມຄິດທີ່ ມີໂທລະສັບຂອງທ່ານຄືແນວໃດ
Samsung ປິ່ນປົວທ່ານແມ່ນນີ້ເປັນປະເພດຂອງ
ແຂນອອກມາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີຈຸດປະສົງ
ວິທີຫນ້າຫວາດສຽວຈະບໍ່ຫນ້າຢ້ານກົວດັ່ງນັ້ນ
ໃນໂລກເຕັກໂນໂລຢີຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບນີ້
ເກີດຂຶ້ນອາທິດຈິງ Samsung ແມ່ນ
ບອກລູກຄ້າກ່ຽວກັບ ການສົນທະນາ
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນຢູ່ທາງຫນ້າຂອງພວກເຂົາ
ໂທລະພາບ smart ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ຢ້ານ
ສິ່ງທີ່ ເຕືອນທີ່ໃຊ້ກັບຜູ້ຊົມໂທລະພາບ
ຜູ້ທີ່ຄວບຄຸມໂທລະທັດ Samsung Smart TV ຂອງພວກເຂົາ
ຄຸນນະສົມບັດເປີດສຽງຂອງຕົນໃນເວລາທີ່
ຄຸນະລັກສະນະເປັນ ຊຸດໂທລະທັດທີ່ ມີການເຄື່ອນໄຫວເຊັ່ນ ຟັງ
ສິ່ງທີ່ ຖືກເວົ້າແລະແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ
ໄດ້ຍິນກັບ Samsung ຫຼືພາກສ່ວນທີສາມຂອງມັນ
ກ່າວວ່ານະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງ Samsung ສໍາລັບມັນ
ສຸດທິເຊື່ອມຕໍ່ໂທລະທັດ smart ໄດ້ອະທິບາຍ
ວ່າໂທລະທັດ ຈະຟັງຜູ້ຄົນ
ຢູ່ໃນ ຫ້ອງດຽວກັນທີ່ຈະພະຍາຍາມແລະຈັບເວລາ
ຄໍາສັ່ງຫຼືຄໍາຖາມຖືກອອກໂດຍຜ່ານ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກມັນຈະເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຄໍາເວົ້າເວົ້າລວມມີສ່ວນບຸກຄົນຫຼືອື່ນໆ
ຂໍ້ມູນທີ່ລະອຽດອ່ອນຂໍ້ມູນ
ຈະ ເປັນຫນຶ່ງໃນບັນດາຂໍ້ມູນທີ່ຖືກເກັບໄວ້ແລະ
ສົ່ງຕໍ່ກັບພາກສ່ວນທີສາມທີສາມ
ພັກເປັນ ບໍລິສັດທີ່ໃຫ້ຄໍາເວົ້າ
ການສົນທະນາຂໍ້ຄວາມສໍາລັບຊໍາຊຸງ
ປະກາດກ່ຽວກັບບັນຫາ LED ຄູ່ແຂ່ງ
LG ເພື່ອສ້າງການປັບປຸງຊອບແວທີ່
ການເກັບກໍາຂໍ້ມູນທີ່ຮັບປະກັນຖືກປິດ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ບໍ່ ຕ້ອງການແບ່ງປັນ
ຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຈະຖືກລວບລວມເທົ່ານັ້ນ
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຕົວຈິງຢ່າງຈິງຈັງ
ການຮັບຮູ້ສຽງໃນໄລຍະໄກຂອງທ່ານຄື
ມັນ ບໍ່ສະເຫມີໄປເຮັດວຽກຢູ່ສະເຫມີ
ວ່າປະເພດຂອງການ ເຂົ້າໃຈຜິດຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າໃນເວລາທີ່ມັນ ມາກັບທ່ານຮູ້ຂ່າວສານ
ເລື່ອງແລະ
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງເຕັກໂນໂລຢີແລະມີ
ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເກີດຂື້ນແລະຖືກຕ້ອງ
Samsung ຂອງທັນທີທັນໃດໃນຂະນະທີ່
ການເຕືອນຫຼື ການຍອມຮັບວ່ານີ້
ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວເກີດຂຶ້ນມັນປະເພດເຮັດ
ທຸກຄົນນັ່ງຢູ່ແຂນແຕ່ ຄວາມຈິງແມ່ນ
ແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຈະເຮັດວຽກ Siri ແນວໃດ
ທ່ານເຮັດແນວໃດທ່ານຖືເຮືອນ
nerds ປຸ່ມທັນມີຂະບວນການດັ່ງນັ້ນ
ກ່ຽວກັບຫ່າງໄກສອກຫຼີກ Samsung ຂອງທ່ານມີຈິງ
ປຸ່ມທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດວຽກ ໄດ້
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີຫນຶ່ງໃນຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງກົດປຸ່ມເວົ້າ
ໃນຊ່ອງ microphone 4 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສະຫຼັບກັບຊ່ອງທາງຂວາ 4 ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າໃນຂະນະທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າກົດປຸ່ມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ການວາງແຜນ ກ່ຽວກັບການກິນໂລກທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກຄົນໄດ້ຍິນວ່າແລະມັນບໍ່ໄດ້
ປ່ຽນໄປທີ່ຊ່ອງ 4 ແທນທີ່ຈະ ຂ້ອຍນໍາທ່ານ
ໄປຫາ ຊ່ອງ microsoft ຫຼື google
ແກ້ວໄດ້ ດີແລ້ວ ຂ້ອຍຄິດ ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຫຼາຍມັນເປັນຄວາມຢ້ານກົວຂອງທ່ານບໍ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້ວ່າເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດຢູ່ຫລັງພາຍໃຕ້ ກະເປົາພາຍຫລັງ
scenes ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບລົດ smart
ແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງກະຈາຍສຽງ
ຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດແລະຄວາມສາມາດ
ຈະຖືກຄວບຄຸມໂດຍບໍ່ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານມີໂທລະພາບ smart
ວ່າເມື່ອທ່ານບອກມັນວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
ຕົວຈິງແລ້ວ transmits ວ່າຄໍາສັ່ງສຽງກັບ
ການບໍລິການຂອງພາກສ່ວນທີສາມຖ້າມັນບໍ່ໄດ້
ຮັບຮູ້ມັນອອກ bat ມັນແປ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະສົ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ່ຜູ້ທີ່ຈະເວົ້າວ່າທ່ານ
ຮູ້ແມ່ນ ວ່າຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ຖືກສະກັດກັ້ນມັນ
ຜູ້ທີ່ຄວບຄຸມມັນຜູ້ທີ່ຮັບຜິດຊອບ
ຂໍ້ມູນນັ້ນຢູ່ໃນເນື້ອຫານັ້ນ
ໂທລະພາບ ຂໍ້ມູນ ມີ webcams ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນພວກເຂົາ
ໃນປັດຈຸບັນແລະດັ່ງນັ້ນມັນເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ກາຍເປັນຫຼາຍ
creepy ໃນເວລາທີ່ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບການໃຫຍ່
ທັດສະນະຂອງ ອ້າຍ ແລະທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້
ຄວາມສາມາດຂອງລັດຖະບານທີ່ທ່ານຮູ້ນໍາໃຊ້
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງເຕັກໂນໂລຊີ mm-hmm ວ່າ
ມັນອາດຈະເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນ
ຮູ້ສຶກວ່າ ມັນເກີດຂຶ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນກໍ່ ເກີດຂຶ້ນ
ອາດຈະ ບໍ່ມີ creepy ແລະຢ້ານແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຮົາຈະດີສໍາລັບເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີ ຄວາມເຄົາລົບ ເລັກນ້ອຍຂອງ Linux ໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຢູ່ ຫ້ອງຂ່າວ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບຫມວດທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ້ອຍ Sasha dramatis
ຂອບໃຈ Sasha ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບຂອງທ່ານ Robbie
Ferguson ແລະພວກເຮົາຮັກການຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມສົ່ງ ອີເມວ ໃຫ້ພວກເຮົາ ຢູ່
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ພວກເຮົາມີຫຼາຍ
ເວລາພຽງເລັກນ້ອຍຊ້າຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດພວກເຮົາມີຄົນອື່ນ
ໃຫມ່ມັນ okay ແມ່ນແລ້ວ okay ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໄດ້ເບິ່ງ ສາຍ ຫນຶ່ງຂອງ ສາຍສຽງ ຂອງທ່ານ
tutorials ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພົບຂໍ້ມູນຫຼາຍ
ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບແມ່ນສຽງ
ໃສ່ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ມີ ພຽງແຕ່ປະກອບໃສ່ປະເພດປະເພດໃດ
ທ່ານມີຂໍ້ມູນໃສ່ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ແລະ
ແມ່ນສຽງທີ່ມາອອກເຄື່ອງປະສົມແມ່ນ
ມີໄມໂຄໂຟນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້
ທາງເລືອກສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຈາກຄວາມໂສກເສົ້າສໍາລັບທ່ານ
fans ah, ໃຫ້ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍມີກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງມີ ສາຍ Wirecast ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂຶ້ນເທິງ ipod ທີ່ຈະຫນ້າຢ້ານ
ໃນເວລາທີ່ມັນຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດ ມັນໄດ້ບາງທີ
ແລະ ດີທີ່ທ່ານຮູ້ໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງດຶງ
ວ່າຂ້ອຍສາມາດ ອ່ານຂໍ້ຄວາມອື່ນໄດ້ອຍ່າງລວດໄວ
ດີພວກເຮົາເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ຄືກັນ
okay instantly super fast scam is
ດີທີ່ສຸດວິທີການທີ່ດີທັງຫມົດ ຂໍຂອບໃຈ
ເຊື່ອມຕໍ່ໂອ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ ດີ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ໃນ ມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບ
ການສໍາພັດ ipod ເປັນຫຍັງນີ້ແມ່ນສຽງຂອງພວກເຮົາ
ຄະນະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາດຶງທັງຫມົດ
ສຽງທີ່ພວກເຮົາມີດັ່ງນັ້ນ microphone ຫູຟັງຂອງພວກເຮົາ
ເຂົ້າໄປໃນຕົວແປງ XLR ແລະຜູ້ທີ່ອອກໄປ
ຄະນະກໍາມະການ ຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າໄປໃນ
ຄອມເພດເຊີທີ່ປັບລະດັບຂອງ
ສຽງຂອງພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ sonic maximizer
ເຊິ່ງເພີ່ມສຽງທີ່ສວຍງາມບາງຢ່າງໃຫ້ກັບມັນ
ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ ພວກເຮົາ ມີຮຸ້ນ
ນິ້ວກັບ ສອງເອເລັກໂຕຣນິກ 8 ນິ້ວອອກມາ
ຂອງກະດານແລະພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ ຕົວຈິງແລ້ວ
quarter-inch ໄປ XLR ອອກໄປ
ຫນ່ວຍ rack ແລະຈາກ rack
ຫນ່ວຍງານຫຼັງຈາກນັ້ນສາຍທັງຫມົດອອກແລະມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນພຽງແຕ່ໄຕມາດທີ່ມັນຂື້ນ
ເປັນ eighth ນິ້ວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ມີມັນ
ໄປຫາຂໍ້ມູນປະລິມານແປດເທົ່ານັ້ນ
ຍາກເມື່ອ ຂ້ອຍໄດ້ສາຍທັງຫມົດກວ່າຂ້ອຍ
ຢ່າງຫນ້ອຍທ່ານໄດ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນ yeah ມັນແມ່ນ uh
ສິ່ງດຽວກັນ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບມີຂອງພວກເຮົາ
iPad ທີ່ມີສາຍເຄເບີ້ນແປດນິ້ວ ອອກ
ກັບບັດສຽງທີສອງແລະນີ້ ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບ cartwell ຂອງພວກເຮົາ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດຫຼິ້ນໄດ້
ເພງພື້ນເມືອງຂອງພວກເຮົາ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງນັ້ນ
ເພາະວ່າມັນຕ້ອງເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍຈະໄປ
ຜົນກະທົບ ທີ່ມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ຊັກຊ້າກ່ຽວກັບການ ສໍາພັດ ipod ແຕ່ວ່າທ່ານຈະເຫັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນດົນຕີຈະເລີ່ມຕົ້ນມັກຫຼີ້ນແລະ
ວ່າຈະ ອອກໂດຍຜ່ານໄຕມາດສີ່
ເຊັ່ນດຽວກັນມັນກໍ່ຈະດີຢູ່ໃນ
ສະພາບແວດລ້ອມການອອກອາກາດຖ້າທ່ານຕ້ອງດໍາເນີນການ
ສາຍຍາວເພື່ອນໍາໃຊ້ປະສົມປະສານສົມດູນກັບ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ ມີຫຼາຍ
ຈໍານວນຫນ້ອຍ ຂອງໄລຍະຫ່າງຈາກ
ຄອນໂຊນປະສົມກັບຄອມພິວເຕີຕົວມັນເອງ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຫໍ່ສາຍໄຟປະມານ
ແມ່ເຫຼັກດັ່ງນັ້ນມັນຈະເອົາໃຈໃສ່ບາງສ່ວນຂອງ
ການແຊກແຊງການເວົ້າຂອງການຫຸ້ມຫໍ່
ມມ hmm ພວກເຮົາໄດ້ເພື່ອຫໍ່ມັນຂຶ້ນໂອ້ຫຍັງ
ວ່າແມ່ນ ຊົ່ວໂມງທີ່ໄວທີ່ສຸດຂອງຊີວິດ Wow um
ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ມີຄວາມສຸກທີ່ແທ້ຈິງຂອງເຄື່ອງເທດຂອງ Jack
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມ /
ຄໍາເຫັນໃນອາທິດຕໍ່ມາມັນຈະເກີດຂື້ນ
Hillary rumble ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະຂ້ອຍ
ສັນຍາກັບທ່ານ Hillary rumble ຈະໄດ້ຮັບການ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້
ບໍລິການນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໂທດ Robbie ໂອ້ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ໄດ້ ເວົ້າອອກໄປໃນລະຫວ່າງ ຂ່າວ ຂອງທ່ານ
ສ່ວນ ຂ່າວທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດ ຂອງ Vic
ເລື່ອງທີ່ເປັນບັນຫາທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້
ສະນັ້ນກວດເບິ່ງມັນອອກເບິ່ງແທ້ຈິງໆ
ຢູ່ທີ່ Telireream Wirecast ຂອງພວກເຮົາ ເບິ່ງຢູ່
ເທິງຂວາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງອອກ
50,000 ກິໂລບິດຕໍ່ວິນາທີເທົ່ານັ້ນ
ການໃຊ້ CPU ປະມານສີ່ສິບສອງເປີເຊັນແມ່ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ທຸກຄົນທີ່ຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງ
ພວກເຮົາກໍາລັງບັນທຶກ ສອງແຜ່ນໃນ
ຄວາມລະອຽດສູງສຸດທີ່ສູງທີ່ສຸດ bitrate ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່ານີ້ ເບິ່ງຄືວ່າ
fantastic ພວກເຮົາໄດ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃຫມ່ຂຶ້ນ
ແລະແລ່ນພວກເຮົາໄດ້ Sasha ກ່ຽວກັບການໃຫມ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນຫ້ອງຂ່າວຄວນມັນ
ເບິ່ງຄືນດີກວ່າເກົ່າກວ່າເກົ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບບັນຫາສຽງດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນເວລາຂອງການປ່ຽນແປງສໍາລັບພວກເຮົາເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າການອອກອາກາດທຸກໆອາທິດມັນເປັນ
ຍາກສໍາລັບ ພວກເຮົາທີ່ຈະມາຮອດນັ້ນເພາະວ່າ ພວກເຮົາ
ບໍ່ມີເວລາລົງ ຂ້ອຍຕ້ອງຮັກ
ສາມເດືອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ ພຽງອາທິດເທົ່ານັ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດມັນຢູ່ໃນບິນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າມັນ
ນີ້ແມ່ນຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ເຫັນ roku ແມ່ນ
ເຮັດວຽກດີສໍາລັບທຸກໆຄົນດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເປັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈທີ່ເຮັດວຽກ
ທ່ານນັ້ນມີອາທິດດີເດັ່ນແລະພວກເຮົາຈະ
ຈະບໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ທີ່ວ່າຖືກຕ້ອງ
ໄດ້ຮັບການກຽມພ້ອມ ສໍາລັບການເບິ່ງຫຼາຍທ່ານເບິ່ງຕໍ່ໄປໃນວັນອັງຄານ
ໃນຕອນກາງຄືນພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຫມວດ ທີ 5 ການແຜ່ກະຈາຍໂທລະພາບດໍາລົງຊີວິດຈາກ
Barrie Ontario Canada ທຸກໆ ວັນພຸດຢູ່
ເຈັດທິດຕາເວັນອອກຖ້າທ່ານເບິ່ງນີ້
ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼືຜ່ານທາງສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນຢູ່ໃນ ພື້ນທີ່ຂອງທ່ານຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດແລະການພົວພັນໃນຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ
prodigy digital solutions and is
ອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ commons
ລາງວັນ 25 ນາທານພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ເວລາ ຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການປັບປຸງໃນ
