ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 386 สำหรับวันอังคารที่สิบ
ของ februari 2015 hiya ฉัน Robbie ฉัน
ซาชาคืนนี้พวกเราจะ เป็นจริง
ให้การแสดงแก่ผู้ชมของเราที่เรามี
ได้รับทุกอย่างจากความคิดเห็นถึง
คำแนะนำสำหรับคำถามของคุณแน่นอน
ดังนั้น เราจะฉีกเป็น ถุงไปรษณีย์ค่ะ
เพียงไม่กี่ นาทีก็ได้
กระเป๋าและห้องแชทดังนั้นถ้าคุณมี
คำถามโพสต์ไว้ในห้องแชทและ
เราจะลอง และไปหาพวกเขากันเถอะ
วิธีที่ จะได้รับเราใช่แล้วและตอนนี้ข่าว
แซวนี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นใน
ห้องข่าว 5 หมวดหมู่ blip TV คือ
คดเคี้ยวหลังจาก บริษัท นั้น
ซื้อพวกเขาออกได้ซื้อออกก่อน
บ้านฟางในสหราชอาณาจักรที่จะนำเสนอใน
ตลาดเปิดขาย Google คือ
รีบูตแก้วและจบและอูบุนตู
สมาร์ทโฟนขับเคลื่อนกำลังมาถึง
ตลาดซัมซุงเตือนลูกค้า
เกี่ยวกับการอภิปรายข้อมูลส่วนบุคคลใน
ด้านหน้าของสมาร์ททีวี
ติด รายละเอียดทั้งหมดที่กำลังจะมา
ใน ภายหลัง ในการแสดงนี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีนำแสดงโดย มะเขือเทศซาชา
ฮิลลารีรัมเบิล คริสโต
เด็ก เอริค
และเจ้าบ้านของคุณร็อบบี้เฟอร์กูสัน
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีที่ฉันเป็น
โฮสต์ของคุณ Robbie Ferguson สวัสดีฉันชื่อ Sasha
ละครดีมากที่มี เธอที่นี่ Sasha
พูดถึงที่ด้านบนของการแสดงทำให้
แน่ใจว่าคุณเข้าร่วมกับ เราในห้องแชทของมัน
ประเภทที่ 5 ใน freenode ทั้งเธอและฉัน
มีเช่นเดียวกับคนจำนวนมาก จาก
ชุมชนผู้ชมของเราเพื่อให้แน่ใจว่าคุณ
เข้าหมวด 5 ใน freenode ถ้า
คุณไม่แน่ใจ ว่าจะเข้าสู่ IRC ได้อย่างไร
ช่องทางที่เราทำให้มันง่ายสำหรับคุณ ไป
เว็บไซต์ ของเรา สามประเภท w ห้าจุด
ทีวีและที่นั่นคุณจะพบ
เมนูโต้ตอบและคลิก ที่ห้องสนทนา
คุณจะพบทางของคุณในถ้าผมสามารถทำมันได้
คุณสามารถทำได้ที่นั่นคุณไปแล้ว
ฉันจะเห็น คุณที่นี่คุณแค่ รู้สึก
วิธีรับคำถามของคุณในคืนนี้เช่นกัน
เพราะเรามุ่งมั่นจริงๆ
แสดงให้คุณเห็นอีก วิธี หนึ่ง คือ ส่งอีเมลถึงเรา
อยู่ที่หมวด 5 TV โอ้นี่เป็นส่วนหนึ่ง
ที่ฉันพูดว่าทีวี 5 หมวดเป็นสมาชิก ของ
เครือข่ายพอดคาสต์เทคถ้า เป็นเด็ค
มันอยู่ที่นี่แมวห้า dot TV / tpn และ
สมาคมระหว่างประเทศของอินเทอร์เน็ต
ผู้แพร่ภาพกระจายเสียง cat5 TV / IA
นี่คือ teleprompter hmm Ravi
โอ้ถูกต้องถูกต้องเราต้องรักเขา
ทำไมคุณไม่บอกฉันว่าโทรศัพท์ของคุณเป็นอย่างไร
ใช้โทรศัพท์ของเบคก้าได้ดี
ในสัปดาห์ที่ผ่านมาในขณะนี้ว่าเป็นจำนวนมากของความสนุก
สำหรับ สิ่งหนึ่งและมากมาย ที่ดี
ข้อเสนอแนะเกี่ยวกับช่อง YouTube ของเราและ
รับอีเมลจำนวนมาก เกี่ยวกับ
เวลาที่เรามีสัปดาห์ที่ผ่านมาในขณะที่เราชนิดของ
ตัดซิมการ์ดและทำให้เป็น
ไมโครซิมและมีบางอย่างที่น่าสนใจ
สิ่งต่าง ๆ แต่หนึ่ง ในสิ่งที่เรา
ชนิดของการวิ่งตรงเวลาสั้น ๆ และ
ดังนั้นเราจึงไม่ ได้ไปแตก
โทรศัพท์หรือปลดล็อคโทรศัพท์ดังนั้นฉัน
ยังคงทำเช่นนั้นหลังจากการ แสดง
และ ดังนั้นฉันจึงบันทึกสิ่งที่ฉันเป็น
ทำเพื่อให้ ฉันสามารถ แสดงให้คุณเห็นว่ามัน
ไปและมันก็ไปได้ดีมากดังนั้นฉัน
มีรหัสปลดล็อคและหลังจากติดตั้ง
ซิมของฉันได้รับการแจ้งเตือนและเพิ่งเข้าสู่
ปลดล็อครหัสและแท้จริงและดูโทรศัพท์
ทันใดนั้นก็จะเอาซิมจากที่อื่น
ผู้ผลิตตอนนี้จึง ไม่ได้ถูกล็อค
ลง ไป
ไฟโตถึงจุดนั้นตอนนี้มันก็แล้ว
ปลดล็อคขั้นตอนต่อไปคือการ ตั้งค่า
นี่ เป็นสิ่งที่ฉันต้องการ
สามารถทำสิ่งที่คุณ จะได้รับบริการ
ยี่สิบห้าดอลลาร์ทุก ๆ สี่เดือน
และมันก็กลาย เป็นเพียงเล็กน้อย
มากกว่าหกดอลลาร์ต่อเดือนเท่าที่
บริการจะถูกต้องถ้าคุณ
ไม่ได้ตรวจสอบคุณลักษณะนั้นเพื่อให้แน่ใจว่า คุณ
กลับ ไปที่ตอนที่ 3 85 และ
คุณจะ พบว่าหมวดหมู่ 5 ทีวีอีกครั้ง
หากคุณอยู่ใน roku มันเป็นหมวดหมู่ 5
ช่องทีวีเทคโนโลยีที่คุณจะพบ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีในนั้นเป็น
อย่างแน่นอนหมวดหมู่ 5 ทีวีใน youtube
ดังนั้นตอนนี้ที่ฉันมีโทรศัพท์ปลดล็อค
สิ่งแรกที่ฉันทำถูกโห่ขึ้นและ ฉัน
จะให้ เสียงพากย์สด แก่ คุณ
สำหรับวิดีโอ ที่บันทึกไว้ล่วงหน้าที่
ในตอนท้ายของ การแสดงเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
คุณรู้ว่าสิ่งที่ เกิดขึ้นจริงที่นี่
ดังนั้นคุณรู้ว่าฉันตัด บัตรที่ฉันตัด
ค่า หนึ่งในบัตรจ่ายตามที่คุณไป
จากเปโตรแคนาดาเป็นก๊าซ
สถานี แต่พวกเขาทำบริการโทรศัพท์มือถือ
นั่น เฮฮาว่าบ้าไปแล้วใช่มั้ย
แต่คุณเห็นมันเมื่อ คุณเข้าไปในก๊าซ
สถานีและพวกเขาอยู่ที่นั่นก่อน
สิ่งที่ฉันทำฉันมีการ์ดและฉัน
กำลัง จะหมุนหมายเลขโทรศัพท์ดังนั้น เราจะ
หมุนสตูดิโอถึงห้าสี่หรือห้าสอง
สองแปดห้าแปดแปดและคุณจะ
ดู ว่าโทรศัพท์บอกฉันว่ามันคืออะไร
ไม่รู้จักไม่ลงทะเบียนใน
เครือข่ายจึงมี คำเตือนนี้
ก่อนหน้านี้คือก่อนที่ฉันจะปลดล็อค
มันบอกว่ามีซิมที่ไม่ได้จดทะเบียนดังนั้น
หลังจากนั้นฉันก็ปลดล็อคมันมี
ตัดการเชื่อมต่อเล็กน้อยในวิดีโอ แต่หลังจากนั้น
ฉันปลดล็อคมันทั้งหมดที่ฉันต้องทำคือไปที่
เว็บไซต์นี้จัดทำโดย
เปโตร - แคนาดาดังนั้นนี่จะ เหมือนกัน
คุณจะรู้ว่าการ ตั้งค่าแบบใดที่ คล้ายกัน
จ่ายตามการใช้งานตามปกติ
ไปยังเว็บไซต์ของพวกเขา และเปิดใช้งาน การ์ด
แล้วคุณจะต้องได้รับ I EMI ของคุณ
หมายเลข อีกครั้งนั่นคือสิ่งที่คุณเพียง
ป้อนรหัสนั้นของดาวปอนด์ 06 ปอนด์
และจากนั้น ป้อน imei ของคุณให้อภัยฉันเข้า
อินเทอร์เฟซและที่
เปิดใช้งานโทรศัพท์ของคุณโดยทั่วไปแล้ว
ซิมจะถูกเปิดใช้งาน ในสิ่งนั้น
โทรศัพท์
ดังนั้น บางทีมันอาจถูกปลดล็อคในจุดนี้
จะต้องผ่านพ้นไปแล้ว
กระบวนการเปิดใช้งาน ดูเหมือนจะไม่มีอะไร
เกิดขึ้นใน โทรศัพท์ แต่คุณจะสังเกตเห็น
แล้วมันก็บอกว่ามันถูกเปิดใช้งาน
ดังนั้นสิ่งต่อไปที่ฉันทำคือฉันรีบูตเครื่อง
โทรศัพท์แล้ว
คุณจะ สังเกตเห็นว่ามีบางอย่างเปลี่ยนแปลงไป
ตอนนี้มันถูก เปิดใช้งานมันบอกว่า
ซิมการ์ดได้รับการยอมรับว่าเปโตรแคนาดา
พวกมันแค่ แสดงให้คุณเห็นว่ามันคืออะไร
คือ ฉันเปิดใช้งานดังนั้นจึงเลือก
ขึ้นเหมือนกันดังนั้น ฉันสามารถ
ปลดล็อกโทรศัพท์เป็นสำเร็จแล้ว
เช่นเดียวกับการแปลงซิมขนาดเต็มเป็น
micro sim สำหรับโทรศัพท์นี้คือ samsung
galaxy core LTE จะลองโทรหาเรา
หมายเลขอีกครั้งเพื่อดู ว่าสิ่งนี้ ทำให้
ความแตกต่างใด ๆ ฉันจะยิ่งใหญ่ถ้า
โทรศัพท์ดังขึ้น ในขณะนี้เพื่อให้คุณเห็น
โทรศัพท์กำลังใช้งานอยู่ แต่ไม่ได้ ให้อะไรคุณ
ข้อผิดพลาดเดียวกัน แต่มันบอกคุณว่า
ไม่มีเงินในโทรศัพท์
เพื่อที่จะ โทรหาคุณ
รับตั๋วสำหรับจ่ายตามการใช้งาน
บริการ $ 25 คือราคา อะไรสำหรับฉันและคุณ
เพียงแค่ใส่รหัสที่ อยู่ในของคุณ
ใบเสร็จรับเงินเพื่อให้คุณเจาะที่
โดยทั่วไปแล้วคุณใช้โทรศัพท์
เว็บอินเตอร์เฟส ณ จุดนี้และอีกครั้ง
เสร็จแล้วถ้าทุกอย่างเป็นไปด้วยดี
โทรออกอย่างรวดเร็วแล้วมีคุณ
มี ฉันได้เติมบัญชีของฉัน 25
bucks ยอดเงินของฉันคือ 25 bucks และ คุณ
แจ้งให้ทราบว่ามันจะหมดอายุในวันที่ 3 มิถุนายนตอนนี้
ถ่ายทำในวันที่สามของเดือนกุมภาพันธ์ดังนั้น
แท้จริงให้ฉันสี่เดือนที่
เพียงยี่สิบห้าดอลลาร์ ยี่สิบห้า
ใช่แล้วทีนี้โทรทวนใหม่ถึงห้าสี่หรือ
ห้าสองสองแปดแปดห้าแปดแปดและ
ทอมดังนั้นถ้าใครบางคนถูกเรียกว่า
หมายเลขโทรศัพท์จะดังขึ้นที่นี่ดี
เมื่อเรากำลัง คุยโทรศัพท์อยู่
ปิด 00 ที่ลีออนยกเว้นว่าเรามี
โทรศัพท์ cat เปิด โอ้ซึ่งเรามัก จะทำ
บางครั้ง แต่ใช่ฉันหมายถึง ผู้คนสามารถ
เรียก หมายเลขนั้นมันคือ 25 45 cat5 TV มัน
บน เว็บไซต์ ของเรา แต่นั่นเป็นอีกวิธีหนึ่ง
ว่าคุณ จะเข้าไปใน เรา แต่ฉันมี
เสียบโทรศัพท์ไม่เป็นไร
คืนนี้คนยังคงเป็น เพื่อนกันยกเว้นคืนนี้
คุณไม่ได้ดูสดแล้วไป
ข้างหน้าลองดูสิมันใช้ได้เลย
หมายความว่ามันใช้งานได้อย่างไม่มีที่ติ
ทุกสิ่งที่เราแสดงให้เห็นถึงสุดท้าย
สัปดาห์ที่ตัดทิ้งไป
การ์ดและทำให้มันกลายเป็นไมโครซิมมัน
ทำงานแล้วปลดล็อคโทรศัพท์มัน
ทำงานแล้วเปิดใช้งานโดยจ่ายเป็น
คุณไปใช้งานได้แล้วตอนนี้เบคก้าติดอยู่
กับโทรศัพท์ที่เป็นกาแล็คซี่ซัมซุง
core LTE ถูกต้องฟรีเธอติดอยู่
โทรศัพท์ฟรีใช่ใช่เป็นคนดีใช่
แล้วมันก็เปิดใช้งานและ
ตั้งค่าเพื่อให้ ค่าใช้จ่ายเพียง ยี่สิบ
ห้าดอลลาร์ทุก ๆ สี่เดือนและถ้า
คุณต้องการ ทราบวิธีการที่ทำ
แน่นอนเราได้พูดคุยกันเล็กน้อย
บิตเกี่ยวกับ ที่แสดงเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว แต่
ยังพูดคุย เกี่ยวกับมันก่อนหน้านี้และไป
ใน บล็อก ของฉัน balt nerd สงบและค้นหา
ทุกอย่างเกี่ยวกับคุณรู้ จ่ายตามที่คุณไปมัน
เพียงแค่จ่ายตามการใช้บริการ แต่เมื่อใด
คุณ มีความต้องการขั้นพื้นฐานเช่นตัวฉันเองหรือ ของฉัน
ภรรยาคุณไม่ จำเป็นต้องเป็น
จ่ายเงินในสัญญาที่คุณอยู่
จ่ายมากทุกเดือนถูกต้อง
มันเป็นเรื่อง ฉุกเฉินเท่านั้น
เป็นครั้งคราวที่คุณคิดจะทำอะไร
การเรียกชนิดของนมจึงเป็นงาน
ออกมาเพื่อให้คุณเก็บโทรศัพท์ไว้ใน Wi-Fi แล้ว
เมื่อใดก็ตามที่คุณแก้ไขใช่
บริการอินเทอร์เน็ตของเราบน อุปกรณ์นั้นและ
และสำหรับอุปกรณ์ของฉันเช่นกัน ฉันเพิ่งใช้
Wi-Fi เพราะอย่างน้อยที่นี่ในแคนาดา
และแน่นอนฉันเชื่อว่าสถานที่ส่วนใหญ่ที่
มีการเชื่อมต่อกันค่อนข้างดีในวันนี้
คุณจะต้องใช้ Wi-Fi มากที่สุด
ร้านกาแฟและคุณมักจะเลือก
คนที่มี Wi-Fi และผู้ที่มี
สิ่งที่คุณกำลังทำอยู่บ่อยครั้ง
แต่สำหรับฉันฉันไปจากบ้านที่ฉันมี
Wi-Fi เพื่อใช้งานในที่ที่ฉันมี Wi-Fi ด้วย
กาแฟในที่ทำงานเป็นอย่างไรดีมาก
ดีมากเลยข้ามร้านกาแฟไป
ด้วย Wi-Fi โดยสิ้นเชิงฉันบางครั้งก็ดี
หยุด แต่นั่นเป็นเรื่องอื่นทั้งหมด
โดยเฉพาะอย่างยิ่งคุณรู้ว่าฉันได้รับของขวัญ
การ์ดและสำหรับฉันและสิ่งของและนั่นคือ
ชนิดของความสนุกโอ้ที่น่ารัก mm-hmm
อาจได้รับบัตรของขวัญส่งให้เขาดี
ขวา ซินโดรม เด็กกลาง ที่นี่
ไปใน บัดดี้ขอโทษที่ ไม่เป็นไร
สัปดาห์ที่พูดถึงการส่งบัตรของขวัญเพียง
ขอร้องเล็กน้อยต่อชุมชนของเรา
ในสัปดาห์นี้นั้นค่อนข้างสวย
สัปดาห์ที่ยากลำบาก
แล็ปท็อปร่วมเป็นเจ้าภาพซึ่งตอนนี้คุณจำได้
เมื่อหลายปี ก่อนหมวด 5 สตูดิโอ
ฉันเชื่อว่ามันเป็น สตูดิโอ
ถูกทำลายลงในพวกเราถูกปล้นแล็ปท็อป
แล็ปท็อปถูกขโมยและชุมชนเข้ามา
ด้วยกันและซื้อให้เราใหม่
แล็ปท็อปนั่นคือสิ่งที่คุณเป็นจริง
ใช้คืนนี้เพื่อให้แล็ปท็อปได้รับสิ่งต่อไปนี้
การดำเนินการตลอดเวลาเหมือนที่เรากำลัง จะไป
ย้อนกลับไป เมื่อ Kristi Burton เคยเป็น
ร่วมเป็นเจ้าภาพในรายการ ก่อนหน้า นี้โอ้
ใช่ดีก่อนเมื่อคุณอยู่กับ
รายการนั้นเป็น แล็ปท็อป
เราได้รับประโยชน์มากมาย จากมันและ
ชีวิตมากมายออกมาจากมันและนั่นก็คือ
แน่นอนการมีส่วนร่วมจากชุมชนของเรา
ของผู้ชมทุกคน มาถึงแล้ว
ร่วมกันและแทนที่มันสำหรับ เราและคุณ
ทราบถึงความกตัญญูสำหรับสิ่งนั้น
ผ่านหลังคา แต่ ฮาร์ดไดรฟ์
ชนในวันพฤหัสบดีและเพราะ
สตูดิโอใหม่แล็ปท็อปคืออะไร
ฉันกำลังพากลับบ้านไปและ
ทำการอัปโหลดทุกคืนวันอังคาร
ว่าคุณมีรายการวันพุธ
เช้านี้และสิ่งนั้นและทุกสิ่ง
สิ่งที่กำลังเกิดขึ้น
แม้แต่ผลิตรายการของคุณและทำมัน
แล็ปท็อปถูกต้องจึงไม่มี
การหยุดทำงานต้องออกไปซื้อใหม่
ฮาร์ดไดรฟ์สำหรับ แล็ปท็อปเพื่อให้คุณรู้
นั่น ราคาประมาณร้อยดอลลาร์และ
ถ้าอย่างนั้นเราก็ให้อินเทอร์เน็ตของเราลง
ห้าวันที่นี่ที่สตูดิโอ ดังนั้นเราจึง
การใช้อินเทอร์เน็ต LTE มัน สมบูรณ์แบบ ค่ะ
ใช้งานไม่ได้ ประมาณห้าวันฉัน
กังวลว่าเราอยากให้มันเป็น
จะผลักดันให้เราต้องไปที่
ทางออกต่อไป แต่เหตุผลก็คือ ISP
สามารถรับ มันและทำงานและ
คิดออกว่าฉันรู้สึกอย่างไร
ทำอะไรไม่ถูกจริงๆกับอินเทอร์เน็ต
เพราะมันเป็น อุปกรณ์ ไร้สาย mm-hmm
เราเสียบผ่านพอร์ต USB ไปที่
ฮอตสปอต LTE และมันไม่เหมือน โมเด็ม
ที่ ฉันสามารถถอดและเสียบกลับและดู
ถ้ามันกลับมาออนไลน์ฉันสามารถวินิจฉัยได้
การเดินสายภายในไม่มีเลย
มันเป็นพื้นอย่างสิ้นเชิง
พึ่งพา ISP ดังนั้นจึงเป็นสิ่งที่ดี
สองสามวันที่ขรุขระ แต่เรากำลังดำเนินการอยู่
เรามีชีวิตอยู่คืนนี้และพวกเขากลับมาให้เรา
และทำงานในเวลาที่พวกเขาสัญญา
ว่าพวกเขาจะพยายามอย่างดังนั้นสิ่งที่จะ
บอกว่าคุณ รู้ว่าเรามีรายเดือนของเรา
ค่าใช้จ่ายที่นี่ที่สตูดิโอและ และ
เรา เริ่มที่จะวัด จริง ๆ ฉันคิดว่า
มีค่าใช้จ่ายเท่าไรใน การแสดงรายการ
อีกต่อไปนอกบ้านของฉัน ตอนนี้มันอยู่ใน
พื้นที่สตูดิโอและเรากำลัง ใหม่
ค่าใช้จ่ายที่เราได้พบกัน
มีมาก่อน และส่วนใหญ่ของผลงาน
คุณรู้หรือไม่ว่ากำลังเข้ามา
พวกเขาทั้งหมดชื่นชมอย่างมหาศาล แต่
พวกเขาจัดสรรให้โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
สิ่งต่าง ๆ เช่นโครงการอัพเกรดกล้อง
โครงการอัพเกรดอินเทอร์เน็ต แต่เรา
ยังคง มี ค่าใช้จ่ายเดือนต่อเดือน
และอื่น ๆ มากกว่าที่เคยเป็น มาก่อน
ดังนั้นถ้าคุณมีวิธีที่จะทำเช่นนั้นถ้าคุณ
กรุณาไปหาแมวห้า dot TV / c และเพียง
โยน ทิป เล็กน้อยลง ในโถปลายและ
นั่นจะ ช่วยเราออกไปอย่างมากมายถ้า
คุณมีวิธีที่จะทำเช่นนั้นกับความเป็นจริง
สมัครเป็นสมาชิกรายเดือนของ
จำนวนเงินใด ๆ ไม่สำคัญว่าจะน้อยหรือ
เท่าไหร่ทุกอย่างสร้างความแตกต่าง
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อเรา มีขนาดใหญ่
ชุมชนที่ถูกต้องทุกคนให้ห้า
ดอลล่าร์จะเป็นดาราศาสตร์เพียง
เพิ่ม gettin หรือเดือนต่อเดือนที่ นั่น
เป็นวิธี ที่ ออนไลน์ทั่วไปของคุณ
การช็อปปิ้งสามารถเตะกลับมาหาเราได้
และบางคนได้พบ บางอย่าง
วิธีที่ไม่ซ้ำกันจริงๆ เพื่อสนับสนุนการแสดง
ตัวอย่างเช่นคุณต้องการที่ จะให้มัน
บัตรของขวัญสำหรับภาพยนตร์ผ่านที่เหมาะสมสำหรับ
ของขวัญวันเกิดหรือ ของขวัญคริสต์มาสหรือ
ไม่ว่ามันจะเป็นอะไรและคุณก็ไปที่
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ทีวี ของเรา คลิก
สนับสนุนเราและลิงค์พันธมิตรและคุณ
ดู amazon ดังนั้นคุณไปที่ amazon และ
คุณซื้อ บัตร ของขวัญ mm-hmm และ
มัน ไม่เสียค่าใช้จ่ายใด ๆ กับคุณมากกว่า
มูลค่า ของบัตรของขวัญ แต่มีขนาดเล็ก
จำนวนเงินของการทำธุรกรรมจริง
ไปที่หมวดหมู่ 5 ทีวีเพราะ คุณ
ติดตาม ผ่านลิงค์พันธมิตรของเราและ
ทุกอย่างที่คุณต้องการ ซื้อใน Amazon
eBay B&H เทปหลอดภาพวิดีโอที่คุณรู้จัก
มีร้านค้าต่าง ๆ มากมาย
น่าตื่นเต้นจนคุณอาจทำ
การ ช็อปปิ้ง ทั้งหมดของคุณ ผ่านการ
บริษัท ในเครือ amazon ทำร้านขายของชำยังคุณ
รู้ว่าฉันฉันค่อนข้างแน่ใจว่า คุณแน่ใจ
บ้านหลังใหญ่ เป็นกลุ่มสินค้าสำคัญ
ทุกสิ่งที่ ฉันต้องการสั่งซื้อ
วัวควอเตอร์ ฉันฉันหัวเราะเกี่ยวกับมัน แต่ฉัน
จริงตอนนี้ในขณะนี้
ในตะกร้า amazon ของฉันมีเครื่องล้างจาน
ผงซักฟอกกันแล้วคุณตอบ
ตัวเองเล่นโวหารและผงซักฟอกเครื่องล้างจาน
ดังนั้นฉันจึงไปที่ amaz อย่างแท้จริง
พบว่าราคาถูกกว่ายี่สิบเหรียญ
กว่าซื้อในร้านขายของชำไม่ได้
สำหรับใช่แล้วใช่อืมมคนดีบอกว่าพวกเขา
ทำขายของชำใน amazon ดีต้อง
ที่นี่คุณมีคนที่คุณต้อง
กินคุณต้องกิน ฉันคิดมากขึ้น
คุณจะซื้อบัตรของขวัญ แล้วใช้
ของกำนัลคลาร์กเช่นสหภาพที่ให้การสนับสนุน
แสดงใช่ฉันฉัน สามารถทำได้
ใช่ใครสามารถถ้าผมสามารถทำมันได้นี้
ฉันจะเป็นสโลแกนของฉันถ้าฉันสามารถทำได้ คุณ
ทำได้ฉันคิดเสมอว่ามันเป็น แบบไหน
ที่น่าสนใจว่าโลก ที่คุณรู้จัก
เศรษฐกิจใช้งานได้และวิธีการช็อปปิ้ง
ในที่ที่คุณสามารถไปและซื้อของขวัญของก๊าซ
ใบรับรองน้ำมันสำหรับรถยนต์ของคุณ
คุณ จะใช้จ่ายยี่สิบดอลลาร์
ยังไง ก็ตาม คุณแค่ซื้อ มันผ่านทางนั้น
และส่วนหนึ่งของมันไปช่วย
แสดงว่ามันน่าสนใจจริงๆ
เป็นไปได้ที่ mm-hmm นั้นยอดเยี่ยมมาก
ขอบคุณ ผู้ที่ใช้พันธมิตร
ลิงก์เช่นกันที่จะไม่ใช้เวลามากเกินไป
แต่นั่น เป็นสิ่งสำคัญสำหรับฉัน
พูดถึง เพียงเพราะเราใจดีจริงๆ
รู้สึกว่าสัปดาห์นี้เล็กน้อย
ร็อบบี้ทำผมของเขาหาย
จากลักษณะนี้ฉันมีความสวยงาม
ผมหยุดจนกว่าฉันจะหวังว่าเธอจะเข้ามา
คนก่อนและหลังตอนนี้เขาเป็นบอลเดอร์
ไม่น่าจะมีเช่นนี้ฉันได้ฉันจะ
ต้องตรวจสอบบันทึกการสื่อสารด้วยตนเอง
เอาล่ะความสงบใช้ได้ Balder Mary um
ฉันฉันแค่จะเจาะที่เหมาะสมในขณะนี้จะเป็น
ยอดขายบางส่วนฉันสนุกที่มันบอกว่ามัน
จาก 0 ถึง 2 John Zim เฮ้ John ขอบคุณ
การอ่านและการตอบคำถามของฉันทางอากาศ
ขอโทษที่ส่งมาสองครั้งฉันได้รับจริงๆ
รู้สึกตื่นเต้น เมื่อฉันพยายามอย่างไม่กลัวและทำได้
ไม่ได้ช่วยตัวเองขอบคุณสำหรับ เช่น
โชว์ยอดเยี่ยมใช่ว่าเป็นเรื่องเล็กน้อยที่คุณ รู้
ขอบคุณสำหรับการติดตามขอบคุณ
มันเราพูดคุยเกี่ยวกับไม่กลัวไม่กี่ สัปดาห์
กลับมาใช่มันไม่ได้และคำถามบางอย่าง
และใช่เขาพูดถูกเราไม่ได้ทำ ต่อไป
การแสดง แต่ เราได้รับอีเมลเดียวกันไม่กี่
ครั้งและจริงๆคุณรู้จักคุณจริงๆ
ค้นหาเทคโนโลยี และรู้ว่าคุณรู้
มันเหมือนตอนที่ฉันค้นพบลินุกซ์ครั้งแรก
และเป็นความตื่นเต้นในการ
ตระหนักว่ามีบางสิ่งบางอย่าง
แตกต่างออกไปจากสิ่งที่พ้น
และผู้ที่ไม่กลัวก็เป็นหนึ่งในนั้น
เทคโนโลยีที่ปลดปล่อยออกมาอย่างแท้จริง
ปวดหัวทางเทคนิคของการใช้ตูด
สำหรับที่ เก็บข้อมูลเครือข่ายและสิ่งเหล่านี้
วันมันเริ่มดีขึ้นเรื่อย ๆ
ที่มีความซับซ้อนและคุณได้มีความสามารถในการ
เพื่อทำ สิ่งที่ยอดเยี่ยมด้วย
กลัวเกินกว่าที่เก็บข้อมูลดังนั้น ฉันหมายถึง
จดบันทึกจากจอห์นจริงๆเพราะ
บอกความจริงถ้า คุณไม่ได้รับคำตอบ
ทันทีที่ค้างคาวไม่มีปัญหา
สามพิมพ์มันอาจเป็นอย่างแน่นอนเช่นกัน
หรือลองทำสิ่งที่แตกต่าง
รู้ส่ง แล้วยังพูดถึงว่า
คุณส่งไปที่ห้องสนทนาที่นั่น
ไปใช่คุณได้รับของฉันและ
มันก็เป็นจริงเช่นกันเพราะเราทำเช่นนั้น
อีเมลจำนวนมากที่บางครั้ง สิ่งที่ฉัน ทำไม่ได้
รู้ว่าสิ่งที่จำเป็นพวกเขาเสมอ
อย่าลื่นไถลผ่านรอยแตกร้าว แต่
บางครั้งพวกเขาก็มีจำนวน
อีเมล ที่เข้าถึงกันยาก
ดังนั้นเราหวังเป็นอย่างยิ่งว่า คุณจะพึงพอใจ
ลองใช้สแปมจำนวนมากที่ดีที่สุดเพื่อรับ
อีเมลขยะจำนวนมากและไม่ได้เป็นชนิดที่กินได้ไม่มี
มีจดหมายขยะใด ๆ ที่กินได้จริงหรือ ที่นี่
นี่คือคำถามจากฉันอาจจะ
เป็น JW MP 5051 ใช่ไหมนี่เป็นอันยอดเยี่ยม
เฮ้ ร็อบบี้คุณให้ความบันเทิงมาก ๆ
รายการทีวีมันเป็นเรื่องดีมากที่ได้เห็น คุณวาง
ผู้คนที่เพิ่งกลับมามีความสนุกสนานแบบ geeky
และฉันกลัวความรู้มากมายของคุณ
ใช่ ฉันรู้ว่า Google ก็เป็นส่วนหนึ่งของมันเช่นกัน
ตอนนี้คุณต้องรู้สึกดีแล้ว
เพื่อแกว่งแมว สิ่งที่เป็น กับ
แมวเยี่ยมชมแมวที่ ฮิลารีจับมาให้
สำหรับบ้านที่เปิด อยู่
นั่นเป็น ห้องที่จะแกว่งแมวได้ โอเค
เราไป ไม่ได้ที่นั่นคุณไปฉันแค่หวังทั้งหมด
จากที่คุณควรจะทำ
เรามีห้องสำหรับฉันคิด
มันตลกที่ พวก คุณ โจเซลีนฉันทำได้
เล่นจับกับมัน ใช่ฉันคิดว่ามัน
เยี่ยมมากที่คุณมีแมวในสตูดิโอ
นั่นไม่ใหญ่พอที่จะเหวี่ยงแมว
นั่นไงโชคดีที่เห็นได้ชัด
อืมฉันแค่หวังว่าปัญหาแช่งของคุณทั้งหมด
พวกเขาได้รับการแก้ไขในที่สุดหรือไม่
ใช่ฉันเชื่ออย่างนั้นจริง ๆ แล้ววันนี้เป็น
เป็นความคิดที่ดีและเพื่อเติมเต็ม
ในผู้ที่ไม่คุ้นเคยกับ
studio D project เมื่อเรารับช่วงนี้
เราเข้ามาในพื้นที่ และเราพบอะไร
ทำความสะอาดครั้งใหญ่ครั้งแรกหรือ ไม่
สะอาดและมีคนกำลังทำความสะอาดหนึ่งใน
ผนัง และชนิดของกำแพงมา
นอกเหนือและมีความเสียหายจากน้ำและ
มีราและเป็นระเบียบดังนั้นเรา
ได้ในที่นี่เราต้องตัดสวยมาก
สถานที่และ นั่นคือสิ่งที่เขาพูดถึง
เกี่ยวกับปัญหาความชื้นดังนั้นเรา
มีอาสาสมัครที่ยอดเยี่ยมมากมาย Robert
อยู่ที่นี่หลายวันแล้ว
windows และจุดเข้าใช้งานทั้งหมดและเรา
มีเพื่อนคนอื่น ๆ ในรายการนั้น
ที่นี่ ทำงานนอกและ
ข้างในและฉันเชื่อว่าพวกเขา สามารถ
เพื่อปิดผนึกฉันหมายความว่าเราได้ทุกอย่างแล้ว
drywall ขึ้นและไม่มีปัญหามากขึ้นและ
วันนี้เป็นวันที่ค่อนข้างดี
วันนี้ค่อนข้างอ่อนโยนและไม่มีหิมะ
ไม่มีน้ำข้างในไม่มีน้ำข้างใน
จริง ๆ แล้วฉันสังเกตว่าฉันกำลังเข้ามา
สตูดิโอเพราะล็อบบี้ของเรารั่ว
ก่อนที่ โอ้ จะ กลับมาเมื่อเราเข้ามา
ฤดูร้อนและ ไม่มีการรั่วไหล
นั่นคือ ปัญหา ของ ดาวิด ของเรา
แก้ไขใช่ทั้งหมด ฉันเพิ่งได้
ประสบการณ์กับฉัน แต่เขาฉันเพิ่งได้
ประสบการณ์ซึ่งอาจ เป็นการเตือนที่คุ้มค่า
ชุมชน ถึงแม้ว่าฉันเคยไปมาแล้ว
ใช้ linux เปิดและปิดเป็นเวลาหลายปี
แมนเดรก เจ็ดเป็นความพยายามครั้งแรกของฉันกลับมา
ใน 90s ฉันไม่เคย มี
อุทิศตน เพื่อลงไปที่
nitty-gritty ของ CLI และการขุดลึก
มัน ทำงานอย่างไร คุณโกหกว่าเป็นอย่างไร
อินเตอร์เฟสบรรทัดคำสั่งขอขอบคุณ
เทอร์มินัลก็โอเคฉันไม่รู้
รู้ว่าคุณพิมพ์สิ่งที่อยู่ที่ไหนโอ้
นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการที่จะได้ ใช่ใช่
ถูกต้องใช่ ว่าใช่ติดอยู่รอบ ๆ
คาดเดาสิ่งที่เกิดขึ้น ใช่ฉันสามารถเรียนรู้
ทุบตีนั่นเป็น ความคิดที่ดีและอีกอย่างหนึ่ง
จำไว้และอีกอันหนึ่งใช่ฉันมี
เครื่องบินที่ฉันเล่นและยังเล่นอยู่
ด้วยหลากหลายรสชาติตั้งแต่ backtrack ไปจนถึง
Zoran แต่พวกเขาทั้งหมดอยู่ภายใต้กล่องเสมือน
ต่อไปนี้เป็นความพยายามครั้งแรกของฉันใน
หลายปี ในการติดตั้งโดยกำเนิดบน
ฮาร์ดแวร์ และ มีปัญหาเกิดขึ้น
ใจว่าฉันไม่เคยเห็น ไดรฟ์การจู่โจม
ภายใต้ linux ดังนั้น ฉันไม่รู้ว่าจะทำอย่างไร
คาดว่าฉันมี Pentium 4 3.8 กิกะเฮิร์ตซ์
หอกับการโจมตีสองร้อยและ
ห้าสิบกิกะไบต์
ขับรถใน อัตราที่ เหมาะสม เพื่อขับรถโจมตี 0 0
RAID 0 ชุดสองร้อยห้าสิบกิกะไบต์
โอเคสอง ไดรฟ์ที่มีลายทางหรือ
ไม่ เช่นนั้นโดยทั่วไปมันเป็นการจู่โจม 0 ดังนั้น
ที่จะเป็น 500 gigs ของพื้นที่ ตกลงที่ทำให้
ไม่เป็นไรกับ XP media center
ติดตั้งและอีก 500 กิกะไบต์ ntfs
ไดรฟ์สำหรับข้อมูล SATA ทั้งหมดนี้ไม่ได้เป็น
ภาษาอังกฤษผมคิดว่าผมขวดขอบคุณผม
คิดว่า ฉันซื้อมันในปี 2003 มันใหญ่
และมีเสียงดังตามมาตรฐานของทุกวันนี้
แฟน ๆ แต่ก็ยังค่อนข้างเร็วสำหรับ
ส่วนใหญ่ของสิ่งที่ ฉันใช้และเป็นจำนวนมาก
เงียบกว่าตั้งแต่ฉันอัพเกรด ati เก่า
การ์ดแสดงผลไปยังการ์ด nvidia ใหม่ที่ดี
สองสาม ปี ที่ผ่านมาอืมวิธีที่ดีที่จะทำ
ฉันหมายความว่าถ้าคุณสามารถสร้างของคุณเองและ
ทำให้การอัปเกรดแบบนี้ไม่น่าเศร้า
แม้ว่า จอห์นฉันพบสิ่งนี้ที่คุณ
รู้ว่าคุณสร้างการจู่โจม 0 สำหรับ
การปฏิบัติงานของมันที่มีความเสี่ยงของ
การสูญหายของข้อมูลเนื่องจากการโจมตี 0 ไม่ปลอดภัย
การโจมตีไม่มีความซ้ำซ้อนเลย mm-hmm
แต่คุณจะได้ ความเร็วของสองไดรฟ์
รวมกันโดยทั่วไปถูกต้องและ
ความจุ ของไดรฟ์สองตัวรวมกันแล้วคุณล่ะ
รับ 500 กิ๊กแทน 250 คุณจะได้รับ
เร็วกว่าเพราะ ใช้งานทั้งสองอย่าง
แกนหมุนเพื่อเขียนข้อมูลพร้อมกัน
แต่แล้ว SSD ก็มาพร้อมกับพวกเขา
สามารถเขียนคุณรู้ 500 เมกะไบต์
บวกต่อวินาทีและมีสติและใช่
การจู่โจมของคุณ 0 เป็นสิ่งที่น่าละอายเช่นนั้น
คุณสามารถรับพวกเขาในราคาถูกมากแล้ว
ฉันหมายความว่าคุณก็อาจจะใช่
พีซีไม่ได้ใช้สิ่งนั้นอีกต่อไปตั้งแต่ฉัน
มีแล็ปท็อปหลายตัวสำหรับฉันและ
ตระกูล และ XP นั้นค่อนข้าง เสถียร
เวลาที่ฉัน คิดว่าฉันอาจต้องใหม่
เมนบอร์ดเร็ว ๆ นี้ฉันตัดสินใจว่ามันเป็นเวลา
เพื่อให้ชัดเจนและกำจัด XP
การสร้างระบบบูทสองระบบก็ เป็นเช่นนั้น
การตัดสินใจครั้งใหญ่ เพราะฉันมี
หลายปีของการติดตั้งซอฟต์แวร์และ
มีข้อมูลมากมายที่ฉันทำ
ระบบทั้งหมดเพื่อขุดตูดทั้งหมดถูกต้องและ
เครือข่ายเก็บข้อมูลที่ติดตั้งแล้วติดตั้งแล้ว
ตกลงมันเป็นกล่องเซิร์ฟเวอร์ที่ เก็บข้อมูล
หน่วยที่เชื่อมต่อกับเครือข่ายดังนั้น
คอมพิวเตอร์เครื่องอื่นสามารถบันทึกลงไปได้และ
จากนั้นติดตั้ง windows 7 ไปยังการโจมตี
อุปกรณ์จู่โจมที่ถูกต้องไม่พร้อมใช้งาน
ชุดดังนั้นเราจึง ติดตั้ง windows เจ็ด
ใช่ แล้วฉันติดตั้งจุด
linux ไปยังไดรฟ์ 500 กิกะไบต์ sdv i
ไม่ทราบ ว่าเป็นสิ่งสำคัญในระหว่าง
การติดตั้งที่ฉันใช้ครั้งที่สองลองตกลง ฉัน
ใช้มันการ ติดตั้งฉันใช้ g / Ted
ใช่ผู้จัดการพาร์ทิชัน ตกลงบนสด
ดูฉันไม่นำมา ตกลง
มันขึ้นกรัมส่วนเอ็ดดังนั้นฉันจะไปเป็นของฉัน
ระบบที่นี่คุณทำวิธีที่ดีที่คุณทำ
ฉัน เพิ่งจะทราบว่าอีเมลทั้งสอง
วันนี้ ฉันได้รับโดยคนที่ชื่อ จอห์น
นั่นไม่ใช่ส่วนที่น่าสนใจที่นี่สำหรับเรา
ได้ยินที่นี่ใช่ดังนั้นเมื่อคุณพูดถึง
sdb sdb นั้นเป็นพื้นดังนั้น SD เป็นรัง
ฮาร์ดไดรฟ์ SATA เป็นหลักมักจะ
เป็นกรณีที่ตรงข้ามกับอุดมคติ
ฮาร์ดไดรฟ์ซึ่งเป็นส่วนต่อประสานของปลั๊ก
ที่เสียบใน ฮาร์ดไดรฟ์ ตกลงดังนั้น SD
เอาล่ะฉันจะได้รับ SATA
ฮาร์ดไดรฟ์ดังนั้น SDA จึงเป็นฮาร์ดไดรฟ์ตัวแรก
ไดรฟ์ sdb เป็น SDC ที่สองที่ถูกต้องคือ
ที่สามและอื่น ๆ SDA เป็นอาร์เรย์ของเขาดังนั้น
จริงๆแล้ว มี ฮาร์ดไดรฟ์สองตัว
ทำงานเป็น SDA พร้อมกันต้องไป
Raid sdb นั้นแยกยาก 500 กิ๊ก
ขับนั่นคือสิ่งที่โอ้เมื่อเขาเป็น
อธิบายการตกลงก่อนหน้านี้เพื่อให้เขามี
ติดตั้ง windows บน SDA ซึ่งเป็น
อาเรย์แล้วเขาจะติดตั้ง
ลินุกซ์ใน SD เป็น ok ไม่ jeepers พ่อ
เคยมาที่ HEK sudo g part dead enter
รหัสผ่านของฉันที่นั่นจำเป็นต้องมี gk sudo
ดังนั้นนี่ คือตัวจัดการพาร์ติชันที่เรียกว่า g
ส่วนที่ ed และนี่คือตัวแทนของ
ฮาร์ดไดรฟ์ของฉันและเมื่อฉัน ถูกแขวนดู
SDA ของฉัน เป็นครั้งแรกตอนนี้ถือว่าเป็นคนแรก
กั้น
ให้อภัยฉันพาร์ทิชันแรกที่
ไดรฟ์ดังนั้น ฉันยังมี SDA ซึ่งเป็น
ฮาร์ดไดรฟ์เดียวกัน แต่เป็น ไฟล์ที่สอง
พาร์ทิชันดังนั้นสิ่งที่จะเป็นเหตุผล
ที่จะไปหนึ่งสอง แล้วห้าเพราะมัน
ปรากฏว่าคุณ ไม่ต้องการในห้า
ลินเนอัส ให้เหตุผล อะไร
ไม่ใช่ สิ่งที่มันเป็น
ไม่มีใคร รู้จริง ๆ ว่ามันเป็นชนิดของใช่
มัน ไม่จำเป็นต้อง เรียงตามลำดับห้าดังนั้น
ไม่ได้แปลว่าคนที่ห้า
พาร์ทิชันฉันแค่ พยายามที่จะทำให้
มันเป็นที่เข้าใจได้ ในกรณีนี้
กรณีเฉพาะของฉัน sda1 เพิ่งเกิดขึ้น
เป็น SDA พาร์ติชันแรกที่เพิ่ง
เกิดขึ้นเป็นพาร์ติชันที่สอง
เพราะเราเห็นหมายเลขสองและเรา
คิดว่านั่นเป็นสิ่งที่ไม่ดี
ไม่ใช่ความ จริงนั่นไม่ใช่เหตุผล
มันเป็นครั้งที่สองมันเป็นครั้งที่สองเพราะ
SDA หนึ่งเกิดขึ้นเป็นครั้งแรกในวันที่
แล้วขับ SDA ให้เกิดอะไรขึ้นแล้ว SDA
5 เกิดขึ้นถูกต้องแล้ว SDA 5 ไม่ใช่
พาร์ติชั่นที่ห้ามันเกิดขึ้น
ที่ สามเรียกว่าพอดีห้า
เพิ่งเกิดขึ้นที่จะระบุว่า เป็นหรือ
มาประกอบกับ SDA ห้าปีดูว่าอะไรกัน
เกิดขึ้นที่นี่ใน บทสนทนานี้ที่ฉันรู้
ใช่เราควรทำมันใน bosch และที่
อีกอันหนึ่งดังนั้นคุณจะเห็นคุณตอนนี้ฉันมี sdb
นั่นก็คือฮาร์ดไดรฟ์ตัวที่สองของฉันโอ้
เขาพูดถูกที่คุณเห็นว่าสิ่งเหล่านี้
จริง ๆ แล้ว ทั้งศูนย์จู่โจมดังนั้นพวกเขาจึง
อาร์เรย์ที่เหมือนกัน สองอาร์เรย์สำหรับ
ที่เก็บข้อมูลสำหรับระบบปฏิบัติการของฉัน
ฉันสามารถจัดการตารางพาร์ทิชัน
ใช้ g part ii d ซึ่งช่วยให้คุณ
ทำการเปลี่ยนแปลง กับระบบไฟล์ของคุณใน
กรณีของเขาหนึ่งไดรฟ์อาเรย์อาจจะเป็น
ระบบไฟล์ windows และชุดที่ถูกต้อง NT
เป็นระบบไฟล์ windows ntfs ดังนั้น
เมื่อเขาสร้าง พาร์ติชั่นใหม่สำหรับ
linux พวกเขากำลังจะเป็น ไฟล์ Linux
ระบบที่ ถูกต้องนั่นคือสิ่งที่บูตคู่
คือสิ่งที่ ช่วยให้การบูตแบบคู่
คุณสามารถรันระบบปฏิบัติการสองระบบได้อย่างถูกต้อง
บนคอมพิวเตอร์เครื่องเดียวกันและเพื่อ
เปลี่ยน ระหว่างพวกเขาคุณเพียงแค่รีบูตเครื่องของคุณ
คอมพิวเตอร์
ที่นี่ถูกต้อง บังคับใช้ จริง ๆ เพื่อนเอ่อใคร
คุณต้องการที่จะรู้ว่าคุณต้องการที่จะ เป็น
สามารถใช้แอพพลิเคชั่น windows บางตัวได้
ในสภาพแวดล้อมดั้งเดิมที่สมบูรณ์แบบ
นั่นจะเป็นเกมของเพื่อน
เพราะคุณไม่ ต้องการเรียกใช้พวกเขาใน
เครื่องเสมือนเพราะประสิทธิภาพจะ
จะลดลงแล้วรับสิ่งที่คุณ
วางลงทุกด้านขวาไม่เป็นไรดังนั้นผมจึงใช้กรัม
ส่วนที่เอ็ดในไลฟ์ดีวีดีเพื่อแบ่งพาร์ติชัน
ไดรฟ์สำหรับการแลกเปลี่ยนและเฉือนบ้าน
พาร์ทิชันที่ ฉันสังเกตว่าทั้งสามไดรฟ์
แสดงอย่างถูกต้อง แต่ไม่แสดง
ปรับการตั้งค่าใด ๆ บนหน้าต่าง
ไดรฟ์และ SDA SDC ในตอนท้ายของ
จุด ติดตั้ง linux จะถามว่าจะทำอย่างไร
ติดตั้งด้วงฉันเลือกจอแสดงผลแรก
ไดรฟ์ที่ฉันติดตั้ง windows ใหม่
sta sta ตั้งแต่ ฉันต้องการที่จะสามารถ
การบูทคู่ แต่นั่นคืออาเรย์ของคุณสำหรับ
windows ดังนั้นนี่เป็น ปัญหา โอเคโอ้
มันเป็นสิ่งที่คุณคิดว่าอาจจะเป็น
ขึ้นอยู่กับ คำสั่งตกลงหลังจากรีสตาร์ทที่นั่น
ไม่มีบูตโหลดเดอร์ไม่มี
ไดรฟ์ที่สามารถบู๊ตได้ถูกต้องทั้ง Windows และ
Linux ไม่สามารถใช้งานได้ซึ่งทั้งคู่ ก็โอเค
ฉันเดินเข้าไปในเลานจ์กลัวตกลงยังคงมี
เพียงแค่ bootloader หายไปแล้ว ฉันก็เลยไป
ดีวีดีสดอีกครั้งใน Google gparted
andrade และพบศิลปะรถจี๊ปอย่างรวดเร็ว
ed 0.1 2.1 มีปัญหากับการตรวจจับ
ของการโจมตีไดรฟ์ข้อผิดพลาดนี้ได้รับการแก้ไขใน
0.1 4.1 แม้ว่าอาจยังมีสิ่งอื่นอยู่
ข้อบกพร่องและรุ่นที่ใหม่กว่า ตกลงดังนั้น
จุดติดตั้ง Linux ใช้ DVD ส่วน G
ed 0.1 2.1 เช่นเดียวกับรอบชิงชนะเลิศ
การติดตั้งแม้หลังจากติดตั้งทั้งหมด
อัปเดต ok ดังนั้นนี่จึงชี้ว่า ลินุกซ์
โปรแกรมติดตั้งใช้เวอร์ชั่นที่เขาเป็นอยู่
พบว่ามีความอ่อนไหวต่อสิ่งนี้
บั๊กที่ถูกต้องตกลงดังนั้นจึงมีความปลอดภัย
ช่องโหว่ในปัญหาต่ำกว่า 0.1
4.1 ตกลงมีลิงค์ข่าวที่นี่ ฉันรู้
ฉันรู้ว่าคุณคือวันหนึ่งคุณจะต้อง
เป็นเหมือนโอ้ ตอน นั้นเป็นอย่างไร
พวกเขาพูดถึงรุ่นด้วง
และชี้ Linux และทำให้มันเป็นสองเท่า
บูตด้วยการจู่โจม 0 ใช่ แล้ว 386
ทรยศที่นี่มัน เป็นฉันค่อนข้างแน่ใจว่า
ชี้ Linux ถ้า tlie เขียนด้วง
bootloader ไปยังฟิสิคัล SDA ของไดรฟ์
ละเลยข้อเท็จจริงที่ว่ามันเป็นจริง
สมาชิก ของลาย
อาร์เรย์การโจมตีถูก ยึดแล้ว
ดำเนินการโดยการโทรไปยังรถจี๊ปพ่อหรือ
ซอฟต์แวร์อื่นไม่มี G ส่วนที่ ed มัน
จะเป็นอะไรก็ได้เช่น G part ed เป็น
ส่วนหน้า สำหรับเราที่จะสามารถ
จัดการตารางพาร์ทิชัน ลินุกซ์ตกลง
คุณจะรู้ว่าโปรแกรมติดตั้งเช่นถู
จะทำการติดตั้งด้วงบนไดรฟ์
ดำเนินการต่อเพราะ ฉันต้องการทราบว่า อยู่ที่ไหน
เราจะ ไปกับมันใช่ก่อนฉัน
ขัดจังหวะและให้ความคิดของฉัน ถูก
หลังจาก faffing มากมายซึ่ง ฉันไม่ได้
รู้ว่า เป็นคำหลังจาก faffing มาก
รอบ ๆ ไบออส ฉันได้ในที่สุด
ไดรฟ์ที่ไม่มีการจัดอันดับและติดตั้ง windows ใหม่
บนหนึ่งใน 250 กิกะไบต์ของไดรฟ์
หัวเราะฉันก็เลยเสียไปเปล่า ๆ
ฉันจะใช้มันแม้ว่ามันจะทำได้
เห็นบทบาทที่ลดบทบาทของ faffing i
คาดเดาแม้ว่ามันจะได้เห็น
windows ไดรฟ์ปฏิเสธที่จะติดตั้ง
จนกว่า ฉัน จะ คืนสถานะตัวควบคุมการโจมตี
โดยที่ไม่มีอาร์เรย์ RAID ที่กำหนดค่าไว้ในที่สุด i
ลินุกซ์จุดที่ติดตั้งใน 250 สอง
กิกะไบต์และแบ่งพาร์ติชัน 500
กิกะไบต์ไดรฟ์เพื่อให้ร้อยละห้าสิบเป็น
ntfs และภายนอกห้าสิบเปอร์เซ็นต์สำหรับ ya
xt4 เป็นระบบไฟล์ Linux ที่เขาต้องการ
ใช้ โอเคหัวของฉันกำลังหมุน อยู่
กังวล โอเคทุกอย่างทำงานได้ดีและอีกครั้ง
ฉัน มีสิ่งที่สำคัญกว่า นั้นคือ
ซอฟต์แวร์ที่ติดตั้งฉันจะ ย้ายเครื่องหมายทับ
โฟลเดอร์หลักไปที่ EXT สำหรับ ya ถึง
พาร์ติชันบนไดรฟ์ 500 กิกะไบต์เป็น
คุณอธิบายในตอนที่ 337 ขอบคุณมาก
สำหรับการกวดวิชานั้นแน่นอนฉันจะ คิด
มันเป็นความคิดที่ดีที่ จะเตือน ผู้คน
ไม่ใช้ G เวอร์ชั่นลีนุกซ์ จุด
ส่วน ed เพื่อแบ่งพาร์ติชันไดรฟ์หากมี
การกำหนดค่าการจู่โจมนำเสนอต่อไปของฉัน
คำถามต้องเป็นอย่างไร ฉันจะได้รับ
เวอร์ชันที่ทันสมัยของ gparted ติดตั้งแล้ว
ในจุด Linux มันไม่สำคัญมาก
ตอนนี้ แต่แม้หลังจากอัพเดต synaptic
ผู้จัดการแพ็คเกจเท่านั้น
เวอร์ชั่น 0.1 ถึงจุด 1/2 มีให้บริการ
นี่ คือ ส่วน G ed ใช่ตกลงดังนั้นไม่ด้วง
bootloader ตัวเอง แต่ gparted ใช่
เพราะออกจากกล่องที่ฉันได้รับ 404 ไม่ได้
พบข้อผิดพลาดเมื่อทำการออก apt-get update
ใช่หรือ 04 ใช่ว่าเป็นไฟล์ที่ไม่พบ
ไม่พบไฟล์ 404 บางครั้งก็สนุก
หา cuz บางคนจะทำสิ่งที่สนุก
ว่าพวกเขามี 404 ฉันมีรั้วของเราคือ
สนุกมากฉันไม่รู้ว่าหน้าตาของเราเป็นอย่างไร
เหมือนสภาพอากาศของเราที่ 404 ของเรามีลักษณะ
ไม่เหมือนเราเห็นทุกอย่าง ไม่ได้วันนี้
คริสประเภทที่ 5 ทีวี / หน้าน้ำเงิน ไม่ได้
พบโอ้ฉันรักมันสำหรับผู้ชายฉันดี 404
แต่ 404 ของเราก็สร้างโดยอัตโนมัติเช่นกัน
ค้นหาคุณและทำเช่นนี้ทั้งหมด
สิ่งและถ้าคุณอยู่ในนั้นมัน จะ
ตรวจสอบฐานข้อมูลของเราโดยอัตโนมัติสำหรับ
แต่พวกเขากำลัง ขุดดูที่วิธีการ
คุณทำอะไรที่นี่มากและไม่ใช่ฉัน
มันคือ 659 มันเหมือนหนึ่งนาที 27 แน่นอน
นั่นคือสิ่งที่สมบูรณ์แบบได้โปรดฉันเชือนแช
ไม่เป็นไรโปรดทำให้ 404 ของคุณเป็นเรื่องสนุก
ทำเพื่อคนอย่างฉัน โอเคฉันเป็น
การปิดล้อมไฟล์ข้อความ แสดงความสงบ
ด่านหน้าของแอพรับอัปเดตที่บ้าน / john /
นอนหลับไม่เป็นไรมีหน้าจอฉัน
จะดูว่าเราจะดูอะไร
เวอร์ชั่นของ ya เห็น gparted ในของฉัน
linux point คือ 0.1 2.1 mm-hmm
สวยคลาสสิก 2012 mm-hmm ดังนั้นอะไร
คุณสามารถทำแฮ็คเล็ก ๆ รอบ ๆ ถ้าคุณ
ในสถานการณ์ที่ ตอนนี้ ใช้ได้เสมอ
ดีสำหรับฉัน ฉันไม่เคยมี
ปัญหาเหมือนคุณมีจอห์นดูเหมือนว่า
ให้อภัยฉันมันเฉพาะกับคุณ
การติดตั้งโดยเฉพาะโอ้เด็กเหล่านั้น
ไดรฟ์การโจมตีทำให้เกิดปัญหาที่
เขากำลังเผชิญหน้ากับ gparted ดังนั้น
เพราะมัน ไม่เคยส่งผลกระทบต่อฉันมันโอเค
แต่เพราะมันส่งผลกระทบต่อคุณดีคุณ
สามารถคิดอย่างสร้างสรรค์และได้ใจ
ถ่ายทอดสด แผ่นดิสก์เท่าที่ได้รับข้อมูลล่าสุด
version on point Linux ฉันหมายถึงคุณทำได้
คุณสามารถตรวจสอบที่เก็บมันเป็น
เวอร์ชั่นเก่าบนจุด Linux ที่ฉัน
มีการติดตั้ง แต่รุ่นของจุด
Linux ที่ฉันติดตั้งขึ้นอยู่กับ
debian จุดเสถียร Linux สามสำหรับ
ตัวอย่างจะขึ้นอยู่กับการทดสอบเดเบียนดังนั้น
นั่นคือสาขาที่ไม่เสถียรซึ่งหมายความว่า
พวกเขามีซอฟต์แวร์ตกเลือดมากขึ้นดังนั้น
หากคุณใช้เดเบียนที่มีความเสถียร
จะ เป็นซอฟต์แวร์ที่เก่ากว่าเพราะมัน
พยายามและเป็นจริง มันผ่านการทดสอบและใช้งานได้
ดีจริงๆถ้าคุณต้องการที่ จะมี
ตกเลือด สิ่งต่าง ๆ รุ่นใหม่กว่าของ
ซอฟต์แวร์ที่คุณต้องไป พร้อมกับบางสิ่ง
ที่ ไม่ถือว่าเสถียรและมั่นคง
ในกรณีนี้ไม่จำเป็นต้องหมายถึง
มันจะทำให้ระบบของคุณพัง
ก็หมายความ ว่ามันได้รับการลองและ
ถูกต้องดังนั้นจึงไม่มีข้อบกพร่องหรือ
สิ่งที่ก่อตั้งขึ้นหรือข้อบกพร่องที่ได้รับ
ออกกำลังกายหรือทำงานราว ๆ
อย่างน้อยก็ถือว่ามีความ เสถียร
พอคุณรู้ตัวว่าเป็น
เรียกว่าเสถียร mm-hmm แต่การทดสอบและ
สาขาที่ไม่แน่นอนของการดำเนินงาน
ระบบเพียงแค่หมายความว่า พวกเขากำลัง
ซอฟต์แวร์เวอร์ชันใหม่กว่าที่ ไม่มี
ได้รับการทดสอบมากแล้วอืม โอเคเลย
ใช่ใช่มีชีวิตดังนั้นสิ่งที่คุณ ทำได้คือ
คุณสามารถแบ่งพาร์ติชันฮาร์ดดิสก์ล่วงหน้าได้
mm-hmm และ mmm จากนั้นบูตและทำ
การติดตั้งของคุณจะเป็นเวอร์ชั่นอะไร
gparted live เป็น live CD หรือ live USB
เรามาดู G part ed กัน
รุ่นฉันไม่ แน่ใจ แต่คุณรู้ว่านั่น
นั่นคือสิ่งที่ฉันจะทำยังไงถ้าฉัน
จำเป็นจริงๆที่ ฉันจะดู
แผ่นซีดีที่ใช้งานได้แบบใดบ้างที่สามารถใช้บู๊ตได้
แบ่งพาร์ติชันฮาร์ด ไดรฟ์ ของฉัน แล้วทำไม่ได้
เข้าใจฉัน ต้องทำ อีเมลนี้ ให้เสร็จ
น่ารักมากฉันขอโทษสำหรับ ความยาว
ของอีเมลนี้ มันเริ่มต้นมาก
สั้นลงใช่มันเริ่มด้วย
สวัสดี Robbie
พวกเขาจะเริ่มต้นใช่สั้นมันจริง ๆ
แผนภูมิดาวเมื่อฉันนำมันขึ้นมาครั้งแรก
เป็นเพียง ความทรงจำ เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ดีนี้
นี่คือสี่เหลี่ยมสีขาวบางทีมันอาจจะให้
คุณมีความคิดสำหรับคุณสมบัติของโปรแกรมที่
มัน มาถึงจุดนี้แล้วคุณไป
ใช่ PS บางครั้งมันยากมากที่จะ
ดูสิ่งที่ เกิดขึ้นและติดตามสิ่งที่เกิดขึ้น
คุณกำลังทำบนเครื่องสาธิตของคุณ
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง เมื่อคุณคลิกไปรอบ ๆ
มันจะมีประโยชน์จริง ๆ ถ้าคุณ
จะเอา เคอร์เซอร์เมาส์ไปที่ใดก็ได้
แสดงในระหว่างการสาธิตฉันสามารถทำเช่น นั้นได้
เรา สามารถลองได้ว่าไม่รู้
ทำจริงตามวัตถุประสงค์ดังนั้นเมื่อฉันทำ
สาธิตใช่ฉันสามารถซูมเข้าและฉันสามารถทำได้
เนื้อหา และคุณไม่เห็นเคอร์เซอร์เมาส์ของฉัน
แต่คุณเห็นที่ ฉันคลิกตกลงคุณต้องการ
เพื่อรู้ว่าทำไมนั่นคือเหตุผลว่าทำไมเราพร้อม
สำหรับข่าวที่ถูกต้องและคุณ ไม่เห็นฉัน
เคอร์เซอร์ของเมาส์ถูกต้องใช่ ไหม
มันเป็นเรื่องของการแฮ็คอยู่เรื่อย ๆ
เราทำส่วนข่าวของเราฉัน แค่จะไป
เมื่อเราทำอย่างนั้น
ข่าวฉันไม่มีเคอร์เซอร์เมาส์บน
screen right Sasha right ทำลายรายการของคุณ
เพื่อเป็นหมายเหตุด้านข้างหากคุณติดตั้ง
ระบบปฏิบัติการ Linux และคุณพบว่า
ok grub เสียแล้วฉันไม่สามารถเอา ระบบของฉันไปใช้ได้
เพื่อบูตตอนนี้คุณรู้ว่าฉันพูดคุย เกี่ยวกับ
ใช้ซีดีสดกับส่วน G และทำ
การแบ่งพาร์ติชันของคุณ แต่คุณสามารถทำได้จริง
รับซีดีด้วงสดเช่นกัน
แก้ไข grub boot loader หรือติดตั้งใหม่
มันหรือเพื่อติดตั้งเวอร์ชั่นใหม่กว่านี้
เพิ่งเห็นที่นี่ฉัน ลืม สิ่งใหม่ เสมอ
เวอร์ชั่นที่ชื่อใหม่เรียกว่า resk
การโจมตีที่เคยถูกเรียกว่า super grub
แผ่นดิสก์และดังนั้นฉันยังคงพบมันในลักษณะเดียวกัน
ฉันพิมพ์ ดิสก์ ด้วงซูเปอร์ ลงใน Google
การโจมตี resk เป็นตำแหน่งหลับนอนหรือบูต
ซีดีที่จะช่วยให้คุณสามารถ แก้ไขไม่เรียบร้อย
ด้วงบูตโหลดดังนั้นถ้าคุณถ้าคุณ
ค้นหาตัวเองในกรณีที่อาจเป็น
คำตอบสำหรับ คุณในขณะเดียวกันเรา
พูดคุยเกี่ยวกับข่าวและซาชาปลายทาง
สวัสดีคุณวันอังคาร
februari สิบ 2015 และนี่คือ
เรื่องราวได้ครอบคลุมใน สัปดาห์ นี้ blip TV
ดูเหมือนว่าจะคดเคี้ยวตั้งแต่
บริษัท ที่ซื้อมันเป็นของตัวเอง
เพิ่งซื้อโชคไม่ดีออกมาใหญ่
หมาป่าเป็นผลงานของนวนิยายเพราะสหราชอาณาจักร
ตลาดที่อยู่อาศัยเปิดขณะนี้มีบ้าน
สร้างจากฟางถ้าในตอนแรกคุณไม่ได้รับ
up แล้ว ลอง google อีกครั้ง
อีกแทงที่ Google glass แต่นี่
เวลาที่พวกเขา ไม่ให้เราเห็นมันจนกว่า
พร้อมแล้วชาว กุมภ์ก่อนจุด 5 12
สมาร์ทโฟนรุ่นที่ออกสู่ตลาด
และ ทีวี ของคุณ กำลังฟัง คุณอยู่
ระวัง สิ่งที่ คุณพูดถึงเรื่องราวเหล่านี้
ขึ้นมาอย่าไปไหน
ขึ้นอยู่ กับว่าคุณอยู่ที่ไหน
โลกเก่าที่ ยิ่งใหญ่ ของเราที่คุณอาจจะ
จำได้ว่าเป็น Sega Mega
ขับรถหรือ Sega Genesis และตอนนี้มากขึ้น
กว่าหนึ่งในสี่ ของศตวรรษหลังจากนั้น
เปิดตัวครั้งแรกในญี่ปุ่นมันมากกว่า
สะดวกกว่าที่เคย
เกมคลาสสิกกับคุณ sega ความคิดเห็นของฉัน คือ
มาติดขึ้นรอบลองซื้อ
มัน
ฉันคือ sascha ผ่าน madison ที่นี่คือ
เรื่องเด่นจากหมวดหมู่ ข่าวทีวี 5
ห้องจำนวนมากแพลตฟอร์มวิดีโอออนไลน์
ได้หายไปในช่วงหลายปีที่ผ่านมาตอนนี้มัน
ดูเหมือนหนึ่งในขณะที่ไม่ปิดตัวลง
กำลังทำความสะอาดสปริงให้เร็ว
blip TV เมื่อ เริ่มต้นการ กระจายวิดีโอ
ได้มาจากสตูดิโอชงซึ่งตอนนี้
ตัวเองได้รับโดยดิสนีย์ได้
ได้ส่ง ประกาศไปยังผู้ใช้หลายคน
บอกพวกเขาว่าบัญชีของพวกเขาคือ
การปิดที่ อยู่ เหนือความจริง
ที่ในปัจจุบันไม่ยอมรับใหม่
ผู้ผลิต Jeff O'Connell และ SVP ของ
เทคโนโลยีที่สตูดิโอชงและ blip
กล่าวว่า blip ไม่ได้ปิดตัวเองเราเพียง
ปิดบัญชีเพิ่มเติมซึ่งเป็นส่วนหนึ่งของ เรา
ความพยายามที่จะ มุ่งเน้นห้องสมุดใน
ในขณะเดียวกันในขณะที่ทำการ ปิดเว็บไซต์นั้น
ดูเหมือนว่ามันจะทำงาน อยู่
บล็อกอัตโนมัติของ บริษัท ไม่ได้
ได้รับการปรับปรุง ในสามเดือนและหนึ่งใน
รายการสุดท้ายเชิญผู้ใช้
เพื่อติดตามบล็อกของสตูดิโอชงแทน
ของคนสองคนที่รัน blip TV
บล็อกหนึ่งอธิบายตัวเองว่า เป็นรองประธานใน ขณะนี้
ผลิตภัณฑ์ที่ผู้ผลิตและ งานอื่น ๆ
ที่อื่น hmmm ฉันไม่ได้รู้ตัว
ทีวีเป็น สิ่งแปลก ๆ ที่เป็น blip TV
เรื่องราวของทีวี blip ที่นำมาสู่ความตายใช่แล้ว
ทำไมพวกเขาจึงสามารถ ซื้อได้
น้อยมาก แต่ความจริงคือเราจริง
ออกอากาศผ่าน blip TV หลายคน
ปีที่ฉันหมายถึงมัน เป็นบริการที่ดีเยี่ยม
จัดเตรียมฟีด RSS เพื่อให้ไฟล์
ไฟล์วิดีโอขนาดใหญ่ที่เราต้องทำ
ให้บริการ แต่คุณรู้ว่า YouTube
จริง ๆ แล้วฉันหมายถึง blip TV ไม่มีอะไรในนั้น
แต่ มันเป็นแพลตฟอร์มโฟกัสที่มากขึ้น
สำหรับรายการต่าง ๆ สั้น ๆ เล็กน้อย
วิดีโอเป็น เรื่องแบบนั้นเราก็เลยจริง ๆ
ยังคงอัปโหลดไปยัง blip TV อย่างต่อเนื่อง
แม้ว่ามันจะลดน้อยลงไประยะหนึ่ง
และจำนวนผู้ชมลดลงเรื่อย ๆ
blip TV เพราะ มันยังเป็นบทบัญญัติ
แหล่งที่มาสำหรับฟีด RSS ดังนั้นในเหตุการณ์
ที่กล่าวว่า Vimeo ลดลงสัปดาห์
สามารถพลิกฟีดของเราเพื่อ blip TV และ
ผู้คนจะ ยังคง สามารถ ดู
แสดงบน Roku และ RSS ฟีด ของพวกเขา
เพราะมันจะมาจากสัญลักษณ์เพื่อให้
ตอนนี้ พวกเขาหายไปนั่นหมายถึงการแสดง
เช่นเดียวกับเราได้สูญเสียคุณสมบัตินั้น แต่มัน
ยัง หมายถึงบางรายการที่แสดงว่าเรา
ออกอากาศหนักมากผ่าน blip
ไม่รู้ว่ามีอยู่มากมาย
ใช่แล้วมันให้ความรู้สึกแบบ นั้น
Wendling บางครั้งก็อวยพรดี
คุณรู้ว่า มัน ยังคงเศร้าที่เห็นพวกเขา
ใช่แล้วไม่ใช่แพลตฟอร์มที่สามารถสร้างรายได้ได้
เรื่องราวทั้งหมดในทันใดกลายเป็นอย่างมาก
ฉันจะไม่ได้รับอีกเลย
จากไปแล้ว คุณทำดีฉันไม่ได้ทำ
แม้ รู้ว่าพวกเขายอดเยี่ยม และตอนนี้
พวกเขา หายไปใช่ฉัน รู้ว่าพวกเขาเป็น
โอเคที่ยอดเยี่ยม กึ่ง บอกว่ามันอยู่ที่ไหน
ใน สิ่งเหล่านั้นฉันหมายถึงเหมือนกับ การเริ่มต้นใด ๆ
ใน บริษัท ที่ พยายาม ทำ
สิ่งที่แตกต่างมันก็จะเป็นมัน
ดีมากสำหรับผู้ผลิตเนื้อหานั่น
สิ่งที่มันไม่ดีสำหรับผู้ชม
ถูกต้องและและยังคงเป็นเช่นนั้น mm-hmm
ดังนั้นเราจึงดึงออกมาดังนั้นเราจึงไม่ได้อีกต่อไป
บน blip ทางขวามีรายการเก่า ๆ
และทุกอย่างในคืนนี้จะเป็น
อันแรกที่ไม่ได้ ถูกอัพโหลดไป
blip TV เป็นเรื่องที่น่าเศร้า เพราะ
เราเคยไปที่ นั่นตั้งแต่เริ่มต้น
คุณเคยอยู่กับคนมานานแล้ว
นี่เป็นเรื่องสนุกที่ยอดเยี่ยมอย่างที่คุณเห็น
studio D ทำจากอิฐ แต่เป็นชิ้นแรก
ตลาดเปิดขายฟางเหล่านั้น
ผนังอาจเชื่อมโยงกับ
เรื่องราวของหมูทำให้สงสัย
ทางเลือกการก่อสร้างทีมที่อยู่เบื้องหลัง
บ้านเหล่านี้บอกว่าวัสดุสามารถช่วยได้
ตอบสนองความต้องการที่อยู่อาศัยอย่างยั่งยืน
บ้านเป็นผลมาจากวิศวกรรม
โครงการวิจัยที่นำโดยมหาวิทยาลัย
ของบา ธ บ้านบนถนนของ
อิฐแบบดั้งเดิมสร้างบ้านในบริสตอล
อยู่ในก้อนอิฐเพื่อให้เข้า กับ
สภาพแวดล้อม แต่พวกเขากำลังสำเร็จรูป
ผนัง หรือกรอบไม้ที่เต็มไปด้วยฟาง
มัดและห่อหุ้มในกระดานไม้
อาจารย์พีทวอล์คเกอร์จาก
มหาวิทยาลัย บา ธ เป็นผู้นำการวิจัยและ
ฟางบอกว่ามีประสิทธิภาพมาก
ฉนวนเพื่อบ้านเหล่านี้ควรลด
ค่าพลังงานมากถึงเก้าสิบ
เปอร์เซ็นต์
ที่นี่เพื่อ บ้านอื่น ๆ ในเว็บไซต์
สิ่งที่พวกเขากำลังสร้างพวกเขาเหมือนกัน
บริเวณเพิงนี้หรือดีฉันรู้ว่าฉัน
หมายความว่าฉัน ไม่ได้อ่านเรื่องนี้
ใครจะรู้ แต่ฉันจะกังวล ฉันกังวลว่า
ฟางหนอติดไฟง่ายเป็นพิเศษ
ถูกต้องเหมือนไม้เผาไหม้ไม้ไม่ได้
แฟลชเผาแฟลชฟางหรือปลิวไปตามทาง
ในฉนวนเช่นเป่าในโฟม
ฉนวนที่ ฉัน คิดว่าน่าจะเป็น
มีประสิทธิภาพและประสิทธิผลมาก
เปรียบเทียบกับบางอย่างเช่นฟาง แต่
โดยไม่ต้องมีการชะลอเปลวไฟ
โดยทั่วไปมันสามารถ ขับไล่ แต่ไม่เป็น
สิทธิที่ยั่งยืนไม่ใช่สิ่งที่ยั่งยืน
ตรงนี้ฉัน คิดว่าชี้ไปที่
การพัฒนาอย่างยั่งยืนที่คุณไม่ ต้องการ
จุดเทียนในบ้านของคุณ อืมคุณทำไม่ได้
ต้องการที่จะมีแจ็คจะว่องไวกว่าที่
หมูน้อยสามตัวแม้ว่าบ้าน เหล่านี้
ไม่ใช่บ้านหลังแรกในสหราชอาณาจักรที่จะเป็น
สร้างขึ้นโดยใช้ก้อนฟางพวกเขาเป็น
ก่อนที่ จะถูกสร้างขึ้นสำหรับผู้ซื้อใน
ศาสตราจารย์วอล์คเกอร์กล่าวว่าตลาดเปิด
มากขึ้นเราสามารถ สร้างจากพลังงานหมุนเวียน
วัสดุเช่นฟางและไม้น้อย
คาร์บอนจะอยู่ในชั้นบรรยากาศดังนั้นเรา
สามารถลด ผลกระทบการเปลี่ยนแปลงภูมิอากาศ hmm i
จะเห็นด้วยผมก็จะกังวลเกี่ยวกับ
ความปลอดภัยเหมือนฉันอยากได้ดินเหนียว
บ้านกว่าบ้านฟางคิดถูก
สิ่งคาร์บอนแม้ว่านั่นทำให้ฉัน
คิดเหมือนกันเพราะเป็น
ฟางข้าวอินทรีย์จะเป็นคาร์บอน
การดูดซับที่ถูกต้อง แต่มันก็ช่วยให้
ช่วยให้อากาศถูกต้องเว้นแต่คุณจะมีความชื้น
ปัญหาเพราะจริงเกินไป
cuz straw เป็นผลิตภัณฑ์จากธรรมชาติพร้อมแม่พิมพ์
ได้อย่างง่ายดายด้วยการ ปั้น ทุกครั้ง ดังนั้น ถ้าคุณไม่
ถูกสเปรย์ด้วยสารหน่วงไฟ
วัสดุและวัสดุที่ทนต่อเชื้อรา
จึงทำให้มีสุขภาพดีน้อยลงเมื่อเทียบกับ
ไปทางขวามากขึ้นผมอยากจะมองเข้าไปใน
สิ่งนี้อาจสร้างตัวเองเป็นฟาง
google เริ่มต้นอีกครั้งจาก
เกากับยอดขายโครงการกระจก ของ
แว่นตาสมาร์ทที่ถกเถียงกันอยู่
หยุดใน เดือนมกราคมและการพัฒนาของ
ต้นแบบยังมีความเชื่ออีกด้วย
เชื่อว่า จะต้องหยุด
เปิดเผยครั้งแรกในปี 2011 Google ทำแก้ว
ผลกระทบใหญ่ในกลางปี ​​2012 เมื่อ
บริษัท แสดงให้เห็นว่ามัน
นักพัฒนาประชุมโดยใช้ skydivers
และนักปั่นผาดโผนปัจจัยว้าว แต่
การทำงานกับอุปกรณ์หลายอย่างไม่มีความสุข
ด้วยการเปิดรับแสงเพราะมันหมายถึงมัน
การพัฒนาขั้นสุดท้ายต้องเกิดขึ้นใน
ประชาชนนิวยอร์กไทม์สกล่าวว่า
การโต้เถียงโครงการที่ได้รับก่อให้เกิด
เพื่อความตึงเครียดในหมู่ทีมพัฒนา
บังคับให้นักวิจัยสำคัญบางคนออกไป
การพัฒนากระจก กำลังถูกผลักดันโดย
อดีตผู้ออกแบบอุปกรณ์แอปเปิ้ลโทนี่
Fadell ผู้รีเซ็ตโปรเจค ใหม่
รุ่นจะ ได้รับการพัฒนาภายในและ
ปล่อยเฉพาะเมื่อเสร็จฉันสงสัย
ดูเหมือนว่าจะเป็นเหมือนแอบแฝง
การดำเนินการฉันสงสัยว่าสิ่งที่แก้วอาจจะ
แม้ว่าสิ่งนี้มาจาก บริษัท ที่
ได้ซื้อปัญญาประดิษฐ์
บริษัท และ บริษัท หุ่นยนต์และตอนนี้
ทำงานหลังปิดประตูฉันเพิ่ง
สงสัยว่าทำไม google แก้ว ถึงทำอะไร
จะกลายเป็นเพราะ ฉันคิดว่าส่วนใหญ่
pushback จาก google glass เป็นอย่างนั้น
มันเป็นเพียงแค่มัน น่าขนลุกและมัน
ทำให้คุณ รู้สึกว่าคุณเป็นอยู่เสมอ
บันทึกถูกต้อง แล้วพวกเขาจะต้อง
ทำให้มันน่าขนลุกนิด ๆ หน่อย ๆ น้อยไบเดน
ลูกตาปลอมใน สิ่งที่ ฉัน คิด
คุณสามารถใส่จริงๆเช่นนั้นอาจจะเป็น
ติดต่อที่จะอยู่ใน สายตา ของคุณ ว่า
บันทึกความเป็นจริงยิ่งในการติดต่อ
เลนส์ที่ น่าทึ่ง
จะดีจริงๆนั่น หมายความว่าคุณ
สามารถหลับตาและอ่าน ของคุณ
เฮ้ทำไมคุณหลับคุณถึงได้
ดูหนัง ว้าวฉัน คิดว่ามันมาจาก
มุมมองการออกแบบฉันหวังว่าโทนี่จะ
ปรับปรุงโลโก้ของพวกเขาเพราะฉันทำไม่ได้
รู้เกี่ยวกับคุณฉันชอบที่ จะ Kern โลโก้ของฉัน
เพราะ GL ass ไม่ใช่ของจริง
บางทีฉันอาจไม่มี แขนเสื้อจำนวนมาก
ถ้าฉัน ออกแบบ ทั้งหมด ของฉันหรือมีใช่
ใช่เรียนรู้ที่จะเคอร์นคนน่ารักดีดี
โชคดี ที่คุณ google แก้ว ฉันยังคงคิดว่า
คุณน่าขนลุกและเป็น ประโยชน์ต่อการขับเคลื่อน
สมาร์ทโฟนกำลังจะออกสู่ ตลาด
ปี ครึ่งหลังจากความพยายามครั้งก่อน
เพื่อเปิดตัวแบบผ่านทาง crowdfunding
ราศีกุมภ์ ล้มเหลว
efore โหมดสไลด์โชว์ที่ สดใส ขออภัยเกี่ยวกับ
โอ้ขอโทษที่ เกิดขึ้นในสิ่งที่เราเพิ่ง
เข้าสู่ สไลด์โชว์เป็น Age of
กุมภ์กุมภ์ กุมภ์ 4.5 Ubuntu
ฉบับอาศัยการ์ดเหมือนผู้ใช้
อินเตอร์เฟสที่ไม่ได้เน้นที่แอพ
ไม่เหมือนกับ ข้อเสนอดั้งเดิมของโทรศัพท์มือถือ
ไม่กลายเป็น พีซี ตั้งโต๊ะ เมื่อ
เสียบเข้ากับจอภาพเป็นครั้งแรก
ถูกกำหนดเป้าหมายไปยังผู้รับช่วงแรกที่
นักพัฒนาหวังว่าจะกลายเป็นผู้สนับสนุน
สำหรับแพลตฟอร์ม บริษัท อังกฤษ
ซึ่งได้รับการยอมรับซึ่งเป็นที่ยอมรับ
ระบบปฏิบัติการที่ใช้ linux กล่าว
หวังว่าจะเลียนแบบความสำเร็จของจีน
บริษัท ต่าง ๆ รวมถึง ฉันด้วย
กลยุทธ์การเปิดตัวของเจียฉันรวมถึงนี้
ถือจำนวนยอดขายแฟลชใน
ยุโรปเริ่มต้นในสัปดาห์นี้ที่
อุปกรณ์จะ ถูกขายใน ช่วงเวลาสั้น ๆ
ของเวลาให้กับนักพัฒนา
โอกาสในการวัดความต้องการในการตอบสนอง
ความคิดเห็นก่อนที่จะกระทำ การ
การผลิตที่ใหญ่ขึ้น
โทรศัพท์มือถือสามารถเรียกใช้แอพที่เขียนด้วยเช่นกัน
ภาษาโปรแกรมเว็บโปรแกรม html5
หรือ โค้ด qml ดั้งเดิมของตัวเอง
ระบบปฏิบัติการได้อย่างมีประสิทธิภาพซ่อนพวกเขา
ออกไปแทนที่จะเป็นแบบดั้งเดิม
ส่วนต่อประสานผู้ใช้สมาร์ทโฟนที่มี
กริดของแอพที่ใช้การ์ดที่มีธีม
กลุ่มนั้นมีสิ่งอำนวยความสะดวกที่แตกต่างกัน
มาตรฐานยอมรับขอบเขตเหล่านี้และ พวกเขากำลัง
เตือนความจำของบัตรตามรูด
ระบบที่ Google ใช้ตอนนี้เป็นส่วนตัว
ผู้ช่วยโทรศัพท์ตัวเองอยู่
ถูกสร้างและจำหน่ายโดย บริษัท สเปน
BQ ซึ่งมี ตัวแปร Android อยู่แล้ว
ของฮาร์ดแวร์ที่พวกเขารวมถึง แปด
กล้องหลังล้านพิกเซลขนาด 5 ล้านพิกเซล
front 1 และ 1 กิกะไบต์ของ หน่วยความจำ ram
พวกเขาจะเสียค่าใช้จ่ายประมาณ 170 ยูโรซึ่งก็คือ
195 ดอลลาร์หรือ 127 ปอนด์ดังนั้นนี่คือ
โทรศัพท์ที่ฉันต้องการคือร็อบบี้ใช่
สิ่งใดเกินบรรยายที่ตนเองไม่ต้องการ
ในโทรศัพท์ bundu สิ่งที่ขอบเขตคืออะไร
คุณคิดว่าขอบเขตจะมีลักษณะเหมือน ฉัน
ไม่ทราบว่าคุณรู้ว่าผมจะต้อง
สัมผัสประสบการณ์
แพลตฟอร์มบนโทรศัพท์ฉันชอบ
ขอบ Ubuntu และ ความคิด ทั้งหมดที่ อยู่เบื้องหลัง
ทำเครื่องหมายวิสัยทัศน์สำหรับโทรศัพท์ที่เคยเป็น
สามารถเชื่อมต่อได้เพื่อเป็นคอมพิวเตอร์เดสก์ท็อป
โดยทั่วไปแล้ว ชอบความคิดแบบ นั้นจริงๆ
เราจะ ไปกับพวกเขาที่ไหน
ต้องดูฉันรู้ว่าบางส่วนของที่
ยอดขายแฟลชที่เกิดขึ้นในวันนี้ฉัน คิดว่า
พวกเขากำลัง หยุดพัก แต่เรากำลัง จะไป
เพื่อดูสิ่งเหล่านี้มากขึ้นเรื่อย ๆ
ความคิดเห็นทางกายภาพจริงตั้งแต่พวกเขา
กลายเป็นใช้ได้ในตลาดดังนั้น
สิ่งที่คุณพูดก็คือสิ่งนี้
อาจเป็น ผลิตภัณฑ์ที่ฉันสามารถรักได้
รายการใหม่เฮ้ไม่มีนั่นจะ เป็น
คิดว่า โทรศัพท์ของคุณเป็นอย่างไรบ้าง
ซัมซุงรักษาคุณอยู่ในนี้เป็นชนิดของ
เลือดออกแน่นอนไม่มีปุนตั้งใจ
มันช่างยอดเยี่ยมเพียงใด
ในโลกของเทคโนโลยีฉันรู้สึกแบบนี้
เกิดขึ้นจริงทุกสัปดาห์จริง ๆ ซัมซุงคือ
เตือนลูกค้าเกี่ยวกับ การพูดคุย
ข้อมูลส่วนบุคคลต่อหน้าพวกเขา
โทรทัศน์สมาร์ทกำหนดสิ่งที่ใช่น่ากลัว
คำเตือนใช้กับผู้ดูทีวี
ผู้ควบคุม Samsung Smart TV โดยใช้
เปิดใช้งานคุณลักษณะเสียงเมื่อ
คุณสมบัตินี้เปิดใช้งานอยู่เช่นการรับ ฟังโทรทัศน์
สิ่งที่ พูดและอาจแบ่งปันสิ่งที่พวกเขา
ได้ยินกับซัมซุงหรือบุคคลที่สาม
กล่าวว่านโยบายความเป็นส่วนตัวของซัมซุงสำหรับมัน
อธิบายชุดเชื่อมต่อสมาร์ททีวีสุทธิ
ว่าทีวี จะฟังคน
ใน ห้องเดียวกันเพื่อลองดูเมื่อ
ออกคำสั่งหรือแบบสอบถามผ่าน
ระยะไกลมันจะบอกว่าถ้าคุณ
คำพูดรวมถึงส่วนบุคคลหรืออื่น ๆ
ข้อมูลที่ละเอียดอ่อนที่ข้อมูล
จะ เป็นหนึ่งในข้อมูลที่ถูกจับและ
ส่งไปยังบุคคลที่สามบุคคลที่สาม
บุคคลที่เป็น บริษัท ที่ให้คำพูด
การสนทนาข้อความสำหรับซัมซุง
การประชาสัมพันธ์เกี่ยวกับปัญหา LED คู่แข่ง
LG เพื่อสร้างการอัปเดตซอฟต์แวร์ที่
การรวบรวมข้อมูลที่มั่นใจถูกปิด
สำหรับผู้ที่ไม่ ต้องการแบ่งปัน
ข้อมูลจากสิ่งที่ฉันเข้าใจ
ข้อมูลของคุณจะถูกรวบรวมเท่านั้น
ในขณะที่คุณกำลังใช้งาน
การรับรู้เสียงในระยะไกลของคุณเช่น
มัน ไม่ได้ทำงานตลอดเวลา
นั่นเป็น ความเข้าใจผิดที่ฉันคิด
คิดว่าเมื่อมัน มาถึงคุณรู้ข่าว
เรื่องราวและ
เทคโนโลยีประเภทนี้และที่นั่น
ความหวาดกลัวที่เกิดขึ้นอย่างถูกต้องและ
ของซัมซุงแทบจะทันทีในขณะที่
คำเตือนหรือ การยอมรับว่าสิ่งนี้
กำลังเกิดขึ้นจริงมันทำให้ชนิด
ทุกคนนั่งบนขอบ แต่ ความจริงก็คือ
ใช่ฉันหมายถึงการเปิดใช้งาน Siri คุณเป็นอย่างไร
คุณถือบ้านอะไร
ปุ่ม nerds ถูกต้องมีกระบวนการดังนั้น
บนรีโมท Samsung ของคุณมีอยู่จริง
ปุ่มที่ช่วยให้คุณเปิดใช้งานได้
คุณสมบัติ ฉันมีหนึ่งในระยะไกลเหล่านี้และ
แท้จริงฉันต้องกดปุ่มคุย
ในช่องไมโครโฟน 4 และจากนั้น
เปลี่ยนเป็นช่อง 4 ทันที
ฉันกดปุ่มนั้นฉันว่าฉันเป็น
วางแผน ที่จะยึดครองโลกที่ถูกต้อง
จากนั้นทุกคนได้ยินสิ่งนั้นและมันก็ไม่ได้
เปลี่ยนเป็นช่อง 4 แทน ฉันพาคุณไป
ไปที่ ไมโครซอฟต์แชนเนลหรือ google
แก้ว โอเคใช่ ฉันคิด ว่ามันเป็น
ยิ่งกว่านั้นความกลัวของคุณก็จะไม่เกิดขึ้น
จำเป็นต้อง รู้ว่าเทคโนโลยีของคุณคืออะไร
ทำอยู่เบื้องหลังภายใต้ ประทุนหลัง
ฉากที่ฉันหมายถึงเราได้ยินเกี่ยวกับรถยนต์อัจฉริยะ
และความจริงที่ว่าพวกเขากำลังออกอากาศ
ข้อมูลที่ไม่ได้เข้ารหัสและความสามารถ
ที่จะถูกควบคุมโดยไม่เข้ารหัส
การเชื่อมต่อแล้วคุณมีสมาร์ททีวี
เมื่อคุณบอกว่าจะทำอย่างไร
จริง ๆ แล้วส่งคำสั่งเสียงไปยัง
บริการของบุคคลที่สามถ้ามันไม่ได้
รู้จักมันออกจากค้างคาวมันแปล
จากนั้นและส่งกลับ แต่ใครจะบอกคุณ
รู้ ว่ารู้ว่าใครขัดขวาง
ใครเป็นผู้ควบคุมมัน
ข้อมูลนั้นในเนื้อหานั้น
ทีวี ข้อมูล มีเว็บแคมในตัว
ตอนนี้และดังนั้นจึงเริ่ม เป็นอย่างมาก
น่าขนลุกเมื่อคุณคิดถึงบิ๊ก
ด้าน พี่ชาย และคุณรู้ว่า
ความสามารถของรัฐบาลที่คุณรู้จักใช้
เทคโนโลยีประเภทนี้ mm-hmm นั้น
มันอาจเกิดขึ้นฉันคิดว่าทำให้คน
รู้สึกว่า มันเกิดขึ้นแม้ว่า มันจะ
อาจจะ ไม่ใช่น่าขนลุก และน่ากลัว แต่ฉัน
คิดว่าเราจะโอเคสำหรับเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มี อคติ Linux เล็กน้อย เยี่ยมชม
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดที่ 5 ที่ ห้องข่าว
หมวดหมู่ 5 ทีวีสำหรับข่าวหมวด 5 ทีวี
ห้องฉัน ชื่อ ซาชา
ขอบคุณ Sasha นี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีฉันเป็นโฮสต์ของคุณ ร็อบบี้
เฟอร์กูสันและเราชอบที่จะได้รับของคุณ
คำถามส่ง อีเมล ถึงเราได้ ที่
หมวดหมู่ห้าจุดทีวีเรามีมาก
เหลือเวลาอีกนิดหน่อยที่ฉันไม่มีอีกแล้ว
ใหม่มัน โอเคใช่โอเคฉันคิดว่า ฉันแค่
ลองดูที่การ โยนลวด ของคุณ
บทเรียนที่ฉันพบข้อมูลมาก
สิ่งหนึ่งที่ฉัน ไม่ชัดเจนคือเสียง
ใส่ลงในคอมพิวเตอร์ของคุณบนแล็ปท็อปของฉันฉัน
มี เพียงอินพุตขนาดเล็กประเภทใด
คุณมีอินพุตบนคอมพิวเตอร์ และ
คือเสียงที่ออกมาจากมิกเซอร์คือ
มีไมค์ USB ที่เชื่อถือได้
ตัวเลือกสำหรับฉันขอบคุณ จากความเศร้าสำหรับคุณ
แฟนอ่ามาดูกันว่าฉันจะดูว่าฉันทำได้ไหม
ฉันไม่คิดว่าฉันมีกล้องที่ฉันสามารถทำได้
แสดงโชคไม่ดีที่ฉันหวังว่าจะเป็น
พร้อมแล้วสำหรับคุณฉันจะมี ลูกเบี้ยว Wirecast ของฉัน
ขึ้นบน ipod ที่จะยอดเยี่ยม
เมื่อมันคิดว่า ฉันสามารถทำ มันได้อย่างใดอย่างหนึ่ง
และ คุณก็รู้ในขณะที่คุณกำลังดึง
ฉันเลย อ่านอีกอันได้อย่างรวดเร็ว
ลองดูว่าฉันสามารถเชื่อมต่อได้ไหม
โอเคเร็วสุด ๆ การหลอกลวงคือ
ค่อนข้างดีด้วยวิธีนี้ทั้งหมด ขอบคุณ
เชื่อมต่อโอ้นั่นเราไปได้กล้อง โอเค
ดังนั้นตอนนี้ฉันมีกล้องใน มือของฉันด้วย
ipod touch โอเคนี่คือเสียงของเรา
บอร์ดนี่คือที่ที่เราดึงทั้งหมด
เสียงเรามีไมโครโฟนชุดหูฟังของเรา
ไปที่อะแดปเตอร์ XLR และที่ออกไป
คณะกรรมการคณะ กรรมการแล้วเข้าไปใน
คอมเพรสเซอร์ซึ่งปรับระดับของ
เสียงของเราแล้ว maximizer เกี่ยวกับเสียง
ซึ่งเพิ่มเสียงที่สวยงามให้กับมัน
และคุณจะเห็นว่า เรา มีหนึ่งในสี่
อะแดปเตอร์ขนาด 8 นิ้วถึง สองนิ้ว
ของคณะกรรมการและเราได้ รับ จริง
สี่นิ้วจะไปที่ XLR
หน่วยชั้นวางและจากชั้นวาง
หน่วยจากนั้นสายเคเบิลทั้งหมดออกไปและมัน
อันที่จริงมันแค่แค่เศษหนึ่งส่วนสี่ต่อนิ้ว
แปดนิ้วดังนั้นเราจึงมีมัน
ไปที่อินพุตแปดนิ้วนั่น
ยากเมื่อ ฉันได้รับสายทั่วฉัน
อย่างน้อยคุณต้องเห็นดังนั้นใช่มันเอ่อ
สิ่งเดียวกันกับ ที่คุณมี
iPad ที่มีสายเคเบิลที่แปดนิ้ว ออกไป
ไปยังการ์ดเสียงตัวที่สองและนี่ คือของเรา
ระบบตะกร้า ของเรา เพื่อให้เราสามารถเล่นได้
บทเพลงของเรา และทุกอย่างดังนั้น
เพราะนั่นจะต้องเกิดขึ้นฉันจะไป
เรียก ว่ามีนิด ๆ หน่อย ๆ
หน่วงเวลาในการ สัมผัส ipod แต่คุณจะเห็น
เพลงเริ่มเล่นแล้วและ
นั่นจะ ออกไปประมาณหนึ่งในสี่นิ้ว
เช่นกันดังนั้นมันจะดีใน
สภาพแวดล้อมการออกอากาศถ้าคุณต้องเรียกใช้
สายยาวเพื่อใช้อินพุตที่สมดุล
คอมพิวเตอร์ของคุณในกรณีของเราเรา มีมาก
ระยะทาง เล็กน้อย จาก
ผสมคอนโซลกับคอมพิวเตอร์ของตัวเอง
และเราได้พันสายไฟไว้รอบ ๆ
แม่เหล็กเพื่อที่จะดูดซับบางส่วนของ
การรบกวนการพูดของการห่อ
mm-hmm เราต้องห่อมัน โอเคไม่เป็นไร
นั่นเป็น ชั่วโมงที่เร็วที่สุดในชีวิตว้าววว
และฉัน ขอโทษจริงๆเครื่องเทศของแจ็ค
แต่ฉันไม่ได้รับคำถามของคุณ /
ความคิดเห็นในสัปดาห์หน้ามันจะเกิดขึ้น
ฮิลลารี ดังก้องจะอยู่ที่นี่ และฉัน
สัญญากับคุณฮิลลารีดังก้องจะได้รับ
คำถามของคุณ ขอโทษฉันจะไม่ปล่อยให้
สไลด์นี้ฉันโทษ Robbie โอ้ความผิดของฉันฉัน
พูดออกไปในช่วง ข่าว ของคุณ
ข่าวที่น่าสนใจมากที่สุด ของ Vic
เรื่องราวที่เป็นปัญหาที่ฉันรู้ว่าฉันรู้
ดังนั้นตรวจสอบดูอย่างรวดเร็วจริงๆ
ที่ Telestream Wirecast ของเรา ดูที่
ด้านบนขวาที่นั่นเรากำลังสตรีม
50,000 กิโลบิตต่อวินาทีเท่านั้น
การใช้ซีพียูสี่สิบสองเปอร์เซ็นต์ขอบคุณ
ทุกคนที่ช่วยสนับสนุนการแสดง
เรากำลังบันทึก สองแผ่นใน
ความละเอียดสูงสุดบิตเรตสูงสุดที่
เราเคยทำมาแล้ว ฉันหวังว่ามัน จะเป็นแบบ นี้
น่าอัศจรรย์เรามีกล้องตัวใหม่
และวิ่งเรามี Sasha ใหม่
กล้องมากกว่าในห้องข่าวควรมัน
ดูดีกว่าคืนนี้กว่าที่เคย
เรากำลัง แก้ไขปัญหาเรื่องเสียง
นี่ เป็นช่วงเวลาแห่งการเปลี่ยนแปลงสำหรับเราในฐานะ
การแสดงสดที่ออกอากาศทุกสัปดาห์มัน
ยากที่ เราจะไปที่นั่นเพราะ เรา
ไม่มีเวลาว่าง ฉันชอบที่จะมี
สามเดือนที่เราสามารถ ไปได้หนึ่งสัปดาห์
ทุกอย่าง แต่เราทำไม่ได้
เรากำลังทำมันทันทีและ ฉันหวังว่ามันจะ
คืนนี้ดีมาก ๆ
ทำงานได้ดีสำหรับทุกคน
จริงบวกฉันดีใจที่ใช้งานได้
คุณมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมและเราจะ
จะไม่อยู่ที่นี่ สัปดาห์หน้าใช่ไหม
เตรียมตัว ให้ พร้อม สำหรับพบกันใหม่ในวันอังคารหน้า
คืนที่เราหวังว่าคุณจะสนุกกับ การแสดง
หมวดหมู่ 5 รายการทีวีถ่ายทอดสดจาก
Barrie Ontario Canada ทุกวันอังคาร เวลา
19.00 น. ทางทิศตะวันออกหากคุณกำลังรับชม
ตามความต้องการหรือผ่านการตรวจสอบเคเบิลทีวี
แสดงเวลาท้องถิ่นใน พื้นที่ของคุณที่
หมวด 5 ทีวีและหาเมื่อคุณสามารถ
ดูการถ่ายทอดสดและโต้ตอบในชุมชน
ห้องแชตหมวดที่ 5 เป็นการผลิตของ
โซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะและเป็น
ได้รับอนุญาตภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
การแสดงที่มา 2.5 แคนาดาเราจะพบคุณ
ขอขอบคุณ สำหรับการปรับ ครั้ง ต่อไป
