ดูสิ่งที่ฉัน ได้มาที่นี่ ชุดทำของฉัน โอ้
คุณไม่สามารถดูได้เพราะมันออกมาจาก
กรอบ นั่นคือ โอ้ฉันรักสิ่งนี้
ฉันได้เรียนรู้ที่จะเป็นผู้ผลิตที่ ฉันต้องการ
เพื่อเรียนรู้ การสร้างและประดิษฐ์และสร้าง
วงจร เหมือนฉันฉันทำน้อย
ผู้ชายตัวเล็ก ๆ เช่นนี้แบบนี้แหละ
คุณเป็นคน ประเภทไหน ก็รู้ดังนั้นฉันกำลังสร้าง
บอร์ดไมโครคอนโทรลเลอร์อีกครั้ง และ แต่
มันเป็น งานที่ฉันและฉันได้รับมาก
ที่นั่น
ใช่แล้วฉันรู้สึก เหมือนคุณรู้
เราอยู่ที่ จุดนี้เราอยู่ที่นี่บน
แสดงให้เห็น ถึงเวลาที่ จะนำผู้ผลิตของเรา
กิจกรรม ในระดับต่อไปที่เราอยู่
อันที่จริงเราสร้างวงจร
สร้างสิ่ง ที่ทำงาน สิ่งที่
ทำใน สิ่งที่ใช่และชอบที่ทำให้ฉันเป็น
ตื่นเต้น แต่ฉัน ก็ยังเป็นมือใหม่มาก
และฉันก็เป็นพิธีกร รายการฉันเป็นอย่างนั้น
ลังเลที่จะนำ สิ่งนี้ออกเพราะ
ฉันรู้ว่าฉันกำลังเปิดใจจริงๆ
โอกาส ที่จะมีการแสดง ที่
มีบาง อย่างผิดพลาดไปเลย
ไม่ทำงานตามที่ ตั้งใจ
ใช่เพราะฉันยังใหม่กับสิ่งนี้ใช่ฉันก็เลย
รู้สึกเช่น นี้เป็นโอกาสสำหรับเราที่จะ
เรียนรู้ด้วยกันและฉันหวังว่าคุณจะ
เต็มใจฉันยินดีที่จะ เรียนรู้เพราะ
เราจะเรียนรู้ร่วมกัน นี่คือนี่
เราใช่ใช่หรือ ไม่ที่จะเรียนรู้และสิ่งที่ฉัน
มี ที่นี่คืนนี้มันคือ 80 ตัวเล็ก 85
แผงวงจร นี้เป็นไมโครคอนโทรลเลอร์
มันเรียกว่าดิจิประกาย Kickstarter
แคมเปญเพื่อ สร้าง Arduino นี้
สิ่ง ควบคุม ที่ ฉันสามารถทำได้
ตอนนี้คุณคิดถึง Raspberry Pi
มันคือ ไมโครคอมพิวเตอร์และคุณ สามารถ
คุณสามารถ ใช้หัว GPIO และคุณสามารถ
สร้างสิ่งที่ คุณสามารถอนุญาตให้ควบคุม
สิ่งต่าง ๆ และ ทำสิ่งที่คุณรหัสให้ทำ
ถูกต้อง แต่ ราสเบอร์รี่ Pi เมื่อมันทั้งหมด
พูด และทำจริงๆฉันหมายถึงพวกเขาพูด 25
bucks แต่ จริงๆเมื่อคุณได้รับ
กรณีและ แหล่งจ่ายไฟและ ทุกอย่าง
มิฉะนั้น จะเสียค่าใช้จ่ายคุณเกือบ
ร้อยเหรียญสำหรับ บอร์ดนั้น
อันนี้ประมาณ สามเหรียญก็โอเค
มันเป็นเพียง ไมโครคอนโทรลเลอร์ที่ไม่ใช่
คอมพิวเตอร์ มันเป็นสิ่ง ที่ฉันจะไป
โปรแกรมที่ จะทำสิ่งต่าง ๆ ที่มี
งานซ้ำ ๆ เพื่อที่จะได้ เป็น
โปรแกรมที่ ควบคุม แสงหรือ
โปรแกรมที่ตอบสนองต่อการกดแป้นพิมพ์ หรือ
กดปุ่มใช่แล้วและหนึ่งใน นั้น
สิ่งที่นี่ที่ studio D ที่เราเคยมี
ปัญหาที่เกิดขึ้นกับการควบคุมกล้องของเรา
switcher ดังนั้นเราจึงใช้ Telestream Wirecast
ของเราในระบบของเราที่นี่และมันมีลักษณะ
เล็กน้อย เช่น นั้น และซอฟต์แวร์นี้ ฉันสามารถ
ควบคุมด้วย หน้าจอสัมผัส ของฉัน แต่ คุณ
แจ้งให้ทราบเมื่อเราทำการสัมภาษณ์ และสิ่งต่าง ๆ
อย่าง ที่ฉันต้องนั่งตรง นั้นและ
ทุกคนอยู่ที่ โต๊ะเพราะ
เรา ไม่มี วิธี เปลี่ยนเพราะ
ฉันจะต้องสามารถทางร่างกาย
โต้ตอบกับหน้าจอสัมผัสขวาเพื่อ
บางครั้ง มันก็ ทำให้ มัน ยากและ
ฉันจะอยู่ตรงนั้นถ้าฉันสามารถเลี้ยวได้
ปุ่มนี้และปุ่มอาร์เคดเหล่านี้
ที่ด้านบนของ โต๊ะ ของเราติด กล้อง
ปุ่มเปลี่ยนที่สมบูรณ์แบบ นั่นคือสิ่งที่
เราหวังว่า จะทำสิ่งที่ เราจะทำ
นั่นคือเราจะทำเจ้านายยินดีที่เป็น
จะเกิดขึ้น และฉันจะไม่ระเบิด
ด้านบนของสตูดิโอ ปุ่มเหล่านี้คือ
แท้จริง แค่ปุ่มอาเขตที่คุณ
สามารถ สร้างแท่นขุดเจาะอาร์เคดของคุณเองและ
ความคิดคือ ว่าเราจะมี
มัด พวกเขาไว้ ข้างหน้า พวกเราเจาะ
เข้าไปในโต๊ะ เมื่อเรากดปุ่ม คุณ
สามารถกดปุ่มลอง และตอนนี้ของคุณ
กล้องจะเปิดขึ้นโอ้และฉันสามารถกด
แสดงใช่ฉันรู้ถูก ฉันแค่จะ
ต้องถือของฉันในขวาขวา
ขวา
ดังนั้นสิ่งที่จะเกิดขึ้น ก็คือสิ่งที่ จะ
ส่ง สัญญาณให้ เราน้อย
ไมโครคอนโทรลเลอร์ให้ ประกายดิจิ
ฉันพูด ถูก นี่ เหมือนสามคน
สี่ดอลลาร์นี้ เป็นเช่นนั้น
ตอนนี้เรา จะสามารถ ควบคุม มันได้แล้ว
จุดประกาย digi มีเพียงตอนนี้ก็มี
ห้าหัวบนมัน และฉันสงสัยว่า
คุณ สามารถเห็น สิ่งนี้ฉันรู้ว่าฉัน รู้
สิ่งที่ฉัน จะได้รับจริงๆ
ดูที่นี้กับห้าหัวโอเค
บนกล้องเหนือศีรษะนั้น คุณ สามารถ เปิด
ไมค์ปิด ขอบคุณ มาก คุณเป็นอย่างมาก
ดีขอบคุณที่ แจ้งให้ เราทราบ
ปัญหานั้นลองทำกัน
นี่คือกล้องเหนือศีรษะและบูมของฉัน คือ
ถ่ายทอดสดทางทีวีเพื่อนของฉัน ใช่ใช่ฉันจะ
บอก อาหารนี้กับ คุณ ผู้รู้ว่าอะไร
มันก็ใช่ใช่ขอให้แน่ใจว่าฉัน
ได้รับมัน
ฉันได้รับ เสียงปกติที่คุณได้ยิน ฉันไหม
ไม่ เป็นไรโอ้ไม่ พวก คุณ ต้องการ
ดูว่าฉันทำเช่นนี้ใช่เอาล่ะเพื่อ Wirecast
สำหรับผู้ที่สนใจ
การออกอากาศดังนั้นนี่คือหลักของเรา
ไมโครโฟน นี่คือชุดหูฟังของเราและ
คุณได้ยินเสียง ปืนและไปที่ กล้อง
และจากนั้นไปที่นี่ตอนนี้ปิด
ไมโครโฟนในตัว กล้อง และแท้จริง
และดู ตอนนี้มันควรจะฟัง
ที่ ยอดเยี่ยม อย่างแน่นอน ตอนนี้คุณไป
ไมโครโฟนของเราไม่เป็นไรตอนนี้ไมโครโฟนของเราคือ
โอเค ที่สวยงาม ใช่ว่าเสียงที่ดี
ไม่ว่าเสียงคนที่ดีเป็นส่วนหนึ่งของ
สนุกกับ การถ่ายทอดสดแบบนี้
และไม่ว่าคุณจะรับ ชมรายการสดหรือเล่นสด
ความต้องการ ฉันรักปฏิสัมพันธ์กับเรา
ห้องแชทเหมือนคุณเป็นผู้กำกับของเรา
โปรดิวเซอร์ ใช่ใช่เอาล่ะ ปล่อยไฟ
กล้องจุลทรรศน์ของเราที่คุณเคยเห็นสิ่งนี้บน
การแสดงถ้า คุณยังไม่ได้ ทำ
แน่ใจว่าคุณ ไปที่เว็บไซต์หมวดหมู่ 5 TV ของเรา
ทำการค้นหาอย่างรวดเร็วสำหรับกล้องจุลทรรศน์ และ
ขอ สุดยอดมาก
Oh yeah ok ให้ของได้รับไมโครเล็ก ๆ ของเรา
ควบคุมในที่นี่และคุณรู้อะไร
การแสดงอื่น ๆ สามารถทำคนนี้เพื่อให้ เรา
สามารถรับสิ่งนี้และความเจริญดังนั้นนี่คือ
แผงวงจร ที่ เรากำลังดู อยู่ทั้งหมด
ใช่แล้วเรามี USB ซึ่งเป็นของคุณ
พลังงานเช่นกัน
การเขียนโปรแกรมจึงเป็น วัตถุประสงค์ที่สองมัน
ไม่จำเป็นต้องเชื่อมต่อ กับ คอมพิวเตอร์
เพื่อที่จะใช้งานได้ แต่มันจะทำ
เพื่อเขียนโปรแกรมพวกเราจะไป
เริ่มคืนนั้นตอนนี้เรามีแล้ว
ชิป บางตัวและตัวต้านทานบางตัวและ
ติดตามวงจรที่นี่เรามี
มี แปดสิบแปดชิปเล็ก ๆ
โอเคและนั่นคือของ จริง
ไมโครคอนโทรลเลอร์ เป็นเพียงแค่อย่างแน่นอน
ชิปที่ยอดเยี่ยม และคุณจะเห็นสิ่งนี้
สิ่งที่มาก่อนบัดกรี preassembled แต่
มันธรรมดามาก ๆ มันเล็กมาก ๆ
ดังนั้นมันจึงดูใหญ่บนหน้าจอของคุณ แต่
นี่คือนี่ คือฉันไม่สามารถสั่งได้
โอเคพินฉลาดเรามี โวลต์ห้าโวลต์
พื้นดินและ เวน แล้วเราก็มีจริง
หกพิน เพราะมันเริ่มที่ p0 ศูนย์
P 1 และนั่นคือ P ศูนย์ถึงห้าดังนั้น
สิ่งที่ เกี่ยวกับโมดูลนี้โดยเฉพาะ
ดังนั้นผู้ควบคุมจุดประกาย digi
คือมัน สามารถทำได้เท่านั้น
สาม หมุดเหล่านี้ใช้สำหรับควบคุม
อุปกรณ์ ออกจากกล่อง
โอเคโอเคถ้า เราต้องการเปิดไฟ
หรือถ้า เราต้องการเปลี่ยนกล้องให้ถูกต้อง
มันเป็นปัญหาเพราะเราสามารถทำได้
ขอ เพียง สามปุ่มที่ถูกต้องดังนั้นถ้าฉัน
ต้องการ มี กล้อง 15 ตัว
การเปลี่ยนที่จะ ไม่เกิดขึ้น
ทำงาน นั่นคือสิ่งที่ฉัน จะเป็น
แนะนำให้ลงทะเบียนกะซึ่ง เป็น
จะ ใช้ พินหนึ่งอันแล้วเปลี่ยน เป็น
แปดหมุด และอนุญาตให้เราดิจิทัล
ควบคุมได้ โอเคฉันเดา อุปกรณ์ เจ็ด ชิ้น
เจ็ดมุมกล้องจากที่หนึ่งจากโอเค
หนึ่งในขาดังนั้นคุณจะไม่จำเป็นต้อง
ซื้อ ชิปเหล่านั้น อีก อันหนึ่งหรือ
อะไรที่เพิ่งพูดไม่ว่าใช่ คุณสามารถฉัน
หมายถึงสามหรือ สี่ ดอลลาร์ ต่อ
คุณสามารถสร้างพวง
ของพวกเขา แต่คุณกำลังใช้ USB
พอร์ตในเครื่องคอมพิวเตอร์ของคุณที่จะควบคุมมัน
ถูกต้อง เพราะมันจะเป็น เดินสาย
อุปกรณ์ที่ช่วยให้เรา สามารถควบคุมของเรา
กล้องที่เหมาะสมนั่นคือเป้าหมายที่หลีกเลี่ยงไม่ได้
ไม่นั่นไม่ใช่ สิ่งที่เรา ทำในคืนนี้
พวกเราแค่ อยาก สนุก
มี คำถามที่คุณอาจจะไม่หรืออาจ
ไม่ ทราบคำตอบ เพื่อ ให้คุณรู้จัก คุณ
มี p1 ผ่านใช่คุณจะผ่าน
เห็นได้ชัดว่ามีเพียง สามหมุดเท่านั้น
ทำงานได้ดี p0 และอันที่จริง
ควบคุมนี่คือสิ่งที่เราจะได้รับ
ที่นี่ด้วยดินสอเพื่อให้คุณสามารถ
ดู
นั่นคือดินสอที่ นำ คุณรู้
นี่คือเครื่องจักรขนาดเล็กแค่ไหน
ดินสอ ที่เป็น LED ก็โอเคและนั่นคือ P
0 หรือ P อย่างใดอย่างหนึ่งจะเป็น P หนึ่ง ตกลงและ
ที่ดูเหมือนว่า LED อื่นที่ นั่น ก็โอเค
ศูนย์ดังนั้นทริกเกอร์เหล่านี้ p 0 และ P 1
จริง ๆ แล้วเรียกไฟ LED ที่สร้างขึ้น
เข้าไปในแผงวงจร เพื่อให้ได้สิ่งที่เราต้องการ
ต้องการจะทำคือเราต้องการที่จะใช้สำหรับตัวอย่างเช่น
P 4 และฉันเชื่อว่าเรา สามารถใช้ p จริง ๆ
0 และ P 1 ฉันยังคงเรียนรู้ อยู่
โปรแกรม คุณรู้ว่า วงจร
ทำงานได้ดี แต่ฉันรู้ว่าเราทำได้
ใช้ P 4 อย่างแน่นอน เพื่อเป็น
ส่วนหัว ที่ เราสามารถใช้ในการควบคุมเช่น
ในกรณีของเรา คืนนี้เราจะ พยายาม
ควบคุม LED โอเคโอเคสิทธิทั้งหมดขอ
ทำเช่นนี้ และหลีกเลี่ยงไม่ได้ที่เรารู้ว่า
มัน จะเป็นอะไรที่ มากกว่านี้
น่าตื่นเต้น ดังนั้นเรามานำชุดเครื่องมือของฉันออกมา
โอเคเพราะสิ่งหนึ่ง ที่เรา
ต้อง ทำตอนนี้มันมีรูเหล่านี้ทั้งหมด
ใน นั้นถูกต้องเราต้องมีเราจำเป็นต้อง
ใช้ ส่วนหัวเพื่อให้เราสามารถเสียบสิ่งต่างๆ
ใน ส่วนที่เหลือของความ ตื่นเต้นมองไปที่มันขนาดใหญ่
ดูบน หน้าจอโอเคและฉันได้รับ
หัวไฟที่นี่ เช่นกันสิ่งเหล่านี้
ที่ดีเช่นชุดชงเช่นนี้คุณ
รับ พวกเขาผ่าน ร้านค้าของเราที่
เว็บไซต์ แต่มีทุกชนิดเหล่านี้
ของ เครื่องประดับเล็ก ๆ น้อย ๆ มีประโยชน์ตอนนี้เหล่านี้
ส่วนหัวมาพร้อมกับประกายดิจิของคุณ
แต่เราจะต้องประสานจริง
ผู้ที่อยู่ในคณะกรรมการของเรา ดังนั้นฉันจึงได้
ประสานปราศจากสารตะกั่วและฉันได้รับของฉัน
หัวแร้งไร้สายและฉันก็ซื้อ
นี้ แต่ฉันฉันคิดว่าฉันอยากจะมี
สถานี บัดกรี ใช่ฉันไม่ได้จริงๆ
ยินดีกับการ บัดกรี แบบไร้สาย
เหล็ก มันจริง ๆ ไม่อยู่
ร้อนนานพอที่เหมาะสมกับชนิดของการเข้าพักที่
ข้อ จำกัด ใช่ เลยฉัน แค่จะไป
ฉันแค่เตือนพวกเขาให้เป็นอย่างนั้น
คุณสามารถใช้มือช่วยถ้า
คุณต้องการให้ของได้รับความร้อนบางส่วนที่นี่ใน
หัวแร้งของเราและเพื่อความมหัศจรรย์ ของ
ทีวีมันยอดเยี่ยมที่ คุณสามารถ เห็นได้จริง
อย่างใกล้ชิด และเป็นส่วนตัวเช่นเดียวกับฉัน
อันที่จริงไม่เคยเห็นการบัดกรีเกิดขึ้นโอ้
ใช่ ในชีวิตทั้งชีวิตของฉันเตรียมพร้อมที่จะดู
มัน ทำได้ไม่ ดี มันจะดีที่สุด
ฉันเคยเห็น
ที่ยอดเยี่ยม เรามาดูกันว่า ฉันเป็นอย่างไร
เล่นที่คนขวาทั้งหมดจึงขอได้
นิด ๆ หน่อย ๆ บัดกรีบน
เคล็ดลับของเราที่นั่นลองดูว่าเราจะได้รับ
ความร้อน ใด ๆ ที่ ฉันไม่ชอบนานแค่ไหนนี้
ใช้ความร้อน หรือ smokin ใช่ฉัน
จะได้รับเล็กน้อยของความร้อนที่เกิดขึ้น
เข็มก็เช่นกัน
ให้ของได้รับในการมี BA สิทธิทั้งหมด
บูม ดูว่าการ บัดกรีของฉัน มีมากแค่ไหน
คนดีขึ้น เพียงเพราะฉันสามารถทำงานได้
ในระดับกล้องจุลทรรศน์ตอนนี้รับบางอย่าง
ความร้อน ฉัน ไม่ สามารถ ทำสิ่งนี้กับ
ปริมาณกาแฟที่ฉันดื่ม ดู ดู
กาแฟที่ฉันดื่มมาเป็นของจริง แค่ไหน
ว้าวหนักสั่นคลอนอย่างนี้
เราบอกว่ามันเป็นที่น่าสนใจว่า
ต้องซื้อ กล้องจุลทรรศน์นี้ ฉัน
และฉันสั่นเทานิดหน่อยที่คุณเห็น
มันสายในวันและฉันมี
กาแฟหลายหม้อ แต่ฉันกำลังทำอยู่
งานโอเคมีลักษณะนี้มันก็ดูเย็น
เป็นคนดี มาก แต่ทำงานที่
ด้วยกล้องจุลทรรศน์ฉันพบว่าฉันใช้อุปกรณ์นี้
จริง ๆ แล้ว สมองของคุณเปลี่ยนไปเป็น
โหมดกล้องจุลทรรศน์และทันใดนั้น ฉันเอง
ตอนนี้ ฉันกำลังทำอยู่
ขาด้านหลังซึ่งที่นี่
ไม่เป็นไรคุณ สามารถวางไว้ด้านหน้า หรือ
กลับมาตอนนี้ผมวางพวกเขาใน
ย้อนกลับเพราะผมต้องการที่จะมีต่อ USB
สัมผัสที่ด้านนอกเพื่อให้
เมื่อฉันใส่มันในกรณีมันจะเป็น
นิด ๆ หน่อย ๆ ดีกว่าเพียงเพื่อให้คุณรู้ว่าทำไม
ฉันทำอย่าง นั้นโอ เคโอเคตอนนี้เรา
จะทำผลงานได้อย่างรวดเร็วในคนเหล่านี้ที่นี่
เรามาดูกันเลย ในนัดนั้นเราไปกันเลย
โอเคนี่คือสิ่งที่ ฉันจะทำ
ที่นี่ฉัน จะสำรอง ข้อมูล เล็กน้อย
สำหรับคุณที่จะ มุ่งเน้นที่นี่และฉัน
จริง ๆ แล้วจะ ประสานกับฉัน
หัวแร้ง และถือมันไว้ ดังนั้นฉัน
ถือ หมุดเหล่านี้ ไว้กับฉัน
นิ้วแล้วเราจะได้รับที่
ประสานที่นั่น
เพื่อให้ ประสานเป็นจริงไป
ถือ สิ่งนี้เข้าที่ดังนั้นบัดกรีจึงเป็นกาว
เหมือนอย่างกาว ไม่ มันไม่ชัด
ใช่ทุกอย่างมัน ร้อนขึ้นจริงๆ
พวกเขากำลังเผาไหม้ นิ้วของฉันที่ คุณอาจต้องการ
ใช้สิ่ง ที่ดี กว่า
นิ้วของคุณที่นี่ ทุก คนขอ ทั้งหมด
รับประสาน รอบ ๆ ที่นี่เราไป
ฉันแค่ได้รับที่ นั่นใช่
มันคืออะไรที่ทำจากมันเป็นมายากลและ
ความฝัน ก็โอเคที่ หน้าตา ดี
ความฝันในการทำงาน ด้วยกล้องจุลทรรศน์เป็นเช่นนั้น
เรียบร้อยสิ่งที่เกิดขึ้นกับการบัดกรีที่ดีของฉัน
กาวนำไฟฟ้าขอบคุณนี่คือเหตุผลที่ฉัน
รัก ห้องแชท มากฉันจะทำ
นี่ ฉัน จะใช้แนวทางที่แตกต่าง
ถูก
โอเค ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำจริง ๆ
ฉัน จะ ตั้งค่านี้ให้ ดู เรียบง่าย และฉัน
รัก การเรียนรู้ฉันรักการค้นหา สิ่งต่าง ๆ ออกมา
โอเค พวกคุณเห็นไหมว่าฉันจะ บอกว่าจะเป็น
มีประโยชน์ ถ้าฉันถือมัน แต่มันก็เป็นเช่นนั้น
มันเล็ก มากจริงๆ มัน บอกคุณที่
ทุก สิ่งที่ฉันจะทำ
ลง เช่น นั้น และฉันแค่ฉันต้องการ
รับพินหนึ่งอันเพราะหนึ่งครั้ง
พินนั้นดีและ มั่นคง ใช่ มันจะ
จับพวกเขาทั้งหมดเข้าด้วยกันเพื่อที่ฉันจะได้
สามารถทำสิ่งที่ ถูกต้องได้ และฉันไม่ได้ใช้
ช่วยมือซึ่ง เป็นอุปกรณ์ที่
จะช่วยฉันด้วยชื่อคนเดียวใช่ฉัน
เข้าใจ แล้วคุณจะทำได้ดีขึ้น
งานมากกว่าที่ฉันทำ อยู่ตอนนี้และนั่นก็คือ
คุณรู้ว่า ส่วนหนึ่งของคุณรู้ว่า II ต้องการ
คน รู้ว่ามันโอเคที่จะเรียนรู้
ถูกต้องเพราะฉันเป็น คนใหม่มากว้าว
มันแปลกดังนั้นสิ่งที่สิ่งที่เกิดขึ้น
มัน
สวัสดี ฉันไม่ชอบการบัดกรีเหล่านี้
เตารีด มันเป็นพื้นคุณรู้ว่ามันไม่ใช่
มันไม่ ร้อนพอ
คุณสามารถเพียงแค่หยดสิ่งที่เกี่ยวกับมันใน
ความจริง ดีไม่ฉันต้องการได้รับจริงและ
ฉันจะบอกคุณว่าทำไมฉันต้องการ ให้มันร้อน ฉัน
ต้องการรับพินร้อนพอใช่ ไหม
มันจะเป็นไป ตาม นั้น
โดยพื้นฐานแล้ว ฉันกำลัง wicking พินและ
รับพินร้อนแล้วปล่อยให้
ประสานกับคณะกรรมการ
โอ้ และบูม คดเคี้ยวเล็กน้อย แต่
มันจะไม่เป็นไรดังนั้นคุณจะรู้ว่าเรามาคว้ากัน
ปลายอีกด้าน
อืมเอาล่ะฉันจะ หมดให้หมด
6 หมุดเหล่านี้ฉันทำได้ ดีกว่านี้ เล็กน้อย
งาน มากกว่า สิ่งที่คุณเห็นที่นี่เพราะฉัน
เน้นไปที่วิดีโอ ว้าว
คุณจะเห็นว่ามันไม่ ละลาย
นั่นคือ หัวแร้งฉันจริง ๆ
ไม่ชอบสิ่งเหล่านี้ฉันต้องการได้รับ
สถานีบัดกรี ดังนั้นนี่ไม่ใช่
ชนะการรับรองของการบัดกรีครั้งนี้ ฉัน
รู้ว่ามัน ไม่จริง และฉัน คิดว่า คุณ
รู้ว่าฉันคิดว่าเฮ้เรามารับแบบไร้สาย
หัวแร้ง มันใช้พลังงานแบตเตอรี่ และ
จริงๆมันไม่ได้งานที่มีหมัดมันไม่ได้
รับความร้อนพอมันไม่ ร้อน
พอ ฉันจะ ทำสิ่งนี้ให้เสร็จ
จะกลับมาทันที หลังจาก ที่รวดเร็ว
ทำลายเมื่อเรากลับมานี้คือจะทั้งหมด
เป็นคนที่บัดกรีอย่างสวยงามใช่และ
ถ้าอย่างนั้นเราก็จะเสียบเข้าไปในเรา จะ
เปิดใช้และ เราจะเห็นสิ่งที่เรา
สามารถเกิดขึ้นได้ในขณะที่เราเริ่มเขียนโปรแกรม
อุปกรณ์ Arduino ของเรา ติด อยู่รอบ ๆ
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้ เสียง ฟรี
คุณจะพบข้อเสนอและการสนับสนุนที่ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิต โดยเพียงแค่ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดยใช้ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลชทีวีสำหรับ
รายการเต็มรูปแบบ และที่กำลังเติบโต และช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรี มากขึ้น เช่นการแสดงนี้
ขอบคุณ สำหรับการช็อปปิ้งกับ พันธมิตรของเรา
และขอบคุณที่รับชมยินดีต้อนรับ กลับ
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีตอนนี้ ฉัน
บอกว่า ฉันไม่ ชอบแบบนี้ จริงๆ
หัวแร้ง มันเจ๋งมาก
รับความร้อนแรงพอมันไม่ทำงาน
เอมี่ฉันต้องการได้รับนั่นคือ หนึ่งใน นั้น
สิ่งที่ฉันต้องการ เพิ่มใน ชุดของฉันคือฉันต้องการ
เพื่อให้ได้สถานีบัดกรีที่ดีนั่น คือ
เสียบเข้ากับ ผนังที่ร้อนขึ้น อย่างหนัก
จริงเร็วและคุณ สามารถตั้งค่า
อุณหภูมิดังนั้นระวัง เมื่อคุณ
ซื้อสิ่งเหล่านี้ที่คุณ สามารถทำได้จริง
ปรับอุณหภูมิไม่ใช่แรงดันไฟฟ้า
แต่ อุณหภูมินั้น สำคัญ
นั่น จะทำให้โลกของ
ความแตกต่าง ตอนนี้ฉันก็ค่อนข้าง น่าสมเพช
ทำงานที่นี่กับ สิ่งนี้ แต่เรามีซาชา
อย่ามากระตุกใน คืนนี้
ดีมันก็ดูดีจริงๆดังนั้นไม่เป็นไร
กลับ ไปที่การสาธิตที่คุณรู้
Robbie กำลังแสดงให้คุณเห็นถึงวิธี การทำสิ่งต่าง ๆ
เราสามารถไปต่อได้หรือไม่ดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการ จะทำ
ตอนนี้ ฉัน ต้องการโปรแกรมนี้แล้วตอนนี้
เรามีส่วนหัวเหล่านี้เพื่อให้ฉันสามารถเสียบ
สิ่งต่าง ๆ ใน มัน ตกลงมันอาจจะไม่เป็น
งานบัดกรีที่สมบูรณ์แบบ ก็ โอเค ฉัน
การเรียนรู้ที่เรากำลังเรียนรู้ อีกครั้งเหล่านี้คือ
ถูกอย่างไร้ความปราณี ดังนั้นฉันสามารถซื้อได้
ฉันสามารถยุ่ง กับมันและฉันได้ทำ
ที่ฉันเผาหนึ่งและฉันได้
อีก อันหนึ่งที่ ฉันวางไว้บน กระดาน
และและฉันสามารถทำสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด และ
ได้สนุกกับมันและไม่กลัวที่จะ
ลองดูว่า เป็น ส่วนหนึ่งของอะไร
น่าตื่นเต้นเกี่ยวกับ Arduino ไม่เป็นไรดังนั้นฉัน
จะได้รับไฟ LED ด้านขวา เหมือนแสง
ไดโอดเปล่งแสงมันเป็นเพียงเล็กน้อย itty
สิ่งที่คุณไป ทั้งหมดดังนั้นเราจึง
มี LED สีแดงฉันแค่ตั้งมันไว้
ลงไปที่นั่น
คุณไม่สามารถแม้แต่จะอยู่ที่นั่น
โอเค เราต้องการ อะไรอีก
ฉัน จะเอาขนมปังของฉันและ ทำคุณ
รู้ว่าเขียงหั่นขนม เป็นอะไรกัน
ไม่คิดสิ่งเดียวกัน ไม่ เหมือนกัน
สิ่งที่มันเป็นเช่นนี้เพื่อให้สิ่งนี้ไม่ได้เป็น
อนุญาตให้ ฉันเสียบสิ่งต่างๆในและ
การทดสอบ ต้นแบบ และ รับชิ้นนี้
ของ ขยะออกไปให้พ้น ทาง
จะหลีกเลี่ยงการประสานและให้ฉัน
เชื่อมต่อสิ่งต่าง ๆ เพื่อตั้งค่า ดังนั้นตอนนี้ฉัน
สามารถ ใช้ LED นี้และเพียงแค่เสียบมันถูกต้อง
เข้าสู่บอร์ดนี้โอเคเข้าใจแล้ว
เยี่ยมมาก ขึ้น ไป เราจะต้องมีบางอย่าง
สาย ทำให้ พวกเขาเป็นบวก และลบและ
อะไรก็ได้ที่ ฉันจะใช้พลังจากฉัน
คอมพิวเตอร์ฉันมีพลังราสเบอร์รี่ Pi
อะแดปเตอร์ที่ คุณต้องการสองสาย ฉัน
มีผู้ ที่ยอดเยี่ยมที่จะมีหนึ่งในนั้น
ชุด เหล่านี้ ผู้ผลิตเครื่องเฉือน cat5 dot TV
ถ้าคุณต้องการเลือกอย่างใดอย่างหนึ่ง ตกลง ดังนั้นขอ
เข้าที่ นั่นและเริ่มกันเลย
ตั้งค่า อุปกรณ์ Arduino ของเรา ดังนั้นนี่คือ
ดิจิจุดประกาย ดังนั้นด้วยวงจรนี้
ตอนนี้เรารู้แล้วว่าเรามีพินที่ สี่
ฉันจะคว้าพินที่สี่ที่นี่และเพียงแค่
เพียงเสียบตะกั่วของฉันฉันจะใช้
black สำหรับ pin 4 แล้วเราต้องการ
กราวด์ เช่นกันเพราะสิ่งที่เราจะ
ทำคือเรา จะ เขียนโปรแกรมนี้เพื่อพูด
เฮ้ขา 4 เป็นไปได้ 5 โวลต์และ
ถ้าอย่างนั้นมันก็จะถูก บด แล้ว
จะเป็น 5 โวลต์และมันจะเป็น
พื้นดินดังนั้นเราจะสามารถที่จะ
โดยทั่วไปแล้วแฟลช LED นี้ใช่มั้ย
แค่การทดสอบเพื่อให้ เรารู้ว่า
คณะทำงานและ 2 เรารู้ว่ามันสามารถ
เพื่อสื่อสารกับคอมพิวเตอร์ของเราเรา
สามารถตั้งค่า และตั้งโปรแกรมและ
มันจะ เตรียมเราใน ช่วงเวลานั้น
เมื่อเรา สามารถตั้งค่า ปุ่ม เหล่านี้ และ
ทำสิ่งที่ ซับซ้อนมากขึ้นเล็กน้อย
ดังนั้นกับเขียงหั่นขนมของฉันตอนนี้ฉันแค่ไป
เพื่อ เสียบโอกาสในการขายเหล่านี้ดังนั้นฉันจะได้
บวก จะเป็นขา สี่ ของฉัน และ
ลบ จะเป็นพื้นดินของฉัน ไม่เป็นไร
ดังนั้นตอนนี้ผมจะต้องมาบอกนี้
เอาถ้วยกาแฟของฉันออกไปให้พ้น
ที่นี่เพื่อที่คุณจะได้เห็น เพียง ว่า
นิด ๆ หน่อย ๆ ที่ดีกว่าดังนั้นฉันจะบอก
ตอนนี้ ที่ที่จะ เรียกใช้บรรทัดเหล่านั้นเพื่อ
ฉันแค่ อยากจะคว้าสองสามอย่างรวดเร็ว
สาย เล็ก ๆ ที่นี่ดังนั้นฉันจึงได้
บวกกำลังจะไป - ฉันแค่จะไป
เสียบเข้า - ใช่สาย 21 ที่ปรับ
เชิงลบของฉันจะไปเข้าแถวขอ
เสียบ เข้ากับ 17
วิธีการเกี่ยวกับดังนั้น นั่นคือเขียงหั่นขนมของคุณ
ทำงานดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถ ใช้เพื่อฉัน
บวกคือ 21 ดังนั้นฉันสามารถรับ
LED ปลายยาวเป็นบวกของฉันที่ฉันสามารถทำได้
เสียบที่ 21 แล้วใช้
จบ อีก ด้านลบและเสียบเข้า
17 ซึ่ง ค่อนข้างยืด เลยทำไมฉัน
เลือก ผลเบอร์รี่ที่นั่น เราไปไม่
ที่นั่นเราไปนั่นคือสิ่งที่
เขียงหั่นขนมช่วยให้ฉันทำมันได้
เพื่อ ตั้งค่าบางอย่าง เช่น พื้นฐาน
และ ตอนนี้ก็สามารถทำได้
เสียบเข้ากับ คอนโทรลเลอร์ Arduino ของฉัน ขอบคุณ
คุณจุดประกายดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถเสียบเข้า กับ
คอมพิวเตอร์และ เริ่มเขียนโปรแกรม ฉัน
ไม่ต้อง เสียบปลั๊กเข้าไป
breadboard ตอนนี้ แต่ฉัน สนใจ
เพื่อดู ว่าจะเกิดอะไรขึ้น ถ้าฉันถ้าฉันทำ
โอเคโอ เคคุณต้อง ใช้ USB ที่ดีจริงๆ
สายเคเบิล
ตรวจสอบให้แน่ใจว่ามันครอบคลุมข้อมูลและ
ไม่ใช่เพียง แค่ สายชาร์จ ไม่เป็นไรฉันเอง
กำลังเสียบสายชาร์จสำหรับฉัน
โทรศัพท์ไม่รู้ตัวโอ้มันไม่จริง
การถ่ายโอนข้อมูลจึงไม่ทำงาน
และจากนั้นกลับกลายเป็นทองหล่อและดูเถิดเป็น
สายเคเบิลที่ไม่ดี จริง ๆ แล้ว หัว ไปยัง digi
ตอสื่อสารสำหรับข้อมูลเพิ่มเติมเช่น
พวกเขามี วิกิ ของพวกเขา อยู่ที่นั่นคุณ
spark spark digi stump comm slash wiki คือ
ที่ที่คุณต้องการ ตรง ไป
และนั่นคือสิ่งที่เรา จะได้รับ
ข้อมูล เกี่ยวกับคุณรู้การตั้งค่า
มาเพิ่ม หน้าจอ ของฉัน ที่นี่การเชื่อมต่อ
และการเขียนโปรแกรม digi spark ของคุณ เราทำได้
ไปผ่านขั้นตอนมีและที่ว่า
โดยพื้นฐานแล้ว เราคือสิ่งที่ คุณ รู้
เราเชื่อมต่อมัน แล้วแต่เรา
จะเรียนรู้ที่จะเขียนโปรแกรมจริงๆ
อย่างรวดเร็ว ดังนั้นฉันจะไม่เสียบเพียง
ตอนนี้ สิ่งที่ฉันต้องการจะทำคือฉันต้องการที่ จะนำ
ค่า IDE ของฉันซึ่งฉันได้ติดตั้งไว้แล้ว
ทำตามคำแนะนำที่มีใน digi
ตอ dot-com และ Arduino IDE ของฉัน
มาสร้างแอปพลิเคชั่นที่รวดเร็วจริงๆ
เพื่อให้คุณ สามารถหยิบ ความคิด บางอย่าง จาก
ที่นี่เราแค่ สร้างบางอย่าง
ที่จะ เปิดและปิดพิน 4
ดังนั้นคุณจะเห็นการสาธิต ที่นี่เป็นพิน
0 และ 1 LED ในตัวที่เราจะไป
โหมด pin สำหรับการส่งออก แล้วเราจะ
ลงไป วนซ้ำเพื่อให้ การตั้งค่าของเราดังนั้น
เราได้บอกไปแล้ว ว่านั่นคือผลลัพธ์
พอร์ตที่ เราจะตั้งวง ให้เรา
จะใช้ ตัวอย่างเขียนแบบดิจิตอล 0
มันสูงดังนั้นนั่นคือพิน 0 แต่เราจะไป
go การ เขียน แบบดิจิตอล 4 คอมมาสูง
อัฒภาคแล้วเราจะหน่วงเวลา
หนึ่งวินาทีซึ่งคือ 1,000 มิลลิวินาที
แล้วเราจะคัดลอก บรรทัด นั้น ตอนนี้
คุณคิดว่าอะไรหมายถึงสูง และต่ำ
ซึ่ง เป็นสิ่งที่ฉันจะใส่ที่นี่ เพียง
เดาว่า ฉันเปิดหรือปิดใช่ ดังนั้นโดยทั่วไป 5
โวลต์อยู่ในระดับสูงในระดับต่ำคือพื้น ดังนั้นดู
เราจะ เปลี่ยนมันเป็น 5 โวลต์
รอ หนึ่งวินาที
เปลี่ยน มันออกมาสมบูรณ์แบบแล้วขอบคุณ
คุณขอให้ฉันคำถามที่ฉันรู้
คำตอบ สำหรับ ตกลงที่ ยอดเยี่ยม ดังนั้นตอนนี้ฉัน
จะบันทึก และยืนยันโปรแกรมของฉัน
ดังนั้นมันจะรวบรวมมันให้ แน่ใจ ว่า
ทุกอย่างดี และมันบอกว่าเสร็จแล้ว
การรวบรวมและการที่เป็นเรื่องเกี่ยวกับมากที่สุด
โปรแกรมพื้นฐานดังนั้นถ้าคุณ พิมพ์ผิด
จะบอกให้คุณ อัปโหลดทันทีเมื่อฉันคลิก
อัพโหลดมันจะคอมไพล์ใหม่แล้ว
มันบอกว่าอุปกรณ์ปลั๊กอินตอนนี้และนี่คือ
จะ เป็นช่วงเวลาแห่งความจริงของคุณอย่างนั้น
เอาอุปกรณ์นี้ ฉันจะทำ
เชื่อมต่อหมุดของฉันจาก เขียงหั่นขนม
ตอนนี้เพราะ ฉัน แค่อยากจะเสียบมัน
ในและอนุญาตให้สื่อสาร กับ
Arduino IDE ตอนนี้ฉันได้ยินอุปกรณ์
เชื่อมต่อและมันบอกว่าไมโครนิวเคลียสทำ
ขอขอบคุณคุณอัปโหลดที่
ด้านล่างซ้ายฉันรู้ว่ามันยาก สำหรับ คุณที่ จะ
ดูสิ ตอนนี้ ฉันก็ ทำได้แล้ว
ถอดปลั๊กนั่นคือทั้งหมดที่มี ให้
ผ้าคาดเอว ที่เป็นบ้า
ดังนั้น ฉัน จึง อัปโหลดโปรแกรมของฉันตอนนี้มันเป็นระบบ
ที่นั่น และตอนนี้ฉันจะเสียบปลั๊กของฉัน
อุปกรณ์ Arduino สีดำคือ pin 4 และ
สีขาวกับพื้นฉันก็โอเค
นั่นคือสิ่งที่วงจรของฉันตอนนี้ดูเหมือน
และฉันจะ เสียบมันเข้าไป
พลังงาน USB ดังนั้นฉันจึงไม่ได้เสียบเข้ากับ
คอมพิวเตอร์ที่ฉันต้องการพลังจริงๆ
อุปกรณ์ นี้ และดูว่ามันทำงานของฉัน
โปรแกรม และถ้ามันไม่เราควรจะ เห็น
แสงไฟนี้ส่อง ไปที่นั่น
เรียบร้อย ทุก 1 วินาทีดังนั้นเราจึงจริง
สร้างวงจรค่อนข้างเร็วและ
สร้างโปรแกรม เพื่อบอกตอนนี้
แสง สิ่งที่ต้องทำและเราบอกเพียง
มากเพียงแค่เปิด และปิดอีกครั้งได้
คุณลองปิดและเปิดอีกครั้งคุณ
เจ๋งมากเลย นี่ แค่ฉัน เท่านั้น
การเรียนรู้ นี้เป็นเรื่องสนุกที่ ยอดเยี่ยม และ
นั่นเป็นตัวอย่างพื้นฐานที่สุดใน
ลิขสิทธิ์ทั้งหมด แต่ มันช่วยให้คุณ
คนจรจัดและ ช่วยให้คุณเริ่มต้นและ
เด็กชายของฉัน กำลังกินสิ่งนี้อยู่
และตอนนี้เรากำลังสร้างวงจรที่
ย้ายไฟและเคลื่อนไหวพวกเขาและคุณ
สามารถ สร้างกระดานไฟและคุณสามารถทำได้
ทุกชนิดของสิ่งที่อยู่ในในกรณีของเราว่า
ที่นี่ในรายการเราจะสร้าง
อุปกรณ์ควบคุมสำหรับ Telestream Wirecast
ใช้ประกายดิจิที่กำลังจะเกิดขึ้น
อนุญาตให้เรา ควบคุมมัน โดยใช้การกดเหล่านี้
ปุ่ม มันจึงต้อง มันเจ๋งมาก
ดังนั้นรับของคุณขึ้นไป ที่ฝา 5 ช่องทีวี
Digi
จุดประกายและคุณสามารถเริ่มต้น กับการเป็น
ผู้ผลิต เพิ่ง ทำ สัญลักษณ์ที่ คุณรู้ว่าเรา
เพิ่ง เริ่มต้น
รักมันและ รหัสที่ง่ายที่สุดใน
ลิขสิทธิ์
[เพลง]
