ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ ຊຸດເຄື່ອງຂອງຂ້ອຍ ໂອ້
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນມັນເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຈາກການ
ກອບ ມີມັນແມ່ນ ຂ້ອຍຮັກສິ່ງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະເປັນຜູ້ທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮຽນຮູ້ ທີ່ຈະສ້າງແລະຫັດຖະກໍາແລະສ້າງ
circuitry ຄືຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ນ້ອຍ
guys ພຽງເລັກນ້ອຍເຊັ່ນນີ້ແມ່ນນີ້
ແມ່ນ ປະເພດ ຂອງທ່ານທີ່ຮູ້ຈັກດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ
boards ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ microcontrollers ແລະແຕ່
ມັນເປັນການ ເຮັດວຽກທີ່ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ມີ
ແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ສຶກ ຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ ຈຸດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມັນເປັນເວລາ ທີ່ຈະເອົາຜູ້ຜະລິດຂອງພວກເຮົາ
ກິດຈະກໍາ ໃນລະດັບຕໍ່ໄປທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວການສ້າງ circuitry ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການສ້າງສິ່ງ ທີ່ເຮັດວຽກ ສິ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ ສິ່ງທີ່ໄປແລະແມ່ນມັນໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ຕື່ນເຕັ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງຫຼາຍຈື່ງເປັນຄົນໃຫມ່
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຈົ້າພາບຂອງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
hesitant ທີ່ຈະເອົາ ສິ່ງນີ້ອອກເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍ່ເປີດຂຶ້ນ
ໂອກາດ ທີ່ຈະມີສະແດງໃຫ້ເຫັນ ບ່ອນໃດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ຜິດພາດທີ່ຮ້າຍແຮງເຮັດ
ບໍ່ເຮັດວຽກທາງທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງຫມາຍເຖິງ
ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າຂ້ອຍໃຫມ່ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍນັ້ນ
ຮູ້ສຶກວ່າ ນີ້ແມ່ນໂອກາດສໍາລັບພວກເຮົາ
ຮຽນຮູ້ຮ່ວມກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຕັມໃຈຂ້າພະເຈົ້າເຕັມໃຈທີ່ຈະ ຮຽນຮູ້ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮ່ວມກັນ ນີ້ຄືນີ້
ແມ່ນພວກເຮົາແມ່ນ ມັນລົງເພື່ອຮຽນຮູ້ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ມີ ຢູ່ທີ່ນີ້ tonight ມັນເປັນ 80 ນ້ອຍ 85
ແຜງວົງຈອນ ນີ້ແມ່ນ microcontroller
ມັນເອີ້ນວ່າ Kickstarter spark digi
ການໂຄສະນາເພື່ອ ສ້າງ Arduino ນີ້
ສິ່ງທີ່ ຄວບຄຸມ ທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ ປະຈຸບັນທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi
ມັນເປັນເຄື່ອງ ຄອມພິວເຕີ້ແລະທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ headers GPIO ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງສິ່ງຕ່າງໆທີ່ ທ່ານສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ມັນຄວບຄຸມໄດ້
ສິ່ງຕ່າງໆແລະ ເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານລະຫັດມັນເຮັດ
ຂວາແຕ່ ເປັນ Raspberry Pi ເມື່ອມັນທັງຫມົດ
ເວົ້າ ແລະເຮັດໄດ້ແທ້ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າ 25
ແຕ່ວ່າ ມັນກໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ກໍລະນີແລະການ ສະຫນອງ ພະລັງງານ ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຖ້າບໍ່ ດັ່ງນັ້ນມັນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານສູນເສຍໄປ
100 ບາດສໍາລັບ ຄະນະນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນປະມານ ສາມໂດລາສະບາຍດີດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນພຽງແຕ່ microcontroller ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄອມພິວເຕີ ມັນແມ່ນສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ກັບໂຄງການ ທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ມີ
ວຽກງານຊ້ໍາດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງສາມາດ ເປັນ
ໂຄງການທີ່ ຄວບຄຸມ ແສງສະຫວ່າງຫຼື
ໂປລແກລມທີ່ຕອບກັບ keystrokes ຫຼື
ກົດປຸ່ມກົດ ah ແລະຫນຶ່ງ ໃນ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ທີ່ studio D ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີ
ບັນຫາທີ່ມີການຄວບຄຸມກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາ
switcher ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໃຊ້ Telirem Wirecast
ກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາກ່ຽວກັບ ລະບົບຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ພຽງເລັກນ້ອຍເຊັ່ນວ່າແລະຊອຟແວນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວບຄຸມດ້ວຍ touchscreen ຂອງຂ້ອຍ ແຕ່ ທ່ານ
ສັງເກດເຫັນເມື່ອພວກເຮົາເຮັດການສໍາພາດ ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງນັ່ງຢູ່ ບ່ອນນັ້ນແລະ
ທຸກຄົນອື່ນແມ່ນຢູ່ ໃນຕາຕະລາງເນື່ອງຈາກວ່າ
ພວກເຮົາ ບໍ່ມີ ທາງທີ່ຈະ ປ່ຽນຍ້ອນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງມີຄວາມສາມາດທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ໂຕ້ຕອບກັບຫນ້າຈໍສໍາຜັດ ດັ່ງນັ້ນ
ບາງຄັ້ງ ມັນ ເຮັດໃຫ້ ມັນ ຍາກແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະມີຫຍັງແດ່ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ແລະຊໍ່ ຂອງປຸ່ມ arcade ເຫຼົ່ານີ້
ຢູ່ດ້ານເທິງຂອງ ໂຕະ ຂອງພວກເຮົາ ເຂົ້າໄປໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ປຸ່ມການປ່ຽນແປງທີ່ສົມບູນແບບ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຫວັງວ່າ ຈະເຮັດແນວນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຕັມໃຈທີ່ ເປັນ
ຈະມີຫຍັງເກີດຂື້ນ ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍ
ເຖິງສະຖານີ studio ສິດທິ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຮູ້ຫນັງສື ພຽງແຕ່ປຸ່ມເກມທີ່ທ່ານ
ສາມາດ ສ້າງຂົວອາເຂດຂອງທ່ານເອງແລະ
ຄວາມຄິດ ທີ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງມີ
ຊໍ່ ຂອງພວກເຂົາ ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ ພວກເຮົາເຈາະ
ເຂົ້າໄປໃນໂຕະ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກົດປຸ່ມ ທ່ານ
ສາມາດຍູ້ປຸ່ມຂອງທ່ານລອງ ມັນແລະປະຈຸບັນຂອງທ່ານ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້ໂອ້ຍແລະຂ້ອຍສາມາດຕີໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna
ຕ້ອງຖືຂ້ອຍໃນສິດທິຂວາຂວາ
right
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ ແມ່ນວ່າ gonna
ສົ່ງ ສັນຍານໃຫ້ ພວກເຮົານ້ອຍໆ
microcontroller right the digi spark
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງເລື່ອງນີ້ ຄືກັບສາມຢ່າງ
ສີ່ໂດລານີ້ ແມ່ນຄືກັນແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສາມາດ ຄວບຄຸມໄດ້ ໃນປັດຈຸບັນ
ເຄື່ອງຫມາຍ ຂຸດເຈາະພຽງແຕ່ມີມັນໃນປັດຈຸບັນມັນໄດ້ມາ
ຫ້າ headers ກ່ຽວກັບມັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງ ສິ່ງນີ້ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄດ້ຮັບແທ້ໆ
ເບິ່ງນີ້ມີຫ້າຫົວຫຍັງ
ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຂອບໃຈ ຫຼາຍ ທ່ານຂອບໃຈ ຫລາຍທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບການປ່ອຍໃຫ້ ພວກເຮົາຮູ້
ບັນຫາດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເຮັດແນວນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະການຂະຫຍາຍຕົວ ແມ່ນ
ອາໄສຢູ່ທີວີຫມູ່ຂອງຂ້ອຍ ແລ້ວແລ້ວຂ້ອຍຈະ
ບອກ ທ່ານວ່າ ອາຫານນີ້ທີ່ຄິດອອກວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມັນແມ່ນ ໂອ້ຍແລ້ວ yeah ຂໍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບ ມັນ
ຂ້ອຍມີ ສຽງປະກະຕິທີ່ທ່ານສາມາດຟັງ ຂ້ອຍໄດ້
ພຽງແຕ່ບໍ່ ດີໂອ້ບໍ່ແມ່ນໂອ້ຍພວກເຈົ້າ ຕ້ອງການ
ເບິ່ງ ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນີ້ ແລ້ວດີແລ້ວ Wirecast
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານທີ່ສົນໃຈ
ການແຜ່ກະຈາຍດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາ
ໄມໂຄໂຟນ ນີ້ແມ່ນຫູຟັງຂອງພວກເຮົາແລະ
ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຍິນສຽງ ແລະໄປ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄປທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນປິດ ການ
ໄມໂຄໂຟນທີ່ສ້າງຂຶ້ນໃນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແລະ lo
ແລະເບິ່ງ ໃນປັດຈຸບັນມັນຄວນຈະສຽງ
ຢ່າງແທ້ຈິງຢ່າງແທ້ຈິງ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານໄປ
mics ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ okay ໃນປັດຈຸບັນ mics ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ງາມ okay yeah ບໍ່ສຽງທີ່ດີ
ບໍ່ ວ່າ ສຽງທີ່ດີຂອງຄົນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຄວາມສະຫນຸກສະຫນານຂອງ ການດໍາເນີນການອອກອາກາດສົດໆເຊັ່ນນີ້
ແລະບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານກໍາລັງ ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດຫຼືຢູ່
ຕ້ອງການ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກການພົວພັນກັບພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາມັນຄືກັບວ່າທ່ານເປັນຜູ້ອໍານວຍການຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຜະລິດ ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຄວນໃຫ້ໄຟໄຫມ້
ເພີ່ມ ກ້ອງຈຸລະທັດຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານເຫັນນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ທ່ານບໍ່ໄດ້ ເຮັດ ແລ້ວ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌ທີ 5 ທີວີຂອງພວກເຮົາ
ເຮັດການຄົ້ນຫາຢ່າງໄວສໍາລັບກ້ອງຈຸລະທັດ ແລະ
ໃຫ້ຂອງ super-ຫນ້າຫວາດສຽວ
ໂອ້ຍແລ້ວ ok let's get our micro ນ້ອຍ
ຄວບຄຸມຢູ່ໃນທີ່ນີ້ແລະທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ສະແດງອື່ນໆທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ສາມຄົນດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ
ສາມາດໄດ້ຮັບການນີ້ແລະການຂະຫຍາຍຕົວດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ຄະນະ ວົງຈອນ ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ທັງຫມົດ
ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ USB ທີ່ເປັນຂອງທ່ານ
ພະລັງງານເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ການຂຽນໂປຼແກຼມດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ ຈຸດປະສົງສອງຢ່າງທີ່ມັນເຮັດ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄອມພິວເຕີ
ໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອປະຕິບັດງານມັນແຕ່ວ່າມັນຢູ່ໃນ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອຈະໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໃຈພວກເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນວ່າ tonight ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງ
ບາງ chip ແລະບາງ resistors ແລະ
ປະຕິບັດຕາມວົງຈອນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ມີ ແປດແປດ chip ແປດແປດຫ້າ
okay ແລະວ່າແມ່ນ ຕົວຈິງ
microcontroller ພຽງແຕ່ຢ່າງແທ້ຈິງ
chip brilliant ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ມາ pre soldered preassembled ແຕ່
ມັນເປັນພື້ນຖານທີ່ສຸດ ມັນກໍ່ມີຂະຫນາດນ້ອຍຄືກັນ
ດັ່ງນັ້ນເບິ່ງທີ່ huge ໃນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານແຕ່
ນີ້ແມ່ນນີ້ ແມ່ນມັນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສັ່ງດັ່ງນັ້ນ
okay ດັ່ງນັ້ນ pin wise ພວກເຮົາໄດ້ ຫ້າ volt a
ດິນແລະ ven ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຕົວຈິງແລ້ວ
ຫົກຂາ ເພາະວ່າມັນເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ທີ່ບໍ່ມີຜົນ
P 1 ແລະວ່າ P ສູນຜ່ານຫ້າດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບລະຫັດນີ້ໂດຍສະເພາະ
ສະນັ້ນການຄວບຄຸມຂອງ spark digi ໄດ້
ແມ່ນວ່າມັນ ພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເທົ່ານັ້ນ
ສາມ ຂອງປາຍເຫຼົ່ານີ້ທີ່ນໍາໃຊ້ເພື່ອຄວບຄຸມໄດ້
ອຸປະກອນ ອອກຈາກຫ້ອງ
ໂອ້ຍດີດັ່ງນັ້ນຖ້າ ພວກເຮົາຕ້ອງການເປີດໄຟ
ຫຼືຖ້າ ພວກເຮົາຕ້ອງການປ່ຽນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມັນເປັນບັນຫາເພາະວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ hook ເຖິງສາມປຸ່ມຂວາດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການມີ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 15 ແຫ່ງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ການປ່ຽນແປງທີ່ເກີດຂຶ້ນມັນຈະ ບໍ່ໄປ
ເຮັດວຽກ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ ຈະເປັນ
ການນໍາສະເຫນີການປ່ຽນແປງທີ່ ເປັນ
ຈະ ເອົາ ຫນຶ່ງຫມໍ້ແລະປ່ຽນ ມັນໄປ
ແປດຂາ ແລະອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາທາງດ້ານດິຈິຕອນ
ok ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ເຈັດ ອຸປະກອນ
ເຈັດກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຈາກຫນຶ່ງຄົນດີ ຈາກ
ຫນຶ່ງ pin ກ່ຽວກັບອັນທີ່ທ່ານຈະບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຊື້ ຫນຶ່ງຂອງ chip ເຫຼົ່ານັ້ນຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ກ່າວວ່າບໍ່ມີ ທ່ານສາມາດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຫມາຍຄວາມວ່າຢູ່ໃນສາມຫຼື ສີ່ ໂດລາ ຕໍ່ຫນຶ່ງ
ການຄວບຄຸມທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຊໍ່ໄດ້
ຂອງພວກເຂົາ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງໃຊ້ USB
ພອດໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເພື່ອຄວບຄຸມ ມັນ
ຖືກຕ້ອງ ເພາະວ່າມັນຈະກາຍມາເປັນ hardwired
ອຸປະກອນທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເຮົາສາ ມາດຄວບຄຸມໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ເຫມາະສົມທີ່ເປັນເປົ້າຫມາຍທີ່ບໍ່ສາມາດຫຼີກເວັ້ນໄດ້
ບໍ່ແມ່ນວ່າບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ດໍາເນີນໃນຄືນນີ້
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຈະມີ ຄວາມມ່ວນບາງທ່ານ
ມີ ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານອາດບໍ່ອາດຫຼືອາດຈະ
ບໍ່ ຮູ້ຄໍາຕອບ ເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກ ທ່ານ
ມີ p1 ໂດຍຜ່ານການແມ່ນທ່ານກໍາລັງຜ່ານ
ສະນັ້ນແນ່ນອນພຽງແຕ່ ສາມຂອງ pins ເຫຼົ່ານັ້ນ
ເຮັດວຽກດີ p0 ແລະຫນຶ່ງໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ການຄວບຄຸມນີ້ແມ່ນໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ
ໃນ ທີ່ນີ້ມີ pencil ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ
ນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່ ເຮັດ ໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກ
ວິທີການຂະຫນາດນ້ອຍນີ້ແມ່ນວ່າແມ່ນກົນຈັກ
pencil ທີ່ເປັນ LED ດີແລະວ່າຂອງ P
0 ຫຼື P ວ່າຫນຶ່ງຈະເປັນ P ຫນຶ່ງໄດ້ ດີແລະ
ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ LED ມີຫຍັງ
ສູນດັ່ງນັ້ນຜົນກະທົບເຫຼົ່ານີ້ p 0 ແລະ P 1
ຕົວຈິງແລ້ວຜົນກະທົບຕໍ່ LEDs ທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນກະດານວົງຈອນ ໄດ້ຮັບມັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະນໍາໃຊ້ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ
P 4 ແລະຂ້ອຍເຊື່ອວ່າພວກເຮົາ ສາມາດໃຊ້ p
0 ແລະ P 1 ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຮຽນຮູ້
ໂຄງການທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກວິທີ ການວົງຈອນ
ເຮັດວຽກ ຖືກຕ້ອງແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ແນ່ນອນ ໃຊ້ P 4 ເພື່ອເປັນ
ຫົວຂໍ້ ທີ່ ພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ເພື່ອຄວບຄຸມຄືກັນ
ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາ ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ພະຍາຍາມ
ຄວບຄຸມ LED ເປັນຫຍັງຫຍັງທຸກຄົນມີສິດໃຫ້
ເຮັດສິ່ງນີ້ ແລະແນ່ນອນພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ທີ່ຈະບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ສະນັ້ນໃຫ້ເອົາອອກຊຸດຜູ້ຜະລິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ ເຮັດໃນປັດຈຸບັນມັນໄດ້ຂຸມເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ
ໃນ ນັ້ນ, ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງມີພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໃຊ້ headers ເພື່ອວ່າພວກເຮົາສາມາດສຽບສິ່ງຕ່າງໆ
ເຂົ້າໄປໃນ ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ hice ເບິ່ງວິທີການ huge ມັນ
ເບິ່ງໃນ ຫນ້າຈໍທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍໄດ້ມີ
ຫົວຫນ້າພະລັງງານ ນີ້ແມ່ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ແມ່ນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຊັ່ນຊຸດຜູ້ຜະລິດເຊັ່ນ ນີ້ ທ່ານ
ເອົາ ພວກມັນເຂົ້າໄປ ໃນຮ້ານຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ແຕ່ພຽງແຕ່ມີທຸກປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ຂອງ trinkets ພຽງເລັກນ້ອຍ handy ໃນປັດຈຸບັນເຫຼົ່ານີ້
headers ມາພ້ອມກັບເຄື່ອງຫມາຍຂອງທ່ານ
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຕ້ອງການທີ່ຈະລຸດ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນຄະນະຂອງພວກເຮົາ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ທາດເຫຼັກນໍາພາຟຣີແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຕັກໂນໂລຊີໄຮ້ສາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຊື້
ນີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງແທນທີ່ຈະມີ
ສະບາຍດີສະຖານີ soldering ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກໍ່
ມີຄວາມຍິນດີທີ່ມີການ ເຊື່ອມໂລຫະ ໄຮ້ສາຍ
ທາດເຫຼັກ ມັນກໍ່ກໍ່ບໍ່ໄດ້ຢູ່
ຮ້ອນຍາວພຽງພໍ ທີ່ວ່າປະເພດຂອງການພັກເຊົາ
ຂໍ້ຈໍາກັດທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ gonna
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ຄໍາແນະນໍາເຫຼົ່ານັ້ນເຖິງຄືວ່າ
ທ່ານສາມາດໃຊ້ມືຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານໄດ້ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ເຮົາ ໄດ້ຮັບ ຄວາມຮ້ອນບາງຢ່າງນີ້
ທາດເຫຼັກຂອງພວກເຮົາແລະການ magic ຂອງ
ໂທລະພາບມັນເຢັນທີ່ ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງເຫັນໄດ້
ວ່າເຖິງຢ່າງໃກ້ຊິດ ແລະສ່ວນບຸກຄົນຄືກັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ເຄີຍເຫັນວ່າການເຊື່ອມໂລດກໍ່ເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ
ແລ້ວ ໃນຊີວິດທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍໄດ້ກຽມພ້ອມທີ່ຈະເຫັນ
ມັນ ເຮັດໄດ້ດີບໍ່ ດີ ມັນຈະດີທີ່ສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍເຫັນ
ສິ່ງມະຫັດສະແດງ ໃຫ້ເຫັນວ່າ ເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຄົນຫຼິ້ນທີ່ສາມທຸກຄົນມີສິດສະນັ້ນໃຫ້ໄດ້ຮັບການ
ເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ solder ສຸດ
ຄໍາແນະນໍາຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ຄວາມຮ້ອນທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນດົນປານໃດ
ໃຊ້ເວລາເພື່ອຄວາມຮ້ອນ ຫຼື smokin ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ໄດ້ຮັບ ຄວາມຮ້ອນ ພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ແກນມີເຊັ່ນດຽວກັນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນ ສາມ ສິດ ທັງຫມົດ
ການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງວ່ອງໄວ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປຽບ ຫຼາຍປານໃດ
ການປັບປຸງສາມຄົນ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ຢູ່ໃນລະດັບກ້ອງຈຸລະທັດໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຮັບບາງ
ຄວາມຮ້ອນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ເຮັດສິ່ງນີ້ດ້ວຍ
ຈໍານວນຂອງກາເຟທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດື່ມ ເບິ່ງ ເບິ່ງຢູ່
ຂ້ອຍດື່ມກາເຟຫຼາຍປານໃດກໍ່ຕາມ
ນີ້ Wow ຫນັກດັ່ງນັ້ນ shaky
ພວກເຮົາເວົ້າວ່າມັນເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈເຖິງແມ່ນວ່າ
ມີການຊື້ ກ້ອງຈຸລະທັດນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່ອງໄວທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້
ມັນລ້າສຸດໃນ ມື້ນີ້ ແລະຂ້ອຍໄດ້ ມີ
ຫຼາຍ pots ກາເຟ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດເປັນ
ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ບໍ່ມີນີ້ເບິ່ງຄືວ່າເຢັນມັນ ເບິ່ງຄືວ່າ
ດີງາມ ດັ່ງນັ້ນແຕ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ
microscopic ກັບອຸປະກອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຄືສະຫມອງຂອງທ່ານປ່ຽນໄປ
ທັດສະນະຂອງ microscopic ແລະທັນທີທັນໃດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດມັນໃນ ປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າວາງ
pins ໃນຂ້າງໄດ້ຢ່າງສິ້ນເຊີງທີ່ນີ້ໄດ້
ແມ່ນດີທ່ານ ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ທາງຫນ້າ ຫຼື
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນ
ຍ້ອນ ວ່າຂ້ອຍ ຢາກ ໄດ້ USB
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນດ້ານນອກດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ໃນກໍລະນີນີ້ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍນ້ອຍງາມພຽງແຕ່ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ ມັນບໍ່ໄດ້ ດີແລ້ວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຈະເຮັດ ວຽກ ຢ່າງລວດໄວ ກ່ຽວກັບຄົນເຫລົ່ານີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການສັກຢາທີ່ພວກເຮົາໄປ
okay ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ ພຽງ ເລັກນ້ອຍ
ສໍາລັບທ່ານໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນຈຸດສຸມນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະ ໄດ້ຮັບການປັ້ນບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ການເຊື່ອມໂລຫະ ແລະການຮັກສາເຫຼົ່ານີ້ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຖື pins ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນິ້ວມືແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບວ່າ
ການເຊື່ອມໂລຫະທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນ, ຕົວ ຊີ້ວັດແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຖື ນີ້ເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນປ່ຽງແມ່ນກາວ
ຄ້າຍຄືກາວ ບໍ່ ແມ່ນແນ່ນອນບໍ່
ແລ້ວມັນ ກໍ່ຮ້ອນແທ້
ພວກເຂົາກໍາລັງເຜົາ ຖົງມືທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ການນໍາໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເລັກນ້ອຍດີກ່ວາ
ນິ້ວມືຂອງທ່ານທີ່ນີ້ສາມ ຄົນໃຫ້ສິດ
ເອົາໂລຫະບາງໆ ປະມານ ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ ສິດທີ່ມີແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ ມັນເຮັດອອກມາ ຈາກ ມັນເປັນເວດມົນ ແລະ
ຄວາມຝັນ ແມ່ນຫຍັງທີ່ງາມ ເບິ່ງຄືວ່າ
ຄວາມຝັນທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ ກ້ອງຈຸລະທັດແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບການເຊື່ອມໂລຫະທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ເປັນປະໂຫຍດ
ຮັກ ຫ້ອງສົນທະນາ ຫຼາຍປານໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ
ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໃຊ້ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
okay
okay ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແລ້ວຈະເຮັດແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ຕັ້ງມັນຂຶ້ນ ເບິ່ງເຫັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກ ການຮຽນຮູ້ຂ້ອຍຮັກຄິດຫາ ສິ່ງຕ່າງໆອອກ
ທ່ານ ສາມາດ ເບິ່ງເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ມີປະໂຫຍດ ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືມັນແຕ່ມັນກໍ່ຄືກັນ
ມັນເປັນ ເລື່ອງ ເລັກໆນ້ອຍໆມັນ ບອກທ່ານຢູ່
ທັງຫມົດ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດຂ້າພະເຈົ້າຈະວາງມັນ
ລົງ ເຊັ່ນ ນັ້ນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງແກນຢູ່ທີ່ນັ້ນເພາະວ່າຫນຶ່ງຄັ້ງ
pin ແມ່ນງາມແລະ ແຂງແທ້ ແລ້ວ ມັນຈະ
ໃຫ້ພວກເຂົາທັງຫມົດຮ່ວມກັນເພື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ສິດທິສ່ວນທີ່ເຫຼືອແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ນໍາໃຊ້
ການຊ່ວຍເຫຼືອມືທີ່ ເປັນອຸປະກອນທີ່
ຈະຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າໂດຍຊື່ຊື່ໆແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈດີ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດີກວ່າ
ວຽກງານກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ໃນປັດຈຸບັນແລະວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງທ່ານຮູ້ຈັກ II ຕ້ອງການ
ປະຊາຊົນ ຮູ້ວ່າມັນເປັນການດີທີ່ຈະຮຽນຮູ້
ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າຂ້ອຍ ມີຄວາມສຸກຫຼາຍ
ມັນເປັນ weird ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ
ມັນ
ສະບາຍດີ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ຢາກໃຫ້ພວກເຂົາຫລຸດລົງ
ມັນແມ່ນພື້ນຖານທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ມັນບໍ່ໄດ້ ຮັບຄວາມຮ້ອນພຽງພໍ
ທ່ານສາມາດພຽງແຕ່ drip ສິ່ງທີ່ມັນ ຢູ່ໃນ
ຄວາມຈິງແລ້ວ ດີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການໃຫ້ມັນຮ້ອນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບປືນຮ້ອນພຽງພໍ ທີ່ວ່າ
ມັນ ຈະປະຕິບັດຕາມ ມັນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງເຊັດປອກແລະ
ໄດ້ຮັບມືດຮ້ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ອຍໃຫ້
ການເຊື່ອມໂລຫະທີ່ເຫມາະສົມກັບກະດານ
ໂອ້ຍ ແລະການຂະຫຍາຍຕົວ ເລັກນ້ອຍຂີ່ແຕ່ວ່າ
ມັນຈະຮັກສາໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຮູ້ວ່າພວກເຮົາຄວນເອົາໃຈໃສ່
ອີກດ້ານຫນຶ່ງ
hmm ສິດທັງຫມົດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ສໍາເລັດທັງຫມົດ
6 ຂອງປາຍເຫຼົ່ານີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ ດີກວ່າ
ວຽກ ຫຼາຍກ່ວາ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້
ເນັ້ນໃສ່ປະເພດຂອງວິດີໂອ Wow
ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນບໍ່ມີ ຄວາມຖືກຕ້ອງ
ວ່າ ນີ້ທາດເຫຼັກ soldering ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ບໍ່ຢາກເຫຼົ່ານີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການໄດ້
ສະຖານີເຊື່ອມ ນີ້ຈຶ່ງບໍ່ແມ່ນ
ການຢັ້ງຢືນທີ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນຂອງ ຂ້າພະເຈົ້ານີ້
ຮູ້ວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນ ແລະຂ້ອຍ ຄິດວ່າ ເຈົ້າ
ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ hey ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບ wireless
ເຫລໍກຊຸບຂີ້ເຫຍື້ອ ມັນເປັນຫມໍ້ໄຟ ແລະ
ມັນ ກໍ່ບໍ່ເຮັດວຽກທີ່ຫຸ່ນຍົນ ມັນບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບຄວາມຮ້ອນພໍທີ່ມັນບໍ່ ຮ້ອນ
ພຽງພໍ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສິ້ນສຸດນີ້ເຖິງພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະມາ ກັບຄືນຫຼັງຈາກ ໄວໆນີ້
ທໍາລາຍໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນ gonna ທັງຫມົດ
be beautifully soldered folks yeah and
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ plug ມັນໃນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ເປີດມັນແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ສາມາດມາເຖິງເມື່ອພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນການຂຽນໂປຼແກຼມ
ອຸປະກອນ Arduino ຂອງພວກເຮົາ ປະ ມານ
[ເພງ]
[Applause]
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງ ສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີແລະການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໂດຍການມາຢ້ຽມຢາມພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມ ແລະເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ ຫຼາຍ ເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈ ສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງການຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນມາ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ໃນປະຈຸບັນ ຂ້ອຍ
ກ່າວວ່າ ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ ຢາກນີ້
ການເຊື່ອມໂລຫະເຫຼັກ ມັນເຢັນສະນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບຄວາມຮ້ອນພໍທີ່ມັນບໍ່ເຮັດວຽກ
Amy ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການຕື່ມໃສ່ ຊຸດຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບເປັນສະຖານີ soldering ດີທີ່
ຍາກທີ່ສຽບເຂົ້າໄປໃນ ກໍາແພງຫີນທີ່ເຮັດຄວາມຮ້ອນ
ຈິງໄວແລະທ່ານ ສາມາດກໍານົດໄດ້
ອຸນຫະພູມດັ່ງນັ້ນສັງເກດເບິ່ງ ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຊື້ເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານ ສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ປັບອຸນຫະພູມບໍ່ແມ່ນແຮງດັນ
ແຕ່ ອຸນຫະພູມທີ່ ສໍາຄັນ
ວ່າ ຈະເຮັດໃຫ້ໂລກຂອງ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຄວາມ ໂສກເສົ້າທີ່ ສວຍງາມ
ວຽກຢູ່ທີ່ນີ້ມີ ນີ້ແຕ່ພວກເຮົາມີ Sasha
ບໍ່ໄດ້ເປັນ ຄືນນີ້
ດີມັນເບິ່ງກໍ່ດີແລ້ວນັ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ການສະແດງທີ່ທ່ານຮູ້
Robbie ກໍາລັງສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວິທີ ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ພວກເຮົາສາມາດຍ້າຍອອກໄປແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ ເຮັດ
ຕອນນີ້ ຂ້ອຍ ຕ້ອງການໂຄງການດັ່ງນີ້ແລ້ວ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫົວເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສຽບໄດ້
ສິ່ງທີ່ເຂົ້າໄປໃນ ມັນ ok ມັນອາດຈະບໍ່ເປັນ
ວຽກເຮັດງານທໍາ ທີ່ ສົມບູນແບບທີ່ດີ ງາມ ຂ້ອຍ
ການຮຽນຮູ້ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ມີສິດທິ ລາຄາຖືກຢ່າງລຸນແຮງ ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດຊື້ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ mess around ໂດຍມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຜົາຕົວຫນຶ່ງແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ອີກ ອັນນຶ່ງທີ່ ຂ້ອຍວາງຢູ່ໃນ ຄະນະກໍາມະການ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ແລະ
ມີຄວາມມ່ວນກັບມັນແລະບໍ່ໄດ້ຢ້ານທີ່ຈະ
ພະຍາຍາມແທ້ ວ່າ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ Arduino ໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄດ້ຮັບ ຂວາ LED ຄືແສງສະຫວ່າງ
emitting diode ມັນພຽງແຕ່ bitty itty
ສິ່ງທີ່ທ່ານມີ ສິດທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ LED ສີແດງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກໍານົດວ່າ
ລົງໄປຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ສາມາດແມ້ກະທັ້ງມີມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນຫຍັງອີກແດ່ທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄດ້ຮັບ breadboard ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ ເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ເປັນ breadboard ດີອາດຈະເປັນ
ບໍ່ຄິດສິ່ງດຽວກັນ ບໍ່ ຄືກັນ
ສິ່ງນີ້ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນເຮັດ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ plug stuff ໃນແລະ
ການທົດສອບ ຕົ້ນແບບ ແລະໃຫ້ຂອງ ໄດ້ຮັບການສິ້ນນີ້
ຂອງ junk ອອກຈາກ ວິທີການມັນ gonna ມັນ
ຈະຫຼີກເວັ້ນບໍ່ມີທີ່ຈະປັ້ນແລະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ສຽບສິ່ງຕ່າງໆໃນການຕັ້ງຄ່າໃຫ້ເຖິງ ຕອນນັ້ນຂ້ອຍ
ສາມາດ ໃຊ້ເວລານີ້ LED ແລະພຽງແຕ່ສຽບມັນຖືກຕ້ອງ
ເຂົ້າໄປໃນກະດານນີ້ໄດ້ຮັບມັນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ດີຕໍ່ໄປ ພວກເຮົາກໍາລັງຕ້ອງການບາງຢ່າງ
ສາຍ ໄດ້ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໃນທາງບວກ ແລະທາງລົບແລະ
ສິ່ງ ອື່ນໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຈະພະລັງມັນຈາກຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພະລັງງານ Raspberry Pi
ຕົວທີ່ ທ່ານຕ້ອງການສອງສາຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມີຜູ້ທີ່ ພວກເຂົາດີໃຈທີ່ຈະມີຫນຶ່ງໃນ
ເຫຼົ່ານີ້ kits folies cat5 dot ຜູ້ຜະລິດ slash ໂທລະພາບ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເລືອກເອົາອັນຫນຶ່ງ ໃຫ້ດີກະລຸນາ ໃຫ້
ເຂົ້າໄປໃນ ບ່ອນນັ້ນແລະໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ການຕັ້ງ ອຸປະກອນ arduino ຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ການສະກົດຈິດ digi ດັ່ງນັ້ນກັບວົງຈອນນີ້
ຄະນະກໍາມະການພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີຫມໍ້ໄຟ ສີ່ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຈັບມືສີ່ນີ້ແລະພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ສຽບໃນການນໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້
ສີດໍາ ສໍາລັບ PIN 4 ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ດິນ ກໍ່ແມ່ນຍ້ອນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໂຄງການນີ້ຈະເວົ້າ
hey pin 4 ເປັນໄປໄດ້ 5 ໂວນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເປັນ ດິນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ຈະເປັນ 5 ໂວນແລະມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ດິນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຈະສາມາດທີ່ຈະ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ flash ນີ້ LED ສິດວ່າ
ພຽງແຕ່ການທົດສອບດັ່ງນັ້ນ ຫນຶ່ງພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ຄະນະກໍາມະການແລະ 2 ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຕິດຕໍ່ກັບຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ
ສາມາດສ້າງຕັ້ງມັນ ແລະໂຄງການມັນແລະ
ມັນ ຈະກະກຽມໃຫ້ພວກເຮົາສໍາລັບ ປັດຈຸບັນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດກໍານົດ ປຸ່ມ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ແລະ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຊັບຊ້ອນຫຼາຍ
ສະນັ້ນກັບ breadboard ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄປ
ເພື່ອ ສຽບໃນການນໍາພາເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ
ບວກແມ່ນ ຈະເປັນຫມໍ້ຂອງຂ້ອຍ ສີ່ແລະ
ສິ່ງລົບກວນ ແມ່ນຈະເປັນພື້ນທີ່ຂອງຂ້ອຍ ດີ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຈະຕ້ອງມາບອກນີ້
ໃຫ້ ໄດ້ຮັບຖ້ວຍກາເຟຂອງຂ້ອຍອອກຈາກທາງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າພວກເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ ພຽງແຕ່
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍດີກວ່າ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ບອກ
ນີ້ໃນປັດຈຸບັນ ບ່ອນທີ່ຈະ ດໍາເນີນການເສັ້ນເຫຼົ່ານັ້ນກັບນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna grab ໄວຫນຸ່ມຂອງໄວ
ສາຍ ພຽງເລັກນ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ບວກແມ່ນຈະໄປ - ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna
ສຽບໃນ - ແລ້ວເສັ້ນ 21 ທີ່ເປັນການປັບໄຫມ
ລົບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນເພື່ອໄປເສັ້ນໃຫ້ຂອງ
ສຽບ ເຂົ້າໄປໃນ 17
ວິທີການກ່ຽວກັບນັ້ນ ແມ່ນວິທີການ breadboard ຂອງທ່ານ
ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ໃຊ້ເວລານີ້ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ສະເລ່ຍແມ່ນ 21 ແມ່ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວລາ
LED ທ້າຍສຸດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໃນທາງບວກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ສຽບ ເຂົ້າໄປໃນ 21 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາ
ອື່ນໆ ຢຸດຕິການລົບແລະສຽບເຂົ້າໄປໃນ
17 ເຊິ່ງ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງການຂະຫຍາຍຕົວ ເປັນຫຍັງຂ້ອຍໄດ້
ເລືອກເອົາ ຫມາກໄມ້ປ່າເມັດທີ່ ພວກເຮົາໄປບໍ່ມີ
ມີພວກເຮົາໄປນັ້ນວ່າສິ່ງທີ່
breadboard ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອ ກໍານົດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ ວ່າພື້ນຖານ
ວົງຈອນແລະ ປະຈຸບັນທີ່ສາມາດວ່າ
ສຽບເຂົ້າໄປໃນ ຕົວຄວບຄຸມ Arduino ຂອງຂ້ອຍ ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານຈຸດປະກາຍສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສຽບເຂົ້າໄປໃນ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະ ເລີ່ມຕົ້ນການຂຽນໂປຼແກຼມ ມັນ
ບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ສຽບເຂົ້າໃສ່
breadboard ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ສົນໃຈ
ເພື່ອເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ ຖ້າຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ
okay okay ສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງ ການ USB ດີແທ້ໆ
ສາຍໄຟ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນກວມເອົາມັນນໍາຂໍ້ມູນແລະ
ບໍ່ພຽງແຕ່ ບໍ່ພຽງແຕ່ ສາຍໄຟຊາດທີ່ ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ
ໄດ້ plugged ໃນສາຍໄຟຊາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທລະສັບບໍ່ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ
ການໂອນຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ turns ອອກ lo ແລະຈົ່ງເບິ່ງມັນແມ່ນ
ຫົວຫນ້າສາຍເຄເບີ້ນທີ່ບໍ່ດີຢູ່ໃນ ໄລຍະທີ່ຈະ digi
stump comm ສໍາລັບຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມເຊັ່ນ:
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ wiki ຂອງພວກເຂົາ ບໍ່ມີທ່ານ
spark duck digi stump comm slash wiki is
ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ຫົວຫນ້າ ໄປ
ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ຈັກການຕັ້ງຄ່າ
ໃຫ້ ນໍາ ຫນ້າຈໍ ຂອງຂ້ອຍ ເຊື່ອມຕໍ່ນີ້
ແລະການຂຽນໂປຼແກຼມທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປໂດຍຜ່ານຂັ້ນຕອນການມີແລະທີ່ເປັນ
ເປັນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາເປັນສິ່ງທີ່ ທ່ານ ຮູ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ ແລ້ວແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຮຽນຮູ້ທີ່ຈະປະຕິບັດມັນແທ້ໆ
ຢ່າງວ່ອງໄວ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ gonna plug ມັນໃນພຽງແຕ່
ຕອນນີ້ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດຄືຂ້ອຍຕ້ອງ ການນໍາ
ເຖິງ IDE ຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງແລ້ວ
ປະຕິບັດຕາມຄໍາແນະນໍາທີ່ມີຢູ່ໃນ digi
stump dot-com ແລະ ດ້ວຍ Arduino IDE ຂອງຂ້ອຍ
ໃຫ້ສ້າງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຢ່າງໄວວາ
ສະນັ້ນທ່ານ ສາມາດເອົາ ປະເພດຂອງ ແນວຄວາມຄິດຈາກບາງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ ຈະເປີດແລະປິດ PIN 4
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນການປະທ້ວງ ທີ່ນີ້ແມ່ນ PIN
0 ແລະ 1 LEDs ທີ່ຕິດຕັ້ງຢູ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ໂຫມດ PIN ສໍາລັບຜົນຜະລິດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ໄປ ລົງກັບ loop ດັ່ງນັ້ນນັ້ນ ແມ່ນການຕິດຕັ້ງຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາໄດ້ບອກມັນ ວ່າ ມັນ ແມ່ນຜົນຜະລິດ
ພວກເຮົາກໍາລັງກໍາລັງຕັ້ງວົງ ກັບພວກເຮົາ
gonna use their example digital write 0
ມັນສູງດັ່ງນັ້ນແມ່ນ PIN 0 ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໄປ ຂຽນ ດິຈິຕອ 4 ສະກີສູງ
ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຊັກຊ້າສໍາລັບ
ຫນຶ່ງຄັ້ງທີສອງເຊິ່ງເປັນ 1000 milliseconds
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ສໍາເນົາວ່າເສັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານຄິດວ່າວິທີການທີ່ສູງ ທຽບເທົ່າກັບຕ່ໍາ
ຊຶ່ງເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເຮັດໃຫ້ທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄາດຄະເນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ຫລືບໍ່ແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ 5
volts ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງສູງທີ່ດິນແມ່ນ ເພື່ອເບິ່ງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ປ່ຽນມັນໃນ 5 ໂວນ
ລໍຖ້າ ຫນຶ່ງວິນາທີ
ປ່ຽນ ມັນໄປທີ່ດີເລີດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການສະເຫນີຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຄໍາຕອບ ກັບ ok ງາມດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຊ່ວຍປະຢັດ ແລະກວດສອບໂຄງການຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນມັນ gonna ສັງລວມມັນເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນດີ ແລະມັນບອກວ່າເຮັດ
ລວບລວມແລະສະວ່າແມ່ນກ່ຽວກັບການຫຼາຍທີ່ສຸດ
ໂຄງການພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານໄດ້ ຮັບ typo ມັນ
ຈະບອກທ່ານຕອນນີ້ ອັບໂຫລດດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍຄລິກ
ອັບໂຫລດມັນຈະຖືກບີບອັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນກ່າວວ່າອຸປະກອນສຽບໃນປັດຈຸບັນແລະນີ້ແມ່ນ
ຈະ ເປັນປັດຈຸບັນຂອງທ່ານໃນຄວາມຈິງດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ເອົາອຸປະກອນນີ້ ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ເຊື່ອມຕໍ່ຂາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈາກ breadboard ໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະສຽບມັນ
ໃນແລະອະນຸຍາດໃຫ້ມັນຕິດຕໍ່ສື່ສານ ກັບ
Arduino IDE ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຍິນອຸປະກອນ
ເຊື່ອມຕໍ່ແລະເວົ້າວ່າ micronucleus ເຮັດໄດ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານເຮັດການອັບໂຫຼດລົງຢູ່
ທາງລຸ່ມໄວ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນການຍາກສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະ
ເບິ່ງ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ເຮັດໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
ດຶງມັນອອກວ່າມັນ ມີທັງຫມົດ
ເສັ້ນຜ່າກາງ ທີ່ເປັນຄົນໂງ່
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອັບໂຫລດໂຄງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນມັນຢູ່ໃນ
ມີ ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ສຽບໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Arduino ອຸປະກອນສີດໍາແມ່ນເພື່ອ pin 4 ແລະ
ສີຂາວແມ່ນເພື່ອພື້ນທີ່ຂອງຂ້ອຍງາມ
ດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ວົງຈອນຂອງຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະພຽງແຕ່ ສຽບເຂົ້າໄປໃນນີ້
ພະລັງງານ USB ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສຽບໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີຂ້ອຍຕ້ອງການພະລັງງານຈິງ
ອຸປະກອນ ນີ້ ແລະເບິ່ງວ່າມັນເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ
ໂຄງການ ແລະຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ພວກເຮົາຄວນຈະ ເຫັນ
ນີ້ແສງສະຫວ່າງແສງສະຫວ່າງ ທີ່ພວກເຮົາໄປນັ້ນແມ່ນ
ສົມບູນ ທຸກ 1 ວິນາທີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕົວຈິງແລ້ວ
ສ້າງວົງຈອນຢ່າງວ່ອງໄວແລະ
ໄດ້ສ້າງໂຄງ ການໃນປັດຈຸບັນບອກນີ້
ແສງສະຫວ່າງ ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດແລະພວກເຮົາໄດ້ບອກມັນພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ເປີດ ແລະປິດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ທ່ານຈະລອງປ່ຽນເປັນສີອອກແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານ
ແມ່ນ ຫນ້າຫວາດສຽວດັ່ງນັ້ນ ນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ການຮຽນຮູ້ ນີ້ແມ່ນມ່ວນທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະ
ນັ້ນແມ່ນຕົວຢ່າງພື້ນຖານທີ່ສຸດຢູ່ໃນ
ທັງຫມົດ multiverse ແຕ່ ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
tinker ແລະ ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນແລະ
ເດັກຊາຍຂອງຂ້ອຍກໍາລັງ ກິນອາຫານນີ້ຂຶ້ນ
ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງວົງຈອນວ່າ
ຍ້າຍໄຟແລະເຮັດໃຫ້ພວກມັນແລະທ່ານ
ສາມາດ ສ້າງກະດານແສງແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ ຢູ່ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ທີ່ສະແດງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສ້າງ
ຕົວຄວບຄຸມສໍາລັບ Telireream Wirecast
ການນໍາໃຊ້ spark digi ວ່າໄປ
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ ຄວບຄຸມມັນ ໂດຍໃຊ້ການກົດດັນເຫຼົ່ານີ້
ປຸ່ມ ດັ່ງນັ້ນມັນຕ້ອງການ ມັນເຢັນສະນັ້ນ
ສະນັ້ນໃຫ້ເລືອກເອົາເຄື່ອງຂອງທ່ານຂຶ້ນໄປ ໃສ່ເກີບ 5 ຊ່ອງໂທລະພາບ
digi
spark ແລະທ່ານສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ ກ່ຽວກັບການເປັນ
ຜູ້ຜະລິດ ພຽງແຕ່ ເຮັດ ສັນຍາລັກທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ຮັກມັນແລະ ລະຫັດທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດໃນ
multiverse
[ເພງ]
