Es esmu sascha caur madison šeit top
stāsti no 5. kategorijas TV ziņu telpa
android vai Cody kastes ļaut lietotājiem
plūsmas abonēšanas saturs, piemēram,
"Premier League" futbols un blokbuks
filmas bez maksas pats kastē
nav nelikumīgs, bet pēc 18 mēnešiem
izmeklēšanu pret Briānu
vidusmēra padome domā par pārdošanu
tie ir ielādēti ar iespēju apskatīt
ar autortiesībām aizsargāts materiāls ir Middlesboro
uzņēmējs īsi parādījās teesside
Maģistrātu tiesa otrdien pēcpusdienā
kur viņš lūdza tiesnesi dzirdēt viņa lietu
middlesbrough padome cēla
pirmkārt, kriminālvajāšana saistībā ar
pārdošana android vai cody kastes runājot
pēc tam brāļi pazeminās es esmu tikai
stāvus par sevi es esmu gatavojas
cīnīties ar to mr. Middlesbrough ir
par produktu reklamēšanu
apiet tehnoloģiskos pasākumus
divas puses pavadīja lielāko daļu tiesas sēdes
apgalvojot, kurā tiesā lieta būtu jādara
dzirdēt, bet galu galā Brian izvēlējās
par Crown Court es eju uz
mana advokāta vadība
nodarbojas ar šo vijoli pēdējo 10 gadu laikā
un viņš zina darbu labāk nekā
lielākā daļa cilvēku sēdēja tur, kur viņš teica
dzirdes tas nav svarīgi, kas
tiesā es dodos, ja es eju
maģistrāta tiesneši
nekad nav izskatījis tādu lietu kā iepriekš
tagad es drīzāk aizietu darbā augstāk
ķēdē, lai kāds zinātu
ko viņi runā kā visu
viņi runā par pelēku zonu un
šī lielā teritorija ir saistīta ar to, ko var un
nevar skatīties likumīgi, viņš saka
visi ir ieinteresēti, ka mēs varētu arī
vienkārši iegādājieties to labi
tiesas mr. middlesbrough tika piešķirts
beznosacījumu bailes pirms viņa uzklausīšanas
27. oktobrī Teesside Crown Court
Mani interesē tas, jo šķiet
tāpat kā kabeļtelevīzijas uzņēmumi, kas patiešām ir
nevēlaties, lai Cody būtu saprotama
kabeļu uzņēmumi pelna naudu
par skatītājiem un reklāmām
bet es arī saprotu, kā tas var būt
likumīgas tiesības, piemēram, tas ir pilnīgi bez maksas un
tāpēc, ja tas ir pilnīgi brīvs cilvēkiem
izstādes nesaņem samaksu viņiem tiesības
viņi nevar darīt šo naudu, ko es domāju
Es domāju, ka es zinu, kas tas ir Seymour
atšķiras tas ir pilnīgi atšķirīgs
pasaule, ko es domāju par mūsu izstādi, ko jūs varat
lejupielādējiet katru epizodi
bittorrent un to nodrošina
studija labi, bet mēs esam brīvprātīgie
ir brīvprātīgie, bet ne, un mums ir rēķini
samaksāt tiesības, lai mūsu modelis to nedarītu
tik daudz paļaujas uz reklāmu
reklāma, tad tas, ka jūs to darītu
iet caur mūsu saitēm, lai nopirktu lietas
kas tiek reklamēti kā I
mīlestība dzelzs vērpjot yeah man ir Cody labi
vai es varu saglabāt programmatūru vai lodziņa zāģi
ūdens, kā es to lejupielādēju uz sava
Dave, kuru mēs patiešām esam lejupielādējuši
savā datorā es nezinu, vai tas ir
man ir jābūt likumīgam vai nelikumīgam
teica, ja tas ir nelikumīgs, nē, tas ir
tas ir nelegāla satura izmantošana labi un
tas ir tas, ko viņi patiešām cenšas
pretēji, un tas ir jēga pretēji
5. kategorijas TV tīkls rāda, ka tas ir
nodrošināts bezmaksas, un mēs aicinām jūs
lejupielādējiet un kopīgojiet tos tur
nevar brīvi lejupielādēt citas izstādes
interesanti redzēt, kā tas faktiski darbojas
noteikti būs stāsta par to labi
pirms nedēļas ASV Federālais narkotikas
Administrācija apstiprināja ierīci
varētu padarīt diagnosticēto cilvēku dzīvi
ar diabētu daudz vieglāk ir divi
1. \ tun 2. \ tdiabēta diabēta tipi. \ t
1. tipa gadījumā aizkuņģa dziedzeris nav
ražot insulīnu, lai regulētu
cukura līmenis asinīs 2. \ t
aizkuņģa dziedzeris neražo pietiekami daudz
ķermenis nevar izmantot to, ko ražo
tiem, kuriem ir cukura diabēts
rūpīgi regulēt cukura līmeni asinīs un
ja tie nav, tas varētu būt letāls
gadiem visā pasaulē ir uzņēmumi
attīstīja sistēmu, kurā asinis
glikozes līmenis ir nepārtraukti
tiek uzraudzīts, samazinot augstumus un
pacienti var ciest visā
dienā, ko dēvē par mākslīgo aizkuņģa dziedzeri
ierīce nodrošinātu drošību
cilvēkiem ar cukura diabētu
sensoru sauc par nepārtrauktu glikozi
monitors atrodas zem pacienta
ādu un izmēra glikozes līmeni asinīs vai
cukura līmenis šķidrumā ap
šūnu mazais raidītājs nosūta
informāciju saņēmējam
nosaka dozēšanas līmeņus, kas pēc tam tiek nosūtīti
informāciju insulīna sūknim
kas attiecīgi pielāgo sistēmu
mērķtiecīgi vērsti uz tiem, kam
1. tipa diabēts gadiem un vecākiem, bet
nākotnē varētu izmantot tiem
ar 2. tipa cukura diabētu es mīlu to, ko es mīlu
tas jo īpaši tāpēc, ka man ir labi divi
tantes, kas ir ierakstījušas pārāk vēlu 1
diabēts Es tikko izlasīju to ziņās
domāju, ka es zinātu atšķirību
tur, kur nav jūsu aizkuņģa dziedzeris
strādāt vispār, jo viņu insulīns
atkarīgs 1. veids, un man ir draugs, kurš
ir dēls, kas arī ir līdzīgs šim
katrs ķermenis iet cauri dumpīgam
stadijā un, ja jūs iet caur viņas vērtību
Jums ir diabēts, un jūs esat
jūs vienkārši vēlaties būt pret Iestādi
kaut kā labākais veids, kā to kontrolēt
arī es domāju, ka pēc iespējas jāsamazina
automatizējiet procesu tieši tā, ja jūs
mums kaut kas ir implantēts, mēs labi
visi zina, ka esmu viss līdzīgs robotiem
pārņem pasauli, bet, ja jums ir
kaut kas, kas jums ir iekšā
atņem iespēju, iespējams
apzināti vai varbūt nejauši
kaut ko nepareizi ar insulīnu
tas ir lieliski jaunumi, jo cilvēki var
vai arī kādu iemeslu dēļ man nav
zināt, kāpēc, bet neņemiet insulīnu, kad viņi
vajadzētu vai nu pārāk daudz, kad viņi
vai tam nevajadzētu apiet visu labi
runājot par pārāk daudz
notiek, ja kāds hack šos e kibernoziegumu
ierīce jā, kamēr mēs atrodamies šajā tēmā
farmācijas uzņēmums Johnson & Johnson
ir brīdinājis, ka viens no tās vienā
insulīna sūkņi diabēta slimniekiem ir
risks tikt hacked, izraisot pārdozēšanu
uzņēmums minēja ievainojamību
tas ir OneTouch pingpumpis
kas tiek pārdots tikai ASV un Kanādā
Johnson & Johnson saka, ka ir
nav ziņots par uzbrukumiem un ka
risks bija ārkārtīgi zems, bet tomēr
pastāv risks, ka uzņēmums to saka
Animus OneTouch ping sūkņa lietotājiem
var veikt piesardzības pasākumus, piemēram, neizmantot
sūkņi ir attālināti un programmē
ierīce, lai ierobežotu maksimālās devas
biedējošu, kad tiešām dzīvo uz līnijas
lieliskas ziņas, ka tās pirms spēles
deva mums brīdinājumu un deva mums
piesardzības pasākumi pret to, paldies jums
jāievieš noteikumi
kas norādītu drošību, kas ir
pieprasa šīs ierīces, jo
uzņēmumi, kas nav drošības gudrība
ir tehnoloģijas, kas ir
bīstams, ja tas ir apdraudēts, tas ir taisnība, es
tikko pamanīju šo ziņu
stāsts un man tiešām patīk šī meitene
nagi, kurus esat bijis pie sāniem, viņa ir
novirzījusies, viņa ir gluži kā tas viss
jauns un gatavs oh mans mazliet rozā I
man ir tikai viena pudeles nagu laka
Toenails vienmēr ir bijusi tāda pati
tas ir crazy oh dear labi Nvidia's
bez vadītāja auto mācās no novērošanas
cilvēki Es nezinu, vai tas ir labs
ideja nvidia sauc savu prototipu
transportlīdzeklis bb-8 un tas ir lincoln MKZ
kur es esmu kz atkarībā no tā, kur tu esi
apskati, kamēr jūs varat uzņemt Lincoln
tas ir piekrauts ar gandrīz autonomu
braukšanas līdzekļi nvidia tos visus aptur
viņu testa transportlīdzekļos, kurus viņi vēlējās
automašīna izmanto savu neironu tīklu
faktiski izdomāt, kā to vadīt
nozīmēja cilvēka vadītāju novērošanu
ceļš hmmm viņi uzstādīja kameras citam
pārbauda transportlīdzekļus un pēc tam tos izvilka
ceļa videoierakstus, ko tie ierakstīja
pēc tam tika nodots bb-8, lai
AI varētu to analizēt un izdomāt
kā reproducēt uzvedību
novēroti rezultāti ir diezgan
iespaidīgs, bet bb-8 pļaujas a
satiksmes konuss video sākumā
pagājušajā nedēļā
bet tā apstrādā daudz reālu pasauli
situācijās, ieskaitot braukšanu uz netīrumiem
ceļi un viegli braukšana tumsā
atkal tas viss tiek darīts bez jebkāda laika
ir skaidri pateikts kaut kas līdzīgs tam, kā
identificēt ceļa malu vai ko
cita automašīna izskatās kā skola
mācīšanās no cilvēku vadītājiem nav lieliska
firma mani tikai tāpēc, ka es skatīties tos uz
ceļi un domā, ka viņiem nav have a
pavediens hey 11 kopīgs satverts 21
gadsimts ir tāds, ka nekas nav uzbūvēts, lai ilgtu
vairs nav sarežģīti dārgi datori
šķiet, ir salīdzinoši īss plaukts
dzīve mūsdienās tomēr ir viens dators a
mazs auto veikalu auto remonta veikals
Polija ir izdzīvojusi pēdējos 25 gadus
pret visiem izredzes labi es zinu
attiecīgais dators ir Commodore
64 commodore c64, kas ir balansējusi
piedziņas vārpstas nepārtrauc ceturto daļu no a
gadsimta c64 skatīt izskatās
iederieties vietā, kur var nokļūt 4
un ir pat izdzīvojis šķebinošajos plūdos
šajā 64. commodore ir daži
pašmāju aspekti, cik maz mājās
tomēr vecais dators izmanto a
īpašs viļņu formas ģenerators un vibrācija
sensors, lai izmērītu izmaiņas
spiediena paātrinājuma temperatūra
vai spēku, pārveidojot tos par ievēlēšanu
elektriskā lādiņa, ko c64 skat
šos signālus, lai palīdzētu līdzsvarot disku
šahtas transportlīdzekļos, kas bija 64
deviņdesmit astoņdesmit divi gadi
un joprojām ieņem titulu
vislabāk pārdotais dators visu laiku tas bija
pārliecinieties, ka mans pirmais dators, skatoties
atpakaļ, kad es jūtos kā tieši tā
kā mans dators izskatījās, kad es biju
tieši tagad viss, kas jums nepieciešams, ir mest a
picas kaste uz sāniem jā es mīlu to mīlēt
labi google beidzot ir ievadījis
aparatūras spēle, kas nozīmē kādu redzēju
konkurence uzņēmumiem, piemēram, Apple
Google jaunais tālrunis, ko sauc par pikseļu, bija
pirmais teased pagājušajā mēnesī un vakar
atzīmēja oficiālo izlaišanas datumu
Kampaņa tagad tiek izvērsta visā
seši galvenie tirgi, kur tālrunis būs
vispirms ir pieejamas Amerikas Savienotās Valstis
Austrālija Kanāda Vācija Indija un
Apvienotā Karaliste Google uzsākšanas laikā
notikums vakar pikseļa a VR
austiņas un vairākas citas ierīces google
CEO sundar Pichai teica, ka laiks ir
beidzot ir tiesības uzņēmumam ienākt
produktu telpu, apvienojot
google mākslīgais intelekts
programmatūra ar gludu dizainu
viņš saka, ka mēs attīstāmies no a
vispirms mobilais AI pirmais pasaulē
paldies šonedēļ uz roy w nash the
albuquerque tītara un mūsu kopiena
skatītājiem par stāstu iesniegšanu, ja
jūs atradāt jaunu stāstu, kuru vēlaties
nosūtiet e-pastu uz 5. kategorijas TV ziņu telpu
visiem jūsu tehnoloģiju jaunumiem ar nelielu
Linux novirze apmeklē 5. kategorijas TV ziņas
telpa 5. \ tkategorijas TV televizoram
5. kategorijas TV ziņu telpa Es esmu Sasha
dramatis un es esmu atpakaļ
