ຂ້າພະເຈົ້າ sascha ໂດຍຜ່ານ madison ນີ້ເທິງ
ເລື່ອງຈາກ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງທີວີ
ກ່ອງ Android ຫຼືສຸພາລັກອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ສາມາດ
ເນື້ອຫາການສະຫມັກນ້ໍາເຊັ່ນ:
ເຕະບານຟຸດບານພີເມຍລີກແລະ blockbuster
ຮູບເງົາບໍ່ເສຍຄ່າ ກ່ອງ ຕົວມັນເອງ
ແມ່ນບໍ່ຜິດກົດຫມາຍແຕ່ວ່າ ພາຍຫຼັງ 18 ເດືອນ
ການສືບສວນຕໍ່ Bryan
ຄະນະບໍລິຫານ middlesbrough ຄິດວ່າຂາຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າ preloaded ມີຄວາມສາມາດເບິ່ງໄດ້
ອຸປະກອນການລິຂະສິດແມ່ນ Middlesboro
ນັກທຸລະກິດໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນໄລຍະສັ້ນໆໃນ teesside
ສານ Magistrates ໃນຕອນບ່າຍວັນອັງຄານ
ບ່ອນທີ່ລາວຮ້ອງຂໍໃຫ້ຜູ້ພິພາກສາໄດ້ຍິນກໍລະນີຂອງລາວ
ຄະນະ ມິດຕະເວດ ໄດ້ນໍາເອົາ
ການດໍາເນີນຄະດີຄັ້ງທໍາອິດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ການຂາຍ ຫຸ່ນຍົນຫຼືຫ້ອງການເວົ້າ cody
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ສຽງດັງຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເສີຍໃຈ
ຢືນເຖິງສໍາລັບຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ສູ້ກັນມັນ mr. Middlesbrough ແມ່ນ
ຄິດຄ່າທໍານຽມການໂຄສະນາຜະລິດຕະພັນກັບ
ຫລີກເວັ້ນມາດຕະການເຕັກໂນໂລຢີ
ສອງຝ່າຍໄດ້ໃຊ້ເວລາສ່ວນໃຫຍ່ຂອງການໄຕ່ສວນ
ການໂຕ້ຖຽງກັນກ່ຽວກັບສານໃດຫນຶ່ງເຊິ່ງກໍລະນີຄວນ
ໄດ້ຍິນແຕ່ໃນທີ່ສຸດ Brian ເລືອກ
ສໍາລັບ ສານປະເທດສະມາຊິກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄປ
ການຊີ້ນໍາ ຂອງຜູ້ຮ້ອງຮຽນຂອງຂ້ອຍຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບ
ການພົວພັນ ກັບ fiddle ນີ້ຢູ່ທີ່ສຸດ 10
ປີແລະລາວຮູ້ວຽກດີກ ່ວາ
ປະຊາຊົນສ່ວນຫຼາຍໄດ້ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນເຂົາເວົ້າວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພິຈາລະນາມັນບໍ່ສໍາຄັນທີ່
ສານຂ້າພະເຈົ້າໄປຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໄປ
ຕໍາຫຼວດຜູ້ພິພາກ ສາພວກເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍຈັດການກັບກໍລະນີເຊັ່ນນັ້ນກ່ອນ
ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະໄປເຮັດວຽກທີ່ສູງຂຶ້ນ
ເຖິງລະບົບຕ່ອງໂສ້ກັບຄົນທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງທັງຫມົດ
ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບພື້ນທີ່ສີຂີ້ເຖົ່າແລະ
ວ່າພື້ນທີ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບສິ່ງທີ່ສາມາດແລະ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການເບິ່ງຕາມກົດຫມາຍລາວເວົ້າວ່າ
ທຸກຄົນມີຄວາມສົນໃຈທີ່ພວກເຮົາອາດຈະເຊັ່ນ ດຽວກັນ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບມັນຄັດອອກສໍາລັບການ ທີ່ດີໃນ
court mr middlesbrough ໄດ້ຮັບການອະນຸມັດ
ຄ່າເຊົ່າທີ່ບໍ່ມີເງື່ອນໄຂກ່ອນຫນ້າການພິຈາລະນາຂອງລາວ
ວັນທີ 27 ເດືອນຕຸລາທີ່ Teesside Crown Court
ຂ້ອຍ ສົນໃຈເລື່ອງນັ້ນເພາະວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄື ກັນກັບບໍລິສັດສາຍໄຟທີ່ແທ້ໆ
ບໍ່ຕ້ອງການ Cody ທີ່ສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ບໍລິສັດ ສາຍໄຟ ເຮັດໃຫ້ເງິນໂດຍອີງໃສ່
ກ່ຽວກັບການເບິ່ງແລະການໂຄສະນາ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງເຂົ້າໃຈວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດ
ສິດທິທາງກົດຫມາຍເຊັ່ນດຽວກັບມັນທັງຫມົດແມ່ນ ຟຣີແລະ
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນທັງຫມົດຟຣີປະຊາຊົນສຸດ
ງານວາງສະແດງບໍ່ໄດ້ຮັບສິດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ສາມາດພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເງິນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ Seymour ແມ່ນຫຍັງ
ແຕກຕ່າງກັນມັນແຕກຕ່າງກັນຫມົດ
ໂລກຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາສະແດງ studio ຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວນ໌ໂຫລດທຸກພາກດຽວໂດຍຜ່ານການ
bittorrent ແລະມັນສະຫນອງໃຫ້ໂດຍ
studio right ແຕ່ພວກເຮົາແມ່ນອາສາສະຫມັກພວກເຮົາ
ແມ່ນອາສາສະຫມັກແຕ່ບໍ່ແລະພວກເຮົາມີໃບບິນຄ່າ
ການຈ່າຍຄ່າສິດທິດັ່ງນັ້ນຮູບແບບຂອງພວກເຮົາມັນບໍ່ໄດ້
ອີງໃສ່ຫຼາຍເກີນໄປກ່ຽວກັບ ການໂຄສະນາ
ການຄ້າຫຼັງຈາກນັ້ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານຈະໄດ້
ໄປໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະຊື້ສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າແມ່ນຖືກໂຄສະນາສິດເຊັ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມຮັກ sting twist yeah ຂ້າພະເຈົ້າມີ Cody ດີ
ຂ້ອຍສາມາດບັນທຶກຊອຟແວຫລື ກ່ອງໄດ້
ນ້ໍາເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດາວໂຫຼດມັນກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີພວກເຮົາກໍາລັງ ດາວໂຫລດ Dave
ໃນຄອມພິວເຕີຂອງລາວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ກົດຫມາຍຫຼືຜິດກົດຫມາຍຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະມີ
ໄດ້ກ່າວວ່າມັນຖ້າວ່າມັນເປັນ ກົດຫມາຍທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງບໍ່ແມ່ນມັນ
ມັນແມ່ນການນໍາໃຊ້ເນື້ອຫາທີ່ຜິດກົດຫມາຍ ແລະບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມກໍ່ສ້າງ
crack ລົງແລະມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກແຕກຕ່າງກັນ
ຫມວດ ທີ 5 ສະແດງເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບທີ່ມີ
ສະຫນອງໃຫ້ຟຣີແລະພວກເຮົາ ຊຸກຍູ້ທ່ານ ໃຫ້
ດາວໂຫລດແລະແບ່ງປັນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີ
ບໍ່ເສຍຄ່າເພື່ອດາວໂຫລດງານວາງສະແດງອື່ນໆ
ຫນ້າສົນໃຈເພື່ອເບິ່ງວິທີການເຮັດວຽກຈິງ
ຈະໄດ້ຮັບການບອກໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໄດ້ ດີ
ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ ຢາເສບຕິດລັດຖະບານ ສະຫະ ລັດ
ການບໍລິຫານອະນຸມັດອຸປະກອນທີ່ວ່າ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງຜູ້ກວດພົບ
ມີພະຍາດເບົາຫວານຫຼາຍງ່າຍຂຶ້ນມີສອງ
ປະເພດຂອງພະຍາດເບົາຫວານປະເພດ 1 ແລະປະເພດ 2 ໃນ
ກໍລະນີຂອງປະເພດ 1 pancreas ບໍ່ໄດ້
ຜະລິດຕະກູນອິນຊູລິນເພື່ອຄວບຄຸມ
້ໍາຕານ ໃນ ເລືອດ ໃນປະເພດ 2 ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
pancreas ບໍ່ຜະລິດຢ່າງພຽງພໍຫຼືບໍ່
ຮ່າງກາຍບໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ສິ່ງທີ່ຖືກຜະລິດ
ປະສິດທິພາບຜູ້ທີ່ມີພະຍາດເບົາຫວານຕ້ອງການ
ລະມັດລະວັງລະບຽບຂອງເຂົາເຈົ້າ້ໍາຕານໃນເລືອດແລະ
ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ມັນອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍ
ປີ ບໍລິສັດທົ່ວໂລກມີ
ໄດ້ພັດທະນາລະບົບທີ່ມີເລືອດ
ລະດັບຕ່ອມນ້ໍາຕານມີຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ການຄວບຄຸມການຫຼຸດຜ່ອນຄວາມສູງແລະການ
ຄົນເຈັບຕ່ໍາສາມາດທົນທຸກຕະຫຼອດ
ມື້ນີ້ເອີ້ນວ່າ pancreas ປອມ
ອຸປະກອນຈະເພີ່ມຄວາມປອດໄພຕື່ມອີກ
ຂອງ ຜູ້ທີ່ມີພະຍາດເບົາຫວານເປັນ
ເຊັນເຊີເອີ້ນວ່າຕານ້ໍາຕານຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ຈໍສະແດງຜົນແມ່ນຢູ່ ພາຍໃຕ້ ຄົນເຈັບ
ຜິວຫນັງແລະມາດຕະການນ້ໍາຕານໃນເລືອດຫຼື
ລະດັບນໍ້າຕານໃນນ້ໍາປະມານ
ຈຸລັງຂະຫນາດນ້ອຍສົ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນສົ່ງ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານກັບຜູ້ຮັບທີ່ມັນ
ກໍານົດລະດັບການນໍາໃຊ້ທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນສົ່ງ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານເພື່ອສູບຢາ insulin
ທີ່ປັບລະບົບຕາມລະບົບນັ້ນ
ເປົ້າຫມາຍໂດຍສະເພາະຕໍ່ຜູ້ທີ່ມີ
ໂລກເບົາຫວານປະເພດ 1 ສໍາລັບປີແລະອາຍຸແຕ່
ໃນອະນາຄົດອາດຈະຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບຜູ້ທີ່
ກັບໂລກເບົາຫວານປະເພດ 2 ຂ້າພະເຈົ້າຮັກນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ນີ້ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຂ້ອຍມີສອງຢ່າງ
ປ້າ ທີ່ມີ typed ເກີນໄປຊະນິດ 1
ພະຍາດເບົາຫວານຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ອ່ານມັນໃນຂ່າວທີ່ທ່ານຮູ້
ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຮູ້ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ຫນຶ່ງບ່ອນທີ່ ກະຕຸກຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກທັງຫມົດເພາະວ່າ insulin ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ປະເພດ 1 ທີ່ຂຶ້ນກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະມີຫມູ່ເພື່ອນຜູ້ຫນຶ່ງ
ມີ ລູກຊາຍຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ເປັນ ເຊັ່ນນັ້ນແລະ
ຮ່າງກາຍທຸກຄົນກໍ່ຜ່ານການກະບົດ
ຂັ້ນຕອນຂອງການແລະຖ້າທ່ານໄປຜ່ານມູນຄ່າຂອງນາງ
ຂັ້ນຕອນຂອງການແລະທ່ານມີພະຍາດເບົາຫວານແລະ ທ່ານກໍາລັງ
ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ ຈະຕໍ່ຕ້ານອໍານາດໃນ
ບາງວິທີທາງທີ່ດີທີ່ສຸດ ໃນການຄວບຄຸມນັ້ນແມ່ນ
ເກີນໄປຂ້າພະເຈົ້າຄິດໄລ່ຫນ້ອຍລົງຫຼາຍປານໃດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ອັດຕະໂນມັດຂະບວນການທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຖືກຝັງຢູ່ໃນທ່ານບໍ່ມີ ຫຍັງພວກເຮົາ
ທຸກຄົນຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດເຂົ້າໄປໃນຄືກັບຫຸ່ນຍົນ
ກິນ ທົ່ວໂລກແຕ່ຖ້າທ່ານມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຢູ່ພາຍໃນຂອງທ່ານນັ້ນ
ໃຊ້ເວລາໄປຄວາມສາມາດທີ່ຈະໄປໄດ້
ໂດຍເຈດຕະນາຫຼືບາງທີອາດບໍ່ຕັ້ງໃຈ
ເຮັດສິ່ງທີ່ຜິດພາດກັບ insulin ຂອງທ່ານ
ນັ້ນແມ່ນຂ່າວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພາະວ່າປະຊາຊົນສາມາດເຮັດໄດ້
ພາຍໃຕ້ການບັງຄັບຫລືສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າ ເປັນຫຍັງແຕ່ບໍ່ໃຊ້ຢາອິນຊູລິນເມື່ອເຂົາເຈົ້າ
ຄວນຫຼືໃຊ້ເວລາຫຼາຍເກີນໄປເມື່ອພວກເຂົາ
ບໍ່ຄວນຈະຫລີກລ້ຽງທຸກຢ່າງດີ
ໃນການເວົ້າກ່ຽວກັບ ການກິນຫລາຍເກີນໄປ
ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ hacks ອີຄອມພິວເຕີເຫຼົ່ານີ້
ອຸປະກອນ Yes ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຫົວຂໍ້
ບໍລິສັດຢາ Johnson & Johnson
ໄດ້ເຕືອນ ວ່າຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງຂອງມັນ
ປັ໊ມອິນຊິນສໍາລັບຄົນເຈັບແມ່ນຢູ່ໃນ
ຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການຖືກຂົ່ມຂືນກໍ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ບໍລິສັດກ່າວວ່າ ຄວາມອ່ອນແອ ດັ່ງກ່າວ
ມີຄວາມເປັນຫ່ວງແມ່ນການ ສູບນ້ໍາ OneTouch
ເຊິ່ງແມ່ນຂາຍພຽງແຕ່ໃນສະຫະລັດແລະແຄນາດາເທົ່ານັ້ນ
Johnson & Johnson ເວົ້າວ່າມີ
ບໍ່ມີການລາຍງານການໂຈມຕີແລະ ວ່າ
ຄວາມສ່ຽງແມ່ນຕ່ໍາສຸດແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ຄວາມສ່ຽງແມ່ນມີບໍລິສັດເວົ້າວ່າ
ຜູ້ໃຊ້ຂອງ Pump Animus OneTouch ping
ສາມາດໃຊ້ຄວາມລະມັດລະວັງເຊັ່ນບໍ່ໃຊ້
ປັ໊ມໄລຍະໄກແລະການຂຽນໂປລແກລມ
ອຸປະກອນເພື່ອ ກໍານົດຈໍານວນສູງສຸດ yikes
ຄວາມຢ້ານກົວໃນເວລາທີ່ຊີວິດຢູ່ໃນເສັ້ນແທ້ໆ
ຂ່າວດີທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າລ່ວງຫນ້າຂອງເກມ
ໃຫ້ພວກເຮົາເຕືອນແລະໃຫ້ພວກເຮົາ
ຂໍ້ຄວນລະວັງຕໍ່ດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ມີ
ຕ້ອງມີກົດລະບຽບທີ່ວາງໄວ້
ທີ່ລະບຸຄວາມປອດໄພ ທີ່ເປັນ
ຕ້ອງການໂດຍອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ເນື່ອງຈາກວ່າ
ບໍລິສັດທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ຄວາມປອດໄພ
ແມ່ນປ່ອຍເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີຢູ່
ອັນຕະລາຍຖ້າຫາກວ່າການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ສັງເກດເຫັນຮູບພາບກ່ຽວກັບ ຂ່າວນັ້ນ
ເລື່ອງແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມັກ ຍິງສາວນັ້ນ
ເລັບທ່ານໄດ້ຢູ່ໃນບັນທຶກຂ້າງຄຽງຂອງນາງ
ນາງໄດ້ລົບກວນນາງຄືໂອ້ຍນີ້ ທັງຫມົດ
ໃຫມ່ແລະ ພ້ອມທີ່ຈະໂອ້ຍນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າສີບົວ
ພຽງແຕ່ມີຫນຶ່ງແກ້ວ ເລັບຂັດຂອງຂ້ອຍ
toenails ໄດ້ສະເຫມີສີດຽວກັນ
ນີ້ ແມ່ນ Crazy Crazy ຮັກງາມ Nvidia ຂອງ
ລົດຂັບລົດບໍ່ໄດ້ຮຽນຮູ້ຈາກການສັງເກດການ
ມະນຸດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ດີ
ແນວຄິດ nvidia ຮຽກຮ້ອງ prototype ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຍານພາຫະນະ bb-8 ແລະມັນເປັນ lincoln MKZ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ kz ຂຶ້ນ ກັບບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ກໍາລັງເບິ່ງໃນຂະນະທີ່ທ່ານສາມາດເລືອກເອົາເຖິງ lincoln ເປັນ
ວ່າມີ loaded ມີ autonomous ຢູ່ໃກ້
ຂັບລົດ nvidia ລັກສະນະ ປິດພວກເຂົາທັງຫມົດ
ລົງໃນ ລົດທົດລອງຂອງພວກເຂົາທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ລົດທີ່ຈະນໍາໃຊ້ເຄືອຂ່າຍ neural ກັບ
ຕົວຈິງແລ້ວສະແດງວິທີການຂັບລົດວ່າ
ຫມາຍຄວາມວ່າການສັງເກດການຄົນຂັບລົດຢູ່ໃນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕິດຕັ້ງກ້ອງຖ່າຍຮູບອື່ນໆ
ທົດສອບຍານພາຫະນະແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາໃຫ້ພວກເຂົາອອກ
ເສັ້ນທາງວິດີໂອວິດີໂອທີ່ພວກເຂົາບັນທຶກ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ມອບໃຫ້ກັບ bb-8 ດັ່ງນັ້ນ
AI ສາມາດວິເຄາະມັນແລະຄິດໄລ່
ວິທີ ການຜະລິດພຶດຕິກໍາທີ່ວ່າ
ສັງເກດເຫັນຜົນໄດ້ຮັບທີ່ສວຍງາມ
ປະທັບໃຈ ໃນຂະນະທີ່ bb-8 mows ລົງ
ໂກນຈອນທີ່ ເລີ່ມຕົ້ນຂອງວິດີໂອ
ປ່ອຍອອກມາເມື່ອອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ແຕ່ວ່າມັນສາມາດຈັດການກັບ ຕົວຈິງຂອງໂລກໄດ້
ສະຖານະການລວມທັງການຂັບຂີ່ໃນຝຸ່ນ
ຖະຫນົນຫົນທາງແລະການຂັບລົດໃນຊ້ໍາທີ່ມີຄວາມງ່າຍໃນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນກໍາລັງເຮັດທຸກຢ່າງນີ້ໂດຍບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
ຖືກບອກຢ່າງຊັດເຈນວ່າເປັນແນວໃດ
ເພື່ອກໍານົດຂອບຂອງຖະຫນົນຫຼືສິ່ງທີ່
ລົດອື່ນເບິ່ງ ຄືວ່າໂຮງຮຽນພາກສ່ວນນັ້ນ
ການຮຽນຮູ້ຈາກຄົນຂັບລົດ ແມ່ນບໍ່ດີ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເບິ່ງພວກເຂົາ
ຖະຫນົນຫົນທາງ ແລະຄິດວ່າພວກເຂົາບໍ່ ມີ
clue hey 11 gripe ທົ່ວໄປໃນ 21st
ສະຕະວັດທີບໍ່ແມ່ນ ວ່າບໍ່ມີຫຍັງກໍ່ສ້າງຂຶ້ນຈົນສຸດທ້າຍ
ຄອມພິວເຕີລາຄາແພງທີ່ຊັບຊ້ອນ ກໍ່ແມ່ນ
ເບິ່ງຄືວ່າມີຊັ້ນວາງສັ້ນໆ
ຊີວິດປະຈຸບັນ ຢ່າງໃດກໍຕາມຫນຶ່ງໃນຄອມພິວເຕີ້ໃນ
ຮ້ານຄ້າລົດໃຫຍ່ລົດໃຫຍ່ຂະຫນາດນ້ອຍໃນຮ້ານຄ້າ
ໂປໂລຍໄດ້ລອດຊີວິດ 25 ປີຜ່ານມາ
ຕໍ່ຕ້ານທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ດີ
ຄອມພິວເຕີທີ່ມີ ຄໍາຖາມຢູ່ນີ້ແມ່ນ Commodore
64 commodore c64 ທີ່ໄດ້ຮັບການດຸ່ນດ່ຽງ
ຂັບລົດທີ່ບໍ່ໄດ້ຢຸດສໍາລັບສີ່ສິບປີ
ສະຕະວັດທີ c64 ເບິ່ງຄືວ່າມັນຈະ
ເຫມາະເຂົ້າໄປໃນ scene ຈາກ fallout 4
ແລະໄດ້ລອດຊີວິດຢູ່ໃນນ້ໍາຖ້ວມອັນຕະລາຍ
ຂໍ້ມູນ ສິນຄ້າ 64 ນີ້ປະກອບດ້ວຍຈໍານວນຫນ້ອຍ
ລັກສະນະເຮືອນເຮັດແນວໃດເຮັດເຮືອນຈໍານວນຫນ້ອຍ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຄອມພິວເຕີອາຍຸການນໍາໃຊ້
ເຄື່ອງກໍາເນີດໄຟຟ້າພິເສດແລະການສັ່ນສະເທືອນ
sensor ເພື່ອວັດແທກການປ່ຽນແປງໃນ
ຄວາມກົດດັນອຸນຫະພູມຄວາມກົດດັນຄວາມກົດດັນ
ຫຼືຜົນບັງຄັບໃຊ້ໂດຍການປ່ຽນແປງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເລືອກເອົາ
ຄ່າໄຟຟ້າ c64 ເບິ່ງການແປພາສາ
ສັນຍານເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ ດຸ່ນດ່ຽງການຂັບລົດ
shafts ໃນພາຫະນະ ສິນຄ້າ 64 ແມ່ນ
ປ່ອຍອອກມາໃນເດືອນມັງກອນສິບແປດສອງ
ແລະຍັງຖື ຊື່ສໍາລັບການເປັນ
ຄອມພິວເຕີທີ່ຂາຍດີທີ່ສຸດໃນທຸກເວລາ
ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າຄອມພິວເຕີທໍາອິດຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບ ວ່າແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍເບິ່ງຄືກັບເວລາທີ່ຂ້ອຍ ໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດທີ່ ທ່ານຕ້ອງການແມ່ນເພື່ອຖິ້ມ
ປ່ອງ pizza ຢູ່ຂ້າງແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຮັກຮັກມັນ
okay google ໄດ້ເຂົ້າມາໃນທີ່ສຸດ
ເກມຮາດແວເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ ຜູ້ເບິ່ງແລ ບາງຢ່າງ
ແມ່ນການແຂ່ງຂັນສໍາລັບບໍລິສັດເຊັ່ນ Apple
ໂທລະສັບໃຫມ່ຂອງ Google ທີ່ເອີ້ນວ່າ pixel ແມ່ນ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຖືກຫລອກລວງເມື່ອເດືອນກ່ອນແລະ ມື້ວານນີ້
ຫມາຍ ວັນທີ ປ່ອຍ ວັນທີ ຢ່າງເປັນທາງ ການ
ຂະບວນການ ແມ່ນເລີ້ມອອກໃນທົ່ວປະເທດ
ຫົກຕະຫຼາດທີ່ສໍາຄັນທີ່ໂທລະສັບຈະ
ທໍາອິດຈະມີສະຫະລັດ
ອົດສະຕາລີການາດາ, ເຢຍລະມັນ, ອິນເດຍ,
ສະຫະປະຊາຊາດໃນລະຫວ່າງການເປີດຕົວຂອງ Google
ເຫດການມື້ວານນີ້ສໍາລັບ pixel VR ໄດ້
headset ແລະອຸປະກອນອື່ນໆຫຼາຍ google
CEO Sundar Pichai ກ່າວວ່າເວລານັ້ນແມ່ນ
ສຸດທ້າຍເຫມາະສົມສໍາລັບບໍລິສັດທີ່ຈະເຂົ້າໄປ
ຊ່ອງຜະລິດຕະພັນໂດຍການນໍາກັນ
ຄວາມຮູ້ທາງປັນຍາຂອງ google
ຊອບແວທີ່ມີການອອກແບບງາມ
ຮາດແວລາວບອກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງພັດທະນາ ຈາກການ
ມືຖືທໍາອິດກັບ AI ໂລກຄັ້ງທໍາອິດໃຫຍ່
ຂໍຂອບໃຈໃນອາທິດນີ້ເພື່ອ roy w ແນັດຊ໌ໄດ້
Turkey albuquerque ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ສໍາລັບການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານພົບເລື່ອງໃຫມ່ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ສົ່ງອີເມວ ໄປຫາຫ້ອງຂ່າວຢູ່ທີ່ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ສໍາລັບທຸກໆຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມລະອຽດອ່ອນ
bias linux ຢ້ຽມຢາມຂ່າວປະເພດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຢູ່ໃນຫ້ອງຂ່າວຂ່າວ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບການ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້ອຍ Sasha
dramatis ແລະຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນ
