ฉัน sascha ผ่าน madison ที่นี่ด้านบน
เรื่องราวจาก ห้องข่าวทีวี 5 หมวดหมู่
กล่องหุ่นยนต์หรือ cody ให้ผู้ใช้สามารถ
เนื้อหาการสมัครสตรีมเช่น
พรีเมียร์ลีกฟุตบอลและบล็อกบัสเตอร์
ภาพยนตร์ฟรี กล่อง ตัวเอง
ไม่ผิดกฎหมาย แต่ หลังจากผ่านไป 18 เดือน
สอบสวน ไบรอัน
สภา มิดเดิ้ลสโบรช์ คิดว่าขาย
โหลดไว้ล่วงหน้าพร้อมความสามารถในการดู
เนื้อหาที่มีลิขสิทธิ์คือ Middlesboro
นักธุรกิจปรากฏตัวสั้น ๆ ที่ Teesside
ผู้พิพากษาศาลในบ่ายวันอังคาร
ที่ซึ่งเขาร้องขอให้ผู้พิพากษาได้ยินคดีของเขา
สภา มิดเดิ้ลสโบรช์ นำ
การฟ้องร้องครั้งแรกที่เกี่ยวข้องกับการ
การขาย หุ่นยนต์หรือกล่องโคดี้ที่พูด
หลังจากนั้นไบรอันจะกดดันฉันแค่
ยืนขึ้นเพื่อตัวเองฉันจะ ไป
ต่อสู้กับนาย มิดเดิ้ลสโบรช์กำลังถูก
คิดค่าใช้จ่ายด้วยการโฆษณาผลิตภัณฑ์เพื่อ
หลีกเลี่ยงมาตรการทางเทคโนโลยี
ทั้งสองฝ่ายใช้เวลาส่วนใหญ่ในการพิจารณาคดี
การพิจารณาคดีในศาล
จะได้ยิน แต่ในท้ายที่สุดไบรอันเลือกใช้
สำหรับ ราชบัลลังค์ฉันกำลัง จะไป
ทิศทาง ของทนายความของฉันที่ได้รับ
จัดการ กับซอนี้ในช่วง 10
ปีและเขารู้จักงานดี กว่า
คนส่วนใหญ่นั่งที่นั่นเขาพูดหลังจากนั้น
ได้ยินมันไม่สำคัญซึ่ง
ศาลฉันไปถ้าฉันเข้าไป
ผู้ พิพากษาศาลผู้พิพากษาพวกเขาได้
ไม่เคยจัดการกับกรณีเช่นนี้มาก่อน
ตอนนี้ฉันอยากจะไปจ้างให้สูงขึ้น
ขึ้นห่วงโซ่ให้กับคนที่รู้
สิ่งที่พวกเขากำลังพูดถึงเป็นทั้งหมด
พวกเขากำลังพูดถึงเป็นพื้นที่สีเทาและ
พื้นที่ที่ดีนั้นเกี่ยวข้องกับสิ่งที่ทำได้และ
ไม่สามารถดูได้อย่างถูกกฎหมายเขาพูด
ทุกคนสนใจเราก็เช่น กัน
เพิ่งได้รับมันเรียงลำดับออกมา ดี
ศาลนาย มิดเดิ้ลสโบรช์ได้รับ
ไม่มีเงื่อนไขการประกันตัวก่อนการได้ยินของเขา
ในวันที่ 27 ตุลาคมที่ Teesside Crown Court
ฉัน สนใจสิ่งนั้นเพราะดูเหมือนว่า
เหมือน บริษัท เคเบิลที่จริง ๆ
ไม่ต้องการโคดี้ที่เข้าใจได้
เพราะ บริษัท เคเบิล ทำเงินตาม
ในการรับชมและโฆษณา
แต่ฉัน ก็เข้าใจด้วยเช่นกัน
ถูกต้องตามกฎหมายเหมือนมัน ฟรี ทั้งหมด และ
ดังนั้นถ้ามันฟรีทั้งหมดคน
การแสดงไม่ได้รับเงินพวกเขา
พวกเขาไม่สามารถไม่สามารถทำให้เงินที่ผมหมายถึง
ฉันคิดว่า ฉันรู้ว่ามันคืออะไรมัวร์มาก
ต่างกันมันต่างกันโดยสิ้นเชิง
โลกฉันหมายถึงการแสดงสตูดิโอของเราที่คุณสามารถ
ดาวน์โหลดทุกตอนผ่าน
BitTorrent และมันให้บริการโดย
สตูดิโอที่ถูกต้อง แต่เราเป็นอาสาสมัครเรา
เป็นอาสาสมัคร แต่ไม่ใช่และเรามีตั๋วเงิน
ที่จะจ่ายให้ถูกต้องดังนั้นโมเดลของเราก็ไม่ได้
พึ่งพา โฆษณามาก
โฆษณาแล้วความจริงที่ว่าคุณจะ
ผ่านลิงค์ของเราเพื่อซื้อของ
ที่กำลังถูกโฆษณาเหมือน ฉัน
รักต่อยบิดฉันมี โคดี โอเค
ฉันสามารถบันทึกซอฟต์แวร์หรือ กล่องที่เห็นได้
น้ำเหมือนที่ฉันดาวน์โหลดมา
คอมพิวเตอร์ที่เรา ดาวน์โหลด จริง ๆ เดฟ
บนคอมพิวเตอร์ของเขาฉันไม่รู้ว่าเป็น
ถูกกฎหมายหรือผิดกฎหมายฉันน่าจะมี
บอกว่าถ้ามัน ผิดกฎหมายโอ้ไม่เป็น
มันเป็นการใช้เนื้อหาที่ผิดกฎหมาย ก็โอเคและ
นั่นคือสิ่งที่พวกเขาพยายามทำจริงๆ
ปราบปรามและมันทำให้รู้สึกแตกต่าง
หมวดหมู่ 5 เครือข่ายโทรทัศน์แสดงให้เห็นว่ามี
ให้ฟรีและเราขอแนะนำให้คุณ
ดาวน์โหลดพวกเขาและแบ่งปันที่นั่น
ไม่สามารถดาวน์โหลดรายการอื่น ๆ ได้ฟรี
น่าสนใจเพื่อดูว่ามันใช้งานได้จริง
จะได้รับการบอกว่า โอเคอย่างแน่นอน
สัปดาห์ที่ผ่านมา US Federal Drug
ผู้ดูแลระบบอนุมัติอุปกรณ์ที่
สามารถทำให้ชีวิตของผู้ที่ได้รับการวินิจฉัย
กับโรคเบาหวานง่ายขึ้นมีสอง
ประเภทของโรคเบาหวานประเภท 1 และประเภท 2 ใน
กรณีของประเภท 1 ตับอ่อนไม่ได้
ผลิตอินซูลินใด ๆ เพื่อควบคุม
น้ำตาล ใน เลือด ในประเภท 2 ทั้ง
ตับอ่อนไม่เพียงพอหรือ
ร่างกายไม่สามารถใช้สิ่งที่ผลิตได้
ผู้ที่เป็นเบาหวานจำเป็นต้อง
ควบคุมระดับน้ำตาลในเลือดและ
หากพวกเขาทำไม่ ได้อาจเป็นอันตรายถึงชีวิตได้
ปี บริษัท ทั่วโลกมี
ได้รับการพัฒนาระบบที่เลือด
ระดับน้ำตาลอย่างต่อเนื่อง
ตรวจสอบการลดเสียงสูงและ
ผู้ป่วยต่ำอาจประสบตลอด
วันขนานนามตับอ่อนเทียม
อุปกรณ์ต่อไปจะช่วยให้มั่นใจในความปลอดภัย
ของ ผู้ป่วยโรคเบาหวานเป็น
เซ็นเซอร์ที่เรียกว่าระดับน้ำตาลอย่างต่อเนื่อง
จอภาพวางไว้ ใต้ของ ผู้ป่วย
ผิวและวัดระดับน้ำตาลในเลือดหรือ
ระดับน้ำตาลในของเหลวรอบ ๆ
เซลล์ส่งสัญญาณขนาดเล็กจากนั้นส่ง
ข้อมูลไปยังผู้รับที่มัน
กำหนดระดับการใช้ยาที่จะส่ง
ข้อมูลที่ปั๊มอินซูลิน
ซึ่งปรับตามระบบคือ
กำหนดเป้าหมายไปยังผู้ที่มี
โรคเบาหวานชนิดที่ 1 สำหรับปีขึ้นไป แต่
ในอนาคตสามารถนำมาใช้สำหรับผู้ที่
กับโรคเบาหวานประเภท 2 ฉันรักสิ่งนี้ฉันรัก
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง เพราะฉันมีสองอย่าง
ป้า ที่พิมพ์สายเกินไป 1
ฉันเพิ่งอ่านมันในข่าวคุณ
คิดว่าฉันจะรู้ความแตกต่าง
ที่ ตับอ่อนของคุณไม่ได้
ทำงานเลยเพราะ อินซูลิน
ขึ้นอยู่กับประเภท 1 และฉันมีเพื่อนที่
มี ลูกชายที่เป็น เช่นนั้นและ
ร่างกายทุกคนต้องผ่านการกบฏ
เวทีและถ้าคุณผ่านคุณค่าของเธอ
เวทีและคุณมีโรคเบาหวานและ คุณ
คุณเพียงแค่ต้องการที่ จะต่อต้านอำนาจใน
วิธีที่ดีที่สุด ในการควบคุมนั่นคือ
ฉันก็เดาว่าคุณต้องการเท่าไร
ทำให้กระบวนการนั้นถูกต้องโดยอัตโนมัติดังนั้นหากคุณ
มีบางอย่าง ฝังอยู่ในตัวคุณ โอเคเรา
ทุกคนรู้ว่าฉันเป็นเหมือนหุ่นยนต์
ยึดครองโลก แต่ถ้าคุณมี
สิ่ง ที่อยู่ในตัวคุณ
นำความสามารถออกไปได้
จงใจหรือไม่ตั้งใจ
ทำสิ่งผิดปกติกับอินซูลินของคุณ
นั่นเป็นข่าวที่ดีเพราะผู้คนสามารถทำได้
ภายใต้การข่มขู่หรือด้วยเหตุผลบางอย่างฉันทำไม่ได้
รู้ ว่าทำไม แต่ไม่ใช้อินซูลินเมื่อพวกเขา
ควรหรือมากเกินไปเมื่อพวกเขา
สิ่งนี้ไม่ควรหลีกเลี่ยงได้ทั้งหมด
ในการพูดถึง สิ่งที่มากเกินไป
เกิดขึ้นถ้ามีคนแฮ็กไซเบอร์เหล่านี้
อุปกรณ์ใช่ในขณะที่เราอยู่ในหัวข้อ
บริษัท ยา Johnson & Johnson
ได้เตือน ว่าหนึ่งในหนึ่งในนั้น
ปั๊มอินซูลินสำหรับผู้ป่วยโรคเบาหวานอยู่ที่
ความเสี่ยงของการถูกแฮ็กทำให้เกิดการใช้ยาเกินขนาด
บริษัท กล่าวว่า ช่องโหว่
ที่เกี่ยวข้องคือ ปั๊มปิง OneTouch
ซึ่งขายเฉพาะในสหรัฐอเมริกาและแคนาดาเท่านั้น
Johnson & Johnson บอกว่ามี
ไม่มีการโจมตีรายงานว่า
ความเสี่ยงอยู่ในระดับต่ำมาก แต่อย่างไรก็ตาม
ความเสี่ยงอยู่ที่นั่น บริษัท บอกว่า
ผู้ใช้งาน Animus OneTouch ping pump
สามารถใช้ความระมัดระวังเช่นไม่ได้ใช้
ปั๊มระยะไกลและการเขียนโปรแกรม
อุปกรณ์เพื่อ จำกัด ปริมาณรังสีสูงสุด
น่ากลัวเมื่อชีวิตอยู่ในสายจริงๆ
ข่าวดีที่พวกเขานำหน้าเกม
ให้คำเตือนและให้พวกเรา
ข้อควรระวังจึงขอขอบคุณ
จะต้องมีการวางระเบียบ
ที่ระบุความปลอดภัย นั่นคือ
อุปกรณ์เหล่านี้ต้องการเพราะ
บริษัท ที่ไม่เข้าใจความปลอดภัย
กำลังปล่อยเทคโนโลยีที่เป็น
อันตรายหากถูกบุกรุกมันเป็นความจริงฉัน
เพิ่งสังเกตเห็นภาพใน ข่าวนั้น
เรื่องราวและฉันชอบ ผู้หญิงคนนั้นมาก
คุณเป็นคนที่ติดเล็บคุณ
ฟุ้งซ่านเธอเป็นแบบนี้ ทั้งหมด
ใหม่และ พร้อมโอ้สีชมพูเล็กน้อยของฉันฉัน
มี ยาทาเล็บ เพียงขวดเดียวเท่านั้น
เล็บเท้ามีสีเดียวกันเสมอ
มันบ้าไปแล้วโอ เคที่ Nvidia
รถคนขับไม่ได้เรียนรู้จากการสังเกต
มนุษย์ฉันไม่รู้ว่า มันดีหรือไม่
ความคิด nvidia เรียกต้นแบบของพวกเขา
ยานพาหนะ bb-8 และเป็นลินคอล์น MKZ
ที่ฉัน kz ขึ้นอยู่ กับว่าคุณอยู่ที่ไหน
การดูในขณะที่คุณสามารถเลือกลิงคอล์น
ที่เต็มไปด้วยอิสระใกล้
ฟีเจอร์การขับรถ nvidia ปิดทุกอย่าง
ลงไปใน ยานทดสอบที่พวกเขาต้องการ
รถที่ใช้โครงข่ายประสาทเทียมกับ
จริง ๆ แล้วหาวิธีขับอย่างไร
หมายถึงการเฝ้าสังเกตคนขับรถบน
ถนน hmmm พวกเขาติดตั้งกล้องกับที่อื่น
ทดสอบรถยนต์แล้วนำออกมา
ถนนภาพวิดีโอที่พวกเขาบันทึก
ถูกส่งมอบให้กับ bb-8 แล้ว
AI สามารถวิเคราะห์และคิดออก
วิธี การทำซ้ำพฤติกรรมที่
สังเกตผลได้สวย
ที่น่าประทับใจ ในขณะที่ bb-8 ตวัดลง
กรวยจราจรที่ จุดเริ่มต้นของวิดีโอ
ปล่อยเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
แต่มันจัดการกับ โลก แห่ง ความจริง มากมาย
สถานการณ์รวมถึงการขับขี่บนดิน
ถนนและการขับรถในที่มืดได้อย่างง่ายดาย
อีกครั้งมันทำทั้งหมดนี้โดยไม่เคย
ได้รับการบอกอย่างชัดเจนว่าเป็นอย่างไร
เพื่อระบุขอบของถนนหรืออะไร
รถคันอื่นดูเหมือน โรงเรียนส่วนนั้น
การเรียนรู้จากคนขับ ไม่ได้ยอดเยี่ยม
บริษัท ฉัน เท่านั้นเพราะฉันดูพวกเขาใน
ถนนและคิดว่าพวกเขาไม่ได้มี
เบาะแสเฮ้ 11 จับทั่วไปในวันที่ 21
ศตวรรษ ที่ไม่มีอะไรถูกสร้างขึ้นมานาน
แม้แต่ คอมพิวเตอร์ราคาแพงที่ซับซ้อน อีกต่อไป
ดูเหมือนจะมีชั้นค่อนข้างสั้น
ชีวิตทุกวันนี้ อย่างไรก็ตามคอมพิวเตอร์หนึ่งเครื่องใน
ร้านซ่อมรถยนต์ขนาดเล็ก
โปแลนด์มีชีวิตรอดใน 25 ปีที่ผ่านมา
เทียบกับอัตราต่อรองทั้งหมดที่ฉันรู้
คอมพิวเตอร์ ในคำถามนี่คือพลเรือจัตวา
64 พลเรือจัตวา c64 ที่มีความสมดุล
เพลาขับแบบไม่หยุดพักสำหรับหนึ่งในสี่ของ a
ศตวรรษ ที่ c64 เห็นดูเหมือนว่าจะ
พอดีกับฉากจาก fallout 4
และมีชีวิตรอดแม้ในน้ำท่วมที่น่ารังเกียจ
พลเรือจัตวา 64 นี้มีบางอย่าง
ด้านโฮมเมดกี่โฮมเมด
อย่างไรก็ตามคอมพิวเตอร์เครื่องเก่าใช้
เครื่องกำเนิดสัญญาณรูปแบบพิเศษและการสั่นสะเทือน
เซ็นเซอร์เพื่อวัดการเปลี่ยนแปลง
ความเครียดอุณหภูมิเร่งความดัน
หรือบังคับโดยแปลงให้เลือก
ประจุไฟฟ้า c64 เห็นการตีความ
สัญญาณเหล่านี้เพื่อช่วย ปรับสมดุลของไดรฟ์
เพลาในยานพาหนะ สินค้าโภคภัณฑ์ 64 คือ
ได้รับการปล่อยตัวในมกราคม 1918
และยังคง เป็นชื่อของการเป็น
คอมพิวเตอร์ที่ขายดีที่สุดตลอดกาล
แน่นอนคอมพิวเตอร์เครื่องแรกของฉันเมื่อฉันดู
กลับมาที่ฉันรู้สึกเหมือน ว่าอย่างแน่นอน
คอมพิวเตอร์ของฉันเป็นอย่างไรเมื่อฉัน เป็น
ตอนนี้สิ่งที่ คุณต้องการคือการโยน
กล่องพิซซ่าอยู่ข้างใช่ฉันรักมันมาก
okay google ได้ป้อนในที่สุด
เกมฮาร์ดแวร์ซึ่งหมายถึง ผู้ทำนาย บางคน
เป็นการแข่งขันสำหรับ บริษัท อย่าง Apple
โทรศัพท์ใหม่ของ Google ที่เรียกว่าพิกเซลคือ
ล้อครั้งแรกเมื่อเดือนที่แล้วและ เมื่อวาน
ทำเครื่องหมาย วันที่ ปล่อยอย่างเป็นทางการ
แคมเปญ กำลังเปิดตัวทั่วทั้ง
ตลาดหลักหกที่โทรศัพท์จะ
ก่อนจะพร้อมใช้งานสหรัฐอเมริกา
ออสเตรเลียแคนาดาเยอรมนีอินเดียและ
สหราชอาณาจักรระหว่างการเปิดตัวของ Google
เหตุการณ์เมื่อวานนี้สำหรับพิกเซล VR
ชุดหูฟังและอุปกรณ์อื่น ๆ ของ google
CEO ของ sundar พิชัยกล่าวว่าถึงเวลาแล้ว
ในที่สุดก็เหมาะสมสำหรับ บริษัท ที่จะเข้าร่วม
พื้นที่ผลิตภัณฑ์โดยนำมารวมกัน
ปัญญาประดิษฐ์ของ google
ซอฟต์แวร์ที่ออกแบบมาอย่างเก๋ไก๋
เขาบอกว่าเรากำลังพัฒนาฮาร์ดแวร์ จาก
มือถือเป็นครั้งแรกในโลกที่ใหญ่ AI ครั้งแรก
ขอบคุณในสัปดาห์นี้เพื่อ roy W แนช
ไก่งวง albuquerque และชุมชนของเรา
ผู้ชมที่ส่งเรื่องราวให้เราถ้า
คุณพบเรื่องราวใหม่ที่ คุณต้องการ
ส่งอีเมล ไปที่ห้องข่าวในทีวีหมวด 5
สำหรับข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วยเล็กน้อย
linux bias เยี่ยมชมหมวดหมู่ 5 ข่าวทีวี
ห้องที่ newsroom ประเภท 5 TV สำหรับ
ประเภทที่ 5 ห้องข่าวทีวีฉันชื่อ Sasha
ละครและฉันกลับมาแล้ว
