Happy New Year ທຸກຄົນຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີນີ້ ແມ່ນ
ຈໍານວນ episode 485 ສໍາລັບວັນພຸດ ທີ 4
ຂອງ ເດືອນມັງກອນ 2017 ມັນງາມດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ມີ
ນີ້ episode ທໍາອິດ Jeff ຂອງ 27 uh ທໍາອິດ
episode ຂອງ 2017 ວ່າ ເພງຫົວຂໍ້
ຂ້ອຍວັນຢຸດຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຂົ້າໄປໃນມັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຈັບປ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄປຜິດແຕ່ທ່ານ ຮູ້
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບເດັກນ້ອຍທີ່ພວກເຮົາມີ
ທີ່ໃຊ້ເວລາອັນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ມີ kids ແລະວ່າກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ ສໍາຄັນ ທີ່ສຸດ
ຄ້າຍຄືກັບວັນພັກຂອງຂ້ອຍທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ການເດີນທາງໂຮງຫມໍຢູ່ໃນນັ້ນ ເພາະວ່າສິ່ງຕ່າງໆ
ມີພຽງແຕ່ບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນ ແຕ່ yeah ຂ້ອຍມັກ
ມັນສອງອາທິດ ທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍ ມັກເວລາ
ກັບຄອບຄົວ yeah ທີ່ດີເລີດທີ່ດີເລີດ
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນກ່ຽວກັບສະນັ້ນ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍ່ມີຄວາມສຸກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນ ຮ້ານ ສໍາລັບທ່ານ ແລະມັນຈະ gonna be
ປະເພດ ຂອງ plethora ຂອງລັກສະນະຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ທີ່ Mount VESA
ທີ່ຈະໃຊ້ເວລາຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ສະແດງແລະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ຢືນມັນ
ກົງ ກັນຄືກັບ ຄອມພິວເຕີ ປົກກະຕິ
ຕິດຕາມກວດກາຫຼື ຈັດວາງມັນລົງໃນຖານະທີ່ເປັນປະໂຫຍດຕໍ່າ
ມັນໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າເປັນປະໂຫຍດທີ່ສຸດ
ຕົວຈິງແລ້ວວາງລົງຈໍມໍນິເຕີຂອງທ່ານ
ທີ່ດີເລີດສໍາລັບການ ປັບຄ່າເຊັ່ນນີ້ຢູ່ໃນ
studio yes ຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງ
ຢູ່ໃນບາງກໍລະນີການນໍາໃຊ້ອື່ນໆເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່
ຄິດ ກ່ຽວກັບເຕົາຄົວຂອງທ່ານ ຖ້າທ່ານ
ມີຄອມພິວເຕີ touchscreen ເຮັດແນວໃດດີເລີດ
ມັນຈະເປັນການຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດຈັດວາງມັນລົງ
ແລະໃຊ້ມັນ ໃນຂະນະທີ່ທ່ານກິນເຂົ້າສາລີຂອງທ່ານ
ມີ ຄອມພິວເຕີຫນ້າຈໍໃນ ເຮືອນຄົວ ຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ເພາະວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ່ຮົ່ວມັນເທິງ
ຄອມພິວເຕີ ກະລຸນາກະລຸນາ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາ ຢູ່ໃນ thermostat ຮັງຂອງ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນສາມາດຊ່ວຍທ່ານປະຢັດໂຕນ ໄດ້
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຊອກຮູ້ວ່າມັນແມ່ນແນວໃດ
ເປັນໄປໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນອຸນຫະພູມຕົ້ນໄມ້ ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ ວ່າບໍ່
ຫນຶ່ງທີ່ມີບັນຫາກ່ຽວກັບ ຄວາມປອດໄພໃນ
ຜ່ານມາ ພວກເຮົາອາດຈະເວົ້າເຖິງເລື່ອງນັ້ນ
dr Tom ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃຫມ່ຊຸດ 2017 ຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໂທຫາສະບັບ studio ນີ້ D ນີ້
40 ຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ ປ່ຽນແປງ ນັບຕັ້ງແຕ່ ການເປັນ
ພາຍໃນດີພວກເຮົາມີ studio D a ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ມີຫນ້າຈໍສີຂຽວແລ້ວພວກເຮົາ ມີ
ຊຸດ ສໍາພາດ ແລະນີ້ແມ່ນສີ່ຂອງພວກເຮົາ
ມັນເລີ້ມຕົ້ນ ແລ້ວນັ້ນແລ້ວ
ທ່ານ ມີ ມັນແລະເວົ້າກ່ຽວກັບຊຸດໃຫມ່
ໄດ້ຮັບປະເພດຂອງການ ເຈັບປ່ວຍ ຂອງ ການມີ chador ເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາວິທີທີ່ ມີຢູ່ເທິງ ຫນ້າຈໍສີຂຽວດັ່ງນັ້ນ
Sasha ແມ່ນແນວໃດ ya ya
ສະບາຍດີທຸກໆຄົນແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນອັນຫນຶ່ງ
scream ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດໂດຍຜ່ານການ
magic ຂອງ ໂທລະພາບແລະຕາຕະລາງໃຫມ່ ສິດ
ແລະຢືນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢືນ ແລະ ແມ່ນແລ້ວ
ມັນຄ້າຍຄືວ່າພວກເຮົາສາມາດ ຍ້າຍໄປແລະຢຸດ
ວ່າຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກຂ້ອຍເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຢ້ານວ່າ ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງກັນແລະກັນ
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານເຫັນຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນເຊັ່ນນີ້
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ moderating ການສົນທະນາ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປະຕິກິລິຍາໃນເບື້ອງຕົ້ນແມ່ນ ທຸກໆຄົນຈະເຮັດ
ຮູ້ວິທີສັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ການ subconscious ຄືຕົວຈິງເຮັດວຽກກັບ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍລືມເກີບຂອງຂ້ອຍ ແລະຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ນຸ່ງເສື້ອຄ້າຍຄືວ່າພວກເຮົາ ໄປ Sasha ແລະ
ນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍງາມຄືກັບ ຂາ
ເລື່ອງການອອກກໍາລັງກາຍ - ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ ລວບລວມ ເລື່ອງ ນີ້
ອາທິດໃນຫມວດ ຂ່າວ 5 ຫ້ອງ ໂທລະພາບ
ລັດຖະບານ ອັງກິດ ກໍາລັງ ທໍາລາຍສະຖານທີ່
ຂາຍຂີ້ຕົວະການສໍ້ໂກງ
ຜູ້ຜະລິດຜູ້ຜະ ລິດຂອງ iPhone
ຫວັງວ່າຈະ ປ່ຽນແທນມະນຸດຂອງມະນຸດ
ພະນັກງານທີ່ມີ ການສົ່ງມອບໂງ່ນຫີນຫຸ່ນຍົນແມ່ນ
ສະນັ້ນ 2016 ໃນປັດຈຸບັນ Amazon ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ຄັງສິນຄ້າທັງຫມົດບິນ Kingston ຖືກຊຸກຍູ້
ຊອງຈົດຫມາຍ ທີ່ມີການເປີດຕົວ ຂອງພວກເຂົາ 2
terabyte USB flash drives ແລະບໍ່ໄດ້
ປາດ ຖະຫນາໃບໄມ້ ii ໄດ້ເກີດຂຶ້ນແລ້ວ
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ກໍາລັງມາເຖິງ
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍຕາມນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບຍິນດີຕ້ອນຮັບ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້
ແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຂ້ອຍແມ່ນ Robbie Ferguson
ອ້ອມຮອບຂ້າພະເຈົ້າຄືນ Jeff Weston ສະບາຍດີ
ທັດສະນະ Sasha ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາແປກທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງໄດ້
ທ່ານເວລານີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາບໍ່ໄດ້
ຄ້າຍຄື crane ໃນການຊອກຫາຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ທີມຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຈະມີຫຼາຍ
ບັນດາຄົນທີ່ມ່ວນຊື່ນ hey ຄວາມຄິດເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ບອກພວກເຮົາ ວ່າເປັນຫຍັງ
ທ່ານ ຄິດວ່າຊຸດໃຫມ່ແມ່ນປະເພດນີ້
weeration ຂອງ ພວກເຮົາຄັ້ງທໍາອິດ ຂອງ ພວກເຮົາດັ່ງທີ່ພວກເຮົາປະເພດ
ພຽງແຕ່ດຶງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຮ່ວມກັນແລະ ເບິ່ງ
ເຮັດແນວໃດສິ່ງທີ່ ຈະ ເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ລະຄັງ ກ່ຽວກັບຊຸດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເພາະວ່າຂອງທ່ານ
ເຮັດວຽກທ່ານໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າມີຫີນຫັກທີ່ພວກເຮົາ
ໄປ
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງສໍາລັບດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ມີຄວາມຄິດ ໃນ ຫ້ອງ ສົນທະນາ sasha
ໄດ້ຄິດຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າມີບາງ
ຄໍາສັບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ບາງຄັ້ງ
ໂດຍຜ່ານການສະແດງ ແລະທ່ານຮູ້ຈັກວ່າ Jeff
ແລະ Sasha ຈັບຂ້ອຍແລ້ວ
ໂພດ ພວກເຂົາໄດ້ຮັບຈຸດຄູ່ແລະຢູ່
ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງການສະແດງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ມີການຫຼິ້ນຄືກັນ
ຄືກັບ Mad Libs ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
ໃຜ​ຈະ​ຮູ້
hey ຕອບ ຄວາມຄິດເຫັນ ຂອງທ່ານ ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ guys
ມີຄວາມຄິດໃດໆທີ່ ມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້ທຸກເວລາ
mispronounce ເມືອງຫລືຕົວເມືອງ ໃນອັງກິດ oh
ຄວາມດີຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາຈະບໍ່ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາຮັກ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຍິນ ວ່າມັນເປັນເກມດື່ມໃຫມ່
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ສໍາລັບການສະແດງໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາຄວນ ding
ລະຄັງ ທຸກໆຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາຈັບ Sasha
ຄິດວ່ານາງໄດ້ປິດກ້ອງເພາະວ່າ
ນາງບໍ່ເຄີຍໄດ້ຢູ່ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມັນອາດຈະເກີດຂຶ້ນກັບຄົນທີ່ ມັນສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບສະແດງໃຫ້ເຫັນ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຫ້ອງສົນທະນາດີງາມທີ່ຈະເຫັນທ່ານຖ້າທ່ານມີ
ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
ໄດ້ຮັບ ການ freenode ທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
IRC freenode dotnet ແລະ ຫ້ອງ ສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າພຽງແຕ່ ປະເພດຫ້າ ແລະຂອງ
ແນ່ນອນຖ້າທ່ານ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ເຮັດແນວໃດ ກໍ່ຕາມ
ວ່າ ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຫົວຫນ້າໃນໄລຍະ
ຫມວດເຕັກໂນໂລຢີຫ້າເຄື່ອງຫມາຍ slash ສົນທະນາຫຼືທ່ານ
ສາມາດລົງໄປ footer ແລະທ່ານຈະເຫັນ
ຫ້ອງສົນທະນາ ຊຸມຊົນ ມີຈໍານວນຫລາຍ
ວິທີ ທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ໃນລະຫວ່າງ ການສະແດງສົດແລະແນ່ນອນມີ
ແມ່ນ ຄົນທີ່ກໍາລັງລໍຖ້າ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບທ່ານຕະຫຼອດເວລາ
ອາທິດມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ປີສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນເຮັດມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບນ້ໍາມັນທີ່ມັນເປັນພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະ ເຈົ້າ
ທ່ານໄດ້ຮັບນ້ໍາມັນຂອງ ຂ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ທ່ານ Jeff nope ບໍ່ມີຫຍັງ Excel ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າ
ການ ເຂົ້າໄປໃນ Beca ຮູ້ວ່າຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ເພື່ອ ຮຽນຮູ້ຄືຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ປະເສີດອອກຈາກ
ສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຄວນຮູ້ຄືກັບການປາດຢາງ
okay ຈະສາມາດສ້າງໂຄງການຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດການສ້ອມແປງເຮືອນແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືກັບ ອຸປະກອນເອເລັກໂຕຣນິກເລັກຫນ້ອຍ
kids ແມ່ນທໍາລາຍ headphones ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລູກສາວດຶງຫນຶ່ງຂອງສາຍທີ່ອອກຈາກ
ຫນຶ່ງ ຂອງຫູຂອງນາງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າດຶງມັນ
ຫ່າງກັນ ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຫັນທາດເຫຼັກຂອງທ່ານທີ່ໃຊ້ຫມໍ້ໄຟໄຟຟ້າ
ແລະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ມັນກໍ່ເກີດຂຶ້ນໃນຮ້ານຂອງພວກເຮົາ
ຮ້ານຄ້າ ຫມວດສິນຄ້າ -5 dot ແຕ່ມີທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມີຄວາມສັບສົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ເພື່ອໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອອກ Becca ຈະບອກ
ທ່ານວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບປະເພດຂອງ soldering ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະຖານີທີ່ມີຄວາມພ້ອມ ສໍາລັບມັນ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າດຶງຂ້າພະເຈົ້າດຶງມັນອອກ ແລະ
ມີສິດທີ່ມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ soldered ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫູຂອງລູກສາວຂອງ ນາງ ດັ່ງນັ້ນ ນາງໄດ້ທັງຫມົດ
ປະທັບໃຈ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຫຼາຍ ຫຼາຍ
ສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆ ງ່າຍໆ ເຊັ່ນ ວ່າແຕ່ Becca
ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ ສ້າງຊຸດມໍເຕີສ້າງຕົວເອງຂອງທ່ານ Moo's
ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ໄດ້ຮັບການຕົວຈິງສ້າງ motor a
ຈາກເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານໄດ້ຮັບສາຍສະນະແມ່ເຫຼັກ
ມັນເປັນ spool ມັນບໍ່ແມ່ນມໍເຕີຂ້ອຍໄດ້
ການກໍ່ສ້າງມັນ ເອງ
ແຕ່ມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ ເຮືອນ້ອຍ da Vinci
ໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ
ການ ກໍ່ສ້າງ ງ່າຍດາຍ ແຕ່ເມື່ອທ່ານກໍາລັງ ສ້າງ
ມັນ ມັນກ່ຽວກັບການຮຽນຮູ້ໄດ້
ທາງຫລັງຂອງ ການອອກແບບນີ້
ໂດຍສະເພາະແມ່ນສິດ ແລະມັນແມ່ນທີ່ທ່ານຮູ້
ຍາກທີ່ຈະເຊື່ອ ວ່າຜູ້ຊາຍນີ້ຜູ້ທີ່ຍັງ
ແຕ້ມ Mona Lisa ອອກແບບທໍາອິດ
ຄືເຮືອທີ່ ມີຊື່ສຽງ ແລະມັນແມ່ນ
pretty neat ດັ່ງນັ້ນເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນ
ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບເຮືອແມ່ນ ກ່ຽວກັບ ມັນ
ຕາຕະລາງບໍ່ເຄີຍເຫັນມັນ ກ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງໃນຂ້ອຍ
ຄື oh ເຮັດແນວໃດເຮັດວຽກ Bluetooth ຂໍໂທດ Jeff
14th century ມັນແມ່ນເຮືອທໍາອິດທີ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
ມັນເປັນເຮືອທີ່ດີມັນບໍ່ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
ເຮືອ ມັນ ເຄີຍ ເປັນເຄື່ອງຈັກທີ່ມີເຄື່ອງຈັກທໍາອິດ
ເຮືອມັນໄດ້ເຖິງ ຈົນກ່ວານັ້ນມັນແມ່ນທັງຫມົດ
ແຖວເກັດທີ່ຢູ່ແຖວເກັດທີ່ຢູ່ເບື້ອງຂວາດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ມັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື paddle ຕີນ
ເຮືອທີ່ ມີສິດທີ່ມີລໍ້ຫມຸນເທິງ
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ກັນ ໂດຍຜ່ານການ
ກົນໄກ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາທັງສອງ spin ຢູ່
ຄວາມໄວດຽວກັນຫຼືທ່ານ ສາມາດກົນໄກຄໍາສັບຂອງ
ມື້ຫນຶ່ງແມ່ນ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ທີ່ ຫນຶ່ງ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດໃນປັດຈຸບັນທ່ານ ພຽງແຕ່ຈະຕ້ອງໄດ້
ຖິ້ມກົນໄກໃນກາງຂອງ
ສົນທະນາກ່ຽວກັບຮັງ ມົມມົມມາຍແຕ່ວ່າມັນບໍ່ມີ
ກົນໄກມັນເປັນ ອຸນຫະພູມ ສະຫມາດທີ່ ທ່ານ
ແກ້ໄຂ ກົນໄກຂອງຜູ້ຊາຍແລະ
ນັ້ນແມ່ນ ວິທີທີ່ມັນຈະເວົ້າເຖິງ
ກົນໄກຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມອຶດຫິວ
ຈໍສະແດງຜົນປະຈໍາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນ limbo ໄດ້
ຕິດຕາມກວດກາປະຈໍາຈາກ Peugeot Mart ມັນເປັນ
sl1 Oh - ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມຄົ້ນຫາຂອງທ່ານແຕ່
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບໃນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະ
ແລະກວດເບິ່ງມັນອອກພວກເຮົາຂາຍມັນ ຜ່ານ
Amazon Kath
dot TV / limbo ແລະສິ່ງທີ່ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສາມາດ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນໃຊ້ເວລາ ເປັນຈໍຄອມພິວເຕີມາດຕະຖານ
ແລະປ່ຽນແປງຕົວຢ່າງຮູບແບບທັງຫມົດ
ວາງມັນລົງຢູ່ ຫລັງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນແນວໃດ
ທ່ານໄດ້ ເຄີຍຢາກ ທີ່ Jeff I
ສາມາດຄິດ ຂອງ ສອງ ສະຖານະການ
ແນ່ນອນວ່າຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອ ນີ້
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ມີຫນ້າຈໍສໍາຜັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງລົງ ໃນປັດຈຸບັນເທົ່າ ທີ່ເປັນ
ຫນ້າທີ່ຂອງມັນ ທ່ານສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເຄື່ອງກວດສອບ ໃດໆຈາກ 15
ນິ້ວສູງເຖິງ 28 ນິ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົມມຸດ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີສິ່ງທີ່ 27 ນິ້ວ
ຕິດຕາມກວດກາຢູ່ທີ່ນີ້ນີ້ ແມ່ນ ຫນ້າຈໍ ແປ
27 ນິ້ວແລະມັນສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີ
ເບິ່ງຂ້ອຍຄິດ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ Mac ແມ່ນບໍ່ດີ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ ເມຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Mac Mac 27 ນິ້ວ
ສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດ ໂອ້ຍ ແລະເວລາອື່ນໆໃນເວລາທີ່ມັນ
ອາດຈະ ມີຄວາມຮູ້ສຶກສໍາລັບນາງ ທີ່ຈະວາງມັນ
ດີແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນກັບໂຕະຂອງພວກເຮົາ ແລ້ວ
ພວກເຮົາໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ 21 ນິ້ວຂອງ
ການລ້າງລະຫວ່າງ ຊັ້ນວາງແຕ່ຖ້າຂ້ອຍ
ສາມາດ ເອົາພື້ນຖານ - oh okay ແລະ
ພຽງແຕ່ ມັນມີມຸມ ເລັກນ້ອຍຂ້ອຍ ສາມາດເຫມາະ
ມັນຢູ່ໃນ ບ່ອນທີ່ເຈົ້າມີ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງເຈົ້າ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ wondering ແຊງ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ
ມັນຕ້ອງເຫມາະສົມກັບ Mac ໄດ້ດີວ່າເປັນ
ໂອ້ແລ້ວຖ້າມັນມີ ຈໍານວນເງິນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະພວກເຮົາຈະເບິ່ງ ວ່າ
ມັນສະຫນັບສະຫນູນ 75 75 100 100 ແລະ 100
ໂດຍ 200 ມມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການວັດແທກຂອງທ່ານ
tape ອອກເບິ່ງສໍາລັບ ສີ່ຮູທີ່ສຸດ
ດ້ານຫລັງຂອງຈໍສະແດງຫຼື ດ້ານຫລັງ ຂອງ
ຄອມພິວເຕີ້ໃນກໍລະນີນີ້ແລະທ່ານຈະ
ທ່ານຈະເຫັນ ວ່າມັນອາດຈະເປັນ 100 100 ຖ້າ
ມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍຫນ້ອຍມັນອາດຈະເປັນ
100 ໂດຍ 200 ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ທ່ານ
ສັ່ງ ນີ້ ວ່າທ່ານ ແມ່ນແລ້ວ
ປະເພດ ຂອງ pre ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາເພາະວ່າ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ໂດຍບັງເອີນສັ່ງໃຫ້ 75 ໂດຍ 75 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຊອກຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ ຮັບ 100 ໂດຍ 100 ຂວາ
ມັນບໍ່ເຫມາະສົມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າວາງເດີມພັນທ່ານ
ເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ສັ່ງ ໃຫ້ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກັບຄືນມັນໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍກ່ຽວກັບການ Amazon ເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍ
ແຕ່ທ່ານ ອາດຈະເຫັນວ່າ ທ່ານຕ້ອງການມັນ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານ ຕ້ອງການມັນໃນປັດຈຸບັນທ່ານຕ້ອງການມັນໃນປັດຈຸບັນແລະ
ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ ຕ້ອງ ການຊັກຊ້າສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ຈໍມໍນິເຕີເກົ່າ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການປະທ້ວງຢູ່ໃນ studio Jeff
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຕັ້ງ ເດັກນ້ອຍ ນີ້ ຂຶ້ນ
ທີ່ດີເລີດກັບ ergo Mart ຂອງ SL 102 ໄດ້
ຈໍສະແດງຜົນ limbo ຢືນໃນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນດ້ວຍມາດຕະຖານ
ຕິດຕາມແບບດັ້ງເດີມຢືນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ
ຄິດເຖິງວິໄສທັດ
ຕິດຕາມແບບດັ້ງເດີມສວຍງາມຂ້ອຍມັກເຫຼົ່ານີ້
ຈໍສະແດງຜົນຍ້ອນວ່າ ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ສະນັ້ນຈຶ່ງເຮັດວຽກກໍ່ດີ ສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຂ້າພະເຈົ້າ coding ມັນເຮັດໃຫ້ມັນນັ້ນ
ມັນເປັນປະເພດ ຂອງ ປັດໃຈຮູບແບບ ຂອງສິ້ນຂອງ
ເຈ້ຍແທນທີ່ຈະເປັນສິດທິໃນການທັດ ສະນະດັ່ງນັ້ນ
ມີ ທ່ານໄປທີ່ ບ່ອນ ທີ່ມາ
ມີມັນແຕ່ ວ່າ ເທົ່າກັບໂປຼແກມເບິ່ງເບິ່ງ
ບ່ອນທີ່ຕິດຕາມກວດກາຂອງຂ້ອຍຖືກນອນຢູ່ ທີ່ນີ້
ແລະ ນີ້ແມ່ນ 27 ນິ້ວໃຊ້ເວລານີ້ 19
ນິ້ວທີ່ຕໍ່າຂອງໂປຼແກຼມ ດັ່ງກ່າວ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບການທີ່ບໍ່ຕໍ່າກວ່ານີ້
ສະຖານະການຄ້າຍຄື studio ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສິດທີ່ຢູ່ ທາງຫນ້າຂອງ ຂ້ອຍມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ກີດຂວາງການເບິ່ງຂອງທ່ານກ່ຽວກັບສິດທິນີ້ ແຕ່
ຄິດກ່ຽວກັບ ສາຍດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານພຽງແຕ່
ຕັນນີ້ແລ້ວ
ວ່າແມ່ນວ່າ ມັນກໍ່ ເປັນສິ່ງທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ການປະຕິບັດ ທີ່ຂ້ອນຂ້າງມັກທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
soundboard ຢູ່ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ ແລ່ນທຸກຢ່າງແລະ
ຕິດຕາມກວດກາແມ່ນຂ້ອນຂ້າງມັກຈະຂັດຂວາງ
ທັດສະນະ ຂອງຂັ້ນຕອນຂອງການທີ່ແທ້ຈິງຈະ
ມັນ ຈະງາມ ໃນສະຖານະການທີ່ຈະວາງມັນ
flat on the desk yes without having to
ໄປ ໂດຍຜ່ານຂະບວນການທີ່ມີ desk ໄດ້
ການສ້າງແບບກໍານົດເອງແລະທຸກປະເພດນີ້ແມ່ນບ້າ
ສິ່ງ ນີ້ແມ່ນຕົວເລືອກທີ່ພຽງແຕ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານສາ ມາດຖິ້ມ ມັນໄດ້ໂດຍງ່າຍ
ຕິດຕັ້ງທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ tonight ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດແນວນີ້ໃນເລື່ອງຂອງ ປັດຈຸບັນ
ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແລະຍັງສະຖານະການອື່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ກ່າວມາແລ້ວແລະທ່ານໄດ້ເສີຍໃຈ ຢູ່ທີ່ ຂ້ອຍແຕ່
counter counters ແລະຫ້ອງຄົວ
ແທນທີ່ຈະເປັນຈໍານວນຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນ ພຽງແຕ່ນໍາໃຊ້
ໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາຫລື ພວກເຂົາຫຼືຂອງພວກເຂົາຄືກັນ
ເມັດ ສໍາລັບສູດປຸງແຕ່ງຍ້ອນວ່າ II ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ
ສູດ 100% off ຂອງ ອິນເຕີເນັດ ວ່າ
ຈະເປັນເລີດແຕ່ຖ້າທ່ານໃຊ້
ຄອມພິວເຕີຫຼາຍແລະຫຼາຍຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າມີ
ເບິ່ງຈໍຄອມພິວເຕີທີ່ນັ່ງຢູ່
ເຕົາເຮືອນຄົວທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ ນີ້ຄືກັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ລົມກັບ ເຮືອນຄົວທີ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່
ກັບ ວ່າໃນແຈແລະ ແປ້ນພິມ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແຕ່ວ່າມັນມີ touchscreen
ທ່ານມີຄວາມສາມາດ ຂອງທ່ານຮູ້
ທ່ານໄດ້ຮັບ ວິດີໂອ YouTube ຂອງທ່ານ ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງ ການເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ມັນມີບົດບາດໃຫຍ່ກວ່າ
ເຮັດວຽກຫຼາຍກວ່າພຽງແຕ່ແທັບເລັດ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືສິດດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນ
ອອກຈາກ ທີ່ນີ້ທ່ານເຫັນນີ້ເປັນເຮືອ 100
ໂດຍ 100 ຖ້າພວກເຮົາຈະ ວັດແທກພວກເຮົາຈະ
ເບິ່ງວ່າ ມັນແມ່ນ 100 ມມໂດຍ 100
ມິນລິເມດດັ່ງນັ້ນນີ້ພຽງແຕ່ມີ ຄູ່ຜົວເມຍ
screws ຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງ ວາງວ່າລົງ
ເຊັ່ນນີ້ພວກເຮົາວາງມັນແປ Jeff ເພື່ອວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະບໍ່ປ່ອຍລົງໃນເວລາທີ່
ສະຫນັບສະຫນູນແມ່ນມາຈາກ ມັນ ທີ່ສະຫລາດ
okay got my handened blackck deck
Dule ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຈະ ດຶງສິດນັ້ນ
ອອກຈາກ ການ ປັບປຸງທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດສໍາລັບການນີ້
ຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີເຄີຍຂອບໃຈທ່ານທ່ານ
ໄດ້ຮັບວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ຫນຶ່ງອອກ ທັງຫມົດທາງບໍ່ມີ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ເກືອບທຸກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປຫາທ່ານ
ພຽງແຕ່ສາມາດ ກໍານົດວ່າ ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງ ທຸກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໄດ້ເລັບ ຂ້ອຍມີປາກກາພຽງແຕ່ ເບິ່ງ ງ່າຍ
ເພື່ອ ເປີດສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາໄປ ທ່ານກໍາລັງ
unboxing ສໍາລັບ ມື້
bubble wrapping ມັນເປັນ ເປົ້າຫມາຍ ຂອງພວກເຮົາ Mart's SL 102
stand limbo ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືກັນ ກັບ ວ່ານັ້ນກັບຈໍສະແດງຜົນ
ມັນມັນສາມາດ ຢືນຢູ່ຂວາຂວາແລະ
ນີ້ ຈະຍ້າຍຂຶ້ນແລະລົງທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງ
ວ່າມີ ກົນໄກທີ່ນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວມັນ ກໍ່ສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້
ຂຶ້ນ ແລະ ລົງໂດຍຂຶ້ນ ກັບຂະຫນາດຂອງ
ກວດເບິ່ງວ່າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມັນ ເປັນແນວໃດ
ມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຫັນໄປ ຫາແມງວັນ ໄດ້ຖືກປະສົມປະສານແລ້ວ
ເປັນເລັບແມ່ເຫຼັກເພື່ອ ປັບຄວາມກົດດັນໃຫ້ແຫນ້ນ
ມັນຂຶ້ນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ພຽງແຕ່ສາມາດໄດ້ຮັບການ stuck ກັບ
ກອບ ເພື່ອໃຫ້ມັນປອດໄພ
okay
ສິ່ງທີ່ເປັນອັດຕາການເທົ່າທີ່້ໍາຫນັກສໍາລັບ
ວ່າ bolt ເພາະວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ bolt ເປັນ
ໂອ້ຍສໍາລັບ ໂຖປັດສະວະແທ້ໆມັນເປັນມັນ ເປັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ເອີ້ນ ວ່າ ຫມາກແຫ້ງເປືອກແຂງດີ
ການຢືນຕົວຂອງມັນເອງ ຢູ່ໃນຕໍ່າສຸດໃນມັນ
ຕໍາ່ສຸດທີ່ຈະຖືຫຍັງເຖິງ
ປະມານ 28 ປອນ ໃນ ເວລາດຽວກັນ
ບໍ່ມີສູນກາງ ຂອງແຮງໂນ້ມຖ່ວງແຕ່
ທ່ານອາດຈະ ຕ້ອງການ ທີ່ຈະມາຈາກທຸກບ່ອນ
ປະມານ 15 ຫາ 20 ປອນ ໃນຂະຫນາດໃຫຍ່ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະມີມັນ ຕັ້ງແລະເວລາ
ມັນຖືກວາງລົງຢ່າງຈະແຈ້ງວ່າ ຈະເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂະຫນາດໃຫຍ່ ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງທີ່ກໍານົດ ວ່າ
ມີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ໂຍນ screws ຫຼາຍກວ່າ
here somewhere
ພຽງແຕ່ toss ໃຫ້ພວກເຂົາຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ໂອ້ຍຂ້ອຍຮັກ
ໃຫມ່ນີ້ກໍານົດມັນ ວ່າ ມັນແມ່ນ
screws ທີ່ ບໍ່ແມ່ນພຽງເລັກນ້ອຍ Random
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນແມ່ນສິ່ງ ທີ່ມີຢູ່
ພຽງແຕ່ ສີ່ screws ທີ່ມາກັບມັນ ດັ່ງນັ້ນ
Jeff ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ ວ່າລົງຢູ່ທີ່ນີ້
ມີສິດທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າທ່ານໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຄໍາສັບທີ່ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າຂອງ ເຈົ້າເຈົ້າ ຮັກ
ການນໍາໃຊ້ມັນ ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນຫນຶ່ງ
ຂໍ້ຄວາມ subliminal Ange ທຸກໆອາທິດຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ຕ້ອງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ
okay ໄດ້ຮັບ ວ່າທຸກຄົນວາງສາຍບໍ່ໄດ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຈະໃສ່ screw ໃນນັ້ນ ດີຖ້າຂ້ອຍ
ໄດ້ມັນ lined ຂຶ້ນຢ່າງຖືກຕ້ອງມັນຈະ
ອາດຈະ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຫົວເລິກເກີນໄປ
ດີ ຫຼາຍ ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ດີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມີເວລາທີ່ດີ
ມີ ພຣະບິດາທີ່ ມີພໍ່ຂອງທ່ານເຂົາເປັນຄົນດີ
ຂອງຜູ້ທີ່ມີຢູ່ກັບມືຂອງທ່ານແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາໃຊ້ screwdriver ເພື່ອ tighten ພວກເຂົາ
ເຖິງແມ່ນວ່າລາວໄດ້ຫຼຸດລົງສະກູທີ່ພວກເຮົາໄປ ມັນ
ສະຫຼຸບຢ່າງເຕັມສ່ວນກັບຂ້າງມີ
ນີ້ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ yep ສອງຊົ່ວໂມງ, ພຽງແຕ່
ລໍຖ້າ screws ທີ່ຮັກແພງຂອງພວກເຮົາ
ຫ້ານາທີຕິດຕັ້ງ ແລ້ວ okay ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເຮັດຄືແນວນີ້ ແລະນີ້
ແມ່ນສະຫນັບສະຫນູນທີ່ ມີຄຸນນະພາບສູງ ທີ່ດີທີ່ ສຸດ
ພຽງເລັກນ້ອຍ screwed ເຖິງ ນີ້ແມ່ນເລັກນ້ອຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເຄື່ອງມື ແລະທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ ກ່ຽວກັບມັນ
ແມ່ນວ່າ ມັນໃຊ້ເວລາ ສີ່ແບດເຕີຣີສອງເທົ່າ
ມັນບໍ່ເປັນບັດງາມໂອ້ສິດນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າ ແບດເຕີລີ່ທີ່ເຄີຍເສຍຊີວິດຢູ່ກັບທ່ານໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍ
ໃຊ້ rechargeable ແນ່ນອນແຕ່ຖ້າພວກເຂົາ
ເປັນສິ່ງທີ່ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມ ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຄີຍໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການ recharged ພວກເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງຊີວິດຂອງພວກເຂົາ ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດ ທົດແທນໄດ້
ພວກເຂົາມີ lithium ໃຫມ່ທີ່ມີພວກເຮົາໄປ
ວ່າມັນພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ Wow
ສະນັ້ນງ່າຍດາຍສະເຫມີ okay ສະນັ້ນ ສິ່ງ ທໍາອິດ
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດ ຢ່າງຊັດເຈນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຂອງ
ເລື່ອນ ຮອບທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ ວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະ tighten ວ່າເຖິງ ນັ້ນວ່າບ່ອນທີ່
wrench ມາ ໃນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ ປະເພດ
ຂອງສອດຄ່ອງ ກັບຖານຂອງ ພວກເຮົາ
ຕິດຕາມພຽງແຕ່ ເລັກນ້ອຍ ຂະຫຍາຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບ ການ
ຖານ ຂຶ້ນແລະຫຼາຍກວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ສະບັບ Star Wars ບໍ່ມີທັງຫມົດກ່ຽວກັບ
ພື້ນຖານທີ່ບໍ່ມີ rebels ບໍ່
ງາມ yep ວິດີໂອເພງອື່ນທີ່ ບໍ່ມີເວລາ ຢູ່
ທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນມີທ່ານມີມັນຢືນ limbo
ຈາກ ergo Mart ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້ທັນທີ
ວ່າມັນເປັນຮູບຮ່າງເລັກນ້ອຍ
ຢ່າງແທ້ຈິງຊື່ຕົງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ຫົກ
ນິ້ວມື ຂອງ ໂຕະ ມັນນັ່ງຄື
ວ່າ ມັນດີແລະ ຫມັ້ນຄົງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ ກ່ຽວກັບມັນງາມ
ວ່າເປັນ profile ຮັກວາງມັນລົງພວກເຮົາ
ສາມາດໃຊ້ເວລາມັນລົງກັບສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້
ຂໍ້ກໍາຫນົດບອກວ່າ ໃຜສິບຫ້າສິບຄົນ
ລະດັບສອງແລະ ເຄິ່ງຫນຶ່ງ ເປັນຫຍັງ ທ່ານມີ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ເບິ່ງທີ່ນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຕໍ່າກວ່າທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ມັນມີການຕິດຕາມໂດຍສະເພາະ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເລື່ອນ ລົງໄດ້
ຖອນການຕິດຕັ້ງທີ່ມີການປິດກ້ານນີ້
ລົງເລັກນ້ອຍແລະມັນຈະໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າໃກ້ຊິດກັບ ປັດໃຈຮູບແບບ desk
ເທົ່າ ທີ່ touchscreen ຂອງທ່ານໄປນັ້ນ
ເຮັດວຽກກໍ່ດີແທ້ໆ ແລະຂ້ອຍມັກ
ວ່າ ມັນ ເຢັນ ມັນມີ cat5 ເປັນ
dot TV slash limbo ແລະບາງທີທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄິດວ່າແນວຄວາມຄິດອັນຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບບາງຄົນທີ່
ບ່ອນທີ່ ສາ ມາດນໍາໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບາງທີ
ວ່າ ຈະເຮັດວຽກສໍາລັບສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກ ຄ້າຍຄືຢູ່ທີ່ຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກແລ້ວມັນກໍ່ຄືກັນ
ສະນັ້ນປັບໄດ້ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບການຂອງທ່ານ
ແມ່ຍິງ Mac ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ ສິດ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ບໍ່
ເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບ Mac ຂອງນາງມັນຈະບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ວ່າ ເພາະວ່າເບິ່ງຢູ່ຫລັງ ຂອງນາງ
Mac ມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ດິນຕອນຂອງພັດລົມ
ໄຟລ໌ແລະມັນໄດ້ຍ້າຍສິ້ນ ຂອງພາດສະຕິກ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂອງທີ່ພັກອາໄສບໍ່ໄດ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກຮັບປະກັນ ວ່າທ່ານມີຄວາມຮຸນແຮງ
ແລ້ວດີແລ້ວແມ່ນຫຍັງ ມັນແມ່ນ Mac ມັນແມ່ນຫຍັງ
ມັນເປັນ iMac iMac yep ຂ້າພະເຈົ້າ mount oh ພວກເຂົາ
ມີ ຫນຶ່ງໃນທັງຫມົດທີ່ພວກເຂົາໄປ, ໃຫ້ເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ກ່າວວ່າມັນ ແມ່ນ ເບິ່ງຖ້າທ່ານເບິ່ງ
ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຕົວແປງຕົວ ໂອ້ ໂອບາມາ
ມັນມີອະແດບເຕີ ທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບມັນແລ້ວ
okay ແຕ່ມັນເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການປະຊຸມນັ້ນເບິ່ງ
ວ່າ ບໍ່ໄດ້ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ເຮັດໄດ້ໄວ google
ຄົ້ນຫາຮູບພາບ ສໍາລັບ iMac VESA de sáແຕ່ວ່າ
ຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ໃນຄືນນີ້ນີ້ແມ່ນ
Lim
ຈາກ ogle Mart ມັນ SL 102 inning
ກວດເບິ່ງມັນຢູ່ທີ່ cat 5 dot ໂທລະພາບ / limbo
ມີທ່ານມີມັນ
ງາມ ໃຫ້ພວກເຮົາວາງເດັກນ້ອຍທີ່ດີກວ່າ
ດີວ່າທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
tonight ບໍ່ມີພວກເຮົາ ມີຄວາມມ່ວນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນອື່ນໆ
ສິ່ງ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສໍາລັບພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນໄດ້
ທ່ານໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍ ທີ່ສັບສົນ
ເຕັກໂນໂລຊີການຮັບຮູ້ດ້ານຫນ້າ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຫນ້ານີ້ຫຍັງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ
ສະແດງໃຫ້ ທ່ານເຫັນພາບງາມ ແລະຂ້ອຍຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ມັນ ກັບທຸກຄົນອື່ນ ດີ
ທ່ານ ເບິ່ງໃບຫນ້າ ແມ່ນຄ້າຍຄືຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຖ້າທ່ານໄປ ເລັກຫນ້ອຍ
ຂ້າມໄວບໍ່ມີເຮັດແນວໃດທ່ານເບິ່ງໃບຫນ້າຂອງ slash ຫຍັງ
ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບກຸ່ມທັງຫມົດ
ຂອງ ວິທີການ sir ພຽງເລັກນ້ອຍ ຂະຫນາດ ນ້ອຍ ເພື່ອຂະຫຍາຍໃນ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ປະເພດຂອງເຊັ່ນດຽວກັນ ນີ້
ມັນ ກໍ່ ບໍ່ໄດ້ ແຈ້ງແທ້ໆແລະ
ທ່ານກໍາລັງ ອອກຈາກຈຸດສຸມບໍ່ມີໃບຫນ້າ -
ນີ້ມັນຄ້າຍກັບສີ່ຫຼ່ຽມມົນ
ມັນຄ້າຍຄື pat didja ຄືໄດ້
camel ທີ່ ບໍ່ໄດ້ເຮັດຊ້ໍາ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ດັ້ງເດີມດັ້ງເດີມ ກັບພວກເຂົາສິດມັນ
ທັງຫມົດຮູບແບບດິຈິຕອນເປັນແນວໃດນັ້ນລໍຖ້າເປັນ
ການຄົ້ນຫາ ແບບສອບຖາມດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງສາມາດນໍາມັນຂຶ້ນໄດ້
ຫນ້າຈໍສໍາລັບ ພວກເຂົາເຮັດແນວໃດຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ເບິ່ງ ສິ່ງນີ້ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນຈາກຂ່າວ
ບົດຄວາມ ກ່ຽວກັບ Mashable ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະເຮັດໄດ້
ທ່ານເອີ້ນວ່າມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ hyper
ປະເຊີນໂຄງການ hi ກັບໃບຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນ ມັນແມ່ນການ
ຜູ້ຊາຍ ຈາກ Berlin ເຂົາເປັນ ສິລະປິນແລະລາວ
ຕ້ອງການຢາກ ຊອກຫາ ວິທີທີ່ຈະລັງກິນອາຫານທີ່ມີ
ຂັ້ນຕອນວິທີການຮັບຮູ້ facial ໃນ facial
ເຕັກໂນໂລຢີການຮັບຮູ້ ດັ່ງນັ້ນ ລາວມາ ເຖິງ
ມີຮູບແບບນີ້ທີ່ຫນ້າຕາ
ສູດການຮັບຮູ້ ຈິງ
ກໍານົດວ່າ ນີ້ແມ່ນໃບຫນ້າທີ່ແທ້ຈິງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າຮູບແບບນີ້ບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນລະບົບ
ມັນບໍ່ສາມາດສະແດງ ສິ່ງທີ່ໃບຫນ້າແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນສັບສົນ heck ອອກຈາກ
ໄດ້ຮັບຮູ້ facial ດ້ານວິຊາການ
ການຮັບຮູ້ຊຶ່ງ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ການກວດສອບສອງປັດໄຈ
yeah ເພີ່ມຄວາມປອດໄພໃຫ້ ທ່ານ ເຂົ້າໄປ
ອາຄານ ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນ ແລະລາວ
ສາມາດ ເອົາຮູບພາບທີ່ຄ້າຍຄືກັບແລະ ເຮັດໃຫ້
ມັນ ເຂົ້າໄປໃນແລະມັນໄດ້ຖືກຮັບຮູ້ເປັນໃບຫນ້າ
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ ມັນບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້ມັນ
ເປັນໃບຫນ້າທີ່ບໍ່ມີບໍ່ແມ່ນ pretty ມັນບໍ່ເປັນ
ໃບຫນ້າສໍາລັບການຕົວຈິງກໍ່ຄືການແຕກແຍກ ເປັນ
ລະບົບ
ແລ້ວແຕ່ມັນສັບສົນມັນ ເວົ້າເລື່ອງນີ້
ແມ່ນໃບຫນ້າແຕ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດຄິດໄລ່ສິ່ງໃດ
ໃບຫນ້າແມ່ນເຮັດແນວໃດກໍ່ ຕາມ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເປັນໄປໄດ້
ມີຂໍ້ຄຶດທີ່ບໍ່ມີ ແຕ່ເຮັດວຽກ ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນຂ້ອຍນີ້
ຄິດວ່າມັນແມ່ນ ມື້ນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືນີ້
ແມ່ນສິ່ງມະຫັດ hey ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງ ທີ່ ຂໍອະໄພ
ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ
ບໍ່ມີບໍ່ມີ ເຈົ້າຂ້ອຍ ຄິດ ວ່າມັນ ເຕືອນ
ຂ້າພະເຈົ້າຂອງທ່ານຈື່ໄວ້ເລື່ອງຂ່າວ
ວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດຫຍັງກ່ຽວກັບ ມັນແມ່ນບໍ່ ດີ Google
okay ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີເພື່ອເຮັດໃຫ້ ເຖິງເວັບໄຊທ໌
ແລະຂຽນທຸກ ສິ່ງທຸກຢ່າງໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບການປະທ້ວງຫຼືພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຜິດພາດ
bot ສຽງ ທີ່ຈະ ເປັນຄໍາສັ່ງ ອອກຈາກ
ສິ່ງລົບກວນ ນີ້ gibberish ດັ່ງນັ້ນໃນໂທລະສັບມັນ
ທັງຫມົດປະຕິບັດກັບມັນກັບ ກູເກີ້ນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານຈໍາໄວ້ ວ່າ ບໍ່ມີມັນເຕືອນຂ້ອຍ
ນາງຈໍາໄດ້ວ່າແຂນຂອງເຈົ້າຮອດເວລານີ້
ຈື່ມັນຂ້າພະເຈົ້າຈະກວດເບິ່ງຄືນ ແລະເບິ່ງ
ແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍທີ່ເຮັດໃຫມ່
ເລື່ອງກັບທ່ານສິ່ງທີ່ມັນເວົ້າ ຢູ່ນີ້ແມ່ນ
ວ່າ ຮູບແບບເຫຼົ່ານີ້ ຈະປາກົດເປັນໃບຫນ້າ
ລັກສະນະ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຮູບພາບ
ຊອບແວແປເປັນຫນ້າແຕ່
overloads ແລະ ຫຼາຍກວ່າ saturates ໄດ້
algorithm algorithms causing the system
ເພື່ອທໍາລາຍລົງທີ່ຈະທໍາລາຍມັນແລ້ວ
ມັນຂັດຂວາງ ໂອ້ຍທີ່ບໍ່ມີສຽງ
ດີເກີນໄປ
ບໍ່ມີມັນ ເວົ້າວ່າທ່ານກໍ່ສາມາດພິມມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເພື່ອໃຫ້ທ່ານຍ່າງກັບທ່ານ
ເສື້ອແລະ ພຽງແຕ່ຢືນ ຢູ່ທາງຫນ້າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເປັນຄືແນວນີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ
ແຍກ ເຄື່ອງຈັກພຽງແຕ່ ເພື່ອທໍາລາຍໄດ້
ເຄື່ອງທີ່ ຖືກຕ້ອງ ກັບ Mac ຂອງທ່ານ
leach ແລະ x1 ເວົ້າວ່າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ Mac
ຕ້ອງມີ ເຄື່ອງເອກະສານແມ່ນແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ Jeff ມີຄວາມຈິງ
ສິ່ງທີ່ເປັນ ເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ hey ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ເບິ່ງຈໍານວນ episode 485, ນີ້
ການ ແຜ່ກະຈາຍຂອງ ຊີວິດ ແມ່ນ ອອກໄປໃນທີ 4
ຂອງເດືອນມັງກອນ 2017 Happy New Year ທຸກໆຄົນ
ນີ້ ແມ່ນການອອກອາກາດຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຮົາຈາກ studio
D ແລະຊຸດໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງໂທຫາມັນ
ຮຸ່ນ 40 ຂ້ອຍຄິດວ່າເຮັດວຽກ
yep ດັ່ງນັ້ນຍິນດີຕ້ອນຮັບ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ hey ໄດ້ຮັບພວກເຮົາໃນ
the
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາ
ຫົວຂວັນຖ້າ ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຢູ່ໃນ YouTube
ພວກເຮົາກໍ່ຮູ້ບຸນຄຸນ ວ່າແລະແບ່ງປັນ hey
ມັນກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານ ແລະແນ່ນອນ ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ ຊີວິດມັນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາອອກມາໄດ້ຖ້າຫາກວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ຍັງເບິ່ງມັນ ຢູ່ໃນ YouTube ພຽງແຕ່
ເອົາມັນ ຂຶ້ນແລະທີ່ນັບເຮົາ
ວ່າ ທັດສະນະທີ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດ
ວ່າບໍ່ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນແນ່ນອນພວກເຮົາ
ນັບ ໃນເວລາທີ່ມັນມາເຖິງວິດີໂອ YouTube ຂອງພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກທຸກຄົນທີ່ໄດ້
ການເບິ່ງຢູ່ໃນ YouTube ມັນບໍ່ເຮັດໃຫ້
ຄວາມແຕກຕ່າງ ຢ່າງແທ້ຈິງພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ
ເບິ່ງ ຕົວເລກເຫຼົ່ານັ້ນ ກໍ່ຂຶ້ນ ສໍາລັບ
ເວລາດົນທີ່ສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ຫ່າງຈາກ ທ່ານ ສອງຄົນ
ພວກເຮົາຢູ່ກັບການ ອອກອາກາດ ຂອງພວກເຮົາ ເອງ
ກົນໄກແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະສຸດທ້າຍ
ພຽງແຕ່ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະໃຫ້ແລະປ່ຽນແປງ
ກັບ YouTube ແລະ ມັນກໍ່ດີແທ້ໆ
ພວກເຮົາສະນັ້ນ ຂອບໃຈທຸກຄົນເບິ່ງ
ໂດຍຜ່ານເວທີ Jeff Weston Jemma
ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງຖ່ານກ້ອນໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌໌ສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນທ່ານທີ່ທ່ານ ຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງສິ່ງທີ່ນີ້ ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາ
ຫຼິ້ນ ທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ທ່ານ
ຕ້ອງການ ໂຮດຫນຶ່ງຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ກ່ຽວກັບການ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີຂໍ້ຈໍາກັດ ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ວ່າເປັນຄວາມຈິງທີ່ມີພື້ນທີ່ຮາດດິດຫຼາຍເທົ່າໃດ
ທ່ານ ມີ ບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ຫຼາຍໂດເມນ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ຕົກລົງທີ່ ຫນ້າ ຕົກ ໃຈ ສໍາລັບທ່ານ ສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ ຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ ຫ້າ ໂດລາ ແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊບໍ່ຈໍາກັດຖາມສະບາຍດີ
ບັນຊີ ອີເມວທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ ໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນ ຟຣີ ຮາກແມ່ນຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ວ່າທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານດໍາເນີນການຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການສ້າງ wordpress
site fine
ລົງທະບຽນ cat5 ພາບ dot TV ຝັນ slash
ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ວ່າໃນເອກະສານ ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດ ມັນແຕ່ hey
ມັນເປັນ deal ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຈະຊອກຫາຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງ ຕໍ່
ເດືອນ ໄປເຄິ່ງໂຄສະນາ ໂທລະທັດຫ້າ dot dot
DreamHost sastra ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາແມ່ນທ່ານບໍ່ໄດ້
ມີຫ້ອງຂ່າວ ອີກແລ້ວທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
studio ກໍານົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ປະເພດດຽວກັນ
hanging ອອກ ພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງ hanging ອອກ
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານບໍ່ ມີຮູບໃດໆທີ່ ຈະໃສ່
ເຖິງຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາອາດຈະໄດ້ຮັບ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ໂທລະພາບຫນ້າຈໍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຖ້າຫາກວ່າ
ການບໍລິຈາກກ່າວວ່າ hey ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາມີ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ບາງຢ່າງ
ວ່າ ທ່ານຢາກ ເຫັນວ່າພວກເຮົາ ສາມາດເອົາລົງ
ໂມງແລະວາງ ໂທລະທັດ ຈໍແບນ
ແລະ ຮູບພາບ ຂອງ Sasha ສາມາດເພີ່ມຂຶ້ນ
ມີແລະວິດີໂອພຽງເລັກນ້ອຍ ອາດຈະ ໃນອາທິດນີ້
ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດປ່ອຍອອກມາໃນ ເລື່ອງຂ່າວ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຈົ້າເຫັນຫຍັງແດ່ໄດ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
my croissant
ແທ້ຈິງ ແລ້ວ Amazon ແລ້ວ yeah ເບິ່ງວ່າດີ
ມີໃບຢັ້ງຢືນການສໍ້ໂກງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າຮູ້ວ່າທ່ານ ຈະເຮັດແນວໃດທີ່ລາວໄດ້ຮັບ
ມັນແນ່ນອນມີຂ້ອຍ ໂອ້ແລະເພີ່ມ
ເປັນຄັ້ງທີສອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດເຖິງທ່ານ
ກ່າວເຖິງໂມງ ມັນກໍ່ສາມາດກໍ່ໄດ້
ສະຫນຸກສະຫນຸກທີ່ຈະໃຊ້ເວລາສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ ດໍາລົງຊີວິດແຕ່
disjointed ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ມັນທັງຫມົດຮ່ວມກັນ ສໍາລັບ
ໄຂ່ Easter ພຽງເລັກນ້ອຍວ່າປະຊາຊົນເບິ່ງ
ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າມັນຕ້ອງມີ ຫຼາຍຂຶ້ນ
ເສດຖະກິດ ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາລົງ ໂມງ
ແລະປ່ຽນແປງເວລາທຸກໆນາທີ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນແກ້ໄຂເວລານັ້ນ ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
techy fun mmm right what happens if we
ດໍາເນີນການເລີ່ມຕົ້ນຊ້າເລັກນ້ອຍພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ປ່ຽນໂມງດັ່ງນັ້ນມັນສະເຫມີໄປຕາມລະດູການ 10
ແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນ ຊຸດໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ 2017 ມັນ
ງາມ ວາງຄືນມັນເປັນການ ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ ສະນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ສອງນາທີປານ ນີ້ມັນ
ຄືແນວໃດພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງແລະ 20 ເທື່ອ
ການສະແດງນາທີທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຈະເກີດຂຶ້ນ ແລະ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕັດ ມັນອອກໃນຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາຖ້າພວກເຮົາຕັດສິນໃຈສິ່ງທີ່ເວົ້າກ່ຽວກັບແມ່ນແລ້ວ
ຢ່າງແທ້ຈິງມັນສະເຫມີໄປ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບ beacon ຂອງ Sashadhar ໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າ
ກະໂດດໄປຫາ ທ່ານແລະ ທ່ານ ສາມາດບອກໄດ້
ພວກເຮົາ ແມ່ນຫຍັງຄືຫຍັງ?
ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ຫມາກເລັ່ນໃນທີ່ນີ້ເພື່ອ
ເວົ້າລົມ
ສໍາລັບອາທິດ ຂອງເດືອນມັງກອນ 4 2017 ໄດ້
ກວ່າ 40 ເວັບໄຊທ໌ສໍ້ໂກງ ໄດ້
ປິດລົງ ໃນການ ປະທ້ວງ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ ສຸດ
ການຂາຍຂອງອົງການປອມແປງ ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ປິດ
ລວມທັງຜູ້ຂາຍທີ່ ແທ້ຈິງຊອກຫາ
ໃບຢັ້ງຢືນການນໍາໃຊ້ຊື່ຂອງຕົວຈິງ
ມະຫາວິທະຍາໄລອັງກິດຄົນອື່ນແມ່ນ
ຜູ້ສະຫນອງການຮຽນຮູ້ໄລຍະຫ່າງ
ແຕ່ບໍ່ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໃນປະເທດອັງກິດ
ອົງການທີ່ໄດ້ຮັບລາງວັນ ເປັນອົງການທີ່ຕັ້ງຂຶ້ນ
ສືບສວນການ ສຶກສາຊັ້ນສູງ
ລະດັບການ ຕິດຕາມ ຂໍ້ມູນ ຫຼື ກ່ອນຫນ້າ ນັ້ນກ່າວວ່າມັນມີ
ບົດລາຍງານຂອງ ຫຼາຍ ກວ່າ 90 ປະໂຫຍດ
ສະຖາບັນ ການສືບສວນພົບ
ມະຫາວິທະຍາໄລ Kent ຂອງ ປອມ
ໃບຢັ້ງຢືນການ ຂາຍໃນປະເທດຈີນເທົ່ານັ້ນ
500 ປອນ ລັດຖະບານປະກາດເປັນ
ການປະທ້ວງຕໍ່ ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການບໍ່ດີໃນເດືອນມິຖຸນາ
2015 ກັບ ຈຸດປະສົງຂອງການດໍາເນີນຄະດີແລະ
ກິນລົງ ຫນ້າ ເວັບໄຊທ໌ສໍ້ໂກງ ມີ
ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຂໍໃຫ້ນັກຮຽນຈົບໃຫມ່ບໍ່ຕ້ອງໃຊ້
ຮູບພາບ ທີ່ມີ ລະດັບ ທີ່ແທ້ຈິງຂອງພວກເຂົາ
ໃບຢັ້ງຢືນໃນກໍລະນີທີ່ເຂົາເຈົ້າ ໂດຍບໍ່ໄດ້ແຈ້ງ
ສະຫນັບສະຫນູນ fraudsters
ເປັນ ໂຄສົກໂຄສົກສໍາລັບ
ກົມສໍາລັບການສຶກສາກ່າວວ່າ ອົງການຕ່າງໆ
cheating fraud ທັງນັກຮຽນທີ່ແທ້ຈິງແລະ
ນາຍຈ້າງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ປະຕິບັດການຕັດສິນໃຈທີ່ສໍາຄັນ
ເພື່ອກວດລ້າງການທີ່ກໍາລັງຊອກຫາທີ່ຈະກໍາໄລ
ຈາກມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈຖາມປະຊາຊົນບໍ່ໃຫ້ໃຊ້ເວລາ
ຮູບພາບ ທີ່ມີລະດັບຂອງເຂົາເຈົ້າຫຼືມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຖືໃບຢັ້ງຢືນການຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຮ້າຍແຮງຊ້າ
ຢ່າງຮຸນແຮງ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເປັນລ້ານນ້ອງໆ ຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຂ້ອຍມີ ຫມູ່ເພື່ອນ ຫຼາຍຄົນ ແລະຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກວ່າ
ຄືກັບທຸກໆ ຄັ້ງຂອງພວກເຮົາ
ຈົບຫຍັງເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນຄືກັບ
ລະດັບໃຫມ່ຂອງຄວາມສະຫວ່າງ ຫຼື
ຄືມັນສາມາດ ເປັນສິ່ງທີ່ມັນສະເຫມີ
ຄື ຮູບພາບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກິນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ google
ໃບຢັ້ງຢືນການຈົບການສຶກສາ ຫຼັກສູດ
ພິມຢູ່ໃນກໍາແພງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາ
ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານ ຂັ້ນຕອນໂດຍ
ຄໍາຖາມ ຂັ້ນຕອນທີ່ ແທ້ຈິງມັນຈະເປັນ
ສະນັ້ນຍາກທີ່ຈະ ຈັບຄົນເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນ ບໍລິສັດຂາຍຂອງ ESET Canada
ປີທີ່ປີນີ້ແມ່ນຫມາຍເຫດຂ້າງຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າ ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງ
ປີ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າໂອ້ພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍຄິດ
ກ່ຽວກັບ ໃບຢັ້ງຢືນ ແລະ ນີ້
ການຢັ້ງຢືນວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມເຂົ້າໄປ
footer ຂອງເວັບໄຊທ໌ 2016 ແມ່ນປີ
super yeah
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ ສໍາຄັນສໍາລັບເລື່ອງນີ້
ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ ປະຊາຊົນສາມາດຊື້ໄດ້ຫ້າປີ
ຮ້ອຍປອນ ລະດັບມະຫາວິທະຍາໄລວ່າ
ພວກເຮົາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃຫ້ພວກເຂົາຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນສິບພັນຄົນ
ຂອງ pounds ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງປິດ ສະຖາບັນ ເທົ່ານັ້ນ
ວ່າພິມໃບຢັ້ງຢືນປອມແປງ ສໍາລັບການທີ່ແທ້ຈິງຫຼື
ມະຫາວິທະຍາໄລທີ່ແທ້ຈິງເບິ່ງຄືວ່າ ໃຊ້
ຊື່ທີ່ມີຫຼາຍຢ່າງ ໃກ້ຊິດກັບ
ຊື່ວິທະຍາໄລທີ່ແທ້ຈິງສິດເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
ມັນເປັນການຫຼອກລວງມັນຄ້າຍຄືການເອົາ ເງິນ ແລະ
ເຮັດໃຫ້ເງິນປອມທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ເງິນແທ້ຈິງ
ດີພວກເຂົາຈະຢຸດພວກເຂົາຈະຢຸດເຊົາແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຢຸດການຜູກຂາດຈາກ
ພິມ ເງິນ monopoly ແລະການາດາ
ຢາງສໍາລັບເງິນຂອງ Canadian Tire ເພາະວ່າ
ມັນເປັນການປອມແປງແນ່ນອນວ່າມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ໃຫ້ສັງເກດວ່າ ທ່ານຍັງສາມາດຊື້
ໃບຢັ້ງຢືນ ຈາກ Starfleet Gordon -
ບັນທຶກທີ່ ແທ້ຈິງແລ້ວທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ໄປ ຫາ Academy Starfleet Academy ມັນ
ບໍ່ມີ
ປາກົດຂື້ນ ຕາມລັດຖະບານ
ແຕ່ຂ້ອຍອາດຈະຈົບການສຶກສາຈາກທ່ານຮູ້
ບາງຄົນຄວນ ເລີ່ມ Starfleet
University Academy ແລະບໍ່ມີ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ເຮັດ ກັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນ ສະຖານສຶກສາແລະ
ໂທຫາມັນ Starfleet ແລ້ວຂ້ອຍເຮັດ Star Trek
ມັນ ມີພວກ ມັນ ມີຫຼັກສູດຢູ່ໃນທັງສອງ
ວິທະຍາໄລຫຼື ມະຫາວິທະຍາໄລປະມານນີ້
ແມ່ນວິທີການເພື່ອ ຄວາມຢູ່ລອດ apocalypse zombie ແມ່ນ
ຊື່ ຂອງແນ່ນອນສິ່ງທີ່ມັນເປັນຖິ່ນຖານອັນຕະລາຍ
ການຝຶກອົບຮົມການຝຶກອົບຮົມ ຂອງ ລາວ
ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າວິທີທີ່ຈະຢູ່ລອດຜີດິບ
apocalypse ຍ້ອນວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ຈັກ ປະຊາຊົນ ຫຼາຍ
ຈະລົງທະ ບຽນວ່າມັນເຢັນກັບໂອ້ຍ
ນັກກາລະຕະຫຼາດ ແລະນັກ ທ່ອງທ່ຽວຊັ້ນນໍາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ປະຊາຊົນຫຼາຍຄົນຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ຈະໄປມັນຄືກັນ
ໂຮງຮຽນ ມັນຄ້າຍຄືໂຮງຮຽນທ່ຽວບິນຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບາງສິ່ງບາງ ຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າຫຼື
ຄ້າຍຄືຄືກັບວ່າທ່ານຢາກເຂົ້າໄປ
stellarium x 'ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານ ໂທຫາຕົວເອງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນວ່າເປັນ ນັກສະແດງ
s just stellar
ທ່ານເປັນ ເງິນໂດລາທໍາອິດທີ່ຫນ້າ ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດ
Foxconn ຜະລິດໄຕ້ຫວັນ
giant ຫລັງ iPhone ຂອງ Apple ແລະຈໍານວນຫລາຍ
ອຸປະກອນເອເລັກໂຕຣນິກອື່ນໆທີ່ສໍາຄັນຈຸດປະສົງເພື່ອ
ອັດຕະໂນມັດວິທີການສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ ມັນ
ພະນັກງານຂອງມະນຸດ ຈະເສຍຊີວິດໂດຍທົ່ວໄປ
ຈັດການ ເຄື່ອນໄຫວ ຂອງ fox khan
ຄະນະກໍາມະເວົ້າວ່າບໍລິສັດມີ
ແຜນການສາມເຟດ ໃນສະຖານທີ່ ເພື່ອອັດຕະໂນມັດ
ໂຮງງານຜະລິດຈີນຂອງຕົນ ນໍາໃຊ້ຊອບແວແລະ
ຫນ່ວຍງານ ຫຸ່ນຍົນໃນບ້ານ ທີ່ເອີ້ນກັນວ່າ Fox
BOTS ໃນໄລຍະທໍາອິດຂອງ Foxconn
ແຜນການອັດຕະໂນມັດລວມມີການ ປ່ຽນແທນ
ການເຮັດວຽກທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຫຼື
ກ່ຽວຂ້ອງກັບຜູ້ຊາຍ ແຮງງານ ຄ່ອຍໆ ແມ່ນ
ບໍ່ຢາກເຮັດຂັ້ນຕອນທີສອງ
ມີ ການປັບປຸງປະສິດທິຜົນໂດຍ
ປັບປຸງສາຍການຜະລິດເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນ
ຈໍານວນ ຂອງຫຸ່ນຍົນເກີນໃນການນໍາໃຊ້ແລະ
ຂັ້ນຕອນທີສາມແລະ ຂັ້ນສຸດທ້າຍກ່ຽວຂ້ອງ
ອັດຕະໂນມັດໂຮງງານຜະລິດທັງຫມົດ ມີພຽງແຕ່
ຈໍານວນຕໍາ່ສຸດທີ່ ຂອງພະນັກງານທີ່ຖືກມອບຫມາຍໃຫ້
ການຜະລິດການ ທົດລອງການ ຜະລິດ ແລະ
ຂະບວນການກວດກາບໍລິສັດສາມາດເຮັດໄດ້ໃນຂະນະນີ້
ຜະລິດປະມານ 10,000 ຈຸດ Fox ໃນປີ
JPEG ກ່າວວ່າທັງຫມົດທີ່ສາມາດ ນໍາໃຊ້ໄດ້
ທົດແທນ ແຮງງານ ຂອງມະນຸດ ໃນໄລຍະຍາວ
ຫຸ່ນຍົນແມ່ນລາຄາຖືກກວ່າແຮງງານຂອງມະນຸດ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມການລົງທຶນເບື້ອງຕົ້ນສາມາດເຮັດ ໄດ້
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ມັນກໍ່ຍັງມີລາຄາແພງ ແລະ ລາຄາແພງ
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ ທີ່ຈະ robot ໂຄງການ
ປະຕິບັດ ຫນ້າວຽກ ຫຼາຍໆຄັ້ງ ຫຼືເພື່ອດໍາເນີນໂຄງການ
ຫຸ່ນຍົນເພື່ອ ປະຕິບັດວຽກງານທີ່ຢູ່ນອກຂອງມັນ
ຫນ້າທີ່ຕົ້ນສະບັບ ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງໃນການ ເຮັດວຽກ
ຕະຫຼາດ ເຊັ່ນ: ແຮງງານຂອງມະນຸດຂອງຈີນມີ
ດັ່ງນັ້ນໄກ ໄປກວ່າລາຄາຖືກກວ່າຫຸ່ນຍົນ
ຢູ່ທີ່ແຂ່ງຂັນແຕ່ວ່າ Foxconn
ເຂົ້າໃຈມັນຈະມີການປ່ຽນແປງ
ກັບອັດຕະໂນມັດໃນ ປີທີ່ຜ່ານມາ Foxconn
ເຮັດວຽກເປັນຈໍານວນຫລາຍ 1.2 ລ້ານຄົນ
ເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ ພະນັກງານທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ໃນໂລກຫຼາຍກວ່າ 1 ລ້ານຄົນ
ແຮງງານເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ໃນປະເທດຈີນ ມັກ ຢູ່
ສ້າງຕັ້ງເມືອງແສງສະຫວ່າງເມືອງທີ່ບ້ານ
ແລະພະນັກງານອາຫານໂດຍການ ປ່ຽນແທນມະນຸດ
ກັບຫຸ່ນຍົນ Foxconn ຈະຊ່ວຍຜ່ອນຄາຍມັນເອງ
ຂອງ ບັນຫາໃດໆທີ່ເກີດຂື້ນຈາກມັນ
ການປິ່ນປົວພະນັກງານໂດຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວ ປັບປຸງຊີວິດແລະເຮັດວຽກ
ເງື່ອນໄຂຫຼືການເພີ່ມເງິນເດືອນ ແຕ່ວ່າ ໃນ
ດໍາເນີນການດັ່ງທ້າຍທີ່ສຸດຈະສິ້ນສຸດເຖິງ
ຖ້າວາງຫຼາຍຮ້ອຍພັນຄົນຖ້າບໍ່
ປະຊາຊົນລ້ານຄົນ ອອກຈາກ ວຽກເຮັດ ທ່ານ
ມີຄໍາຖາມໃດໆຄໍາຄິດຄໍາເຫັນ
ຄວາມກັງວົນ ຂ້ອຍ ແມ່ນ ຂ້ອຍມັກ ຕໍ່ສູ້ຫນຶ່ງ
ໄດ້ຍິນມັນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ໃນຂ້ອຍແມ່ນ
ການຮ້ອງໄຫ້ ຂ່າວບໍ່ດີ ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າ
ພວກເຮົາມີຢູ່ໃນໂລກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ດີກວ່າ ແລະລາຄາຖືກກວ່າແລະ ທັງຫມົດນັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ແຕ່ຖ້າທ່ານໄປ
ມາ ພ້ອມກັບ
ເປັນແຮງງານເຕັມອັດຕະໂນມັດເຊັ່ນ:
ເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນຈໍານວນລ້ານຄົນອອກຈາກວຽກ ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ບໍລິສັດຫນຶ່ງແລ້ວໃນເວລາທີ່
ນີ້ຈັບໄດ້ໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດອີກ
ຄິດວ່າ ບໍລິສັດເປີດຕົວກໍ່ ຄິດວ່າ
ຂອງ ອຸດສາຫະກໍາ ລົດໃຫຍ່ ຖ້າພວກເຂົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ການ ເຮັດວຽກ ນີ້ ສໍາລັບການຜະລິດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
iPhone ແລະເຮັດຄວາມສະອາດຢ່າງເຕັມທີ່ຄືກັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂະຫນາດນ້ອຍ ຄື magic ທີ່ວາງ
ຮ່ວມກັນລົດທີ່ທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນ
ປະຊາຊົນອີກຕໍ່ໄປ
ຜົນກະທົບອັນໃຫຍ່ຫຼວງນີ້ຈະມີທົ່ວໂລກ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາລັງຈະເບິ່ງການຫວ່າງງານ ໄປ
ໂດຍຜ່ານມຸງ ແລະມີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຄວາມຈິງແລ້ວແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ gonna ຈະສາມາດທີ່ຈະ
ຈ້າງວຽກງານເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈະ ເປັນເຊັ່ນດຽວກັນກັບທຸກໆຫຸ່ນຍົນພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຕ້ອງການ ຄົນອີກ 10 ຄົນໃນ
ການຜະລິດຫຼາຍກວ່າຫຸ່ນຍົນ ເພາະວ່າ
ໃນທີ່ສຸດພວກເຂົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບຫຸ່ນຍົນ
ເຮັດໃຫ້ຫຸ່ນຍົນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ
ສະຖານະການ ທີ່ gonna ບາງຄົນຕ້ອງມີ
ຈະ neo ແລະເຊັດອອກຈາກຄອມພິວເຕີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍກໍ່ຄືກັບຂ້ອຍຂ້ອຍເປັນສະມາຊິກ
ຜູ້ຊາຍດັ່ງນັ້ນນີ້ເຮັດໃຫ້ເຈັບປວດ ຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບມັນ
ວ່າ ຫຼາຍ ເວລາແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ທຸກໆ ຄັ້ງແຕ່ ຫຼາຍຄັ້ງ ໂດຍສະເພາະ
ຢູ່ໃນ ບັນດາປະເທດທີ່ພວກເຂົາມີ
ພະນັກງານທີ່ ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໂຮງງານຜະລິດ ນັ້ນ
ພວກເຂົາເຮັດວຽກຢູ່ ໃນເງື່ອນໄຂແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ເຕັມໃຈທີ່ຈະເອົາມາໃຫ້ວ່າເຖິງ
ເປັນມາດຕະຖານ ທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ຜູ້ນັ້ນ
ປະຊາຊົນໄປເຖິງແມ່ນວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າ ບັງຄັບໃຫ້ບາງຄົນ
ປະເພດຂອງການປ່ຽນແປງທາງສັງຄົມໃນທາງທີ່ເປັນແນວໃດ
ສິດທິຂອງພະນັກງານ ແມ່ນວິທີແກ້ໄຂແຕ່ແມ່ນແຕ່
ແມ່ນແລ້ວ ປະຊາຊົນເຕັມໃຈທີ່ຈະ ຈ່າຍເງິນແທ້ໆ
ເງິນໄປສູ່ຜະລິດຕະພັນ ທີ່ຈະເຮັດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ funnel ລົງເພື່ອ ປັບປຸງຊີວິດ
ຂອງ ປະຊາຊົນ ເຮັດໃຫ້ມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ກ່ຽວກັບຄື ເຄື່ອງນຸ່ງທີ່ມີລາຄາຖືກ
ບໍລິສັດເພື່ອພຽງແຕ່ອັດຕະໂນມັດວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປະຊາຊົນຜູ້ທຸກຍາກເຫຼົ່ານີ້ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບບາດເຈັບ
ພາຍໃນ sweatshop ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງມີ
ຢ່າງລະມັດລະວັງແມ້ວ່າ ການແກ້ໄຂ
ບໍ່ໄດ້ກາຍເປັນປ່ຽນປະຊາຊົນຂອງມະນຸດ
ປະຊາຊົນຂອງມະນຸດການແກ້ໄຂແມ່ນ ບໍ່
ທົດແທນພວກເຂົາດ້ວຍຫຸ່ນຍົນແມ່ນ ແຕ່ວ່າ
ທ່ານ ຮູ້ແຕ່ວ່າທ່ານເບິ່ງ ມັນແລະທ່ານເວົ້າ
ສະພາບແວດລ້ອມການເຮັດວຽກແມ່ນດີ
ປະຊາຊົນທີ່ຫນ້າເສົ້າໃຈ Bob Kay 54 ແມ່ນ
ເຕືອນ ພວກເຮົາວ່າ Foxconn ບໍລິສັດ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່
ຜະລິດ iPhones ກໍ່ຕິດຕັ້ງ
ການວາງເງິນເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນຈະເຮັດ
ບໍ່ສາມາດ ທີ່ຈະ ປະພຶດຕົນເອງແຕ່ວ່າ
ເປັນຄວາມຈິງທີ່ໂສກເສົ້າມັນເປັນແຕ່ວ່າຢ່າງຫຼາຍຂອງການເປັນ
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນ ການເຮັດວຽກ
ເງື່ອນໄຂທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ນີ້ແມ່ນສັງຄົມທັງຫມົດ
ເສດຖະກິດທີ່ມີຫຸ່ນຍົນບໍ່ໄດ້ແກ້ໄຂ
ບັນຫາ ບໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ຖ້າຫາກວ່າມັນເຮັດໃຫ້ ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າທ່ານກໍ່ບໍ່ໄດ້
ທ່ານມີ ແຮງງານຫຼາຍລ້ານຄົນ
ໂອກາດຈະເຮັດໃຫ້ບໍ່ມີຫຼາຍກ່ວາ
ອັດຕາດອກເບ້ຍ 100 ລ້ານໂດລາຕໍ່ເດືອນ
ທ່ານກໍາລັງຈະບອກ ພວກເຂົາ ທັງຫມົດ ຂໍໂທດນໍາພວກເຮົາ
ຮັບຮູ້ ວ່າທ່ານກໍາລັງຕໍ່າກວ່າຄວາມທຸກຍາກ
ແລະພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈ່າຍເງິນໃຫ້ທ່ານ
ຖົ່ວດິນແລະມັນ ເຮັດວຽກທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ເງື່ອນໄຂແລະຫຼາຍຂອງທ່ານບໍ່ແມ້ກະທັ້ງ
ຕ້ອງການດໍາລົງຊີວິດ ອີກຕໍ່ໄປເພາະວ່າ
ເງື່ອນໄຂການ ເຮັດວຽກ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ gonna
ປ່ຽນແທນທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານບໍ່ມີສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ແມ່ນຄົນທີ່ກໍາລັງ ເປັນ ບາດກ້າວໃນ ການເປັນ ທາດ
ຂ້າງເທິງນີ້ເປັນທາດເພື່ອປ່ຽນແປງທົ່ວໂລກ
ເງື່ອນໄຂການເຮັດວຽກທີ່ບໍ່ເຫມາະສົມ
ເຮັດວຽກ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດ ແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍບອກທ່ານ
ບໍ່ມີໃຜ ຈະເລືອກທີ່ ຈະເປັນ
ການເຮັດວຽກພາຍໃນ ໂຮງງານ ຢູ່ໃນ ໂຮງງານ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ເງື່ອນໄຂ ຖ້າມີທາງເລືອກຢູ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີກວ່າ ແລະເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງ ຫຼາຍ
ກໍລະນີ ມີບໍ່ແມ່ນບໍ່ ແມ່ນທາງເລືອກຫຍັງ
ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງທ່ານ
ຄວາມຄິດເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ ໄດ້ຮັບ ພວກເຮົາໃນ ຫ້ອງສົນທະນາຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າເສັ້ນຂອງຂ້ອຍແມ່ນບ່ອນໃດ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ນີ້ ບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍ ແກ້ໄຂ
ຄິດວ່າ ນີ້ແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ບົດເລື່ອງຂ່າວທີ່ ຫຼອກລວງ ພວກເຮົາເຄີຍເປັນໄປໄດ້
ມີ ຜົນກະທົບຕໍ່ເສດຖະກິດສັງຄົມ
ສິດ ຂ້ອຍ ຍອມຮັບວ່າ ຄົນເຫຼົ່ານີ້ຕ້ອງການ
ວຽກ ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ສໍາຄັນ
ຊຸດໂຊກດີ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າເບິ່ງ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຊ່ວຍປະຢັດ X ຈໍານວນເງິນໂດລາ
ໃນໄລຍະ 20 ປີຂ້າງຫນ້າ
ນີ້ແມ່ນຄ່າແຮງງານຂອງທ່ານສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ 20 ປີແລະ
ຂໍໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກ ສອງຮ້ອຍຄົນ
ພັນໂດລາເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນຂ້ອຍ
ຮູ້ຈັກ ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ເລື້ອຍໆ
ມີ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍາເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າແມ່ນ
ຄື CBC ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ການສໍາພາດ
ມີ ບາງຄົນທີ່ຢູ່ໃນ 20s ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮູ້ຫນັງສືບໍ່ເຄີຍ ຢູ່ນອກ
ພວກເຂົາໄດ້ເກີດໃນໂຮງງານພວກເຂົາ
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍ ເຫັນແສງສະຫວ່າງ
ຂອງ ມື້ ທ່ານແນ່ໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນສິດທິຂອງມະນຸດ
yeah ທ່ານບໍ່ເວົ້າແຕ່ແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ ມັນເປັນເລື່ອງຍາກທີ່ຈະມາເຖິງນີ້
ການາດາ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີພອນສະຫວັນດີທີ່ຈະມີ
ເສລີພາບ ດັ່ງກ່າວ ແລະກົດຫມາຍດັ່ງກ່າວທີ່ປົກປ້ອງ
ແລະສິດທິຂອງ ມະນຸດ ດັ່ງນັ້ນເພື່ອເບິ່ງ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນວ່າເປັນພຽງແຕ່
Crazy ໃຫ້ຍ້າຍກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກໃດໆ
ເລື່ອງຂ່າວທີ່ດີພວກເຮົາມີບາງ Amazon
ຂ່າວ ທັງຫມົດ guys ສິດ ຄື Amazon ນີ້ແມ່ນ
good okay
Amazon ໄດ້ຍື່ນ patent ສໍາລັບ massive ໄດ້
ການບິນເປັນ ຄັງສິນຄ້າບິນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ອຸປະກອນທີ່ມີ ເຮືອບິນຂອງ drones ວ່າ
ສົ່ງສິນຄ້າໄປ ທີ່ສະຖານທີ່ສໍາຄັນທີ່ຖືກນໍາໃຊ້
ໂດຍເຮືອບິນຂົນ ສົ່ງຈະໄປຢ້ຽມຢາມ
ສະຖານທີ່ Amazon ຄາດວ່າຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບ ບາງຢ່າງ
ສິນຄ້າທີ່ຈະຂະຫຍາຍຕົວມັນເວົ້າວ່າຫນຶ່ງ ໃນຫນຶ່ງສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຢູ່ໃກ້ກິດຈະກໍາກິລາຫຼືງານບຸນຕ່າງໆ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະຂາຍອາຫານຫຼືເຄື່ອງທີ່ລະນຶກ
ເພື່ອໃຫ້ຜູ້ຊົມໃຊ້ສິດທິບັດກໍ່ພິຈາລະນາ
ຊຸດຂອງຍານພາຫະນະສະຫນັບສະຫນູນທີ່ຈະ
ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອ restock ໂຄງສ້າງເກມບິນ
ການບິນໄດ້ຍື່ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຂະຫຍາຍແຜນການຂອງ Amazon ເພື່ອໃຊ້ drones
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການຈັດສົ່ງໃນຕົ້ນເດືອນນີ້
ເຮັດໃຫ້ການຄ້າຄັ້ງທໍາອິດຂອງຕົນ
ການຈັດສົ່ງ ໂດຍນໍາໃຊ້ເຄື່ອງບິນໂດຍຜ່ານການທົດສອບ
ໂຄງການທີ່ດໍາເນີນໃນ Cambridge ໃນ
ເອກະສານລາຍລະອຽດໂຄງການ Amazon
ກ່າວວ່າ ການເຜົາໃຫມ້ ຂອງການປະສົມປະສານຂອງ
ຢາ ບໍ່ແມ່ນ ການເຜົາຜະຫລັດປະສົມປະສານ
ຂອງ drones ແລະຂີ້ເຫຍື້ອບິນຫຼື
ສູນກາງການປະຕິບັດ ທາງອາກາດ ຈະ
ສົ່ງສິນຄ້າຫຼາຍຢ່າງໄວວາ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນພື້ນຖານຂອງມັນ
ສາງ ກໍ່ໄດ້ກ່າວວ່າພວກຜູ້ລອດຊີວິດ
descending ຈາກ afcs ທີ່ຈະ
ລູກເຮືອ ຕ້ອງການທ່ອງທ່ຽວແລະແລ່ນຢູ່
ຄວາມສູງເຖິງ 45,000 ຟຸດ ຈະໃຊ້
ເກືອບ ບໍ່ມີພະລັງງານຍ້ອນວ່າເຂົາເຈົ້າຫລີ້ນລົງ ໄປ
ເຮັດໃຫ້ການຈັດສົ່ງສິນຄ້າ patent ວາງອອກ
ໂຄງການທີ່ສົມບູນແບບສໍາລັບການແລ່ນເຮືອ
ຂອງ ASCS ແລະ drones ມັນຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ
airships ສາມາດປະຕິບັດຕາມ shuttles ກິນ
ການໃຫ້ບໍລິການລົດໄຟແລະແຮງງານເຖິງແມ່ນວ່າແລະ
ຈາກອາຟຣິກາຂະຫນາດໃຫຍ່
ສິດທິບັດຂອງ Amazon ແມ່ນຖືກຍື່ນ ໃນທ້າຍປີ 2014
ແຕ່ວ່າມີພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນມາກັບຄວາມຂອບໃຈຂອບໃຈ
ນັກວິເຄາະ Zoe Leavitt ຈາກ CB insight
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຄົ້ນພົບເອກະສານທີ່ບໍ່ດົນມານີ້
ດັ່ງນັ້ນ, ມັນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບສິ່ງຂອງທ່ານ
ຈິງໄວ ຈາກ Amazon ຖ້າມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ວ່າຢູ່ໃນສົນທິສັນຍາ Star Trek ວ່າພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ນີ້ຈະພຽງແຕ່ບິນລົງຈາກ
ເຄົ້າ ເຂົ້າໄປໃນມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເຫັນແລະເປັນ
ທ່ານກໍາລັງອ່ານ ຂ່າວທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຮູບພາບ ແມ່ນ Nick Fury ຢືນຢູ່ນີ້
ອຸປະກອນລອຍຢູ່ໃນອາກາດທີ່ ເປັນເຈົ້າຂອງ
Amazon nice
ມີ Mark Zuckerberg ມີ Jarvis ຂອງລາວ
ການຂຽນໂປຼແກຼມທີ່ ເວົ້າ ຢູ່ຫລັງລາວ ແລະ
ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນຄິດວ່າ ຂ້ອຍແນ່ໃຈແທ້ໆ
ນີ້ ແມ່ນ Avengers ທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເພື່ອເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ສິ່ງນີ້ເບິ່ງ ຄືວ່າ ທັງຫມົດ
right
Kingston digital incorporated the flash
ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາຂອງຫນ່ວຍຄວາມຈໍາຂອງ Kingston ເຕັກໂນໂລຢີ
ບໍລິສັດ ລວມເອົາເອກະລາດ
ເຮັດວຽກນໍາຂອງໂລກໃນຜະລິດຕະພັນຄວາມຈໍາ
ປະກາດໃນມື້ວານນີ້ວ່າຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາ
terabyte ຜະລິດຕະພັນທີ່ສຸດທ້າຍ
GT ຄວາມສາມາດສູງສຸດຂອງໂລກ USB
flash drive data traveler ultimate GT
ສະຫນອງ ການເກັບຮັກສາໄວ້ ສູງເຖິງ ສອງ terabytes
ພື້ນທີ່ແລະ ມີ ປະສິດທິພາບ USB 3 ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ທ່ານ imagine ສອງ Terabytes terabytes
ສິ່ງເລັກນ້ອຍເລັກນ້ອຍ yeah ສົມບູນມາສຸດ
ໃນປັດຈຸບັນ ພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັກທ່ອງທ່ຽວແມ່ນ 32 gigabytes
terabytes ຜູ້ໃຊ້ພະລັງງານຈະມີ
ຄວາມສາມາດໃນການເພີ່ມມູນຄ່າຂອງຂໍ້ມູນຈໍານວນຫຼວງຫຼາຍ
ໃນຮູບແບບຂະຫນາດນ້ອຍເຊັ່ນ: ເຖິງ 70 ຊົ່ວໂມງ
ຂອງ 4k ວິດີໂອທີ່ເປັນ ຂໍ້ມູນ ໃຈ - ສັ່ງ
GT ສຸດທ້າຍນັກທ່ອງທ່ຽວແມ່ນຂ້ອນຂ້າງແຂງແຮງ
ມີໂລຫະປະສົມໂລຫະປະສົມ zinc ສໍາລັບຊ໊ອກ
ການຕໍ່ຕ້ານ ນີ້ແມ່ນ ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປໃນ
ວິທີແກ້ບັນຫາສໍາລັບເກັບຮັກສາແລະ
ການຖ່າຍໂອນຂໍ້ມູນໄຟຂະຫນາດໃຫຍ່ນັກທ່ອງທ່ຽວ
ສຸດທ້າຍ GT ໃນ ເດືອນກຸມພາແລະ ຈະ
ມີ ຢູ່ ໃນຫນຶ່ງ terabyte ແລະສອງ
terabyte ຄວາມສາມາດ ມັນຖືກສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ
ຫ້າປີ ການຮັບປະກັນດ້ານເຕັກນິກຟຣີ
ສະຫນັບສະຫນູນ ແລະ legendary kingston
ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າ ຈະເຮັດໃຫ້
ມັນ ງ່າຍ ດັ່ງນັ້ນ ທີ່ຈະ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຖິງທ່ານ
ສາມາດສໍາຮອງຂໍ້ມູນໄດ້ຫມົດທຸກຄົນ
ພຽງແຕ່ມີແລ້ວທ່ານບໍ່ແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າ Crazy
ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຫນ້າເຊື່ອຖືທັງຫມົດ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ ເຮົາຜ່ານ ຫົວ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ 2
terabytes ໃນ flash drive ເປັນເວລາດົນປານໃດ
ວ່າຈະ ໃຊ້ເວລາໂຫຼດມັນເປັນ USB 3
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ບໍ່ແມ່ນບໍ່ດີເລີຍ
ສາມ gigabits ຕໍ່ວິນາທີແຕ່ຍັງຄົງວ່າ
ສາມາດໃຊ້ເວລາໃນຂະນະທີ່ເປັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂຶ້ນ ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໃນຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້ເວົ້າຈໍາເປັນຂໍ້ຄວາມ
ໄຟລ໌ຖ້າ ທ່ານໄດ້ຮັບໂອກາດສອງ terabytes
ທ່ານກໍາລັງເຕັມໄປດ້ວຍວິດີໂອ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດຢູ່ຫນຶ່ງ
ວິດີໂອໃນເວລາທີ່ ທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນ
ຈະຕື່ມຂໍ້ມູນ ສອງ terabytes ກັບວິດີໂອ
ທັງຫມົດຢູ່ໃນຫນຶ່ງຈະມີບາງຄົນ ຜູ້ທີ່
ຈະເຮັດມັນ
ຂ້ອຍຮັກເຊັ່ນ ສິ່ງທີ່ Kingston ມາ
ອອກ ເຊັ່ນ: ແຂງແລະ ໄວແລະເຂັ້ມແຂງຈາກ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍ ປານໃດ gigs ແມ່ນຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
torrents ສໍາລັບ cat5 torrents ຂອງພວກເຮົາ ໃຫ້ຂອງ
ໃຊ້ເວລາເບິ່ງ torrent dot ປະເພດຫ້າເປັນ
dot ໂທລະພາບແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຈະພົບເຫັນແມ່ນ ວ່າ ຫຼາຍກວ່າ
ໄລຍະການລະດູການເນື່ອງຈາກວ່າໄດ້
ຄຸນນະພາບ ຂອງ ການສະແດງ ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນແລະ
ສູງຂຶ້ນແລະໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ 1080p ໄຟລ໌ໄດ້ຮັບ
ໃຫຍ່ແລະໃຫຍ່ກວ່ານັ້ນແມ່ນ torrent dot
ຫມວດທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ສາມາດ ເອົາມາໃຫ້ເຖິງຄືນນີ້ກັບທ່ານໄດ້
ຫນ້າຈໍທີ່ເປັນເພາະວ່າຊຸດໃຫມ່ແລະ
ສິ່ງທີ່ມີ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການໄດ້ຮັບ
ກໍານົດແລະ ຕັ້ງຄ່າ ແຕ່ທ່ານສາມາດນໍາເອົາ
ມັນຂຶ້ນໃນ ລະດູການ ທີຫ້າ ລະດູການ ທີວີ
ຫນຶ່ງແມ່ນ ເກົ້າຈຸດຫົກຫາແປດ gigabytes
ໂອ້ຍ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາມັນ
ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ພວກເຂົາ
ທັງຫມົດ ໃນຫນຶ່ງ flash flash ຂັບອອກ pretty
ຫຼາຍ ສາມສິບຫນຶ່ງ gigs ຫນຶ່ງຂອງ
ວິດີໂອ ທັງຫມົດ ເບິ່ງວ່າທ່ານປະຫລາດໃຈ
ເອົາເຖິງຫນຶ່ງໃນ flash drive kingston
ແລະຈະຄ້າຍຄື ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ cat ນ້ອຍ ກັບ
ຂ້ອຍມີທ່ານໄປແລະທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ສິດຈາກ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົານໍາເອົາມັນໄປ ພັກຜ່ອນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ໃນ paul ຕີເກີນ ກວ່າ
ຫາດຊາຍ ຂອງ Hawaii ສຸດຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງ
ລະດູ ຫນຶ່ງບໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີ webcam
ໃນ basement ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຖືກຍົກຂຶ້ນມາເປັນ
ເລັກນ້ອຍນັບຕັ້ງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເຕັກໂນໂລຊີທີ່ພວກເຮົາ
ມີສອງ flash terabyte ໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າ Crazy ແລະມັນບໍ່ແມ່ນ 30 ປີ
ກ່ອນຫນ້ານັ້ນ Bill Gates ເວົ້າວ່າບໍ່ມີໃຜຕ້ອງການ
ຫຼາຍກ່ວາ 640 K ແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ຈະມ້ວນ
ສິດທິບັດ ໄດ້ຂະຫຍາຍຕົວເມື່ອທ້າຍປີເພື່ອສະນັ້ນປະຊາຊົນ
ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ແປກປະຫຼາດ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າເວລາທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ມີໃຜ
ມີຄວາມຄິດໃຫມ່ໆທີ່ ພວກເຮົາຈະປິດ
ຫ້ອງການສິດທິບັດ
ສິ່ງທີ່ເຮັດ ບໍ່ຈໍາໄວ້ບໍ່ຂ້ອຍຈະຊອກຫາ
ແທ້ ໃນເວລາທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນ ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ
ເກີດມາ
ແມ່ນແລ້ວ ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ຈື່ມັນ
ທ່ານມີສິດທີ່ຈະມີຫຼາຍ ກວ່ານີ້ອີກ
ເລື່ອງການເພີ່ມເຕີມຂອງການເພີ່ມເຕີມທີ່ສອງກັບ
2016 ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມສັບສົນຫຼາຍເກີນໄປ
ແຕ່ວ່າມັນໄດ້ນໍາໄປສູ່ການ ເວັບໄຊທ໌ໃດຫນຶ່ງ
ຍາກທີ່ຈະບັນລຸປະມານ ເກົ້າປີ
ນາທີ ສອງຂັ້ນຕອນແມ່ນເພີ່ມເຕີມ
ເພີ່ມທີສອງໃນ ທ້າຍເດືອນຕໍ່ມາ
ຊົດເຊີຍສໍາລັບ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າໂລກຂອງ
ການຫມູນວຽນແມ່ນຫຼຸດ ລົງຫຼາຍເທື່ອ
ແລະຍັງສາມາດໄດ້ຮັບ ການປ່ຽນແປງ ໂດຍການເກີດໄພພິບັດທີ່ສໍາຄັນ
ເຫດການດັ່ງກ່າວແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ອອກຈາກການ sync ກັບ
ໂມງອະຕອມປະ ເທດທົ່ວໂລກ
ລະບົບການຫມຸນວຽນແລະການອ້າງອີງ
stems ການບໍລິການຄິດໄລ່ເມື່ອຫນຶ່ງແມ່ນ
ຄວາມຈໍາເປັນແລະມາເຖິງຕອນນີ້ 27 ວິນາທີ
ໄດ້ຖືກເພີ່ມເຂົ້າ ໃນພຽງແຕ່ຫ້າໃນ
18 ປີທີ່ຜ່ານມາ ທັງຫມົດໃນທ້າຍເດືອນມິຖຸນາຫຼື
ເດືອນທັນວາ
ອັນທີສອງແມ່ນຖືກເພີ່ມເຂົ້າມາຢ່າງເປັນທາງການ
ການປະສານງານ Universal Time UTC ນໍາໃຊ້ເປັນ
ອ້າງອີງໂດຍລະບົບຄອມພິວເຕີສ່ວນໃຫຍ່ໂດຍ
ມີ 23 ຊົ່ວໂມງ ອອກຈາກປະຊຸມສະໄຫມ
59 ນາທີແລະ 60 ວິນາທີໃນຂະນະທີ່
ຂະບວນການ ແມ່ນງ່າຍດາຍໃນແນວຄວາມຄິດແລະມາ
ມີຫົກເດືອນຂອງການເຕືອນມັນສາມາດ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ເກີດບັນຫາກັບ
ຄອມພິວເຕີ ໃນຂະນະທີ່ເຄື່ອງຫຼາຍເຮັດວຽກຈາກ
ສັນຍານທີ່ໃຊ້ເວລາຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ອາດຈະເປັນ
ອ່ານຕົວຢ່າງການອອກອາກາດທີສອງຫຼື
ສົ່ງຄໍາແນະນໍາເພື່ອ ເພີ່ມອີກຄັ້ງທີສອງ
ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຮັບມື ກັບ ຄວາມຄິດ ທີ່ວ່າໄດ້
ນາທີ ບໍ່ມີ 60 ວິນາທີ ແລະຄວາມຕ້ອງການ
ວິທະຍາສາດວິທະຍາສາດແບບປະຖົມປະສານ
ສັງເກດວ່າບັນດາວິທີແກ້ໄຂປະກອບມີການຢຸດເຊົາ ການ
ໂມງສໍາລັບຄັ້ງທີສອງສຸດທ້າຍຫຼືຮູ້ຫນັງສື
ການຫຼຸດລົງໂມງ ໃນໄລຍະທີ່ແນ່ນອນ
ຂອງ ມື້ເພື່ອເຜີຍແຜ່ເວລາພິເສດອອກ
ສະນັ້ນມັນ ບໍ່ມີຜົນກະທົບທີ່ສໍາຄັນ
ອີງຕາມ ຄວາມ ຝັນ CloudFlare ຂໍໂທດນໍາ
ພິເສດທີສອງເກີດມາຈາກຫນຶ່ງໃນ
ຈໍານວນໃນຊອບແວຂອງຕົນ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການລົບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຊອບແວ ບໍ່ແມ່ນ
ຖືກອອກແບບມາເພື່ອຮັບມືກັບ ລະຫັດເພາະວ່າ
ນັກຂຽນໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຄວາມເຂົ້າໃຈຢ່າງພຽງພໍ
ຄວາມຄິດທີ່ວ່າ ເວລາບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກກັບຄືນໄດ້ ຍາກ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງບັນດາເມັດ flares dns ຄວາມລະອຽດ
ຂະບວນການທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການ ໃຊ້ລະຫັດເວລາກັບ
ສ້າງ ຈໍານວນຫນຶ່ງຢ່າງທີ່ເປັນຂັ້ນຕອນ
ໄດ້ຫຼຸດລົງເມື່ອ ຈໍານວນລົບແມ່ນ
ຖີ້ມເຂົ້າໄປໃນ ສິດທິ ປະສົມ ວ່າ Crazy
ໂຊກດີນີ້ມີຜົນກະທົບພຽງ 0 0.2% ຂອງ
ການສອບຖາມ DNS ແລະໂດຍທົ່ວໄປແມ່ນຫນ້ອຍກວ່າ 1% ຂອງ
ພະຍາຍາມຢ້ຽມຢາມ ລູກຄ້າ CloudFlare
ໂດຍຜ່ານຂໍ້ຄວາມຜິດພາດໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ທ່ານຈະເຮັດແບບສອບຖາມ Whois ສຸດ CDN.
zechariah comm guess who hosts it
CloudFlare ບໍ່ຄ່ອຍຈະມີຊັບສິນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫຸ່ນຍົນ uptime ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນບອກຂ້າພະເຈົ້າ hey
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງລົງ oh ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງ oh
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງລົງ oh ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ ນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໃນລະຫວ່າງເວລານັ້ນ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຂຶ້ນແຕ່ຊັບສິນຕ່າງໆໃນ
ແຜ່ນ CDNs ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຍັງຄົງສືບຕໍ່ລົງແລະແປກປະຫລາດ
ແລະ ຄ້າຍຄືມັນຈະຫຼຸດລົງ ຄືກັບ 30
ວິນາທີ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ huh ດັ່ງນັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະວ່າ ອະທິບາຍ ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາ
ມີ ບັນຫາ ເຫຼົ່ານັ້ນ ເພາະວ່າຂ້ອຍຄືສິ່ງທີ່
ແມ່ນບໍ່ດົນມານີ້ພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ພິເສດ
ສອງ ບໍ່ມີການຕົກລົງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ລໍຖ້າ
ປີໃຫມ່ຂອງ countdown ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລໍຖ້າ
ສໍາລັບທຸກຄົນ ທີ່ຈະໄປ 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
1 Happy New Year
ຂໍຂອບໃຈທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາລັບ ການເບິ່ງ
ຫມວດທີຫ້າ ຂ່າວຫ້ອງ ໂທລະພາບ ບໍ່ລືມ
ເພື່ອຢາກແລະຈອງ ສໍາລັບ ເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນ lytx ແລະສໍາລັບ
ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະ ກວດສອບ
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຂ່າວສານທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ stache ກັບທ່ານ ໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ Sasha ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະທ່ານຈະພົບກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊຕ໌ ຢູ່ triple-double ທ່ານປະເພດ 5
ໂທລະພາບ ຄົນອື່ນໃນຫ້ອງສົນທະນາ ແລະ Robbie ຂອງ
ສະກັດກັ້ນໂລໂກ້ ທີ່ທ່ານໄປທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງໄດ້ເຫັນມັນຢູ່ທີ່ນີ້ ເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີມັນ ຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າກັບທ່ານວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມີຄວາມມ່ວນ
ຄືນໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ
ຊຸດໃຫມ່ ຂອງແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງປະເພດ
ການເຮັດວຽກ ອອກ kinks ແລະ figuring
ສິ່ງທີ່ອອກມາຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຮັດວຽກ ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫນຶ່ງທີ່ນັ່ງ ສະດວກສະບາຍ
Albert R ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ນໍາເອົາບາງສ່ວນຂອງ
ວ່າ Linux bias ສົນທະນາບາງ geekery ແລະ
tonight ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ຈິງຊອກຫາຢູ່
ເຄື່ອງມື Linux ແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາແມ່ນ
ອຸນຫະພູມຮັງອຸ່ນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້ ວ່າ
ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຫຼາຍກວ່າ
ຄຽງຄູ່ກັບສາຍເຕັກໂນໂລຢີຫຼາຍກວ່າ ທາງດ້ານການເມືອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ເຂົ້າໄປ ໂດຍບັງເອີນ ເຂົ້າມາແລ້ວ
ແຕ່ແນ່ນອນວ່າມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ ງາມ
thermostat ແມ່ນ pretty neat ເນື່ອງຈາກຫນຶ່ງ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມີ
ອຸນຫະພູມ ນີ້ ສະນັ້ນພຽງແຕ່ຊື້ແລະ
ທົດແທນ ອຸນຫະພູມເຮືອນ ຂອງທ່ານ ດ້ວຍ
ອຸນຫະພູມຮັງແມ່ນຈະຊ່ວຍປະຢັດທ່ານ
ບ່ອນໃດກໍຕາມຈາກ ປະມານ 135 ເຖິງ 140 ຫ້າ
ໂດລາ ຕໍ່ປີຊຶ່ງ ເປັນການຈັດການໃຫຍ່ໃນປັດຈຸບັນ
ໃນ Ontario ວ່າ Jazz ຂອງພວກເຮົາໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ wow ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະ
ໄປທີ່ນີ້ໄດ້ ແນວໃດ ໄດ້ຮັບການເມືອງ ກ່າວວ່າ
gwd
[ເພງ]
ບໍ່ມີແຕ່ວ່າ ມັນແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນປັດຈຸບັນ
ຫຼາຍ ເພື່ອໃຫ້ຄວາມຮ້ອນເຮືອນຂອງທ່ານແລະການເປັນ
ຕາຍຂອງລະດູຫນາວ ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ Jeff ແມ່ນ
ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເວົ້າແມ່ນ ມີການ ປະຫຍັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ທ່ານສາມາດຊື້ ສິ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງ ແທ້ໆ
ເຊັ່ນຕົວຢ່າງ: ການ Star Trek drone PI ເປັນ
Raspberry Pi Star Trek The Next
Generation bluetooth communicator badge
ທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະ ຊື້
ນອກເຫນືອໄປຈາກ geekery sheer ຂອງມັນທ່ານກໍາລັງ
ຄິດ ກ່ຽວກັບ ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະ ມາເຖິງ
ມີບາງຄົນຮູ້ສຶກວ່າມັນຈະ ດີເລີດກັບ
ໃສ່ວ່າໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຖືທ່ານ
ໃບຢັ້ງຢືນຈາກ Starfleet Academy
ແມ່ນແລ້ວ okay ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບວ່າ okay ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ມີ
ບັນຫາໃນໄລຍະຜ່ານມາ ບັນຫາຕ່າງໆໃນ
ປະຈຸບັນນີ້ຄວາມປອດໄພແມ່ນຄວາມປອດໄພແມ່ນ
ຄວາມກັງວົນຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດແລະໃນປັດຈຸບັນມີ
ການຜະລິດໃນປະຈຸບັນ ຂອງອົງການ NASA ແລະມີ
ການ ປັບປຸງຊອບ ແວ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຖືກສ້າງຕັ້ງ ຂຶ້ນເພື່ອ ເປັນການ ດີ
encrypted ການສື່ສານທັງຫມົດທີ່
ເກີດຂຶ້ນ ລະຫວ່າງຮັງຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຮັງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຮັງ ແລະ app ຂອງທ່ານມັນທັງຫມົດ
ເຮັດ ໂດຍຜ່ານ ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ encrypted ແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ການເຂົ້າລະຫັດທີ່ທັນສະໄຫມ
ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະສ້າງ ທັງຫມົດຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ການສື່ສານສິ່ງອື່ນໆເພື່ອ
ພິຈາລະນາ Jeff ແມ່ນ ຮັງ ວ່າເປັນ
thermostat ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ smart
ອຸນຫະພູມ ສະນັ້ນມັນ monitors ສິ່ງແລະ
ຮຽນຮູ້ ຈາກພຶດຕິກໍາຂອງທ່ານຢ່າງ ຖືກຕ້ອງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກກ່ຽວກັບຮັງ ແມ່ນ
ວ່າມັນເຫັນທ່ານແລະມັນຮູ້ບໍ່ໄດ້
ໂດຍສະເພາະມັນບໍ່ຄືກັບ ຫນ້າຕາ
ປະເພດການຮັບຮູ້ຂອງສິ່ງທີ່ ແຕ່ຫຼາຍກວ່າພ້ອມກັນ
ເສັ້ນຂອງເຊັນເຊີ motion ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ເຂົ້າຫ້ອງມັນຮູ້ວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເປີດຫນ້າຈໍເພາະວ່າທ່ານອາດຈະ
ຕ້ອງການເບິ່ງຂ້ອຍ
ແລະມີ ຮັງຂອງທ່ານ lit ເຖິງງາມ ແຕ່ວ່າມີ
ມັນຍັງສົມທົບກັບການເຄື່ອນໄຫວ
ເຕັກໂນໂລແກນ sensor ກັບ Wi-Fi
ຄວາມເຫມາະສົມຂອງ ໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ອອກຈາກບ້ານ
ນີ້ ແມ່ນສະບັບທີ່ຂ້ອນຂ້າງຫນ້ອຍຂອງ
ແຟນໃນແຟນໃນຫ້ອງ ໃນກ່ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນປ່ອງທີ່ແທ້ຈິງ ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງນີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າການນໍາໃຊ້ ຂໍ້ມູນນັ້ນ
ຮູ້ ວ່າທ່ານໄດ້ກ້າວອອກຈາກ
ເຮືອນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດອຸນຫະພູມເປົ້າຫມາຍ ນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ neste ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ມີການປ່ຽນແປງລະຫວ່າງ
Faron
ແລະ Celsius ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ 74
ລະດັບຄວາມກົດດັນ 75 ອົງສາ Fahrenheit ບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້
ຟາເຣນຮາຍມີດັງ stuffy 2020 ສາມ
ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງເຄິ່ງ Celsius ໃຫ້ຫຼືເອົາ
ແລະເບິ່ງຮ້ອນແລ້ວມັນເປັນລະດູຫນາວທີ່ພວກເຮົາຈະ
ເຮັດໃຫ້ມັນຫຼຸດລົງ ເຖິງ 15 ໃນ summer ຄື
ສິດທິ ຂອງ kinnison ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ມັກມັນ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ 20 ທ່ານກໍາລັງນຸ່ງເສື້ອເສື້ອຂົນ
ດີຢູ່ໃນນີ້ໂອ້ໂອ້ຍຂ້ອຍຈະເບິ່ງດີ
cuz ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຢືນຢູ່ຂຶ້ນໂອ້ດີສິ່ງທີ່ມີ
ທ່ານ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໃສ່ຫມວກຂົນ
ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍຂໍ້ມູນ ນີ້ Ness ຮູ້
ແລ້ວທ່ານໄດ້ປະໄວ້ເຮືອນດັ່ງນັ້ນ ແລ້ວ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ຄວາມປອດໄພ ແລ້ວມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ປະເພດ ຂອງອັນຕະລາຍທີ່ອຸປະກອນຂອງທ່ານແມ່ນ
ການສື່ສານກັບຂໍ້ມູນກັບຄືນໄປບ່ອນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມການຮັກສາຢູ່ໃນໃຈວ່າມັນແມ່ນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ເຂົ້າລະຫັດບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ຖືຂໍ້ມູນນັ້ນ ແລະພວກເຮົາສາມາດ ຮູ້ສຶກໄດ້
ມີຄວາມຫມັ້ນໃຈວ່ າຂໍ້ມູນນັ້ນຖືກຈັດຂຶ້ນ
okay okay ນັ້ນແມ່ນຫຍັງມັນເຮັດແນວໃດສໍາລັບ
ພວກເຮົາ ວ່າອຸນຫະພູມນີ້ປະຈຸບັນຮູ້ ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສາມາດມີມັນສະນັ້ນມັນຕິດຕາມກວດກາ
app ທີ່ຢູ່ໃນຖົງຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ປະເພດມັນຮູ້ວ່າ geolocation ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ບອກວ່າທ່ານຢູ່ໃນ ເຮືອນຫຼືດີ
ທ່ານຢູ່ໃກ້ກັບ ເຮືອນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ
ອຸນຫະພູມທີ່ເປົ້າຫມາຍທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ອຸນຫະພູມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ 23.5 ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກ
ເຮືອນ ມັນເຫັນວ່າ app ແມ່ນ
disconnected ຈາກພາຍໃນ Wi-Fi
ມັນກໍ່ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ອິນເຕີເນັດ ມືຖືຂອງຂ້ອຍ ຫຼືຜ່ານສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
Wi-Fi ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ແຕ່ມັນເຫັນໄດ້
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະໄວ້ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບອກວ່າດີ
ໃຫ້ ເບິ່ງ sensor sensor ແມ່ນ
ມີ ຄົນຢູ່ໃນເຮືອນນອກຈາກນັ້ນ
ບຸກຄົນທີ່ມີແອັບພລິເຄຊັນ ຕິດຕັ້ງ
ແລ້ວແລະມັນໃຊ້ ເຊັນເຊີ motion ເພື່ອ
ເວົ້າວ່າໂອ້ຍຍັງມີການເຄື່ອນໄຫວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna keep at 23.5 degrees so then if
ທຸກໆຄົນ ອອກຈາກເຮືອນນີ້ແມ່ນປະເພດ
ຂອງເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປສໍາລັບ ນ້ອຍຂອງ
ວັນຄຣິດສະມາດເຮັດແລະຮັງ ຂ້າພະເຈົ້າດຶງມັນອອກຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ໃນ Wi-Fi ຢູ່ໃນ ສະມາຊິກ ຄອບຄົວ
ເຮືອນ ດຶງມັນອອກແລະມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້ອຍ
ວ່າ ມັນແມ່ນ ຢູ່ໃນຮູບແບບ Eco ດັ່ງນັ້ນໄດ້ປະໄວ້
ເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ thermostat ຮັງມີໃນປັດຈຸບັນ
ປິດເຄື່ອງ ຂອງຂ້ອຍໃນແບບ ນັ້ນ
ມັນຈະຢູ່ພາຍໃນລະດັບ ທີ່
ຍັງມີຄວາມປອດໄພສໍາລັບ ພືດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນຍັງ
ປອດໄພສໍາລັບ ສັດທີ່ ມັນບໍ່ ໄດ້ຮັບ
ມັນກໍ່ເຢັນເກີນໄປ ມັນກໍ່ຍັງບໍ່ ໄດ້ຮັບເຊັ່ນດຽວກັນ
ຮ້ອນ ແຕ່ມັນປະຫຍັດ ພະລັງງານເພາະມັນ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮັກສາສະເພາະນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສະດວກສະບາຍຢູ່ 23.5 ມມ , ແຕ່ຫມາ
ແມ່ນດີຢູ່ທີ່ 20 ຫຼື 17 ບໍ່ຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້
ນີ້ດີຢູ່ 17 ແລະ ບໍ່ມີຫມາ
ຈະດີ ຂ້ອຍ 17 ຢ່າງແທ້ຈິງ
ພືດຈະບໍ່ ເສຍຊີວິດຢູ່ທີ່ 17 ອົງສາ
Celsius ທີ່ດີເລີດດັ່ງນັ້ນກັບວ່າດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້
ເປັນ ພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງວິດີໂອ ທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານ ໄດ້
thermostat ຕົວຂອງມັນເອງ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຄືວ່າ ມັນ
turns ສຸດໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າຫາມັນແຕ່ ຍັງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕ້ອງ ເວົ້າແມ່ນວ່າມັນເປັນຫຼາຍ
ນ້ອຍ ກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄາດຫວັງແບບຟອມ
ປັດໄຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຈາກ ຈາກຈາກ
ອຸປະກອນການຕະຫຼາດທີ່ນີ້ ແມ່ນ gonna
ໄດ້ຮັບປະມານຂະຫນາດຂອງ CD ທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ປະທັບໃຈ ທີ່ທ່ານເຫັນການທົບທວນຄືນ
ກ່ຽວກັບຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ມັນກ່ຽວກັບ ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ມັນເປັນ
ກໍ່ຂະຫນາດຂອງລະຄັງ
ສະນັ້ນຫຼາຍ ກ່ວາຫນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຄາດຫວັງ ແລະໃນ ການປຽບທຽບກັບ CD ແຜ່ນ
ມັນແມ່ນທ່ານສາມາດ ເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງຂອງຂະຫນາດ
ແມ່ນ ຂ້ອນຂ້າງຫຼາຍດັ່ງນັ້ນມັນເປັນຫຼາຍ
ນ້ອຍກວ່າຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ກ່ຽວກັບວ່າ ແມ່ນ ວ່າໃນປັດຈຸບັນມັນມາພ້ອມກັບ
ນີ້ ແຜ່ນຫລັງແຕ່ຍ້ອນຕົ້ນສະບັບຂອງຂ້ອຍ
ອຸນຫະພູມແມ່ນ ໃຫຍ່ກ່ວາຮັງໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງບ່ອນທີ່ ເຈົ້າຂອງ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ເຮືອນໄດ້ເຂົ້າມາແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບນີ້
ອັນຕະລາຍທີ່ ຊອກຫາ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທາສີ
ກໍາແພງທັງຫມົດຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງງາມຫຼື
ພຽງແຕ່ມັກຫຼີ້ນປະເພດທ່ີກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍ
ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າໄດ້ຮັບບາງ
ປະເພດຂອງກາຕູນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ຫລັງ
ມັນແລະ mount ມັນທັງຫມົດທີ່ຢູ່ເທິງ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້
ຊອກຫາ ຫນຶ່ງໃນແນວຄິດການເຮັດວຽກແມ່ນວ່ານີ້
ຈະເປັນການ ດີສໍາລັບເຈົ້າຂອງເຮືອນທີ່ມີ
ຜູ້ເຊົ່າ ສິດເພາະວ່າຖ້າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫລີກ ຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ມີຜູ້ເຊົ່າ ທີ່ຕ້ອງການ
ການສູບນ້ໍາໃນນ້ໍາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ອຍໃຫ້ ດີແລ້ວຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ເອົາ ມັນ
ຫນຶ່ງ ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປເພາະວ່າຖ້າມີ
ຜູ້ເຊົ່າຢູ່ໃນເຮືອນໃຫ້ພວກເຂົາເປີດ
ອຸນຫະພູມແລະທີ່ດີ ແຕ່ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາອອກຈາກແລະເຄື່ອນໄຫວ
sensor senses ວ່າເຮືອນຂອງໃຜມັນ ຈະບໍ່ມີ
ປັບ ອຸນຫະພູມໃຫ້ເຫມາະສົມ
ທີ່ດີເລີດທີ່ເວົ້າວ່າໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານ
ເຮັດເຊົ່າຊົ່ວຄາວສິດທິເຮັດແນວໃດທີ່ເຫມາະສົມແມ່ນ
ມັນວ່າໃນເວລາທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ checks ອອກ ມາ
ເຖິງ app ຂອງທ່ານຈາກຄວາມສະດວກສະບາຍຂອງທ່ານ
ເຮືອນແລະມັນອາດຈະຢູ່ເບື້ອງອື່ນໆ
ຂອງທ່ານຮູ້ຈັກ Barry ແລະປັບ
ອຸນຫະພູມເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຮັກສາຄວາມອົບອຸ່ນເພາະວ່າບໍ່ມີໃຜຢູ່
ມີຢູ່ໃນເວລາທີ່ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນ pretty
ເຢັນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ໄດ້ຮັບຕົວຈິງທີ່ທ່ານຮູ້
ເບິ່ງນີ້ທ່ານສາມາດເລື່ອນພາບຜ່ານກ່ຽວກັບ
ອຸປະກອນຕົວມັນເອງ ທ່ານສາມາດປ່ຽນໄດ້
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານ ສາມາດກົດເພື່ອປັບ
ການຕັ້ງຄ່າແລະປະເພດຂອງ ກົດ OK ແຕ່ສິ່ງທີ່
ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບ ມັນແມ່ນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ແອັບຯຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່
ກັບ ອຸນຫະພູມຮັງ ຂອງທ່ານ ຈາກທຸກບ່ອນ
ໂລກໄດ້ຕາບໃດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມີແອັບພລິເຄຊັນນີ້ແລະມີຊີວິດຢູ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການ studio ຂອງພວກເຮົາ Wi -Fi
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະທັນທີມັນເຫັນວ່າເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
dining-room ແມ່ນ 23.5 ອົງສາເຊນຊຽດ ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍກົດຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ ວ່າເຕົາເຜົາໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນກ່ຽວກັບ okay ສະນັ້ນ furnace ຢູ່
ເຮືອນຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າ ຫນ້າຈໍ ສີແດງຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າເຕົາໄຟແມ່ນຢູ່ໃນຕອນນີ້ທ່ານ
ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າພຽງເລັກນ້ອຍວ່າ ເສັ້ນເລັກນ້ອຍ
ມີ ພຽງແຕ່ ລຸ່ມນີ້ ບ່ອນທີ່ມັນຕັ້ງຢູ່ທີ່ 23.5
ເບິ່ງວ່າເສັ້ນທີ່ຢູ່ static ກ່າວວ່າ
ວ່າມັນແມ່ນປະຈຸບັນ 23 ອົງສາດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ປັບຕົວ ວ່າຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າດັດແປງວ່າເມຍຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ເຮືອນ ກໍ່ຈະເຫັນວ່າການເຄື່ອນຍ້າຍ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະອອກແລະການດັດປັບຕາມ
ຫນ້າຈໍ hmm ມັນອາດຈະເປັນຖ້າຫາກວ່າມັນ
ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນຢູ່ໃນອາກາດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ, ປິດເຕົາໄຟໂດຍ
ນໍາລົງອຸນຫະພູມແລະໃນປັດຈຸບັນ
ມັນແມ່ນ 22,5 ມັນຈະກວດພົບວ່າ hey
ເຮືອນແມ່ນແລ້ວ 23 ແລະມັນ ຈະໄປ
ເພື່ອປິດເຕົາໄຟ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຢູ່
ເຮືອນມັນ gonna ລໍຖ້າສອງຊ່ວງນີ້
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນ, ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ພຽງແຕ່ມັນ ເທົ່ານັ້ນ
ປິດດັ່ງນັ້ນ blower ສຸດ furnace ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນປັດຈຸບັນວ່າມັນເປັນຄວາມເຢັນຂອງເມຍແລະເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ນັ່ງ ຢູ່ເຮືອນໃນ ປັດຈຸບັນ furnace ໄດ້
ພຽງແຕ່ປິດສໍາລັບພວກເຂົາໃນປັດຈຸບັນມັນ gonna
ເຮັດໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຄວາມຊຸ່ມຊື່ນໃນພາຍໃນແມ່ນ 33 2 % ເຊິ່ງ
ແມ່ນ ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ດັດປັບ ຈາກນັ້ນໄດ້
furnace ຕົວມັນເອງ ແຕ່ມັນງາມທີ່ຂ້ອຍມີ
ວ່າສຸດ ສະແດງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ອຸນຫະພູມພາຍນອກທີ່ເປັນປະເພດຂອງ
brilliant ເຊັ່ນດຽວກັນພຽງແຕ່ມາດຕະການງາມ
ຢູ່ນອກອຸນຫະພູມມັນກໍ່ດຶງ
ວ່າເພາະວ່າ ຈື່ວ່ານີ້ ແມ່ນ Wi-Fi
ເຊື່ອມຕໍ່ສິດທິຫຍັງມັນສາມາດເຂົ້າເຖິງ
ການຄາດຄະເນດິນຟ້າອາກາດທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ຂໍ້ມູນແມ່ນມີ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ມີເງື່ອນໄຂແມ່ນ
ມັນຝົນຕົກຢູ່ນອກຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ ຖືກຕ້ອງ
ໃນ app ແລະຫນ້າຈໍຂອງ ຮັງຂອງ
ອຸນຫະພູມ ຍ້ອນວ່າມັນເປັນ smart
ສະນັ້ນ, ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປ
ໃນປັດຈຸບັນຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງການຕັ້ງຄ່າ ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນ
ດ້ານລຸ່ມທ່ານ ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ດີ ທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ຄວາມຮ້ອນເຢັນ ແລະເຢັນຫຼື
ຮູບແບບ Eco ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດບັງຄັບມັນເຂົ້າໄປໃນເຫຼົ່ານີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະ ຢູ່ເຮືອນກໍ່ຕາມຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຈົ້າ
ຮູ້ ວ່າຂ້ອຍຈະຂື້ນໃນຜ້າຫົ່ມທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນຮູບແບບ Eco ແລະຂ້ອຍສາມາດບັງຄັບ
ວ່າຕົວເອງ
ສິ່ງທີ່ Eco mode ເຮັດໄດ້ດີຂ້ອຍຈະ ໄປ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ການ ຕັ້ງຄ່າທີ່ນີ້ ແລະເຂົ້າໄປໃນ ຂອງຂ້ອຍ
ອຸນຫະພູມ eco ແລະ ທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າມັນ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ມັນຫຼຸດລົງ ເປັນ 15 ອົງສາ
Celsius ແລະມັນຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນ
ບໍ່ເຄີຍຮ້ອນ
28 ອົງສາເຊນຊຽດ ເພື່ອວ່າຂ້ອຍຮັກສາ ຂ້ອຍ
ພືດ ມີຄວາມປອດໄພໃນການໃນ summer ດັ່ງນັ້ນມັນ
ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບເຢັນເກີນໄປຈາກ
ເຄື່ອງປັບອາກາດເປັນເວລາດົນເກີນໄປຫລືເກີນໄປ
ຮ້ອນຈາກເຄື່ອງປັບອາກາດຖືກປິດ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆແລະພວກເຮົາມີສິ່ງນັ້ນ
ເກີດຂຶ້ນແລະມັນ ເປັນຄວາມອັບອາຍທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຮູ້ ເພາະວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນເຮືອນ ທີ່ວ່າ
ພືດຂອງພວກເຮົາໄດ້ ເສຍຊີວິດ ພາຍໃຕ້ຄວາມຮ້ອນຂອງ
ບໍ່ມີ ເຄື່ອງປັບອາກາດໃນນັ້ນ
ເປັນ ສິ່ງທີ່ ໂຊກຮ້າຍ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ສາມາດຫລີກລ້ຽງໄດ້
ວ່າ ມີຮັງຂອງພວກເຮົາ ສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ໃນປັດຈຸບັນ
ກັບ ນີ້ຈາກທຸກບ່ອນແລະປັບ
ອຸນຫະພູມຢູ່ເຮືອນມັນຍັງເຮັດວຽກເປັນ
ນ້ອຍ ຂອງປະເພດ ຂອງ ລະບົບ ເຕືອນໄພໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງຈາກ app ທີ່ທ່ານ
ເບິ່ງ ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ ທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຖ້າ ອຸນຫະພູມຫຼຸດລົງພາຍໃຕ້ ຄວາມປອດໄພ
ຈຸດປະສົງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮູ້ກ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍມີ
ກ່ອນທີ່ ມັນຈະເກີດຂຶ້ນກ່ອນທີ່ ມັນ ຈະເກີດຂຶ້ນ
ກາຍເປັນຄວາມກັງວົນຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງ
ອຸນຫະພູມຫຼຸດລົງແລະໃນເວລາທີ່ມັນ hits 15
ອົງປະກອບທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດ
ມີເຕົາອົບຂອງຂ້ອຍ ນີ້ແມ່ນ ດີເລີດສໍາລັບປະຊາຊົນ
ທີ່ລະດູຫນາວທັນທີ
ສະນັ້ນ ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ຄວນຈະລະດູຫນາວໃນ Florida ຫຼື
ຕົວເອງ ໃຊ້ຈ່າຍ ລຶະເບິ່ງຫນາວໃນເມັກຊິໂກ
ສະນັ້ນນາງໄດ້ ກວດເບິ່ງ ຄົນອື່ນ ຕອນນີ້
ໃນເຮືອນທັງຫມົດທີ່ ໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນສິ່ງສຸດທ້າຍ
ນາງ ຕ້ອງກັງວົນ ກ່ຽວກັບພວກເຂົາກວດສອບ
ນາງກໍ່ຈະ ຮູ້ວ່າເຕົາໄຟແມ່ນຫຍັງ
ການເຮັດວຽກ ຖ້າວ່ານາງໄດ້ ມີ ສິ່ງ ນີ້ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບຄືກັບເຮືອນພັກຮ້ອນ
ສິດທິໃນ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນຫຼື cottage ບ່ອນທີ່
ທ່ານໄດ້ ຕິດຕັ້ງຮັງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເຄື່ອງປັບອາກາດແລະ ທ່ານເບິ່ງຂອງທ່ານ
ຮັງ ເທິງ app ຂອງທ່ານ ແລະທ່ານເວົ້າວ່າໂອ້ຍ
ອຸນຫະພູມໃນປັດຈຸບັນ ແມ່ນຮ້ອນ pretty ຢູ່
ເຮືອນກະແຈກກະຈາຍທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕີຖະຫນົນຫົນທາງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີຢູ່ໃນຊົ່ວໂມງ ໃຫ້ຂອງ
ເປີດອາກາດ conditioner ໃຫ້ໄດ້ຮັບມັນ
ເຢັນລົງ ໄປສູ່ ອຸນຫະພູມສະດວກສະບາຍ
ດັ່ງນັ້ນ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາມາຮອດມັນຖືກຕັ້ງໄວ້ແລ້ວ
ແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີໂດຍຜ່ານການ
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເປີດມັນອອກວ່າເຢັນ
ໃນປັດຈຸບັນ motion ກັບຄືນໄປບ່ອນການກວດສອບ
ການຕັ້ງຄ່າແມ່ນມີຄືກັບແບບສັດລ້ຽງທີ່ບ່ອນທີ່
ມັນບໍ່ແມ່ນ RIBA ຕ່ໍາທີ່ສູງຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ສິ່ງທີ່ຊື່ສັດຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າແນວໃດ
ທີ່ ເຮັດວຽກ ຂ້ອຍຮູ້ເມື່ອຂ້ອຍເຂົ້າຫ້ອງ
ມັນຈະຫມົດໄປເມື່ອ ຫມາຂອງຂ້ອຍຜູ້ທີ່ເຈົ້າ ຮູ້
ຂຶ້ນເລັກນ້ອຍທີ່ຜ່ານມາເຈັບທີ່ຫົວເຂົ່າຂອງຂ້າພະເຈົ້າມາໃນມັນ
ບໍ່ໄດ້ໄປຫຍັງມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ສຸດຖ້າຫາກວ່າ
ວ່າອາດຈະ ເປັນວ່າ ຄວາມຮ້ອນຂອງທ່ານແມ່ນ
ເຖິງນີ້ສູງແລະມັນຄ້າຍຄື ລະດັບສູງ
ສິ່ງທີ່ ດີຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ກ່ຽວກັບດ້ານວິຊາການ
ສຸດທ້າຍຂອງວິທີການທີ່ ເຮັດວຽກແຕ່ວ່າ
ເຢັນ ທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ກໍານົດໄວ້ໂດຍສັດລ້ຽງ
ຢ່າງແທ້ຈິງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ຈາກ ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນເປັນ
gonna ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບທັນທີຈາກ
ເຮືອນ ສໍາລັບ 20 ນາທີທີ່ແນ່ນອນ
ມີທ່ານ ຮູ້ຈັກໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ ທ່ານ
ອອກໄປ ຂວາແລະທ່ານສາມາດກໍານົດວ່າທັງຫມົດ
ຕົວທ່ານເອງ ພຽງແຕ່ກໍ່ ຊອກຫາ ຢ່າງໄວວາ
ຢູ່ທີ່ການຕັ້ງຄ່າທີ່ນີ້ໃຫ້ຂ້າມໄປຫາ ຂ້ອຍ
ກໍ່ ຄືຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວບຄຸມ ສິ່ງຕ່າງໆ ຫຼາຍທີ່ສຸດຫຼາຍ
ໂດຍສະເພາະ ແລະເນື່ອງຈາກວ່າ ຮູບແບບ Eco
ຢູ່ທີ່ນີ້ເມື່ອຂ້ອຍ ຫ່າງຈາກ ເຮືອນເມື່ອ
ທຸກຄົນແມ່ນອອກຈາກ ເຮືອນທີ່ມັນປ່ຽນ
ກັບ ຮູບແບບນັ້ນແລະ ມັນທັນທີທັນໃດ
ເລີ່ມຕົ້ນການຊ່ວຍປະຢັດ ພະລັງງານ ດັ່ງນັ້ນ ໂດຍພວກເຮົາຕອນນີ້ພວກເຮົາ
ໄດ້ເປັນເລັກນ້ອຍຂອງການທົດສອບແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະດຶງມັນ ຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງ ການທົດສອບ ຂອງຂ້ອຍ ໃນທີ່ນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງ
ບໍ່ມີບໍ່ມີແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ແລ່ນ
bit ຂອງການທົດສອບ ເພື່ອເບິ່ງວິທີມັນມັນເຮັດແນວໃດ
ເບິ່ງ ເທົ່າກັບການ ປະຫຍັດ ພະລັງງານ ແລະ
ມື້ ທີ່ຂ້ອຍຕັ້ງມັນຕັ້ງ ໂຫມດ Eco ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ໄປຫາສະມາຊິກຄອບຄົວທີ່ບ້ານມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາການ ລະອຽດຂອງການນໍາໃຊ້ແລະຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາ ແມ່ນກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ 1/8
ໂພດ 1/10 ຂອງການນໍາໃຊ້ທີ່ຖືກເຄາະຮ້າຍ
ປິດ oh ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ບັນທືກແລ້ວກ່ຽວກັບ
ອາດຈະເຖິງ 10% ຂອງບັນຊີຮ້ອນຂອງພວກເຮົາ
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນມື້ ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຢູ່ເຮືອນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕ້ອງການທີ່ຈະ super
ສະດວກສະບາຍ ຢູ່ເຮືອນ hmm
ສະນັ້ນມີທ່ານ ມີ ຂ້ອຍຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
pretty ງ່າຍທີ່ຈະ setup hey ແມ່ນມີ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານຢາກເຫັນວ່າມັນງ່າຍດາຍ
ມັນແມ່ນການຕິດຕັ້ງທີ່ເປັນຄໍາຖາມທີ່ດີ
ຕົວຈິງງ່າຍດາຍ ຕົວຈິງແລະທ່ານຈະເຫັນໄດ້ຈາກ
ຈາກຄໍາແນະນໍາທີ່ມັນແມ່ນ
ຕົວຈິງມັນຄ້າຍຄື ປຶ້ມ ນ້ອຍໆ a
ພຽງ ພໍ ham ham ແລະພຽງແຕ່ເອົາອອກ
ອຸນຫະພູມ ເກົ່າຂອງທ່ານ ມີພຽງແຕ່ບໍ່ພໍເທົ່າໃດ
ສາຍທີ່ມີສິດບອກທ່ານວ່າບ່ອນໃດທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່
ພວກເຂົາແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນໂຄງການຕົວມັນເອງແລະ
ໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຂຶ້ນແລະໄປແລະທ່ານ
ພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມ prompts ສໍາລັບ app ເຫມາະສົມ
ແລະມັນ ແມ່ນຢູ່ໃນການເພີ່ມຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ປະເພດ ຊົ່ວໂມງຊົ່ວໂມງ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານວາງແຜນ
ມັນຜ່ານການຜ່ານ app ຜ່ານ
ແອັບຯຫລືຫນ້າຈໍທີ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ມັນທັງຫມົດມັນທັງຫມົດທີ່ມີ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ເບິ່ງທີ່ນີ້ໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ມັນຢູ່ໃນ app ທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
ສາຍປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ ເຕັກນິກ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງການກວດສອບ ແຕ່ ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເປັນ
ວ່າ ອຸປະກອນ ສ່ວນຕົວທີ່ ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເຕືອນການກັ່ນຕອງອາກາດວ່າ
ຈະອັດຕະໂນມັດບອກຂ້ອຍວ່າມັນມີຄວາມປອດໄພ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ ຈະ ເຮັດໃຫ້ ອັດຕະໂນມັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ເຮືອນແມ່ນ ສະເຫມີ
ໃນໄລຍະ ສີ່ອົງສາ Celsius ບໍ່ ວ່າຈະເປັນ
ພວກເຮົາ ບໍ່ມີບັນຫາໃດໆ ກັບ
freezing ສິ່ງທໍ່ເຊັ່ນສິດທິທີ່
ເບິ່ງວິທີການທີ່ພວກເຮົາສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍເວລາຂ້ອຍ
hooked ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຖິງມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າບ່ອນທີ່
ການສຽບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໃນນີ້ແມ່ນ ຢູ່ໃນ app
ແມ່ນແລ້ວແລະມັນສະແດງ ເມື່ອມັນເຊື່ອມຕໍ່ມັນ
ກ່າວວ່າອຸປະກອນທີ່ໄດ້ກວດພົບ ແລະ ທ່ານເຫັນປະເພດ
ຂອງ pens ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານ ຂະບວນການນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຂຽນເລື່ອງກ່ຽວກັບ Twitter ແລ້ວ
ຂໍໂທດທີ່ພົບແລະແທ້ຈິງໆ ເຢັນ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນມີ ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ ທັງຫມົດ
ຕິດຕໍ່ແລະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນບ່ອນທີ່ ພວກເຂົາ ວາງ ໄວ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສາມຕິດຕໍ່ກັນແລະວ່າມັນແມ່ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນ ໄດ້ເຮັດໃນໄລຍະ Wi -Fi
ສະນັ້ນການເຮັດວຽກກໍ່ດີກໍ່ ງ່າຍດັ່ງນັ້ນ
ກໍ່ຕັ້ງ ຂຶ້ນ ຢ່າງແທ້ຈິງຈາກ ne
ທັດສະນະຂອງການປະຢັດ ເງິນ ຈໍານວນຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄດ້ລາຍງານກັບຄືນມາຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ
ສອງສາມ ເດືອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ເຫັນໄດ້
ບັນຊີພະລັງງານຂອງພວກເຮົາແລະວິທີການນີ້ ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ແລ້ວແຕ່ກວດເບິ່ງ ມັນ ອອກ
ທ່ານສາມາດ ໄປຫາ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໄດ້ ຫ້າປີ
ອຸປະກອນຮາດດິສໂທລະພາບຊ້າຍແລະເອດ ແລະທ່ານເລືອກເອົາ
ເຖິງຫນຶ່ງໃນນັ້ນຫຼືພຽງແຕ່ຮຽນຮູ້
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບມັນໂດຍຜ່ານການ
ຂໍ້ມູນ ທີ່ສະຫນອງໃຫ້ທ່ານ
ມີ ເວລາທີ່ດີ
ນີ້ແມ່ນຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີແລະ
hey ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມ ບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບ
ຮັງຫຼືສິ່ງອື່ນທີ່ ທ່ານໄດ້ ເຫັນ
ນີ້ຄືນນີ້ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຂຽນພວກເຮົາ
ຄໍາເຫັນ ພຽງແຕ່ເຊັນຊື່ຂອງທ່ານ ຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລະ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນຫຼືບໍ່ພວກເຮົາອີເມວ
ຢູ່ໃນ ຫມວດ ທີຫ້າໂທລະພາບແລະ Jeff
ຫຼື Sasha ນີ້ ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານັ້ນແລະຜ່ານໄປ
ພວກເຂົາເຈົ້າພ້ອມກັນ ແລະແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານແມ່ນໃຜ
ຄິດວ່າ ຊຸດໃຫມ່ຢູ່ແລ້ວ
ຫ້ອງສົນທະນາຂ້ອຍເຫັນວ່າເປັນຄົນທີ່ ມີ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ມັນທີ່ດີແມ່ນແມ່ນດີກັບ
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ນີ້ແມ່ນສະດວກສະບາຍ
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດທີ່ເຈົ້າ ມັກ ຢືນຂຶ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ຢືນສໍາລັບ ການດໍາລົງຊີວິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢືນຢູ່ desk I
ພຽງແຕ່ສັງເກດເບິ່ງໂມງແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກເຢັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງສາມາດເຫັນທ່ານເຊັ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຫ້າຄົນ
ເວລາເຮັດວຽກຊົ່ວໂມງທີ່ເຫມາະສົມ
ເວລາເຮັດວຽກ ແລ້ວທ່ານມັກຈະຢືນຂຶ້ນ
ຫຼັງຈາກເປັນວັນພຸດຍາວແລະທ່ານຈິດໃຈ
ຢືນສໍາລັບຊົ່ວໂມງອີກ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃຈ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຢາກມັນພຽງແຕ່ຈະດີແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວແລະ ຂ້ອຍມັກເລື່ອງນີ້ ເພາະວ່າຂ້ອຍ ສາມາດນັ່ງໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະໄດ້ຮັບຂັ້ນຕອນພິເສດບາງຢ່າງ ໃນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ ຂ້ອຍ ຄືຂ້ອຍສັງເກດເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງຢືນຢູ່ທີ່ນີ້ຈະຄື
ນີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ຂໍໃຫ້ເຫັນ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າໃນມື້ນີ້ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ອາຫານທ່ຽງທໍາລາຍ ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບການເວົ້າ
ພຽງເລັກນ້ອຍທ່ານຮູ້ cat cat ຫ້າທີມງານຂອງພວກເຮົາ
ທຸກຄົນໄດ້ເວົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນແລະອອກມາແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ ຮັກສາ ກັບ
ການສົນທະນາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ແມ່ນ ຢູ່ໃນ treadmill ມີທ່ານໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຜ້າຝ້າຍຢູ່ໃນທ່ານ ຢູ່
ຄືນນີ້ ສະ ນັ້ນດີດີດີດີ ເບິ່ງແລະ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບ ວັນຄຣິດສະມາດເມຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
Samsung gear 2 ໂມງງາມ ແລະພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢ່າງດຽວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມ 400 ຂັ້ນຕອນ ພຽງແຕ່
ສິດທິຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້ ພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງການເຄື່ອນຍ້າຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບາງສ່ວນ ຂອງມັນແມ່ນມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນມາ
ແນ່ໃຈວ່າ yeah ເຮັດວຽກ ຄືຫ້າພະລັງງານ ໃດໆ
ພຽງເລັກນ້ອຍເລັກນ້ອຍ ຂອງແຮງຈູງໃຈທີ່ຈະຮັກສາ
ປະຊາຊົນມັກ ໄປແລະຍ້າຍ ແລະສຸຂະພາບ
ຂ້າພະ ເຈົ້າ ຢູ່ໃນທ່ານຮູ້ວ່າພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍແລະ
ນາງເວົ້າວ່ານາງຮູ້ສຶກຄື ກັບ ຂ້ອຍນີ້
ຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍດັ່ງນີ້ແມ່ນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນ 3033 ຂັ້ນຕອນທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍໃນ
ກາງ ມີນັ່ງ ລົງຂ້ອຍນັ່ງລົງ
ສໍາລັບ ສ່ວນຫຼາຍທີ່ສຸດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕີ 8500
ວ່າມື້ ຫນຶ່ງມີ ມື້ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຕີ
8,500 ຂັ້ນຕອນ ແລະຂ້ອຍປະທັບໃຈຫລາຍ
ມີແຕ່ວ່າພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າ ທ່ານນັ່ງຢູ່ໂຕະທຸກໆມື້
ສິ່ງທີ່ເປັນ ຈຸດໃນການມີຂັ້ນຕອນ
ສະຫນັບສະ ຫນູນແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ ມັນຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ຈຸດແມ່ນເຮັດແນວໃດດີ
ຮູ້ສຶກວ່າມີແຮງຈູງໃຈແນວໃດ?
ມີເຫດຜົນມັນແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານຕີຕົວຈິງ
ເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານ ແລະທ່ານຕ້ອງການເຮັດມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່ໂຕະທຸກ ມື້
ຍາວ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ປະຕິບັດ 3,000 ຂັ້ນຕອນໃນມື້ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເອົາຫມາ ໄປຍ່າງໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ເຮືອນແມ່ນ ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຂ້ອຍກ້າວຕໍ່ໄປ
ບໍ່ຮູ້ຂໍ້ມູນວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະ ບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢືນຢູ່ ຕະ ຫຼອດຄືນຂ້າພະເຈົ້າດີມັນ
ດີສໍາລັບການຮັບຜິດຊອບ ເກີນໄປຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນສໍາລັບການເລັກນ້ອຍທໍາອິດ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເລີ່ມຍ່າງໄປ
ເຮັດວຽກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງອີເມວການ
ຜົນໄດ້ຮັບປະຈໍາອາທິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຄູ່ສົມລົດ
ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຜິດຊອບແລະໄດ້ເຮັດ
ຍ່າງໄປແລະຈາກມັນສໍາລັບຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ພາບຫນ້າຈໍທີ່ແທ້ຈິງ ຂອງຂ້ອຍ toe post to
ເຟສບຸກແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ໂອ້ບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ poking ມ່ວນຊື່ນຢູ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແຫນ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານປະເພດວິທີການເພີ່ມເຕີມ
ຂັ້ນຕອນ ຫຼາຍກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢຸດ ໂອ້ລົມ ແລະຂ້າ ພະເຈົ້າເຮັດຂ້ອຍ
ຍັງມີ
ສະຖິຕິລະຫັດເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງທີ່ ຂ້ອຍລະຫັດມັນປະເພດ
ຂອງເຮັດໃຫ້ຕິດຕາມຂອງທີ່ແຕ່ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າ
ມີພວກເຮົາໄປ
ມັນມີ ສາມຄົນທີ່ ມັນເກີດຂຶ້ນ Wow oh
ແລ້ວ 27 ງາມ Ravi ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ Josh
ຂອບ​ໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າເອົາ ຮູບຫນ້າຈໍເປັນເພາະວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ວ່າ ຫຼາຍຂອງ nerd ເຫັນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຮືອນຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນການ ແບ່ງປັນລະດັບສີ່ລະດັບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຊຸດ ນ້ອຍ ຂອງການບິນຂອງ stairs ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ ວ່າຂ້ອຍເດີນທາງໄປບ່ອນໃດ
ບັນດາຊັ້ນເລີ້ມຕົ້ນ ຈົນກວ່າວັນຄຣິດສະມາດ
ວັນພັກຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນແມ່ນເວລາທີ່ເຮົາ ໄດ້ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ມັນແມ່ນວັນຄຣິດສະມາດ ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ແລ່ນ ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະການເຄື່ອນຍ້າຍ
ສະເຫນີແລະທໍາຄວາມສະອາດທຸກ ປະເພດນັ້ນ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ ມີເວລາທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ມົນຕີຂັ້ນຕອນເຫຼົ່ານັ້ນໂມງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນຄ້າຍຄື hey
ວຽກທີ່ດີ ທ່ານໄດ້ຜ່ານ 69 ທ່ຽວບິນ
ມື້ນີ້ພວກເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກວິທີໃດ
ປະເພດຂອງການວິເຄາະຄວາມກົດດັນແລ້ວ ມັນເວົ້າວ່າ
ມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ່າງ 17 ຊັ້ນນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດສິ່ງທີ່ເຮືອເປັນ ຄືກັບຂອງຂ້ອຍ
ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ cs20 ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຫນຶ່ງຂອງ drones ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີມັນ
ບໍ່ມີ GPS ແຕ່ວ່າມັນມີຄວາມສູງ
ຖືໂດຍອີງໃສ່ຄວາມກົດດັນ barometric
ຖ້າມັນ ໃຊ້ປະເພດຂອງເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ຂ້ອຍນັ້ນ
ບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ Fitbit ຂອງຂ້ອຍຄັ້ງທໍາອິດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະທົບທວນແຂ້ວຂອງຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງຂຶ້ນແລະ
ລົງ ໃນ stairs ໃນຫ້ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄື
ດ້ວຍມືທີ່ ຖື Fitbit
ມາກັບຄືນໄປບ່ອນຂັ້ນຕອນພິເສດສໍາລັບສອງ
ນາທີແລ້ວສະນັ້ນທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນອາດຈະເຮັດແນວໃດ
stairs ສໍາລັບສອງນາທີໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ເຮັດສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສູນເສຍຫຼາຍກ່ອງ ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແຊມພູພຽງແຕ່ ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ເຂດເນີນພູ
ກ່ຽວກັບໄຟເຫຼົ່ານີ້ແລ້ວວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ
ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີຢ່າງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມຄິດເຫັນ ຂ້າງລຸ່ມນີ້ ໃຫ້ພວກເຮົາຂອບໃຈກະລຸນາ
ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານທຸກຄົນ
ສໍາລັບການ ສະຫນັບສະຫນູນປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບເຊັ່ນດຽວກັນ
ທ່ານເຮັດແນວໃດ ຜ່ານ ການເຊື່ອມຕໍ່ຄູ່ນອນ ຂອງພວກເຮົາ ໂດຍ
ຊື້ສິ່ງຕ່າງໆໃນ Amazon eBay ແລະ
ຄູ່ຮ່ວມງານອື່ນໆດັ່ງນັ້ນໄປຫາປະເພດ
ຫ້າ ໂທລະພາບທ່ານຈະເຫັນປຸ່ມສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນເມນູແລະທ່ານສາມາດປະຕິບັດຕາມຂອງພວກເຮົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ມີວິທີການທີ່ດີທີ່ຈະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ນອກຈາກນັ້ນການປະກອບສ່ວນຂອງທ່ານຜ່ານ
patreon ແລະ PayPal ຜ່ານທໍ່ປາຍຂອງພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ ແລະພວກເຮົາກໍ່ສ້າງ Lee
ຂອບໃຈມັນກະລຸນາເຮັດໃຫ້ມັນມາ
ພວກເຮົາກໍາລັງ
ສັ້ນສໍາລັບການເຊົ່າເດືອນກຸມພາແລະພວກເຮົາ
ແມ່ນ ອາສາສະຫມັກຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາ
ຮູ້ຈັກທຸກຄົນທີ່ຢືນຢູ່ກັບພວກເຮົາ
ແລະທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ ຢູ່ ໃນອາກາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ເຮົາແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຂັ້ມແຂງດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສືບຕໍ່ ດໍາເນີນການນີ້
mm-hmm ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຕໍ່ໄປ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ມາຮອດໃນ 2017 ນັ້ນ
ມັນຈະ ເປັນປີທີ່ມີຄວາມມ່ວນ
ດີ guys ທ່ານມີຄູ່ນ່ຶດີຂອງ
ອາທິດຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຫມົດໄປໂອ້ຍ ທ່ານ ແມ່ນ ຫຍັງ
ເຮັດ ຂ້ອຍຫ້ອຍອອກໃນ ຮາວາຍ ໂອ້ຍ
ການເບິ່ງທຸກຫມວດຫມູ່ - ຫ້າ ແມ່ນທ່ານ
yes skyping us or anything like that uh
ຖ້າຫາກວ່າ ພັນລະຍາ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ Skype ແມ່ນບໍ່ມີພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານອາດຈະ ບໍ່
okay ບໍ່ມີຄວາມສຸກ mojito ຂອງທ່ານ
yep ວ່າເປັນຄວາມຈິງທີ່ມີການປາຫມຶກ
ດີໃຈແທ້ໆບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄດ້ຮັບການ snooping ມີ
ເປັນ ເວລາທີ່ ສະຫນຸກສະຫນານ scuba scuba ມັນມັນ
snorkeling
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ເປັນ tank ທີ່ວ່າເປັນ scuba cuz
floats ເທິງນ້ໍາແລະທ່ານໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ເພື່ອໄປລົງ ທ້າຍປີ tethered yeether ທ່ານ tether
ກັບ ເສັ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຢູ່ໃນ ນ້ໍາ
ຄືກັບອາບນ້ໍາທີ່ ຖືກຜູກມັດເຮັດ
ນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດຢູ່ underwater ສໍາລັບເຖິງ
30 ນາທີ ດີ
ສະນັ້ນມັນເປັນການຮຽນທ່ານ Deanie ແລ້ວງາມ
ຫຼາຍ
ຄືກັນກັບ scooping ໂດຍບໍ່ມີ scuba ໄດ້
ສະຫນຸກສະຫນານ ຫຼາຍ ສົ່ງຮູບພາບຈະຂັບລົດທີ່ປອດໄພ
sjcam 4004 ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງເອົາມາ ໃຊ້ ມັນ
ບາງການສັກຢາ ຢ່າງແທ້ຈິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ກັບຄືນມາແລະຈະ lobster ທັງຫມົດອ່ານງາມ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄຫມ້ແລະຄໍາວ່າອໍ໋ຜົມຂອງທ່ານ
pretty much ດີດີແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້
ຜົມຂອງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງແສງສະຫວ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ຄືໂອ້ຜົມຂອງທ່ານເປັນສີຂີ້ເຖົ່າແລ້ວ pretty
ມັນ ຫຼາຍ ມັນມັນ padded ແລ້ວ
ຄວາມສຸກຂອງການເປັນ ginger hey ດີມີ
ອາທິດທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ sash ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ແລະພວກເຮົາຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານທາບກ່ຽວກັບ
ຫ້ານາທີກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຜູ້ທີ່ gonna
ຈະເປັນເຈົ້າຂອງຮ່ວມກັນຫຼາຍຄົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ທີ່
ແມ່ນຈະ ມີສ່ວນຮ່ວມ ໃນ ປີນີ້ ແລະ
ພວກເຮົາ ຫວັງວ່າຈະ ມີ
ທຸກໆຄົນ ຢູ່ທີ່ນີ້ຈຶ່ງ ໃຊ້ເວລາ ເບິ່ງແຍງມີຄວາມ ດີ
ອາທິດ
Libya Happy New Year good night
[ເພງ]
