สวัสดี ปี ใหม่ ทุกคนยินดีต้อนรับสู่
หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีนี่ คือ
ตอนที่ 485 สำหรับวันพุธที่ 4
ใน เดือนมกราคม 2017 มันดีมากที่ มี คุณ
ที่นี่ตอนแรกของ Jeff ที่ 27 เอ๊ะ ก่อน
ตอนของปี 2560 นั่นเป็น เพลงธีม
ใช่ วันหยุดของฉัน
เราต้องการที่จะได้รับ มัน ฉันป่วยฉัน
มีทุกอย่างผิดพลาด แต่คุณ รู้
มันดีสำหรับเด็ก ๆ ที่เรามี
ช่วงเวลาที่ดี กับ เด็ก ๆ และสำหรับฉัน
เป็นสิ่งที่ สำคัญ มาก จริงๆ
ดูเหมือนวันหยุดของฉันที่เรายังไม่มี
โรงพยาบาลเดินทางไปที่นั่น เพราะสิ่งต่าง ๆ
มันแย่มาก ใช่ แต่ฉันมีความสุข
มันเป็นสองสัปดาห์ ที่ดีฉัน มีความสุขเวลา
กับครอบครัวใช่ยอดเยี่ยม
นั่นเป็นเรื่องจริง
คืนนี้เรามีสิ่งดีๆ
แสดงใน ร้าน สำหรับคุณ และมันจะ เป็น
คุณสมบัติมากมายในคืนนี้
เราจะดูที่ VESA mount
ที่จะใช้เครื่องคอมพิวเตอร์ของคุณ
แสดงและช่วยให้คุณ ยืนได้
ตั้งตรง เหมือน คอมพิวเตอร์ ทั่วไป
ตรวจสอบหรือ วางลงเป็นรายละเอียดต่ำ
มันเรียกว่าขาที่ถูกลืมมันจะ
จริงวางจอมอนิเตอร์ของคุณมัน
สมบูรณ์แบบสำหรับ การตั้งค่าเช่นนี้ที่นี่ใน
สตูดิโอ ใช่หรือคุณรู้ว่าเราจะดู
ในบางกรณีการใช้งานอื่นเช่นกัน แต่
คิด เกี่ยวกับ เคาน์เตอร์ ครัวของคุณ ถ้าคุณ
มีคอมพิวเตอร์หน้าจอสัมผัสที่สมบูรณ์แบบ
จะ เป็นอย่างไรถ้า คุณวางมัน ลงได้
และใช้มัน ในขณะที่คุณกินซีเรียลของคุณ
มี หน้าจอคอมพิวเตอร์ใน ครัว ของคุณ
ไม่ฉันแค่บอกว่าคุณทำได้ทำไมไม่
เพราะคุณไม่สามารถทำสิ่งที่หกไว้ บนตัว คุณได้
คอมพิวเตอร์ได้ โปรด ใช่หลังจากนั้น พวกเรา
จะมองไป ที่เทอร์โมสแตท
พวกเขาบอกว่าสามารถประหยัด เงินได้มาก
เราต้องการทราบว่ามันคืออะไร
เป็นไปได้
ฉันเทอร์โมต้นไม้ในขณะนี้คือเป็นที่ไม่
สิ่งที่มีปัญหา ด้านความปลอดภัย
อดีตที่ เราอาจพูดถึงเรื่องนั้น
ดร ทอมยินดีต้อนรับสู่ชุดใหม่ของเรา 2017
เรา จะเรียกรุ่นสตูดิโอ D นี้
4.0 ถ้าคุณยังไม่ได้ เปลี่ยน ตั้งแต่ เป็น
ภายในดีเรามี studio D และหลังจากนั้น
เรามีหน้าจอสีเขียวจากนั้นเราก็ มี
ชุด สัมภาษณ์ และนี่คือที่สี่ของเรา
การทำซ้ำดังนั้น ทั้งหมดใช่แล้วมี
คุณ มี มันและพูดถึงชุดใหม่ของเรา
มีชนิดของการป่วยของการมี chador ทำ
เราไปที่ นั่นบน หน้าจอสีเขียว
Sasha เป็นไงบ้าง
สวัสดีทุกคนใช่เรา ทุกคนอยู่ในที่เดียวกัน
กรีดร้อง เราทำอย่างนั้นได้อย่างไรผ่านทาง
ความมหัศจรรย์ของ โทรทัศน์และตารางใหม่ ถูกต้อง
และยืน กล้องยืน ใช่ และ
มันเหมือนกับว่าเราสามารถ เคลื่อนที่ไปรอบ ๆ และหยุด
มันน่าตื่นเต้น
คุณรู้ว่ามันตลกฉันเป็นคนเล็กน้อย
กลัวว่า พวกเขาจะสามารถเข้าถึงซึ่งกันและกัน
เมื่อ คุณเห็นฉันย้อนกลับไปแบบนี้
ฉันกำลังดูแลการสนทนา ของฉัน
ปฏิกิริยาเริ่มต้นคือ ตอนนี้ทุกคนจะ
รู้ว่าฉันสั้นแค่ไหนและฉันคิดว่า ฉัน
จิตใต้สำนึกเหมือนใช้งานได้จริงกับ
ชี้ไปที่ฉันลืมรองเท้า และตอนนี้
ฉัน สวมเหมือนที่เรา ไปซาชา และ
สิ่งนี้จะทำให้ ฉันมี ขาที่ ดี
การออกกำลังกาย - ใช่ เรื่องการ กู้คืนนี้
สัปดาห์ใน ห้องข่าว 5 หมวดหมู่ ทีวี
รัฐบาล สหราชอาณาจักร กำลัง ปราบปรามเว็บไซต์
ขายองศาที่หลอกลวง
ผู้ผลิตผู้ ผลิตของ iPhone
หวังที่จะ แทนที่มนุษย์ของพวกเขาเป็นมนุษย์
คนงานที่มี หุ่นยนต์ส่งมอบเสียงพึมพำคือ
ดังนั้น ตอนนี้ปี 2016 Amazon ต้องการสร้าง
ขณะนี้คลังสินค้าของ KINGSTON กำลังผลักดัน
ซองจดหมาย พร้อมการเปิดตัว 2
แฟลชไดรฟ์ USB เทราไบต์ และไม่ทำ
กระพริบตา leaf ii เกิดขึ้นแล้ว
เรื่องราวเหล่านี้ กำลังเกิดขึ้น
อย่าไปไหนเลยนี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวียินดีต้อนรับ สู่การแสดงนี้
เป็น ทีวีระดับ 5 และฉันคือ Robbie Ferguson
ล้อมฉันคืนนี้เจฟฟ์ เวสตันสวัสดี
ซาชา ทัวร์ทำให้พวกเราประหลาด เหมือนที่ฉันเห็น
คุณครั้งนี้ใช่เราไม่ ได้มอง
เหมือน ปั้นจั่นในการมองของเราต่อไป และ
ทุกสิ่งที่ คุณต้องการฉันเป็นส่วนหนึ่งของ
ทีมฉันรู้ว่าจะมีอะไรมากมาย
คนสนุกเฮ้ความคิดเห็นด้านล่างบอกเรา ว่าอะไร
คุณ คิดว่าชุดใหม่นี้เป็นแบบไหน
การ ทำซ้ำ ครั้งแรก ของ เราในขณะที่เราทำ
เพียงดึงทุกอย่าง เข้าด้วยกันแล้ว ดู
วิธีการสิ่งที่จะทำงานในขณะนี้เราได้มี
ระฆัง ในชุดเราไม่ได้เพราะของคุณ
งานที่คุณส่งมาให้ ฉันที่นั่น
ไป
เรายังไม่รู้ว่า มันมีไว้เพื่ออะไร
คุณ มีความคิด ใน ห้อง แชท sasha
กำลังคิดอยู่บางทีคุณอาจรู้ว่ามีบ้าง
คำที่ใช้ในบางครั้ง
ผ่านการแสดง และคุณรู้ว่าเจฟ
และซาชาก็จับฉันแล้ว
บางที พวกเขาได้รับคะแนนสองสามและที่
ตอนท้าย ของการแสดงที่ฉันชอบเล่น
เหมือน Mad Libs หรืออะไรที่ฉัน ไม่รู้
ใครจะรู้
เฮ้โพสต์ ความคิดเห็น ของคุณ แม้ว่าพวกคุณ
มีความคิดใด ๆ ที่ อาจเป็นได้ทุกครั้งที่ฉัน
ออกเสียงผิดเมืองหรือเมือง ในสหราชอาณาจักรโอ้
ความดีของฉัน จะไม่มีวันผ่านไปได้
แสดงว่า เบลล์ที่เราเก็บไว้คืออะไร
ได้ยิน ฉันคิดว่ามันเป็นเกมการดื่มใหม่
ฉันคิดว่า สำหรับการแสดงในวันนี้เราควร ding
ระฆัง ทุกครั้งที่เราจับซาชา
คิดว่าเธอปิดกล้องเพราะ
เธอไม่เคย อยู่ใน กล้องมาก่อนเลย
เวลาที่เหมาะสม
มันอาจเกิดขึ้น ได้
ยินดีต้อนรับสู่การแสดงที่ เราได้รับ
ห้องแชทดีมาก ๆ ที่เห็นคุณถ้าคุณเป็น
ไม่ได้เข้าร่วมกับเราใน ห้องแชท
ไปยัง freenode ที่คุณสามารถเชื่อมต่อได้
IRC freenode dotnet และ ห้อง สนทนาของเรา คือ
เรียกง่ายๆว่า หมวดหมู่ห้า และจาก
แน่นอนถ้าคุณ ไม่แน่ใจ ว่า จะทำอย่างไร
ที่ คุณสามารถมุ่งหน้าไปยัง
หมวดหมู่ห้าจุด ทีวีเฉือนแชทหรือคุณ
สามารถลงไป ที่ท้ายกระดาษและคุณจะเห็น
ห้องแชท ชุมชน มีมากมาย
วิธีใน การเชื่อมต่อ ในห้องสนทนา
ระหว่าง การแสดงสดและแน่นอนที่นั่น
เป็น คนที่กำลังรอ
เชื่อมต่อกับคุณเช่นกันตลอด
สัปดาห์ mm-hmm ทุกคนมีสิ่งใหม่ที่ดี
ปีที่ผ่านมาสิ่งที่น่าตื่นเต้นทำมัน
ฉันได้คั้นน้ำผลไม้นั่นคือ พระเจ้า ของฉัน
คุณได้คั้นน้ำผลไม้ของคุณ ฉันเข้าใจแล้ว
คุณเจฟฟ์ ไม่ได้ทำ อะไรฉันเลย
การ เข้าสู่ Beca รู้ว่าฉันกำลังพยายาม
เพื่อ เรียนรู้ว่าฉันกำลังทำอะไรอยู่
สิ่ง ที่ฉันควรรู้เหมือนการบัดกรี
โอเคความสามารถในการสร้างโครงการฉัน
ทำการซ่อมแซมบ้านและสิ่งต่าง ๆ มากมาย
เช่นเดียวกับ อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์เล็ก ๆ
เด็ก ๆ กำลังสร้างความเสียหายกับหูฟังของฉัน
ลูกสาวดึงสายออกจาก
หนึ่ง ในหูฟังของเธอ และฉันดึงมัน
นอกเหนือ จากนั้นและฉันก็ มี
เห็นหัวแร้งที่ขับเคลื่อนด้วยแบตเตอรี่
และ เพื่อให้ฉันได้หนึ่ง ในนั้นที่เรา
ที่จริงแล้วบังเอิญถืออยู่ในร้านของเรา
ร้านค้า ประเภทห้าจุดทีวี แต่ด้วยที่
ฉัน ไม่ต้องไปไหนมาไหน
เพื่อให้ได้ทุกอย่างออกไป Becca จะบอก
คุณ ว่าฉัน มีชนิด ของการบัดกรี
สถานีพร้อม สำหรับมัน
และคุณรู้ว่าฉันดึงฉันดึงมันออกมา แล้ว
ตรงนั้นแล้ว บัดกรีฉัน
หูฟังลูกสาวของเธอจึงเป็นทั้งหมด
ประทับใจ และดังนั้นฉันทำ มาก
สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ เรียบง่าย เช่น นั้น แต่เบคก้า
ทำให้ฉันได้ ชุดมอเตอร์ของคุณเอง
ฉันจะ สร้าง ยานยนต์ จริงๆ
เหมือนคุณมีลวดแม่เหล็ก
มันเป็นสปูลไม่ใช่มอเตอร์ที่ฉันมี
เพื่อสร้างมัน เอง
แต่มันเริ่มต้นด้วย เรือเล็ก ดาวินชี
ที่นี่ที่ ฉันทำใช่ ใช่ฉันหมายความว่ามัน
รูปแบบเรียบง่าย แต่เมื่อคุณ สร้าง
มัน เกี่ยวกับการเรียนรู้
ปัญญาที่อยู่เบื้องหลัง การออกแบบนี้
สิทธิพิเศษ และคุณก็รู้
ยากที่จะเชื่อ ว่าผู้ชายคนนี้ที่ยัง
ภาพวาด โมนาลิซ่า ออกแบบครั้งแรก
เหมือนเรือพายที่ ถูกต้อง และก็
ค่อนข้าง เรียบร้อยดังนั้นดูสิ่งที่ฉันพบ
น่าสนใจเกี่ยวกับเรือของตนใน
ตารางไม่เคยเห็นมา ก่อน ฉันเดินเข้ามา
เช่น โอ้ทำงานอย่างไร Bluetooth ขอโทษ Jeff
14 ร้อย มันเป็นเรือลำแรกที่เคย
มันเป็นเรือที่ดีไม่ใช่อย่างแรก
เรือที่เคย เป็นล้อหมุนคันแรก
เรือมันขึ้นมา จนแล้วมันก็เป็นทั้งหมด
แถวข้างแถวแถวขวาตอนนี้มันเป็น
เหมือน โอเคนี่เหมือน พายเท้า
พายเรือไป ทางขวาพร้อมล้อพายบน
ด้านและพวกเขากำลังเชื่อมต่อ ถึง กัน ผ่าน
กลไก เพื่อให้พวกเขาทั้งสองหมุนที่
ความเร็วเดียวกันหรือคุณ สามารถกลไกของคำ
วันนี้เป็นวันที่เราจะใช้ที่หนึ่ง
ที่จะทำตอนนี้คุณ แค่ต้อง
โยนกลไกเข้าไปที่กลาง
พูดคุยเกี่ยวกับ nest mmm ใช่ แต่มันไม่มี
กลไกมันเป็น เทอ ร์ โม สมาร์ท คุณ
แก้ปัญหา เกี่ยวกับกลไกของมนุษย์และ
นั่นเป็น วิธีที่มันจะไปพูดถึง
กลไกคืนนี้เรามีส่วนที่ถูกลืม
ขาตั้ง จอภาพ เรากำลังดูบริเวณขอบรก
ตรวจสอบยืนจากเปอโยต์มาร์ทมันเป็น
sl1 โอ้ - นั่นคือคำค้นหาของคุณ แต่
คุณสามารถไป ที่เว็บไซต์ของเราและ
และตรวจสอบเราขายมัน ผ่าน
Amazon Kath
dot TV / Limbo และอะไรที่ทำให้คุณ สามารถ
do คือใช้ หน้าจอคอมพิวเตอร์มาตรฐาน
และเปลี่ยนฟอร์มแฟคเตอร์ทั้งหมด
วางลงบน หลังของมันฉันไม่รู้ว่า
คุณ เคยต้องการ ที่ Jeff จริง ๆ
สามารถคิดคู่ของสถานการณ์
เห็นได้ชัดว่าที่นี่ที่สตูดิโอ มัน
ก็ทำให้ความรู้สึกที่มีหน้าจอสัมผัส
ตรวจสอบการวางลงใน ขณะนี้เท่า ที่
ฟังก์ชั่นของมัน คุณสามารถใช้มันเพื่อ
ตรวจสอบ อะไรก็ได้ตั้งแต่ 15
นิ้วสูงถึง 28 นิ้ว ฉันจะถือว่า
แต่ฉันหมายความว่าฉันมีขนาด 27 นิ้ว
ตรวจสอบที่นี่นี่ คือ จอ แบน
ขนาด 27 นิ้วและก็รองรับได้ว่าใช้ได้ดี
เห็นฉันคิดว่า ฉันรู้ว่า Mac นั้นแย่
แต่ฉันซื้อ Mac ขนาด 27 นิ้ว กับภรรยา
สำหรับโอ้คริสมาสต์และอีกครั้งเมื่อมัน
อาจ สมเหตุสมผลสำหรับเธอที่ จะวางมันลง
ใช่แล้วด้วยโต๊ะของเรา ใช่
เราเข้าใจแล้ว ว่ามันมีขนาด 21 นิ้ว
ช่องว่างระหว่าง ชั้น แต่ถ้าฉัน
สามารถ ลบฐานได้ - โอเคโอเคและ
เพียงแค่มี มุม เล็กน้อยที่ฉัน สามารถใส่ได้
ที่ นั่นซึ่งเธอมี แล็ปท็อป ของเธออยู่
ฉันสงสัยว่าจะยิง แต่ฉันไม่รู้ว่า
มันจะทำงานร่วมกับ Mac กันดีว่าเป็น
โอ้ใช่ถ้ามี จำนวนที่ ดีที่สุด ใน
กลับมาแล้วเราจะดู ว่า
รองรับ 75 คูณ 75 100 คูณ 100 และ 100
โดย 200 มิลลิเมตรเพื่อรับการวัดของคุณ
ออกเทปหา สี่หลุมเหล่านั้นใน
ด้านหลังของจอภาพหรือ ด้านหลัง ของ
คอมพิวเตอร์ในกรณีนี้และคุณจะ
คุณจะเห็น ว่าอาจมี 100 ต่อ 100 ถ้า
มัน อาจจะหนักกว่านิดหน่อย
100 คูณ 200 ดังนั้นมันสำคัญสำหรับคุณ
สั่ง สิ่งนี้ ว่าคุณ เป็นคุณแล้ว
ชนิด ของการรู้ล่วงหน้าจำนวนเงินที่ดีที่สุดที่ คุณ
กำลังมองหาเพราะ คุณไม่ต้องการ
สั่งซื้อ 75 จาก 75 โดยไม่ตั้งใจ แล้ว
ค้นหาว่าคุณ มี 100 คูณ 100 ถูกต้อง
มันจะไม่พอดีกับที่ ฉันเดิมพันคุณ
แม้ว่าถ้าคุณสั่ง มัน คุณก็สามารถทำได้
ส่งคืน ได้อย่างง่ายดายบน Amazon มี ประโยชน์ มาก
แต่คุณ อาจพบว่า คุณต้องการมัน
ตอนนี้คุณ ต้องการตอนนี้คุณต้องการตอนนี้และ
ดังนั้นคุณไม่ ต้องการที่ จะชะลอสิ่งที่ ฉันได้
มีเพียงจอภาพเก่า ๆ ที่เราเคยมี
เตะรอบที่สตูดิโอ เจฟ
เราจะ ตั้งค่า เด็กคน นี้ จริง ๆ
สมบูรณ์แบบด้วย ergo Mart's SL 102 the
จอแสดงผล Limbo ยืนเป็นหนึ่ง ใน
สิ่งที่คุณเห็นด้วยมาตรฐาน
ขาตั้งจอภาพแบบดั้งเดิมนี่เป็นเพียง
คิดวิสัยทัศน์
จอภาพแบบดั้งเดิมที่สวยฉันชอบสิ่งเหล่านี้
จอภาพเพราะ คุณสามารถเปิดได้
ดังนั้นแนวตั้งที่ทำงานได้ดีจริงๆสำหรับ
ฉันในขณะที่ฉันเขียนโค้ด มันทำให้มันเป็นอย่างนั้น
มันเป็นชนิดของปัจจัยรูปแบบของชิ้นส่วนของ
กระดาษมากกว่าภูมิขวาเพื่อ
ไปแล้วนั่นคือ ขาตั้ง ที่มา
กับมัน แต่เท่าที่ดูรายละเอียดไป
ที่ที่ตรวจสอบของฉันกำลังนอนอยู่ที่นี่
และ นี่คือ 27 นิ้วแล้วเอานี่ 19
นิ้วที่ต่ำที่สุดเท่าที่โปรไฟล์ เป็น
คุณจะ ได้รับนั่นไม่ต่ำใน
สถานการณ์เหมือนสตูดิโอที่นี่ตอนนี้ถ้าฉันมี
ตรง หน้า ฉันมันจะเป็นเช่นนั้น
ขัดขวางมุมมองของคุณในด้านขวา แต่
คิดเกี่ยวกับ บรรทัดดังนั้นตอนนี้คุณแค่
ขัดขวางใช่นี้
นั่นคือ ใช่ คิดเกี่ยวกับการมีชีวิตอยู่
การแสดง ที่คุณได้รับบ่อย
ไวโอลินที่ด้านหลังคุณมี
คอมพิวเตอร์สองเครื่องที่ ทำงานทุกอย่างและ
จอภาพค่อนข้าง กีดขวาง บ่อยครั้ง
มุมมอง ของเวทีจริงถูกต้อง
มัน จะดี ในสถานการณ์ที่วางมัน
แบน บนโต๊ะใช่โดยไม่ต้อง
ผ่านขั้นตอนการมี โต๊ะทำงาน
สร้างขึ้นเองและบ้าคลั่งแบบนี้ทั้งหมด
สิ่งที่นี่เป็นตัวเลือกที่เพียงแค่ช่วยให้
คุณ สามารถโยน มันลงไปได้อย่างง่ายดาย
ติดตั้งคุณจะพบคืนนี้เรา
ฉันจะทำสิ่งนี้ใน เวลาไม่นาน
น่าตื่นเต้น และ เป็นอีกสถานการณ์หนึ่งที่ ฉัน
กล่าวถึงและคุณหัวเราะเยาะฉัน แต่
เคาน์เตอร์ครัวและเคาน์เตอร์ครัว
แทนการใช้คนจำนวนมากเพียงแค่ใช้
โทรศัพท์หรือสิ่งที่ พวกเขาชอบ
แท็บเล็ต สำหรับสูตรอาหารเพราะฉันใช้ฉัน
สูตร 100% ออกจากอินเทอร์เน็ตที่
จะสมบูรณ์แบบ แต่ถ้าคุณใช้
เครื่องคอมพิวเตอร์จำนวนมากและหลายครั้งที่ฉันมี
เห็นจอคอมพิวเตอร์นั่งอยู่
เคาน์เตอร์ ครัว แบบ นี้รู้ไหมว่าชอบ
เรากำลัง พูดถึง ครัวที่มีขนาดเหมาะสม
ด้วย ที่มุมและ แป้นพิมพ์
และทุกอย่าง แต่มีหน้าจอสัมผัส
คุณมีความสามารถที่ คุณรู้
คุณมี วิดีโอ YouTube ของคุณ ถ้าคุณ
ต้องการ ดู สิ่งที่มันเล่นที่ใหญ่กว่า
ฟังก์ชั่นมากกว่าแค่แท็บเล็ต หรือบางสิ่งบางอย่าง
อย่างนั้นใช่งั้นมากลับกันดีกว่า
ออกจาก ที่นี่คุณเห็นสิ่งนี้เป็นเรือ 100
โดย 100 ถ้าเราต้อง วัดเราจะ
ดูว่า มันคือ 100 มิลลิเมตรคูณ 100
มิลลิเมตรดังนั้นนี่จึงมี คู่
สกรู ที่นี่ เรา จะวางมันลง
เช่นนี้เราวางมันให้แบนเจฟ
เราจะ ไม่ทิ้งมอนิเตอร์เมื่อใด
ยืนออกมาจาก มัน ที่ชาญฉลาด
โอเคได้ ดาดฟ้าสีดำที่มีประโยชน์ ของฉัน
Dule เราแค่ ดึงมันไปทางขวา
ออก จาก ที่นี่อัพเกรดง่ายที่สุดสำหรับ
หน้าจอคอมพิวเตอร์เคยขอบคุณคุณ
ได้ว่า ฉันได้รับ มัน
ฉันไม่ได้รับ หนึ่งที่ออกมา ตลอดทาง
คุณไม่ได้เกือบที่เราจะไปโอเคคุณ
ก็สามารถกำหนดว่านอกเหนือสิทธิทั้งหมดที่เป็น
มีเล็บ ฉันมีปากกาแค่ ดู ง่าย ๆ
เพื่อ เปิดสิ่งที่ นั่นเราไป คุณ
แกะกล่องสำหรับ วันที่
ห่อฟอง เป็น เป้าหมาย ของเรา มาร์ท SL 102
บริเวณขอบรกและนั่นคือสิ่งที่มันดู
เหมือน อย่าง นั้นกับจอภาพ
เมื่อมันสามารถ ยืนตัวตรงและ
สิ่งนี้ จะเลื่อนขึ้นและลงตามที่คุณเห็น
นั่นเป็น กลไกที่นี่
จริง ๆ แล้วดังนั้นสิ่งนี้สามารถเคลื่อนย้ายได้
ขึ้น และ ลงขึ้นอยู่ กับขนาดของ
ตรวจสอบว่าคุณต้องการที่ จะเป็น
แนวตั้ง หรือแนวนอนและก็สามารถ
เปิดใช้ งานได้ทันที มันยังรวมถึง
ประแจแม่เหล็กเพื่อ ปรับที่กระชับ
มันขึ้น แล้ว ที่จะสามารถติดอยู่กับ
กรอบ เพื่อให้มันปลอดภัย
ถูก
อะไรคือการจัดอันดับ ที่ไกล ถึงน้ำหนักสำหรับ
โบลต์ นั้นเพราะมันเป็นแค่สายฟ้า
โอ้สำหรับ ชามใช่ดีมัน เป็น
สิ่งที่คุณ เรียก ว่า น็อตล็อคไม่เป็นไร
ขาตั้งตัวเอง ในที่ต่ำที่สุดในนั้น
รายละเอียดต่ำสุดจะถืออะไรถึง
ประมาณ 28 ปอนด์ โอเคใน ตอนนี้
มีจุดศูนย์ถ่วงต่ำ แต่
คุณอาจ ต้องการที่ จะเป็นที่ใดก็ได้จาก
ประมาณ 15 ถึง 20 ปอนด์ ถ้ายิ่ง ใหญ่
คุณจะต้อง ตั้ง มันให้ ตรงและเมื่อไหร่
มันวางลงอย่างชัดเจนว่า เป็น
นิด ๆ หน่อย ๆ ที่มีขนาดใหญ่เพื่อให้การตั้งค่าที่
ฉันคิดว่า ฉัน ขว้างสกรูไปที่ นั่น
ที่นี่ที่ไหนสักแห่ง
เพียงแค่โยน พวกเขาออกไปฉันก็ทำ เช่นกันโอ้ฉันรัก
ชุดใหม่นี้ที่นั่น ว่า มันเป็น
สกรู ที่ ไม่ได้เป็นเพียงแค่การสุ่มเล็กน้อย
ใช่นั่นคือทั้งหมดที่มี ให้มันมี
เพียงสี่สกรูที่มาพร้อมกับมันเพื่อ
เจฟฟ์เราจะวาง มันลงที่นี่
เอาล่ะ
ฉันไม่อยากจะเชื่อ เลย ว่า
คำที่ คุณ ตั้งใจ เก็บไว้ โดยไม่ได้ตั้งใจ
ใช้มัน ดังนั้นตอนนี้พวกเขาพบมัน
ข้อความอ่อนเกิน Ange ทุกสัปดาห์ฉัน
จะ ต้องทำงานในสิ่งที่เป็นจริง
โอเคเข้าใจแล้วใช่ไหม ว่าคุณไม่ได้เข้าแถว
รู้จะใส่สกรูในนั้น ถ้าฉัน
ถ้ามันเรียงกันอย่างถูกต้องมัน จะ
อาจ ช่วยให้ฉันหัวเราะด้วย
ดี มาก นั่นคือสิ่งที่เราทำได้ดีใน
แสดง มีช่วงเวลาที่ดี
ใช่ พ่อ อยู่ที่นั่นคุณพ่อของเขาใจดี
ของรับเหล่านั้นด้วยนิ้วหัวแม่มือของคุณ แล้ว
เราใช้ไขควงเพื่อขันให้แน่น
ขึ้นเขาปล่อยสกรูไปที่นั่นเราไป มัน
อย่างเต็มที่ประกบไปด้านข้างนั่น
นี้จะมีการแสดงครับสองชั่วโมงเพียง
รอสกรูที่รักของเรา
ติดตั้งห้านาที ก็โอเคฉันรัก
ฉันชอบความคิด นี้และสิ่งนี้
เป็น ขาตั้งคุณภาพดีที่เป็น
เมานิด ๆ หน่อย ๆ นี่เป็นน้อยมาก
เครื่องมือ และคุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันชอบ เกี่ยวกับมัน
คือ ใช้ แบตเตอรี่สี่ A คู่
มันไม่ได้เป็นกรรมสิทธิ์ โอ้ดี เลย
ถ้า แบตเตอรี่ตายบนคุณตอนนี้ฉัน
ใช้ชาร์จได้อย่างชัดเจน แต่ถ้าพวกเขา
ใช่ มิตรกับสิ่งแวดล้อม ถ้าพวกเขาไม่สามารถถ้าเคย
ไม่สามารถชาร์จใหม่ ได้
ในตอนท้ายของชีวิต คุณสามารถ แทนที่
พวกมันพร้อม ลิเทียมใหม่ที่นั่นเราไปกันแล้ว
แค่นี้แหละที่เรา ทำเสร็จแล้ว ว้าว
ง่าย ๆ ใช่แล้วโอเคอย่างแรก เลย
เราต้องการที่จะทำอย่างเห็นได้ชัดนี้เป็นชนิดของ
เลื่อน ไปรอบ ๆ คุณจะเห็น ว่าเรา
ต้องการที่ จะกระชับขึ้น เพื่อที่เป็นที่
ประแจเข้ามา ดังนั้นเราจึงต้องการที่จะ ใจดี
ของการจัดตำแหน่งที่ มีฐานของ เรา
ตรวจสอบ ขยาย เล็กน้อย
นอกเหนือจากนั้นแล้วมันคือทั้งหมดที่เกี่ยวกับ
คุณเห็น ฐาน ซ้ำแล้วซ้ำอีก
เวอร์ชั่นของ Star Wars ไม่เกี่ยวกับ
ฐานไม่มีกบฏไม่มี
อ๋อดีเพลงอื่นวิดีโอไม่มีเวลา
ทั้งหมดที่ นั่นคุณมีมันยืนลืม
จาก ergo Mart คุณสามารถมองเห็นได้ทันที
มันเป็นรายละเอียดที่ต่ำกว่าเล็กน้อย
ตั้งตรง อย่างแน่นอน ดังนั้นเราจึงไม่ หก
นิ้ว จาก โต๊ะ มันนั่งอยู่
ว่ามันเป็นสิ่งที่ดีและมีเสถียรภาพและแล้วนี้
เป็นสิ่งที่ฉันรัก เกี่ยวกับมันดี
นั่นเป็น โปรไฟล์ที่ น่ารักที่ วาง เรา ลง
สามารถเอามันลงกับสิ่งที่ไม่
สเปคบอกว่า โอ้สิบห้ายี่สิบ
สอง องศาครึ่ง ทำไม คุณถึงมี
ดังนั้นถ้าคุณ ดูที่
คุณรู้ว่ามันต่ำเท่าที่คุณจะ ไป
เพื่อรับมันด้วยจอภาพนั้น
ตอนนี้ฉันสามารถเลื่อนมัน ลงไปได้
คลายให้ล็อคน็อตนั้นเลื่อนสิ่งนี้
ลงเล็กน้อย และมัน จะ ให้
ฉันยิ่งใกล้ชิดกับ ฟอร์มแฟคเตอร์ ของโต๊ะมากขึ้น
เท่า ที่หน้าจอสัมผัสของคุณเป็นไป
ฉันจะทำงานได้ดีจริงๆ และฉันชอบ
มัน เจ๋งดี มันมี cat5
ดอท ทีวีเฉือนลืมและบางทีคุณสามารถ
คิดว่าความคิดที่ดีบางอย่างสำหรับการที่
ที่ที่สามารถใช้ผมคิดว่าบางที
ที่ จะทำงานให้กับสิ่งที่คุณคิดว่าฉัน
รู้สึก เหมือนอยู่ที่ทำงานของฉัน ใช่มันเป็น
ปรับได้ดังนั้น คุณคิดเกี่ยวกับของคุณ
ภรรยาของแม็คใช่ ฉันจริง ๆ จะ ไม่
ทำงาน บน Mac ของเธอโดยไม่รู้ว่าทำไม
นั่นเป็น เพราะมองไปที่ด้านหลัง ของเธอ
Mac มัน เอ่อแค่เป็นแฟนพล็อตกลม
ไฟล์และมันก็ย้ายชิ้นส่วน ของพลาสติก
หลัง บ้านไม่ออกเลย
คุณรู้สึกว่าการรับประกัน เป็นเรื่องที่จริงจังหรือไม่
ใช่ อืม ใช่แล้ว Mac มันคืออะไรเอ่อ
มันเป็น iMac iMac และฉันก็ติดตั้ง โอ้พวกเขา
มี ทุกอย่างที่พวกเขาไปลองดูว่ามันคืออะไร
บอกว่ามันจะดูว่าคุณจะดูที่
คุณต้องการอะแดปเตอร์ โอ้ โอเค
มันมีอะแดปเตอร์ สำหรับมันใช่
โอเค แต่มันเป็น ส่วนหนึ่งของการชุมนุมที่เห็น
ไม่เป็นไรคุณสามารถ ทำ google อย่างรวดเร็ว
ค้นหาภาพ สำหรับ iMac VESA de sá แต่
อันที่เรากำลังดู คืนนี้นี่คือ
Lim
จาก ogle Mart เป็นโอกาสใน SL 102
ลองดูได้ที่ cat 5 dot TV / Limbo
ที่นั่นคุณมีมัน
ดี ลองตั้งค่าที่ลูกกัน
นั่นคือทั้งหมดที่เรา มีสำหรับการแสดง
คืนนี้ ไม่เรา มีความสนุกอื่น ๆ ที่น่าตื่นเต้น
ตอนนี้คุณมีอะไรให้เราทำ
คุณได้ยิน เกี่ยวกับผู้ชาย ที่สับสน
เทคโนโลยีการจดจำใบหน้า ฉันไม่ได้
ได้ยินเกี่ยวกับเรื่องนี้ไม่เป็นไรดังนั้นผมจึงต้อง
แสดงให้ คุณ เห็น ภาพโอเค และฉันจะ
แสดงให้คนอื่นเป็นโอเคดี
คุณ เห็นใบหน้า เป็นแบบนี้หรือเปล่า
สิ่งเหล่านั้นที่ถ้าคุณไป เล็กน้อย
เหล่ไม่มีคุณเห็นใบหน้าเฉือนโอเค
ฉันเห็นสิ่งที่ดูเหมือนเป็นกลุ่มทั้งหมด
ของวิธีเล็ก ๆ น้อย ๆ ครับเพื่อซูมเข้า
นี่ฉัน ไปได้แบบ นี้
มันไม่ ชัดเจนจริงๆและ
คุณไม่ได้ โฟกัส -
มันเหมือนกับสี่เหลี่ยม
ดูเหมือนว่า didja pat เช่นเดียว กับ
อูฐที่ไม่ซ้ำสิ่งที่
อูฐ แบบดั้งเดิม กับพวกเขาใช่ไหม
ทุกรูปแบบดิจิตอลดังนั้นสิ่งที่รอ
คำค้นหาเพื่อให้ฉันสามารถนำสิ่งนี้ขึ้นมา
หน้าจอสำหรับ พวกเขาฉันจะทำอย่างไรเรา
เห็น สิ่งนี้ ฉันได้รับจากข่าว
บทความ เกี่ยวกับ Mashable แต่เป็นสิ่งที่จะเกิดขึ้น
คุณเรียกมันว่ามันเป็นส่วนหนึ่งของไฮเปอร์
โปรเจคหน้า สวัสดีกับใบหน้าของฉันดังนั้น มันจึงเป็น
ผู้ชาย จากเบอร์ลินเขาเป็น ศิลปินและเขา
ต้องการ หา วิธีที่จะยุ่งกับ
อัลกอริทึมการจดจำ ใบหน้าในใบหน้า
เทคโนโลยีการรับรู้เพื่อให้เขาขึ้นมา
ด้วยรูปแบบนี้ที่ใบหน้า
อัลกอริทึมการรับรู้ จริง
พิจารณาแล้วว่า นี่เป็นใบหน้าที่แท้จริง แต่
เพราะรูปแบบนี้ไม่ได้อยู่ในระบบ
ไม่สามารถเข้าใจได้ ว่าใบหน้าคืออะไร
จริง ๆ แล้วทำให้งงสับสน
ที่จดจำใบหน้าทางเทคนิค
การรับรู้ซึ่งมี ไว้สำหรับ
การรับรองความถูกต้องด้วยสองปัจจัย
ใช่ ปรับปรุงความปลอดภัยเพื่อให้ คุณ เข้า
อาคาร และสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น และเขา
ความสามารถในการถ่ายภาพเช่นนั้นและเปิด
มัน เข้ามาและมันก็จำได้ว่าเป็นใบหน้า
และมันทำให้ มันไม่รู้จัก
เป็นใบหน้าที่ไม่มีไม่สวยก็ไม่ได้เป็น
เผชิญกับความจริงเช่นการบุก เข้าไปใน
ระบบ
ใช่ แต่มันสับสนว่า มันพูดแบบนี้
เป็นใบหน้า แต่ ฉัน คิดออกไม่ออกว่าอะไร
ใบหน้าเป็น ไปได้ ยัง ไงที่เป็นไปได้
ไม่มีเงื่อนงำ แต่มันใช้งานได้ ฉันเห็นนี้ฉัน
คิดว่ามันเป็น วันนี้ และฉันก็เป็นอย่างนี้
เป็นที่น่าอัศจรรย์ เฮ้คุณรู้ว่าสิ่ง ที่ ขอโทษ
ไปข้างหน้า
ไม่ไม่ไม่คุณผมก็คิดว่ามันจะแจ้งเตือน
คุณจำเรื่องราวของฉันได้ไหม
ที่คุณทำเกี่ยวกับ การที่มัน ไม่เป็นไร Google
ตกลงแล้วมี ขึ้น เพื่อนำ ขึ้นเว็บไซต์
และเขียน สิ่งต่าง ๆ ทุกอย่างถูกต้อง
เหมือนคนงงงวยหรือสับสน
เสียง ธ ปท ที่จะ ออก คำสั่ง
เสียง พูดพล่อยๆนี้ ดังนั้นในโทรศัพท์มัน
ทั้งหมดตอบสนองต่อมันด้วย โอเค Google ที่ถูกต้อง
คุณจำได้ ว่า ไม่มีมันทำให้ฉันนึกถึง
เธอจำแขนของคุณได้ในเวลานี้ฉัน
จำได้ฉันจะกลับมาตรวจสอบ และดู
และทำให้แน่ใจว่าเป็นฉันที่ทำสิ่งนั้นใหม่
เล่าเรื่องราวของคุณกับสิ่งที่กำลังพูด อยู่ที่นี่
รูปแบบเหล่านี้ ปรากฏเป็นใบหน้า
คุณสมบัติ แล้วการสร้างภาพ
ซอฟต์แวร์ตีความว่าเป็นใบหน้า แต่
เกินพิกัดและ อิ่มตัวมากกว่า
อัลกอริทึมอัลกอริทึมที่ก่อให้เกิดระบบ
เพื่อทำลายลงเพื่อทำลายมันได้
มันล่มใช่แล้ว โอ้ที่ไม่ได้ฟัง
ดีเกินไป
ไม่ ว่าคุณจะพิมพ์มันได้หรือเปล่า
ชอบใส่เสื้อผ้าดังนั้นคุณจะพาคุณไปด้วย
เสื้อเชิ้ตและ ยืน อยู่ตรงหน้า
กล้องเป็นเช่นนี้ฉันเพียง เพื่อ
ทำลาย เครื่องจักรเพียง เพื่อทำลาย
เครื่อง โอเค กลับไปที่ Mac ของคุณ
กรอง และ x1 พูด ทุกอย่างที่เป็น Mac
ต้องใช้ อะแดปเตอร์ใช่
สิ่งที่ให้ กับเจฟ นั้นมันเป็นเรื่องจริง
สิ่งที่เป็นกรรมสิทธิ์ ฉันรู้ว่านี่คือ
หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวีคุณ
ดูหมายเลขตอน 485 และนี่
การถ่ายทอดสดเป็นไปไว้บนชั้นที่ 4
มกราคม 2017 สวัสดีปีใหม่ทุกคน
นี่ คือการออกอากาศครั้งแรกของเราจากสตูดิโอ
D และชุดใหม่ของเราที่นี่เรากำลังเรียกมันว่า
เวอร์ชั่น 4.0 ฉันคิดว่ามันใช้งานได้
ใช่ แล้วยินดีต้อนรับ เข้าสู่การแสดง
ห้องให้แน่ใจว่าคุณแสดงความคิดเห็นด้านล่างถ้า
คุณกำลังรับ ชมสิ่งนี้ตามความต้องการโปรดให้เรา
ยกนิ้วให้ถ้า คุณดูบน YouTube
เราซาบซึ้งจริงๆ และแบ่งปันให้ด้วย
มันกับเพื่อนของคุณ และแน่นอน ถ้า
คุณกำลังดู สดมันช่วยเราออกหาก
คุณ ยังดู ใน ภายหลัง บน YouTube เพียง
นำมัน ขึ้นมาและนั่นก็นับว่าเราเป็นเช่นนั้น
มุมมอง นั้น เมื่อคุณ ดูสด
เห็นได้ชัดว่าไม่เพิ่มขึ้นของเรา
นับ เมื่อพูดถึงมุมมอง YouTube ของเรา
ฉันขอขอบคุณทุกคนที่ได้รับ
ดูบน YouTube มันจะทำให้
ความแตกต่าง อย่างแน่นอนเรากำลังเริ่มต้น
เห็น ตัวเลขเหล่านั้น ปีนขึ้นไป สำหรับ
เวลาที่ยาวนานที่สุด ฉันอยู่ห่างจาก คุณ สองคน
เราอยู่กับการ ออกอากาศของ เรา เอง
กลไกและทุกอย่างและในที่สุด
เพิ่งตัดสินใจที่จะยอมแพ้และสลับไป
สู่ YouTube และ มันก็ดีจริงๆ
เรา ขอบคุณทุกคนที่ดู
ผ่านแพลตฟอร์มนั้น Jeff Weston Jemma
คุณกำลัง สร้างแบรนด์ใหม่ที่สวยงาม
เว็บไซต์คุณไม่ได้เป็นอะไรที่ น่ากลัว
นักแสดงสิ่ง ที่การแสดงนี้เข้ามา
เล่น คุณควรจะทำหน้าที่ได้ ดี
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
ต้องการ โฮสติ้งหนึ่งในสิ่งที่ เกี่ยวกับ
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ต้องการ
มีข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
นั่นเป็นความจริงว่าพื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์ทำอะไร
คุณ มี บัญชีอีเมลกี่บัญชี
หลายโดเมน สามารถชี้ให้เห็นว่าดี
มี ข้อตกลงที่ น่าทึ่ง สำหรับคุณ อย่างมาก
ขีด จำกัด เวลา จำกัด ห้าดอททีวี ดรีมดรีม
โฮสต์เพียง ห้า ดอลลาร์ และเล็กน้อย
เปลี่ยน ต่อเดือนคุณจะได้รับ
โฮสติ้ง เว็บไซต์ ไม่ จำกัด
บัญชี อีเมล ไม่ จำกัด จำนวน บนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะได้รับ
ชื่อโดเมน ฟรี รากเป็นของคุณเอง
com ลูกเต๋า วาง เว็บไซต์ที่ น่าตื่นตาตื่นใจ
ว่าคุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้า
คุณเรียกใช้ถ้าคุณ ต้องการสร้าง เวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ ปรับ
สมัคร cat5 dot TV Slash host host
เพียงแค่ไม่ได้ใส่ที่บนกระดาษที่มี
อย่าทำอย่าง นั้น แต่เฮ้
มันเป็นข้อเสนอที่ ดีที่สุดสำหรับคุณ
จะเจอห้าดอลลาร์และเปลี่ยนแปลง ต่อ
เดือน ไปที่ฝา ห้าจุดทีวีเฉือน
ดรีมโฮสต์ซัสตรา ทำให้เราใช่คุณทำไม่ได้
มีห้องข่าว อีกต่อไปที่คุณมี
ชุดสตูดิโอที่เราเป็น เพียงแค่ชนิดของ
ห้อยออก เพียง ชนิดของการแขวน
ที่นี่คุณไม่มี ภาพที่ จะใส่
ขึ้นหรืออะไรอย่างนั้นฉันคิดว่าคุณ
รู้ว่า เราอาจจะได้รับ เช่น
ทีวีจอแบนหรืออะไรบางอย่าง ถ้า
บริจาคบอกว่าเฮ้นั่นคือสิ่งที่ เรา
ต้องการที่จะทำขวาดังนั้นหากนั่นเป็นสิ่งที่
ที่ คุณต้องการ เห็นเรา สามารถลง
นาฬิกาและวาง ทีวี จอแบน
และ รูปภาพ ข่าวของซาชา อาจจะขึ้น
มีและวิดีโอเล็ก ๆ น้อย ๆ อาจจะเป็นในสัปดาห์นี้
คุณสามารถขุด เรื่องราวข่าว ออกไปได้
ฉัน คิดว่าเราจะ ได้อะไร
คุณพูดถึง สองสามแตกต่างกันใช่
ครัวซองต์ของฉัน
อเมซอน ใช่ใช่ใช่เห็นว่าดี
ด้วยใบรับรองการฉ้อโกง ฉันไม่
แม้รู้ว่าคุณ จะทำอย่างไรเขาก็มี
มันคือสิ่งที่ฉันมี และโอ้เพิ่ม
อีกวินาทีที่ฉันคิดว่าคุณ
พูดถึงนาฬิกา มันอาจจะเป็นจริง
สนุกไปกับการทำรายการทำมัน ถ่ายทอดสด แต่
แยกจากกันแล้วนำมารวมกัน เพื่อ
ไข่ อีสเตอร์ตัวเล็ก ๆ ที่คนดู
คุณรู้ว่ามันจะ มากขึ้น
ประหยัด เพียงถอด นาฬิกา
และเปลี่ยนเวลาทุกสองสามนาที
และ จากนั้นแก้ไขขณะนั้น แต่ไม่เป็น
mmm สนุก techy ขวาเกิดอะไรขึ้นถ้าเรา
ทำงานเริ่มต้นปลายเล็ก ๆ น้อย ๆ เราจะ
เปลี่ยนนาฬิกาดังนั้นจึงเป็นฤดูกาลที่ 10 เสมอ
และที่นี่เราอยู่ใน ชุดใหม่ของเรา 2017 มัน
วางกลับ ค่อนข้าง สนุก มากดังนั้น
เฮ้ถ้าเรา สองสามนาที มัน
ชอบวิธีที่เราทำไปแล้ว หนึ่งชั่วโมงกับ 20
นาทีแสดงให้เห็นว่าฉันรู้ว่ามันเพิ่งเกิดขึ้น และ
ถ้าเราไม่ตัด มันทิ้งในหนึ่งชั่วโมง
เราถ้าเราตัดสินใจสิ่งที่จะพูดคุยเกี่ยวกับใช่
แน่นอนว่ามันเป็น เรื่องที่ต้องพูด เสมอ
เกี่ยวกับ สัญญาณของ Sashadhar ทำให้เราเป็นฉัน
จะกระโดดข้าม ไปยังคุณและ คุณ สามารถบอกได้
เรา ว่าเกิดอะไรขึ้น
เอาล่ะฉันคือมะเขือเทศซาชาที่นี่เพื่อ
พูดคุย
สำหรับสัปดาห์ ของ 4 มกราคม 2017 เพิ่มเติม
กว่า 40 เว็บไซต์ปลอมได้รับ
ปิดตัวลง ในการ ปราบปรามที่ สำคัญ ใน
การขายองศาปลอม ไซต์ปิด
รวมถึงผู้ขายที่ มองหาของแท้
ใบรับรองโดยใช้ชื่อของจริง
มหาวิทยาลัยอื่น ๆ ในอังกฤษ
ผู้ให้บริการที่เสนอการเรียนทางไกล
หลักสูตร แต่ไม่ถูกต้องในระดับสหราชอาณาจักร
ตัดสิน หน่วยงานที่จัดตั้งขึ้นเพื่อ
ตรวจสอบปัญหา การศึกษาที่สูงขึ้น
ติดตาม ข้อมูลการศึกษาระดับปริญญา หรือ ข้างหน้า กล่าวว่ามันมี
รายงานมากกว่า 90 ปลอม
สถาบัน การสอบสวนพบว่า
มหาวิทยาลัย ปลอม แห่ง Kent
ใบรับรอง ลดราคาในประเทศจีนเท่านั้น
รัฐบาล 500 ปอนด์ ประกาศ
การปราบปราม ผู้ให้บริการปลอมในเดือนมิถุนายน
2558 โดยมี วัตถุประสงค์ในการดำเนินคดีและ
การลงเว็บไซต์ หัว หลอกลวง มี
ตอนนี้ขอให้ผู้สำเร็จการศึกษาใหม่ที่จะไม่ใช้
ภาพถ่ายที่ มี ระดับที่ แท้จริงของพวกเขา
ใบรับรองในกรณีที่พวกเขา ตั้งใจ
ช่วยเหลือผู้โจมตี
โฆษกโฆษกของ
กรมสามัญศึกษากล่าวว่า ดีกรี
กลโกงการโกงทั้งผู้เรียนจริงและ
นายจ้างจึงได้ดำเนินการอย่างเด็ดขาด
เพื่อปราบปรามผู้ที่ต้องการที่จะทำกำไร
จากมัน
ฉันเข้าใจขอให้คนที่ไม่ได้ที่จะใช้
ภาพที่ มีระดับของพวกเขาหรือเป็นฉัน
ถือใบรับรองของฉันช้า มาก
อย่างจริงจัง ฉันชอบพี่น้องหนึ่งล้านคน ฉัน
และผมก็มีเพื่อนเยอะและผมรู้สึก
เหมือนทุก ครั้งที่พวกเราทุกคน
จบการศึกษาทุกสิ่งแม้ว่ามันจะ เป็น
ระดับใหม่ของความส่องสว่าง หรือ
มันอาจ จะเป็นอะไรก็ได้
เหมือน ภาพที่ถ่ายในบ้าน google ของฉัน
ใบรับรองจบการศึกษา หลักสูตรการวิเคราะห์
พิมพ์บนผนังในที่ทำงานทันทีที่ฉันเอา
หลักสูตรที่ฉันทำตาม ขั้นตอน
แบบสอบถาม ขั้นตอนที่ แน่นอนมันจะเป็น
ยากเหลือเกินที่จะ จับคนเหล่านี้ทำคุณ
รู้ว่าฉันเป็น บริษัท ขาย ESET Canada ของ
ปีนี้เป็นด้านที่ฉันบันทึก
รู้จัก อาอุ้ยสิ่งที่มันเป็นหุ้นส่วนของ
ปีที่ ฉันหมายถึงโอ้พระเจ้าของฉัน แต่ฉันกำลังคิด
เกี่ยวกับ ใบรับรอง และ สิ่งนี้
รับรองว่าเป็นเรื่องจริงฉันเพิ่มลงใน
ส่วนท้าย ของเว็บไซต์ ปี 2559 เป็นปี
ใช่แล้ว
ตอนนี้ฉันตั้งใจจะจดบันทึก สิ่งนี้ไว้ อย่างจริงจัง
หมายความว่า ผู้คนสามารถซื้อได้ห้าคน
ร้อยปอนด์ ในระดับมหาวิทยาลัย
เราเสียค่าใช้จ่ายเป็นอย่างอื่น
ปอนด์ นี่คือสิ่งที่
พวกเขากำลังปิด สถาบัน เท่านั้น
ที่พิมพ์ใบรับรองปลอม เป็นของจริงหรือ
ดูเหมือนมหาวิทยาลัยที่แท้จริงที่ ใช้
ชื่อที่อยู่ ใกล้กับ
ชื่อมหาวิทยาลัย จริง ถูกต้องเพราะมัน
หลอกลวงมันเหมือนการรับ เงิน และ
ทำเงินปลอมที่ดูเหมือน
เงินจริง
พวกเขาจะหยุดพวกเขาจะหยุด แต่
พวกเขาไม่ได้ หยุดการผูกขาด
การพิมพ์ เงินผูกขาดและแคนาดา
ยางสำหรับเงินในยางของแคนาดาเพราะ
เห็นได้ชัดว่าเป็นของปลอมดังนั้นจึงเป็นสิ่งสำคัญ
โปรดทราบว่า คุณยังสามารถซื้อได้
การรับรอง จาก Starfleet Gordon -
หมายเหตุ ใช่จริง ๆ คุณไม่จำเป็นต้อง
ไป ที่สถาบัน Starfleet Academy มัน
ไม่มีอยู่
เห็นได้ชัดว่า สอดคล้องกับรัฐบาล
แต่ฉันเพิ่งเรียนจบจากคุณก็รู้
ใครบางคนควร เริ่มต้นฟลีท
สถาบันการศึกษาและไม่ได้มี
ฉันจะทำ อะไรกับอะไรก็ได้
จะเริ่ม สถานศึกษาและ
เรียกว่า Starfleet ใช่ฉันทำ Star Trek
มันมีพวกเขามีหลักสูตรในการอย่างใดอย่างหนึ่ง
วิทยาลัยหรือ มหาวิทยาลัยแถว ๆ นั้น
เป็นวิธีการที่จะอยู่รอดคัมภีร์ของศาสนาคริสต์ผีดิบ
ชื่อ ของหลักสูตรความเป็นป่า
ฝึกอบรมการฝึก ความเป็น ป่า ของมัน แต่
พวกเขาเรียกมันว่าจะเอาตัวรอดจากซอมบี้ได้อย่างไร
เปิดเผยเพราะ พวกเขารู้จัก ผู้คน มากขึ้น
จะลง ทะเบียนที่เจ๋งมากโอ้ด้วย
การตลาด และการ ท่องนำสถาบันการศึกษาที่เราได้รับ
ผู้คนจำนวนมากตื่นเต้นที่ จะไปเหมือน
โรงเรียน มันเหมือนโรงเรียนการบินหรือ
บางสิ่งบางอย่าง ใช่อย่าง นั้นหรือ
อาจจะชอบถ้าคุณชอบ
stellarium x 'และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น ฉัน
ไม่ ทราบว่าคุณ เรียกตัวเองว่าอะไร
คุณได้รับการรับรองว่า เป็นดาวฤกษ์
แค่เป็นตัวเอก
คุณ เป็นดอลล่าคนแรกที่ขี้ขลาด สุด ๆ
Foxconn การผลิตของไต้หวัน
ยักษ์ใหญ่ที่อยู่เบื้องหลัง iPhone ของ Apple และอีกมากมาย
อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์อื่น ๆ ที่สำคัญ มีจุดมุ่งหมายเพื่อ
โดยอัตโนมัติวิธีการส่วนใหญ่ของตน
พนักงานมนุษย์ ตาย jipang ทั่วไป
แอนิเมชัน ของ fox fox
คณะกรรมการกล่าวว่า บริษัท มี
แผนสามเฟส ในสถานที่ โดยอัตโนมัติ
โรงงานในประเทศจีน ใช้ซอฟต์แวร์และ
หน่วย หุ่นยนต์ภายในองค์กรที่ รู้จักกันในชื่อ Fox
BOTS ระยะแรกของ Foxconn
แผนการอัตโนมัติเกี่ยวข้องกับการ แทนที่
งานที่เป็นอันตรายหรือ
เกี่ยวข้องกับ มนุษย์ แรงงาน ซ้ำซาก
ไม่เต็มใจที่จะทำในระยะที่สอง
เกี่ยวข้องกับ การปรับปรุงประสิทธิภาพโดย
ลดความซับซ้อนของสายการผลิตเพื่อลด
จำนวน ของหุ่นยนต์ที่ใช้งานเกินและ
ขั้นตอน ที่สามและ ครั้งสุดท้ายเกี่ยวข้องกับ
อัตโนมัติทั้งโรงงาน โดยมีเพียง
จำนวน คนงาน น้อยที่สุดที่ ได้รับมอบหมาย
โลจิสติกการผลิต และการทดสอบ
กระบวนการตรวจสอบที่ บริษัท สามารถทำได้
ผลิต สุนัขจิ้งจอก ประมาณ 10,000 จุดต่อปี
JPEG กล่าวว่าทั้งหมดนี้สามารถ ใช้
แทนที่ แรงงาน มนุษย์ ในระยะยาว
หุ่นยนต์มีราคาถูกกว่าแรงงานมนุษย์
แต่เงินลงทุนเริ่มแรกสามารถ
ค่าใช้จ่าย มันก็แพง และ ยาก
ใช้เวลานาน ในการโปรแกรมหุ่นยนต์ไปยัง
ทำงานหลาย อย่างหรือเพื่อโปรแกรม
โรบอตเพื่อ ทำงานภารกิจนอกสถานที่
ฟังก์ชั่นดั้งเดิม นั่นคือเหตุผลที่ แรงงาน
ตลาด เช่นคนงานจีนมี
ป่านนี้ ถูกกว่าหุ่นยนต์ไป
อยู่ในการแข่งขันแม้ว่า Foxconn
เข้าใจว่ามันจะต้องมีการเปลี่ยนแปลง
ระบบอัตโนมัติ ณ วันที่ Foxconn ปีที่แล้ว
มีงานทำมากถึง 1.2 ล้านคน
ทำให้ เป็นหนึ่งใน พนักงานที่ใหญ่ที่สุด
ในโลกมากกว่า 1 ล้านจาก
คนงานเหล่านั้นอาศัยอยู่ในประเทศจีน บ่อยครั้ง ที่
แสงไฟในเมืองอันวิจิตรบรรจง
และให้อาหารพนักงานโดย แทนที่มนุษย์
กับหุ่นยนต์ Foxconn จะคลายตัวเอง
ของ ปัญหาใด ๆ อันเนื่องมาจาก
การรักษาคนงานโดยไม่ต้อง
ปรับปรุงชีวิตความเป็นอยู่และการทำงาน
เงื่อนไขหรือเพิ่มค่าจ้าง แต่ ใน
การทำเช่นนั้นในท้ายที่สุดมันจะจบลง
วางหลายแสนถ้าไม่
ผู้คนนับล้านออกจากงานที่คุณทำ
มีคำถามใด ๆ แสดงความคิดเห็นความคิดเห็น
กังวลใช่ ฉันชอบ รอบหนึ่งการต่อสู้ฉัน
ได้ยินมันและทุกสิ่งในตัวฉันคือ
กรีดร้อง ข่าวร้าย ฉันเข้าใจว่า
เรา อยู่ ในโลกที่เราต้องการจะทำ
สิ่งที่ดีกว่า และถูกกว่าและ ทั้งหมดนั้น
ประเภทของสิ่ง แต่ถ้าคุณจะไป
ขึ้น มา ด้วย
แรงงานอัตโนมัติอย่างสมบูรณ์เช่น
เอาคนหลายล้านคนออกจากงาน ฉัน
หมายความว่านี่เป็นเพียง บริษัท เดียว ใช่เมื่อ
นี่คือสิ่งที่ฉันหมายถึงอะไร
คิดว่า บริษัท เปิดตัว แต่ คิดว่า
ของ อุตสาหกรรม ยานยนต์ ถ้าพวกเขา สามารถทำได้
งาน นี้ เพื่อผลิตสิ่งที่ต้องการพูด
iPhones และทำให้เป็นอัตโนมัติโดยอัตโนมัติ
บางสิ่งเล็ก ๆ เช่นการวางเวทมนตร์
รวมรถยนต์ที่คุณ ไม่ต้องการ
คนอีกต่อไป
ผลกระทบโดยรวมที่จะเกิดขึ้นทั่วโลก
ฉันหมายความว่าคุณจะเห็นการว่างงาน หายไป
ผ่านหลังคา และนั่นฉันหมายถึง
ความจริงคือคุณ ไม่ สามารถทำได้
ชดใช้งานเหล่านั้นไม่มีมันไม่ได้
จะ เป็นอย่างดีสำหรับหุ่นยนต์ทุกตัวที่เรา
ทำให้เรา ต้องการ คนเพิ่มอีกสิบคน
ผลิตหุ่นยนต์มากกว่า เพราะ
ในที่สุดพวกเขาจะได้รับหุ่นยนต์
สร้างหุ่นยนต์และเราอยู่ใน
สถานการณ์ ที่ใครบางคนจะต้องมี
เป็นนีโอและเช็ดออกไปทางขวาคอมพิวเตอร์ฉัน
หมายความว่า ฉันเห็นว่าฉันก็เหมือนกันฉันเป็นสหภาพ
คนที่แต่งตัวประหลาดดังนั้นนี้เจ็บ ฉันคิดว่ามันคือ
หลาย ครั้งและฉัน ไม่ได้พูด
ทุก ครั้ง แต่ บ่อยครั้ง โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
ใน ประเทศที่พวกเขามี
พนักงานที่ อาศัยอยู่ในโรงงาน นั้น ๆ
พวกเขาทำงานใน เงื่อนไขและถ้า
คุณไม่เต็มใจที่จะ นำเรื่องนั้นมา ใช้
มาตรฐาน ดีกว่าที่จะปล่อยให้สิ่งเหล่านั้น
ผู้คนไปแม้ว่ามันจะหมายถึงการ บังคับให้บางคน
การจัดเรียงของการเปลี่ยนแปลงทางสังคมในแบบที่เป็นอยู่
ใช่วิธีแก้ปัญหาใช่ แต่
ใช่ คนยินดี จ่ายจริง ๆ
เงินที่มีต่อผลิตภัณฑ์ ที่ต้องการ
จากนั้นลงช่องทางเพื่อ พัฒนาชีวิต
ของ คน ทำให้ฉันคิด
เกี่ยวกับชอบ เสื้อผ้าราคาถูกจริงๆ
บริษัท ต่าง ๆ ที่จะทำให้เป็นอัตโนมัตินั้น
คนจนเหล่านั้นจะไม่ติดขัด
ฉันคิดว่าเราต้องเป็น ภายใน sweatshop
ระมัดระวังมากว่า ทางออก
ไม่ได้เข้ามาแทนที่ คน มนุษย์
คนมนุษย์ทางออก ไม่ได้
แทนที่ด้วยหุ่นยนต์ใช่ แต่นั่น
คุณ รู้ แต่คุณมอง มันและคุณพูด
สภาพแวดล้อมการทำงานที่ดีคือ
น่าเสียดายคน Bob Kay 54 คือ
เตือน เราว่า บริษัท Foxconn
ว่าเรากำลัง พูดถึงใคร
ผู้ผลิตไอโฟนที่ติดตั้งจริง
ตาข่ายเพื่อให้ผู้คน
ไม่สามารถที่จะฆ่าตัวตาย แต่ที่
เป็นความจริงที่น่าเศร้าก็คือ แต่ที่จำนวนมาก
นั่นเป็นเพราะ การทำงาน
เงื่อนไขที่ฉันหมายถึง นี่คือสังคมทั้งหมด
ประหยัดด้วยหุ่นยนต์ไม่ได้แก้
ปัญหา ไม่ทำให้แย่ลงฉันไม่รู้
ถ้ามันทำให้ คุณแย่ลงอย่างแน่นอน
คุณมี คนงานนับล้านคน
โอกาสที่จะทำไม่เกิน
ร้อยดอลลาร์ต่อเดือนของเราในค่าจ้างถูกต้อง
คุณจะบอก พวกเขา ทั้งหมดว่า พวกเราขอโทษ
ตระหนัก ว่าคุณต่ำกว่าความยากจน
เส้น และเรารู้ว่าเราจ่ายให้คุณ
ถั่วลิสงและมัน ใช้งานได้แย่มาก
เงื่อนไขและ คุณหลายคนทำไม่ ได้
อยากมีชีวิตอยู่ ต่อไปเพราะ
สภาพ การทำงาน ดังนั้นเราจะต้อง
แทนที่คุณดังนั้นคุณไม่มีอะไรเลย
เป็นคนที่กำลัง เป็น ทาสขั้นตอน
เหนือการเป็นทาสดังนั้นจงเปลี่ยนโลก
สภาพการทำงานที่เหมาะสม
ทำ สิ่งที่ดีที่สุดที่จะทำ แต่ให้ฉันบอกคุณ
ไม่มีใครจะ เลือกที่จะ เป็น
ทำงานภายใน โรงงาน ในนั้น
เงื่อนไข หากมีตัวเลือกที่
สิ่งที่ดีกว่า และคุณเป็นเจ้าของ มาก
กรณีที่ไม่มีไม่ได้ตัวเลือกสิ่งที่
เป็นความคิดของคุณ
แสดงความคิดเห็นด้านล่าง รับ เราใน ห้องสนทนา I
ไม่ทราบว่า คุณ รู้หรือไม่ว่า สายของฉันอยู่ตรงไหน
รู้ว่า ฉันทำไม่ได้นี่ ไม่ใช่วิธีแก้ปัญหาของ ฉัน
คิดว่า นี่น่าจะเป็น หนึ่ง ในที่สุด
โพลาไรซ์ ข่าวที่เราเคยทำได้
มีเพราะ ผลกระทบทางเศรษฐกิจสังคม
ถูกต้อง ฉัน ยอมรับว่า คนเหล่านี้ต้องการ
งาน แต่ฉันแค่ต้องการความสำคัญ
แพคเกจชดเชย ฉันรู้ว่าฉัน เพิ่งพูดดู
เรา จะประหยัด X จำนวนดอลลาร์
ในอีก 20 ปีข้างหน้า
นี่เป็นค่าจ้างสำหรับผู้ที่ 20 ปีและ
ขอให้คุณรู้ สองร้อย
พันดอลลาร์เพื่อให้ คุณเริ่มฉัน
รู้ เรื่องราวที่ บ้าคลั่งเหล่านี้ อยู่เสมอ
ที่นั่น แต่ฉันจำได้ว่าเห็นฉัน คิดว่าเป็น
เช่น CBC หรือบางอย่าง แต่เป็นการสัมภาษณ์
กับ คนที่อายุ 20 ต้น ๆ
ผู้ที่ไม่เคย ออกไปข้างนอกอย่าง แท้จริง
พวกเขาเกิดในโรงงานพวกเขา
ทำงานในที่พวกเขาไม่เคย เห็นแสง
วันนี้ คุณมั่นใจว่าเป็นสิทธิมนุษยชน
การละเมิด ใช่คุณไม่ได้พูด แต่นอกจากฉัน
ไม่ได้บอกว่าใช่ มันเป็นเรื่องยากที่จะอยู่ที่นี่มา
แคนาดา ที่ซึ่งเราได้รับพร
เสรีภาพ ดังกล่าว และกฎหมายดังกล่าวที่คุ้มครอง
และสิทธิของ มนุษย์ เพื่อที่จะเห็น
ชนิดของสิ่งที่เกิดขึ้นว่าเป็นเพียง
บ้าไป เลยเราจะมีความสุข
ข่าวที่ดีเรามีอเมซอน
ข่าว ทั้งหมดที่ถูกต้อง เช่นนี้คืออเมซอน
ดี ค่ะ
อเมซอนได้ยื่นขอจดสิทธิบัตร จำนวนมหาศาล
การ บินคลังสินค้าการบินขนาดใหญ่ซึ่ง
พร้อมกับ กองยานของเจ้าหน้าที่ นั้น
ส่งมอบสินค้าไปยัง สถานที่สำคัญที่ดำเนินการ
โดยเรือเหาะ ที่โกดังจะไปเยี่ยม
สถานที่ Amazon คาดว่าความต้องการจะ แน่นอน
สินค้าที่จะบูมมันบอกว่า ใช้เพียงครั้งเดียวสามารถทำได้
ใกล้งานกีฬาหรืองานเทศกาล
พวกเขาจะขายอาหารหรือของที่ระลึกที่ไหน
สิทธิบัตรยังคาดการณ์
ชุดของยานพาหนะสนับสนุนที่จะ
นำมาใช้เพื่อสต็อก โครงสร้างการบิน
เที่ยวบินยื่นอย่างมีนัยสำคัญ
ขยายแผนการของอเมซอนในการใช้โดรน
เพื่อให้การส่งมอบเดือนก่อนหน้านี้มัน
ทำครั้งแรกในเชิงพาณิชย์เป็นครั้งแรก
ส่งมอบ โดยใช้โดรนผ่านการทดสอบ
โครงการทำงานในเคมบริดจ์ ใน
เอกสารรายละเอียดโครงการ Amazon
กล่าวว่า การเผาไหม้ รวมกันของ
ยาเสพติด ไม่ได้ เผาไหม้รวมกัน
ของโดรนและคลังเก็บเครื่องบินหรือ
ศูนย์ปฏิบัติภารกิจ ทางอากาศ จะ
ส่งมอบสินค้าเร็วกว่ามาก
ที่ประจำการอยู่ที่พื้นดิน
คลังสินค้า ยังกล่าวว่าเจ้าหน้าที่
ลงมาจาก afcs ซึ่งจะ
ลูกเรือ veut ล่องเรือไปรอบ ๆ และเลื่อนไปที่
จะใช้ ความสูงได้สูงถึง 45,000 ฟุต
เกือบจะไม่มีอำนาจที่พวกเขาเดินลงไป
ทำให้การส่งมอบสิทธิบัตรเป็นไปได้
โครงการที่ครอบคลุมสำหรับการใช้งานยานพาหนะ
ของ ASCS และโดรน มันแนะนำว่าเล็กลง
เรือบินสามารถทำหน้าที่รับส่ง ได้
ส่งเสียงพึมพำและแม้กระทั่งคนงานไปและ
จาก afcs ขนาดใหญ่
สิทธิบัตรของ amazon ถูกยื่น ในปลายปี 2014
แต่ตอนนี้มีแสงสว่างมาด้วยเท่านั้น
นักวิเคราะห์ Zoe Leavitt จากข้อมูลเชิงลึกของ CB
ผู้ที่เพิ่งค้นพบเอกสารเมื่อเร็ว ๆ นี้
นั่นหมายความว่าคุณจะได้สิ่งของของคุณ
จริงเร็ว จากอเมซอนถ้ามันสมเหตุสมผล
ว่าในการประชุม Star Trek พวกเขา
แค่นี้ก็จะบินลงมาจาก
ท้องฟ้า ในมือของฉัน เห็นและเป็น
คุณกำลังอ่าน ข่าวในสิ่งที่ฉัน
ภาพ คือ Nick Fury ยืนอยู่บนสิ่งนี้
อุปกรณ์ลอยในอากาศ เป็นเจ้าของโดย
อเมซอนเป็น คนดี
กับ Mark Zuckerberg ที่ มี Jarvis ของเขา
การเขียนโปรแกรม พูดคุย อยู่ข้างหลังเขา และ
นั่งอยู่ที่นั่น ฉัน คิดว่า ค่อนข้างแน่ใจ
นี่ คือเวนเจอร์สที่ ฉัน แทบ รอไม่ไหวที่จะเห็น
สิ่งสิ่งนี้ดูเหมือนว่าใช่ทั้งหมด
ขวา
kingston digital ได้รวมแฟลชไว้
บริษัท ในเครือหน่วยความจำของเทคโนโลยีคิงส์ตัน
บริษัท ที่ จัดตั้งขึ้นเป็นอิสระ
ผู้นำการทำงานระดับโลกในผลิตภัณฑ์หน่วยความจำ
ประกาศเมื่อวานนี้ว่าข้อมูลของพวกเขา
นักเดินทางรุ่นเทราไบต์ที่ดีที่สุด
GT USB ความจุสูงสุดของโลก
แฟลชไดรฟ์ DataTraveler GT รุ่นล่าสุด
มอบ พื้นที่จัดเก็บ สูงสุด สองเทราไบต์
พื้นที่และ ด้วย ประสิทธิภาพการทำงานของ USB 3 ที่น่าทึ่ง
คุณนึกภาพ เทราไบต์สองเท ราไบต์
สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ สมบูรณ์แบบมาเลย
ตอนนี้ พ่อของฉันเป็นนักเดินทาง 32 กิกะไบต์
ผู้ใช้ที่มีอำนาจมาก เทราไบต์ จะมี
ความสามารถในการทะยานข้อมูลจำนวนมหาศาล
ในรูปแบบขนาดเล็กเช่นนานถึง 70 ชั่วโมง
ของวิดีโอ 4k ที่เป็น ข้อมูลที่ น่าเหลือเชื่อ
นักท่องเที่ยวที่สุดยอด GT นั้นมีความทนทานเช่นกัน
พร้อมปลอกโลหะโลหะผสมสังกะสีเพื่อการกระแทก
ความต้านทาน เป็น ขั้นตอนต่อไปค่ะ
โซลูชั่นแบบพกพาสำหรับการจัดเก็บและ
การถ่ายโอนไฟล์ข้อมูลขนาดใหญ่ นักท่องเที่ยว
สุดยอดเรือ GT ใน เดือนกุมภาพันธ์และ จะ
สามารถ ใช้ได้ ในหนึ่งเทราไบต์ และสอง
ความจุ terabyte ที่ สำรองไว้
รับประกัน ห้าปี ฟรีทางเทคนิค
การสนับสนุน และคิงส์ตันในตำนาน
ความน่าเชื่อถือ ฉันรู้สึกว่า จะทำให้
มันง่ายมากที่จะกลับทุกอย่างขึ้นคุณ
สามารถสำรองข้อมูลทั้งหมดของคุณได้อย่างง่ายดายพัน
เพียงแค่ต้องใช่คุณไม่ บ้า ฉัน
คิดว่านี่เป็นเรื่องเหลือเชื่ออย่างแท้จริง
แต่สิ่งที่ เกิดขึ้นใน หัว ของฉัน คือ 2
เทราไบต์บนแฟลชไดรฟ์ นานเท่าไหร่
ที่จะ โหลดเป็น USB 3
ดังนั้นเราจึงพูด ไม่เลวเลย
สามกิกะบิต ต่อวินาที แต่ก็ยังว่า
อาจใช้เวลา สักครู่ ถ้า คุณหมายถึง
ขึ้นอยู่ กับว่าคุณไปถึงที่นั่นฉัน
หมายความว่าเราไม่ ได้ พูดถึง ข้อความที่ จำเป็น
ไฟล์ถ้า คุณมีโอกาสสองเทราไบต์
คุณเติมวิดีโอด้วย อะไรบ้าง
ไม่แน่ใจ ว่าคุณจะทำอะไรที่หนึ่ง
วิดีโอในเวลาที่ คุณไม่ จำเป็นต้อง
กำลังจะเติม สองเทราไบต์ด้วยวิดีโอ
ทั้งหมดในที่เดียวจะมีใครบางคน ที่
จะทำมัน
ฉันชอบ สิ่งที่ Kingston กำลังจะมา
ออกมา อย่างหนักและ รวดเร็วและแข็งแกร่งจาก
เวลาวิธีการหลายกิ๊กเป็นของเราทั้งหมดของเรา
เพลง สำหรับ cat5 เพลง ของพวกเรากัน เถอะ
ลองดูที่ หมวดหมู่ จุดที่ ห้า ฝนตกหนัก
dot ทีวีและสิ่งที่คุณจะพบคือว่าในช่วง
หลักสูตรของฤดูกาลเพราะที่
คุณภาพ ของ การแสดง สูงขึ้นและ
สูงขึ้นและตอนนี้เป็น 1080p ไฟล์ที่ได้รับ
ใหญ่ขึ้นเรื่อย ๆ
หมวดหมู่ ทีวีห้าจุดและฉันขอโทษที่
ฉัน ไม่สามารถ นำสิ่งนี้คืนนี้กับคุณ
หน้าจอที่เป็นเพราะชุดใหม่และ
สิ่งที่ได้รับ เพียงชนิดของ
กำหนดค่าและ ตั้งค่า แต่คุณสามารถนำมาใช้ได้
มันขึ้น หมวดหมู่ทัวร์ห้า ฤดูกาล ทีวีจุด
หนึ่ง จุดเก้าจุดหกแปดกิกะไบต์
โอ้ นี่มันเหมือนฉันกำลังดูอยู่
ฉันกำลังคิดว่าโอ้คุณจะได้รับ พวกเขา
ทั้งหมดในแฟลชไดรฟ์หนึ่งออกสวย
มาก สามร้อยหกสิบเอ็ดกิ๊กของ
วิดีโอ ทั้งหมด เห็นว่าคุณน่าทึ่ง
รับหนึ่ง ใน แฟลชไดรฟ์คิงสตัน
และเป็นเหมือนที่ ฉันเคยมี แมวน้อย v ด้วย
ฉันไปที่นั่นและคุณสามารถดาวน์โหลดได้
ได้จาก เว็บไซต์ของเรานำมาใน วันหยุด
อย่าง ดีใน พอลจังหวะ เกินกว่า
ชายหาด ของฮาวายที่ฉันจะดู
ฤดู หนึ่งไม่ได้ทำฉันด้วยเว็บแคม
ในห้องใต้ดินของฉัน ถูกก้าวขึ้นไป
นิด ๆ หน่อย ๆ ตั้งแต่นั้นเทคโนโลยีเรา
มีสองเทราไบต์แฟลชไดรฟ์ตอนนี้
มันบ้า และไม่เหมือน 30 ปี
ที่ผ่านมา Bill Gates กล่าวว่าไม่มีใครต้องการ
มากกว่า 640 K ใช่ใช่เรากลิ้ง
เมื่อไม่นานมานี้ผู้คนได้รับ สิทธิบัตร
ได้ทำสิ่งแปลก ๆ
จำเวลาที่ พวกเขาเป็นเหมือนไม่มีใคร
มีความคิดใหม่ ๆ ที่ เราจะปิด
สำนักงานสิทธิบัตร
สิ่งที่ทำ ไม่จำไม่ได้ฉันจะหา
เมื่อมันเกิดขึ้น ก่อนฉัน
โดยกำเนิด
ใช่ ตกลงนั่นเป็นเหตุผลที่ฉันจำไม่ได้
ขวาคุณจะมีมากขึ้นอีกหนึ่ง
เรื่องราวการเพิ่มวินาทีพิเศษให้กับ
2016 ไม่ได้ทำให้เกิดความวุ่นวายทางเทคโนโลยีมากเกินไป
แต่มันนำไปสู่ บางเว็บไซต์ที่เป็น
เข้าถึงได้ยากประมาณ เก้าสิบ
นาที วินาทีกระโดดเป็นเพิ่มเติม
วินาทีที่เพิ่มใน ตอนท้ายของเดือนเพื่อ
ชดเชย ความจริงที่ว่าโลกนั้น
การหมุนช้า ลงมาก
และยังสามารถ เปลี่ยนแปลงได้ โดยแผ่นดินไหวที่สำคัญ
กิจกรรมและสิ่งที่ไม่ซิงค์กัน
นาฬิกาอะตอม ของโลกดิน
การหมุนและระบบอ้างอิง
บริการ stems คำนวณเมื่อมี
จำเป็นและจนถึง 27 leap วินาที
ได้รับการเพิ่ม เพียงห้าใน
18 ปีที่ผ่านมา ทั้งหมด ณ สิ้นเดือนมิถุนายนหรือ
ธันวาคม
ที่สองจะถูกเพิ่มอย่างเป็นทางการใน
เวลาสากลเชิงพิกัด UTC ที่ ใช้เป็น
อ้างอิงโดยระบบคอมพิวเตอร์ส่วนใหญ่โดย
มีเวลา นอก 23 ชั่วโมง
59 นาทีและ 60 วินาทีในขณะที่
กระบวนการ เป็นเรื่องง่ายในแนวคิดและมา
พร้อมเตือนหกเดือน
อาจทำให้เกิดปัญหากับ
คอมพิวเตอร์ ในขณะที่เครื่องจำนวนมากทำงานจาก
สัญญาณเวลาระยะไกลซึ่งอย่างใดอย่างหนึ่ง
แท้จริงออกอากาศวินาทีพิเศษหรือ
ส่งคำแนะนำเพื่อ เพิ่มวินาที
ไม่สามารถรับมือ กับ ความคิด ที่ว่า
นาที ไม่มี 60 วินาที และต้องการ
คู่มือการแทรกแซงวิทยาศาสตร์ยอดนิยม
ตั้งข้อสังเกตว่าการแก้ปัญหารวมถึงการหยุด
นาฬิกาสำหรับวินาทีสุดท้ายหรือแท้จริง
ชะลอนาฬิกา ในหลักสูตร
ของ วันเพื่อกระจายเวลาพิเศษ
ดังนั้นจึง ไม่มีผลกระทบที่สำคัญ
ตาม ที่เมฆยุติธรรม CloudFlare ขอโทษ
วินาทีพิเศษ ทำให้หนึ่ง ใน
ตัวเลขในซอฟต์แวร์ เพื่อเปลี่ยนค่าลบ
สิ่ง ที่ซอฟต์แวร์ ไม่ได้
ออกแบบมาเพื่อรับมือกับ เพราะรหัส
นักเขียนทำงานเกี่ยวกับความสมเหตุสมผลเพียงพอ
ความคิดที่ว่า เวลาไม่สามารถวิ่งถอยหลัง อย่างหนัก
ส่วนหนึ่งของคลาวด์ พลุ dns ความละเอียด
กระบวนการเกี่ยวข้องกับการใช้ รหัสเวลาในการ
สร้าง ตัวเลข สุ่ม ขั้นตอนที่
แยกกันเมื่อ จำนวนลบเป็น
โยนลงไปในส่วนผสมที่ ถูกบ้า
โชคดีที่มีผลกระทบเพียง 0 0.2% ของ
ข้อความค้นหา DNS และโดยรวมน้อยกว่า 1% ของ
พยายามเข้าชม ลูกค้า CloudFlare
ผ่านข้อความแสดงข้อผิดพลาดที่ได้รับผลกระทบ
คุณจะทำแบบสอบถาม Whois ใน CDN
เศคาริยาห์โปรดเดาว่าใครเป็นเจ้าภาพ
CloudFlare ไม่ค่อยมีสินทรัพย์เว็บไซต์ของเรา
หุ่นยนต์ uptime เริ่มบอกฉันว่าเฮ้
มีบางอย่างลดลง โอ้มันสำรองแล้ว
มีบางอย่างลดลงโอ้มันสำรอง ดังนั้นถ้า
คุณอยู่ใน เว็บไซต์ของเราในช่วงเวลานั้น
เว็บไซต์ของเราเพิ่มขึ้น แต่สินทรัพย์ต่าง ๆ ใน
CDNs ที่ แตกต่างกัน ยังคงลงและแปลก
และ ชอบมันจะลดลง เช่น 30
วินาทีแล้วกลับขึ้นมาอีกครั้งเพื่อให้ฮะ
ใช่นั่นคือสิ่งนั้นและ อธิบาย ว่าทำไมเรา
มี ปัญหา เหล่านั้น เพราะฉันเป็นเหมือนอะไร
กำลังจะไปที่นี่เรามีเพียงพิเศษ
ที่สอง ก็ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไรที่ฉันรออยู่
นับถอยหลังปีใหม่ที่ ฉันรอ
สำหรับทุกคนที่ จะไป 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
1 สวัสดีปีใหม่
ขอบคุณมากสำหรับการรับ ชม
ห้องข่าว โทรทัศน์ หมวดหมู่ห้า อย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับ ข้อมูลเทคโนโลยี ทั้งหมด ของคุณ
ข่าวที่มี อคติ lytx เล็กน้อย และสำหรับ
เนื้อหา ฟรีมากขึ้น ให้แน่ใจว่าได้ ตรวจสอบ
เว็บไซต์ ของเรา จาก ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าว ฉันซ่อนคุณ ทำให้เราเป็น
ขอบคุณ Sasha นี่คือหมวดที่ 5
เทคโนโลยีทีวีและคุณจะพบกับเรา
เว็บไซต์ ที่ Triple-Double You Category 5
TV folks ในห้องสนทนา และ Robbie's
ปิดกั้นโลโก้ที่ นั่นคุณไปคุณสามารถ
นอกจากนี้ยังเห็นมันนี่ดังนั้นผมคิดว่าผมมีไว้ใน
ฉันหวังว่าคุณจะสนุก
คืนนี้ขอให้เรารู้ว่าสิ่งที่คุณคิดว่า
ชุดใหม่ ของเราแน่นอน
ทำงาน ออก หว่าและการหา
ฉันคิดว่ามันใช้งานได้ ดี
ดีขอบคุณหนึ่งนั่ง สบาย ๆ
อัลเบิร์ R บอกว่าเราต้องนำบางส่วนของ
Linux มีอคติ พูดคุยเกี่ยวกับ geekery และ
คืนนี้เราไม่ได้ ดูที่ จริง
เครื่องมือ Linux แต่สิ่งที่เรากำลัง มองหาคือ
เทอร์โมรังเพื่อให้เราสามารถพูดได้ว่า
มันเป็น ชนิดของคุณรู้เพิ่มเติมเล็กน้อย
ตามสายเทคโนโลยีมากกว่า การเมือง
สิ่งที่เราตั้งใจ เข้าไปใช่
แต่แน่นอน ว่ารังของมัน ก็โอเค
เทอร์โมสตัทนั้นค่อนข้างเรียบร้อยเพราะหนึ่ง ในนั้น
สิ่งที่พวกเขาอ้าง ว่า เป็น ด้วย
เทอร์โมสตัท นี้ ซื้อง่ายและ
แทนที่ เทอร์โมบ้าน ของคุณ ด้วย
เทอร์โม Nest จะช่วยคุณได้
ที่ใดก็ได้จาก ประมาณ 135 ถึง 140 ห้า
ดอลลาร์ ต่อปีซึ่ง เป็นเรื่องใหญ่ตอนนี้
ในออนแทรีโอ ว่าดนตรีแจ๊สของเราเพิ่มขึ้น
ว้าว อย่างมีนัยสำคัญ ฉันไม่ได้ ต้องการ
ไปที่นี่ได้ อย่างไร ทางการเมือง พูดว่า
gwd
[เพลง]
ไม่ แต่ ฉันแน่ใจว่ามันหมายความว่าตอนนี้ค่าใช้จ่าย
มากขึ้น เพื่อให้ความร้อนที่บ้านของคุณและเป็น
ตายจากฤดูหนาว ฉันคิดว่าเจฟ คืออะไร
พยายาม พูดคือ การ ประหยัดต้นทุน
คุณสามารถซื้อของที่ เด็ดได้
เหมือนเช่น Star Trek ทำเสียงขึ้นจมูกพี่
Raspberry Pi Star Trek ต่อไป
การสร้าง ตราสัญลักษณ์การสื่อสาร บลูทู ธ
ซึ่งคุณก็ไม่มีเหตุผลที่จะ ซื้อ
นอกเหนือจาก geekery เต็มที่ ของมันคุณ
คิด เกี่ยวกับ มัน ฉันพยายามที่จะ เกิดขึ้น
ด้วยความรู้สึกบางอย่างมันจะ ดี
สวมใส่ในขณะที่คุณกำลัง ถือของคุณ
ใบรับรองจาก สถาบัน Starfleet
ใช่เอาล่ะเพื่อพูดคุยเกี่ยวกับว่าไม่เป็นไรเพื่อให้
นี่ไม่ใช่สิ่งที่มี
ปัญหาที่ผ่านมา ปัญหาใน
อดีตที่ผ่านมาความปลอดภัยใช่ความปลอดภัยคือ
ข้อกังวล ณ จุดหนึ่งและตอนนี้ด้วย
รุ่นปัจจุบัน ของนาซ่า และด้วย
อัพเดต เฟิร์มแวร์ และทุกอย่าง
ทุกอย่างถูกตั้งค่า ให้ เป็น อย่างดี
เข้ารหัสการสื่อสารทั้งหมดที่
เกิดขึ้น ระหว่างการซ้อนเซิร์ฟเวอร์รัง
เซิร์ฟเวอร์ซ้อน และ แอปของคุณทั้งหมด
ทำได้ ผ่าน การเชื่อมต่อที่เข้ารหัสและ
พวกเขากำลังใช้การเข้ารหัสที่ซับซ้อน
เพื่อสร้าง สิ่งเหล่านั้นทั้งหมด
การสื่อสารสิ่งอื่น ๆ เพื่อ
เจฟฟ์คิดว่า รัง นั้น เป็น
เทอร์โมสตัทตอนนี้เป็น สมาร์ท
เทอร์โม ดังนั้นมันจึงตรวจสอบสิ่งต่าง ๆ และ
เรียนรู้ จากพฤติกรรมของคุณ อย่างถูกต้อง
สิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับรัง คือ
ที่เห็นคุณและไม่รู้ว่าไม่
สายตามันไม่เหมือน หน้า
การรับรู้ชนิดของสิ่ง แต่เพิ่มเติมพร้อม
เส้นของเซ็นเซอร์ตรวจจับความเคลื่อนไหวดังนั้นหากคุณ
เข้าไปในห้องที่รู้ว่าฉันจะไป
เปิดบนหน้าจอเพราะคุณอาจจะ
อยากเจอฉัน
และ รังของคุณก็สว่างดี แต่
มันยังรวมที่กับการเคลื่อนไหว
เทคโนโลยีเซ็นเซอร์ด้วย Wi-Fi
ความเข้ากันได้ของ โทรศัพท์ของคุณและจะ
จริง ๆ แล้ว รู้ว่าถ้าคุณออกจากบ้าน
นี่ เป็นเวอร์ชั่นที่น่าขนลุกน้อยกว่า
แฟนสาวในกล่อง แฟนสาวในกล่อง
ชุดฉันเป็นกล่องใช่ นี่คือ สิ่งที่
แม้ว่าจะใช้ ข้อมูลนั้น
รู้ ว่าคุณได้ก้าวออกจาก
บ้านตอนนี้ฉันตั้งอุณหภูมิเป้าหมาย ดังนั้น
ตอนนี้ เนสท์ให้ฉัน เปลี่ยนได้
Faron
และเซลเซียสดังนั้นเราจะพูดถึงประมาณ 74
องศา 75 องศาฟาเรนไฮต์ ไม่สามารถพูดได้
ฟาเรนไฮต์ที่มีอาการคัดจมูก 2020 สาม
และครึ่ง องศาเซลเซียสให้หรือใช้
และดูที่ใช่อบอุ่นมันเป็นฤดูหนาวเราจะ
ลดลง เหลือ 15 ในช่วงฤดูร้อน
คินนิสัน ถูกต้องฉันยังคง ชอบ คุณอยู่
รู้ไหมว่า 20 คุณกำลังสวมแจ็คเก็ตขนสัตว์
ดีที่นี่โอ้ใช่ฉันต้องดูดี
เพราะ พวกเขาลุกขึ้นยืน โอ้ว่าอะไรกัน
คุณ บอกว่าฉันไม่ได้สวมแจ็คเก็ตขนสัตว์
ดังนั้นด้วยข้อมูลนี้ Ness จึง รู้
โอเคคุณออกจากบ้านไป แล้ว
พูดถึงเรื่อง ความปลอดภัย ใช่แล้ว
ประเภท ของอุปกรณ์ที่เป็นอันตราย
การสื่อสารข้อมูลนั้นกลับไปที่เซิร์ฟเวอร์
อย่างไรก็ตามโปรดระลึกไว้เสมอว่า
การเข้ารหัสลับแบบคนกลางไม่สามารถรับได้
ถือข้อมูลนั้น และเรา รู้สึกได้
มั่นใจ ว่าข้อมูลนั้นถูกเก็บไว้
โอเค อย่างปลอดภัย โอเคโอ เคดังนั้นสิ่งที่ทำ
เราว่าเทอร์โมตอนนี้รู้ว่า
ฉัน สามารถตรวจสอบได้
แอพ ที่อยู่ในกระเป๋าของฉันบนโทรศัพท์
มันรู้ตำแหน่งทางภูมิศาสตร์ของฉันและ
บอกว่าโอเคคุณอยู่ใน บ้านหรือ
คุณอยู่ใกล้ บ้านดังนั้นฉันจะได้
อุณหภูมิที่เป้าหมายที่คุณต้องการ
อุณหภูมินั่นคือ 23.5 ถ้าฉันจากไป
บ้านที่ เห็นว่าแอปนั้นเป็น
ตัดการเชื่อมต่อ จาก Wi-Fi ภายใน
มันยัง ทำให้ฉันเข้าถึงได้
อินเทอร์เน็ต มือถือของฉัน หรืออะไรก็ตาม
Wi-Fi ฉันเชื่อมต่อกับ แต่มันเห็น
ที่ ฉันไปแล้วก็บอกว่าโอเคดี
มา ดู เซ็นเซอร์ตรวจจับความ เคลื่อนไหว กันก่อน
ยังมี คนในบ้านหลังนั้น
บุคคลที่ ติดตั้ง แอพ
โอเคและมันใช้ เซ็นเซอร์ตรวจจับความเคลื่อนไหวเพื่อ
บอกว่ายังมีการเคลื่อนไหวอยู่ดังนั้นเรา
จะเก็บที่ 23.5 องศา ดังนั้นถ้า
ทุกคน ออกจากบ้านแบบนี้
ของเย็น ฉันไปสำหรับ a
คริสต์มาสทำและทำรัง ฉันดึงมันออกมาฉัน
ใช้งาน Wi-Fi ที่ สมาชิกใน ครอบครัว
บ้าน ดึงมันออกมาและมัน ทำให้ฉันดู
มันอยู่ ในโหมด Eco จึงเหลือ
บ้านของฉันเทอร์โมสแตทในตอนนี้
ปิดการใช้งาน เตาหลอมของฉันในลักษณะ ที่
มันจะอยู่ในเกณฑ์ ที่
ยังคงปลอดภัยสำหรับ พืชของฉัน ยังคงอยู่
ปลอดภัยสำหรับ สัตว์ที่ ไม่ ได้รับ
หนาวเกินไป มันจะไม่ไป ด้วยเช่นกัน
ร้อน แต่มันประหยัด พลังงานเพราะมัน
ไม่จำเป็นต้องดูแลรักษาเฉพาะนั้น
ฉันสบายที่ 23.5 hmm แต่สุนัข
ก็ดีที่ 20 หรือ 17 ไม่ถ้าคุณไม่
ปรับที่ 17 และ ไม่ได้มีสุนัข
คงจะสบายดี ฉันอายุ 17 ปีแล้ว
พืชจะไม่ ตายที่ 17 องศา
เซลเซียสดีมากดังนั้นตอนนี้ฉัน จึงไป
นิด ๆ หน่อย ๆ ของวิดีโอที่จะแสดงให้คุณเห็น
เทอร์โมเองที่ฉันทำเหมือนว่ามัน
เปิด เมื่อเราเข้าใกล้ แต่ ยัง
สิ่งที่ต้อง พูดถึงคือมันมีมาก
เล็ก กว่าที่ฉันคาดไว้
ปัจจัยที่ฉันคิด จาก
สื่อการตลาดว่านี่ จะเป็น
จะได้ขนาดของซีดีประมาณเท่า ไหร่
ความประทับใจนั้น เมื่อคุณเห็นรีวิว
เกี่ยวกับขนาดใหญ่มันเป็นเรื่อง ใหญ่
ขนาดของระฆังจริงๆ
เล็กกว่าฉัน มากเหลือเกิน
คาดหวัง และ เปรียบเทียบกับซีดีดีวีดี
เป็นคุณสามารถ เห็นความแตกต่างขนาด
เป็นอย่างมากดังนั้นจึงค่อนข้างมาก
เล็กสิ่งเดียวที่ฉันไม่ชอบ
เกี่ยวกับที่ เป็น ตอนนี้มันมาพร้อมกับ
แผ่นหลัง นี้ แต่เพราะต้นฉบับของฉัน
เทอร์โมส โตรใหญ่กว่ารังตอนนี้
ฉันสามารถดูว่า เจ้าของคน ก่อนหน้า ของ
บ้านมาถึงและฉันได้รับสิ่งนี้
อันยิ่งใหญ่ที่กำลังมองหาตอนนี้ผมได้มีการทาสี
ทั้งผนังถ้าฉันต้องการให้มันดูดีหรือ
แค่เล่นสำรับรอบตัว ฉัน
คิดเกี่ยวกับที่ฉัน คิดว่าได้รับบางอย่าง
สติกเกอร์ชนิดที่ฉันใส่ได้
มันและติด มันทั้งหมดที่ด้านบน ฉันยังไม่ได้
หาสิ่ง ที่คิดว่าเป็นงาน
จะ ดีสำหรับเจ้าของบ้านด้วย
ผู้เช่า ถูกต้องเพราะถ้าทำได้
ควบคุมอุณหภูมิจากระยะไกล แล้ว
พวกเขาจะไม่มีผู้เช่า ที่ชอบ
สูบน้ำติดขัดทั้งหมดในบ้านและ
ถ้า อย่างนั้นก็ปล่อยให้เป็นอย่าง นั้น
อีก ขั้น หนึ่ง เพราะถ้ามี
ผู้เช่าในบ้านปล่อยให้พวกเขาเปิด
อุณหภูมิและนั่นก็ดี แต่ใช่
ฉัน หมายความว่าถ้าพวกเขาออกไปและการเคลื่อนไหว
เซ็นเซอร์รู้สึกว่าไม่มีใครอยู่บ้านมัน จะ
ปรับ อุณหภูมิตาม
ที่สมบูรณ์แบบที่กล่าวว่าสมมติว่าคุณ
ทำเช่าชั่วคราวขวาวิธีที่เหมาะ
มันเมื่อมีคนตรวจสอบ นำมา
ตั้งค่า แอ พ ของคุณจากความสะดวกสบายของคุณ
บ้านและมันอาจเป็นในด้านอื่น ๆ
คุณรู้จัก Barry และปรับ
อุณหภูมิเพราะมันไม่ จำเป็นต้อง
อบอุ่นเพราะไม่มีใครอยู่
มีเวลาที่เหมาะสม ดังนั้นสวย
เจ๋งมากเรามาทำความรู้จักกับของจริงกันดีกว่า
ดูที่นี้คุณสามารถเลื่อนดูได้ที่
อุปกรณ์ตัวเอง คุณสามารถเปิด
อุปกรณ์ที่คุณ สามารถผลักเข้าไปปรับ
การตั้งค่าและประเภทของการ คลิก ตกลง แต่สิ่งที่
ที่น่าสนใจเกี่ยวกับ มันคือ
ความจริงที่ว่า แอพช่วยให้คุณเชื่อมต่อ
ไปที่ เทอร์โมสแตท ของคุณได้ จากทุกที่
โลกตราบใดที่คุณมี
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตดังนั้นฉันจึงมีโทรศัพท์
ที่นี่ด้วยแอปและนี่คือการถ่ายทอดสด
ตามเวลาจริงดังนั้นฉันจึงใช้งาน สตูดิโอ Wi-Fi ของเรา
ที่นี่และยังเห็นว่าบ้านของฉัน
ห้องรับประทานอาหารคือ 23.5 องศาเซลเซียสดังนั้น
ถ้าฉันคลิกฉันสามารถเห็นสิ่งนั้น และทำได้
ที่จริงตอนนี้ฉันเห็น เตาแล้ว
ตอนนี้ไม่เป็นไรดังนั้นเตาที่
บ้านของฉันเพราะ หน้าจอ เป็นสีแดงฉัน ทำได้
ดูสิว่าตอนนี้คุณอยู่ในเตาเผาแล้ว
สามารถมองเห็น เส้นเล็ก ๆ นั้นได้
มีเพียงด้านล่างที่มีการตั้งค่า 23.5
ดูบรรทัดที่คงที่ พูดว่า
นั่นคือ 23 องศาเพื่อให้ฉันสามารถ
ปรับ ตอนนี้เมื่อฉันปรับภรรยาของฉัน
ที่บ้าน จริง ๆ แล้วเห็นว่าการเคลื่อนไหว
ไป มาและปรับบน
หน้าจอ อืม มันอาจเป็นได้
ไม่ใช่เพราะความจริงที่ว่าฉัน
สาธิตมันบนอากาศเพื่อที่ฉันจะได้
จริง ปิดเตาโดย
นำ อุณหภูมิ ลงมา และ ตอนนี้
22.5 มันจะตรวจจับว่าเฮ้
บ้านมีอยู่แล้ว 23 และมัน จะไป
เพื่อปิดเตา สำหรับผู้ที่
บ้านมันจะรอสองช่วง
ทำอย่างนั้นพวกเขาแค่ เพียง
ปิดเพื่อให้ blower ในเตาของฉัน
ตอนนี้ปิดแล้วที่ภรรยาและลูก ๆ ของฉันเท่ห์
นั่งอยู่ ที่บ้านใน ขณะนี้ เตาเผา
เพิ่งปิดสำหรับพวกเขาตอนนี้มันจะ
หัน กลับมาอีกครั้งเพื่อที่ฉันจะได้เห็น
ความชื้นภายในคือ 33 สอง เปอร์เซ็นต์ซึ่ง
เป็น สิ่งที่ดีและฉันสามารถ ปรับได้ จาก
เผาตัวเอง แต่มันก็ดีที่ฉันมี
ที่บน จอแสดงผลของฉัน แล้วฉันได้รับ
อุณหภูมิภายนอกซึ่งเป็นชนิดของ
ที่ยอดเยี่ยม เช่นกันเพียงมาตรการที่ดี
อุณหภูมิภายนอกมันดึงได้จริง
เพราะ จำได้ว่านี่ คือ Wi-Fi
เชื่อมต่อทางขวาโอเคมันมีการเข้าถึง
การพยากรณ์อากาศที่ ถูกต้อง
มีข้อมูล ให้ฉันได้
เห็น จริง ๆ ว่า เงื่อนไขคืออะไร
ฝนตกข้างนอกฉันเห็นได้ว่า ถูกต้อง
ในแอพ และบนหน้าจอของ รัง
เทอร์โม เพราะมันฉลาด
เทอร์โม ขวาดังนั้นฉันจะเข้าไป
ตอนนี้สองสาม การตั้งค่า ที่นี่ที่
ด้านล่างคุณ สามารถเห็นโอเค คุณสามารถตั้งค่าได้
เพื่อให้ความร้อนความร้อนเย็น และเย็นจริงหรือ
โหมด Eco ดังนั้นฉัน สามารถบังคับให้มันเป็นแบบนี้
โหมดแม้ว่าฉันจะอยู่ บ้านถ้าฉันไม่ได้ทำ
รู้ ว่าฉันขดตัวในผ้าห่มที่ฉันสามารถ
วางไว้ในโหมด Eco และฉันสามารถบังคับได้
นั่นเอง
โหมด Eco ทำอะไรได้ดีฉันกำลังจะ ไป
คลิก ที่การตั้งค่าที่นี่ และไปที่ ของฉัน
อุณหภูมิเป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมและ คุณจะเห็นได้ว่ามัน
จะ ลดลง ต่ำสุดที่ 15 องศา
เซลเซียสและมันจะทำให้แน่ใจว่ามัน
อย่าร้อนแรง
28 องศาเซลเซียสเพื่อให้ฉันให้ฉัน
พืช ปลอดภัยในฤดูร้อน ดังนั้น
จะไม่ได้รับเย็นเกินไปจาก
เครื่องปรับอากาศอยู่นานเกินไปหรือนานเกินไป
ร้อนจากเครื่องปรับอากาศที่ถูกปิด
มันจะเก็บของไว้และเราก็มี
เกิดขึ้นและมันก็ เป็นความอัปยศที่ เราไม่ได้
รู้ เพราะเราอยู่ที่กระท่อม นั่น
พืชของเรากำลัง จะตาย ภายใต้ความร้อน
ไม่มี แอร์ในนั้น
เป็น สิ่งที่ โชคร้าย ดังนั้นเราจึง สามารถหลีกเลี่ยงได้
ด้วยรังของเรา เพื่อให้เราสามารถเชื่อมต่อได้
ไปที่ นี้จากที่ใดก็ได้และปรับ
อุณหภูมิที่บ้านก็ยังทำงานเป็น
บิต ของ ระบบ เตือนภัย
เพราะฉันเห็นได้จากแอพ นั้นว่าคุณ
เห็นบน หน้าจอของคุณที่ นั่น ฉันเห็น
ถ้า อุณหภูมิลดลงต่ำกว่า ตู้นิรภัย
เกณฑ์ฉันจะรู้ก่อน ที่จะมี
ก่อนที่ มันเคยเกิดขึ้นมาก่อน มันเคย
จะกลายเป็นความกังวลที่ฉันจะเห็น
อุณหภูมิลดลงและเมื่อมันกระทบ 15
องศาฉันจะรู้ว่ามีบางอย่างผิดปกติ
กับเตาเผาของฉัน นี้เป็น ที่ดีสำหรับคน
ที่อยู่ห่างออกไปในช่วงฤดูหนาว
ดังนั้น สิ่งเหล่านี้จึงไม่ควรฤดูหนาวในฟลอริดาหรือ
ฉัน ใช้เวลา ช่วงฤดูหนาวในเม็กซิโกอย่างถูกต้อง
ตอนนี้ เธอมีใครบางคนกำลัง ตรวจสอบ อยู่
ในบ้านตลอด เวลาเพียงตรวจสอบให้แน่ใจ
ทุกอย่าง โอเคนี่เป็นสิ่งสุดท้าย
เธอ ต้องกังวล เกี่ยวกับการตรวจสอบพวกเขา
เธอจะ รู้อยู่เสมอว่าเตาหลอมนั้นเป็นอย่างไร
ทำงาน ถ้าเธอจะ มี สิ่ง นี้ ถ้า
คุณมีบ้านพักตากอากาศฤดูร้อน
ที่เหมาะสมสำหรับ ตัวอย่างหรือกระท่อมที่
คุณมี รังติดตั้งแล้วคุณมี
แอร์และ คุณมองไปที่คุณ
ซ้อน แอป ของ คุณแล้วพูดว่า
อุณหภูมิตอนนี้ ค่อนข้างร้อน
กระท่อมที่ เราจะไปตามทาง
เราจะไปที่นั่นในอีกหนึ่งชั่วโมงกัน เถอะ
เปิดเครื่องปรับอากาศให้ของได้รับมัน
ระบายความร้อนลงไปที่อุณหภูมิที่สะดวกสบาย
ดังนั้น เมื่อเรามาถึงก็มีการตั้งค่าไว้แล้ว
แต่เมื่อเราไม่ได้อยู่ที่นั่นด้วย
สัปดาห์เราสามารถปิดการใช้งานที่ยอดเยี่ยม
ตอนนี้การเคลื่อนไหวกลับไปตรวจจับ
การตั้งค่าจะมีเช่นโหมดสัตว์เลี้ยงที่
มันไม่ได้ RIBA ที่ ระดับความสูงที่ฉันต่ำ
คุณรู้ใน สิ่งที่สุจริตฉันไม่แน่ใจว่าอย่างไร
ที่ทำงานผมรู้ว่าเมื่อผมเข้ามาในห้อง
มันจะดับลงเมื่อ สุนัขของฉันที่คุณ รู้จัก
ขึ้นเล็กน้อยที่ผ่านมาหัวเข่าของฉันมาอยู่ในนั้น
ไม่ได้ไปโอเคมันไม่เปิดถ้า
นั่นอาจ เป็นเพราะ เทอร์โมสตัทของคุณเป็น
ขึ้นสูงนี้และมันก็เหมือน ระดับ สูง
ไม่เป็นไรฉัน ไม่รู้เทคนิคเลย
ในตอนท้ายของวิธีการ ทำงานที่ แต่ที่
เจ๋งมาก ที่ไม่ได้ออกสัตว์เลี้ยง
แน่นอนและ ฉัน รู้จาก คุณรู้ว่า มัน
จะรู้ว่าถ้าคุณได้รับอยู่ห่างจาก
บ้าน เป็นเวลา 20 นาทีเห็นได้ชัดว่า
มีคุณ รู้จักคนที่ คุณ
ทันที และคุณสามารถตั้งค่าทั้งหมด
ตัวคุณเอง แค่ มอง อย่างรวดเร็ว จริงๆ
ที่การตั้งค่าที่นี่เรามากระโดดใน ฉัน
ชอบความจริงที่ว่าคุณทำได้
ควบคุม สิ่งต่าง ๆ ได้ ดีกว่ามากขึ้น
โดยเฉพาะ และเนื่องจาก โหมด Eco
ที่นี่เมื่อฉันไม่ อยู่ บ้าน
ทุกคนออกจาก บ้านมันเปลี่ยน
ไป ที่โหมด นั้น และ เพียงแค่ทันที
เริ่มต้นการประหยัดพลังงานดังกล่าวได้โดยที่เราตอนนี้
ได้นิด ๆ หน่อย ๆ ของการทดสอบและฉันไม่ได้
แน่นอนว่าฉันจะดึงมัน ขึ้นมาบนนี้ได้อย่างไร
ฉันสามารถดู การทดสอบ ของฉันได้ ที่นี่เรามาดูกัน
ไม่มีไม่ได้มี แต่สิ่งที่เราทำคือเราวิ่ง
บิตของการทดสอบ เพื่อดูว่ามันเป็นอย่างไร
ดู เท่าที่การ ประหยัด พลังงาน และ
วัน ที่ฉันตั้งค่าให้ตั้งค่า โหมด Eco และ
จากนั้น เราไปที่บ้านของสมาชิกในครอบครัว
แสดงให้เราเห็นถึง รายละเอียดของการใช้งานและ
เรา เกี่ยวกับ ฉันจะ พูด เกี่ยวกับ 1/8
อาจ มีการใช้งานประมาณ 1 ใน 10 ของการใช้งานทั้งหมด
ออก โอ้ดังนั้นเราจึงได้บันทึกเกี่ยวกับ
อาจสูง ถึง 10% ของค่าความร้อนของเรา
นั่นก็เป็นวัน เพราะเราไม่ได้อยู่บ้าน
ดังนั้น เราไม่ต้องการให้มัน สุดยอด
สบาย ที่บ้านอืม
ดังนั้นคุณ ก็มี ฉันหมายความว่ามัน
ค่อนข้าง ง่ายในการตั้งค่า เฮ้ มี
ทุกสิ่งที่ คุณต้องการเห็นว่าง่าย
มันคือการติดตั้งที่เป็นคำถามที่ดี
จริงง่าย จริง ๆ แล้วคุณจะเห็นจาก
จากคำแนะนำมันเป็น
จริงๆแล้วมันเหมือน หนังสือเล่มเล็ก ๆ
แฮม น้อย โอเค แบนและคุณจะออก
เครื่องควบคุมอุณหภูมิ เก่าของคุณ มีเพียงไม่กี่
สายที่นั่นบอกคุณว่าจะใส่ตรงไหน
พวกเขา แล้ว มันโปรแกรมและ
รับทุกอย่าง ขึ้นและไปและคุณ
เพียงทำตามคำแนะนำสำหรับ แอพ apt
และมัน ก็ขึ้นอยู่กับว่าฉันไม่ชอบ
สิ่งครึ่งชั่วโมง เพื่อให้คุณเขียนโปรแกรม
ผ่าน แอพผ่าน
แอพหรือบนหน้าจอ ก็โอเคแล้ว
มันคือทั้งหมดที่มี เพื่อให้คุณสามารถ
ดูที่นี่ จริง ๆ ลองดูว่าฉันทำได้ไหม
ในแอพนี้ฉันเชื่อว่าฉันสามารถ เห็น
เดินสายปัจจุบันดังนั้นถ้าฉันไป ทางเทคนิค
ข้อมูลที่นี่ ฉันเห็นไหมมาดูที่นี่ฉันแค่
ต้องการตรวจสอบ แต่ ไม่มีอะไรที่
นั่นเป็น อุปกรณ์ ส่วนตัวที่ นี่เราไป
ฉันมีตัวกรองอากาศเตือนว่า
จะบอกฉันโดยอัตโนมัติว่ามีความปลอดภัย
คุณสมบัติที่ จะ ทำ โดยอัตโนมัติ
แน่ใจว่า บ้านอยู่ เสมอ
กว่าสี่องศาเซลเซียสเพื่อให้โอเค
เรา ไม่มีปัญหาอะไร กับ
การแช่แข็ง ท่อ ๆ อย่าง ถูกต้อง
ดูว่าเราตั้งค่าอย่างไร เมื่อฉันเมื่อฉัน
ติดมันทุกอย่างมันแสดงให้ฉันเห็นว่าที่ไหน
เพื่อเสียบทุกอย่าง ใน แอปนี้
โอเคและมันจะแสดง เมื่อมีการเชื่อมต่อ
พูดว่าอุปกรณ์ตรวจพบ และ คุณเห็นชนิด
ของ ปากกาฉันกำลังจะผ่าน กระบวนการ นี้
ฉัน โพสต์สิ่งต่าง ๆ บน Twitter ใช่
ตรวจพบขอโทษและใช่ สุดยอด มาก ๆ
ที่นั่น คุณก็จะได้ ทั้งหมด
ผู้ติดต่อและ แสดงตำแหน่งที่ จะวาง พวกเขา
ฉันมีผู้ติดต่อสามคนและนั่นก็คือ
ทุกอย่าง อื่น ทำได้ผ่าน Wi-Fi
ดังนั้นทำงานได้ดีจริงๆ ง่ายมาก
ตั้งค่าจริงๆเรียบร้อยจาก
มุมมองของการประหยัด เงินฉัน
ฉันจะรายงานกลับหลังจากที่ฉันพูด
สองสาม เดือนที่เรา เห็นได้ จริงๆ
ค่าพลังงานของเราและและวิธีนี้ก็คือ
สิ่งที่ได้รับผลกระทบใช่ แต่ตรวจสอบออก
คุณสามารถ ไปที่ เว็บไซต์ ห้า ของเรา
ดอททีวีเฉือนรังและเป็น และคุณเลือก
ขึ้นหนึ่งในนั้นหรือเพียงแค่เรียนรู้
ข้อมูลเพิ่มเติม เกี่ยวกับมันผ่านทาง
ข้อมูล ที่ให้ไว้สำหรับคุณ
มี ช่วงเวลาที่ดี
นี่คือ โทรทัศน์ห้า หมวดหมู่ และ
เฮ้ถ้าคุณมี คำถาม เกี่ยวกับ
ทำรังหรือสิ่งอื่น ๆ ที่ คุณเคย เห็น
ที่นี่คืนนี้ ให้แน่ใจว่าคุณโพสต์เรา
แสดงความคิดเห็น เพียงแค่ลงชื่อชื่อของคุณ ด้านล่างและ
คำถามของคุณที่นั่นหรือส่งอีเมลถึงเรา
อาศัยอยู่ที่ หมวด ห้าโทรทัศน์และ ทั้งเจฟ
หรือ Sasha ที่นี่ เราจะได้สิ่งเหล่านั้นและผ่านไป
พวกเขาพร้อม และแจ้งให้เราทราบสิ่งที่คุณ
คิดว่า ชุดใหม่แล้วใน
ห้องสนทนาฉันถูกมองว่าเป็นคนที่ เป็น
ความชอบ มันเป็นสิ่งที่ดีใช่ใช่ยินดีที่จะ
เป็นส่วนหนึ่งที่ สะดวกสบายนี้
ใช่ คุณ ชอบที่จะ ยืนขึ้นฉันจะ
ยืนเพื่อ ชีวิตฉันยืนอยู่โต๊ะ ฉัน
เพิ่งสังเกตนาฬิกาและฉันก็เจ๋ง
ฉันสามารถเห็นคุณเหมือนเราอายุห้าขวบ
การ ทำงานล่วงเวลา นาที ที่ถูกต้อง
คุณมักจะลุกขึ้นยืน
หลังจากนั้น ไม่ นานวันพุธและ คุณคิด
ยืนอีกชั่วโมง ฉันไม่สนใจ
ไม่เลยฉันชอบ มันก็ แค่ ดี ใช่
ใช่และ ฉันชอบสิ่งนี้ เพราะฉัน สามารถนั่ง
ที่นี่และได้รับการขั้นตอนพิเศษในไม่กี่ที่
สิ่งที่ฉันคิดว่า ฉัน คือคุณคุณสังเกตเห็น
ฉันชนิดของการยืนอยู่ที่นี่จะเหมือน
ถูกต้องไม่ใช่เพราะฉันอยู่ที่นี่
มาดูกัน เพราะฉันจะพูดวันนี้กับฉัน
พักเที่ยง มันช่างพูดจาไร้สาระ
เจ้าแมวน้อยของเราเจ้าแมว ห้า ตัว
ทุกคนพูดกลับไปกลับมาและ
ผมพยายามที่จะให้ทันกับ
บทสนทนา และฉัน ทำไม่ได้เพราะฉัน
คุณมีของคุณบนลู่วิ่งไหม
insoles ในตัวคุณ อยู่
คืนนี้ให้ดีเพื่อให้ได้เห็นของดีที่ดีและ
แค่ วันคริสต์มาสภรรยาของฉันพาฉันไป
ซัมซุงเกียร์ 2 ดูดี และเพียงแค่ใน
การแสดงเพียงอย่างเดียวฉันได้เพิ่ม 400 ขั้นตอนลง ไปแล้ว
ที่นี่ ฉัน เคลื่อนไหว เล็กน้อย ฉัน
แน่ใจว่า มันเป็นมือของฉันกลับไป
แน่ใจว่าใช่ทำงาน เช่นห้าแคลอรี่ ใด ๆ
แรงจูงใจ เล็กน้อยที่ จะเก็บไว้
คนชอบ ไปและย้าย และมีสุขภาพดี
ผมอยู่ในคุณรู้ว่าภรรยาของฉันมองที่ผมและ
เธอบอกว่าเธอเป็นแบบ นี้ จริงๆ
หน้าจอของฉันดังนั้นนี่คือโทรศัพท์ของฉัน
ดังนั้น ขั้นตอนที่ 3033 นั่นคือสิ่งที่มันแสดงให้ฉันเห็น
ตรงกลาง นั่ง ลงฉันนั่งลง
ส่วนใหญ่ แต่ผมไม่ตี 8500
นั่นถูกต้องวัน หนึ่ง ใช่ วัน หนึ่ง ฉันโดน
8,500 ก้าว และฉันค่อนข้างประทับใจ
กับสิ่งนั้น แต่ภรรยาของฉันบอกว่าอะไรคือสิ่งที่
ชี้ให้เห็น ว่า คุณนั่งที่โต๊ะทำงานทั้งวัน
ประเด็นในการมีขั้นตอนคืออะไร
เคาน์เตอร์ และฉันเพิ่งได้รับ มันในโทรศัพท์ของฉัน
คุณ รู้ว่า ประเด็นคืออะไรมันยอดเยี่ยม
รู้สึกว่าแรงบันดาลใจใช่อย่างไร
แรงบันดาลใจคือเมื่อคุณตีจริง
เป้าหมายของคุณ และคุณต้องการที่จะทำมันอีกครั้ง
นี่คือ สิ่งที่ฉันนั่งที่โต๊ะทั้ง วัน
นาน และฉันมองที่และฉันเห็นฉัน
ดำเนินการเพียง 3,000 ขั้นตอนวันนี้ฉันขวา
ฉันจะพาสุนัข ไปเดินเล่น
บ้านตรง ไหนเป็นแรงจูงใจให้ฉันถ้าฉัน
ฉันไม่รู้ว่า ข้อมูล มันเป็นเรื่องจริงฉัน
อาจไม่ เคยคิดเลย ฉันอาจแค่คุณ
รู้ว่าฉันยืน ขึ้นทั้ง คืนฉันก็ดี
ดีสำหรับความรับผิดชอบ เช่นกันฉันจริง ๆ แล้ว
มันมีการตั้งค่าสำหรับนิด ๆ หน่อย ๆ เป็นครั้งแรก
เพราะฉันเพิ่งเริ่มเดินไป
ทำงานที่ผมส่งอีเมล
ความรับผิดชอบร่วมเป็นพันธมิตรกับ ผลลัพธ์รายสัปดาห์ของฉัน
ดังนั้น ฉันจึงรับผิดชอบและทำ
เดินไปและกลับจากของจริง ฉันได้
ภาพหน้าจอ โพสต์เท้าของฉันไปที่
Facebook แต่ ฉันไม่ได้ทำอย่างนั้นคุณ
โอ้ไม่ทำอย่างนั้น
คุณแหย่ฉันเพราะฉัน
คุณรู้ว่า คุณพิมพ์ แน่น มากขึ้น
ก้าว กว่าที่ฉันหยุด โอ้ และ ฉันทำฉัน
ยังมี
สถิติรหัสเช่นเดียวกับที่ ฉันรหัสมันชนิด
การติดตามว่า แต่คุณรู้ว่าฉัน
เราจะไปที่นั่น
มันมี คนกำลัง เกิดขึ้น ว้าวโอ้
ใช่ 27 Ravi ที่สวยงาม ขอบคุณ คุณ Josh
ขอบคุณ
ฉันจับ ภาพหน้าจอเพราะฉันแค่
คนโง่ส่วนใหญ่เห็นว่า ฉันเป็นบ้านของเรา
เป็นการ แบ่งด้านสี่ระดับดังนั้นเราจึงได้
เที่ยวบิน เล็ก ๆ ของบันไดและ ฉัน
ไม่รู้ ว่าฉันเดินทางไปบ่อยแค่ไหน
ขั้นตอนที่ใช่ จนถึงคริสต์มาส
วันหยุดฉันคิดว่า มันเป็นเมื่อเรา เป็นฉัน
คิดว่า มันเป็นวันคริสต์มาส ฉันแค่
วิ่ง กลับไปกลับมาและเคลื่อนไหว
นำเสนอและทำความสะอาดทุก ชนิด
ของสิ่งที่มีทุกครั้งที่ฉันต้องการ
ตีนาฬิกาเหล่านั้นของฉัน เป็นเหมือนเฮ้
ทำได้ดีมาก คุณผ่านเที่ยวบินทั้งหมด 69 เที่ยวแล้ว
วันนี้ใช่จริงไม่ทราบว่าบางคน
การวิเคราะห์ความดัน นั้น ใช่ ไหม
วันนี้ฉันเดิน 17 ชั้นนั่น
น่าอัศจรรย์สิ่งที่เรืออาจจะ ชอบฉัน
เสียงพึมพำเป็น cs20 สิ่งที่ฉัน
ไม่ทราบว่าหนึ่งในเจ้าหน้าที่ของฉันมีมัน
ไม่มี GPS แต่มีระดับความสูง
ยึดตามความดันบรรยากาศสงสัย
ถ้ามัน ใช้เทคโนโลยีแบบนั้น ฉัน
ไม่มีเงื่อนงำเมื่อฉันได้รับ Fitbit ครั้งแรก
ฉันจะแปรงฟันเดินและ
ลง บันไดในอพาร์ทเมนต์ของฉันเช่น
ด้วยมือที่ ถือ Fitbit
กลับมาอีกขั้นตอนพิเศษที่นับไม่ถ้วนสำหรับสองคน
นาทีแล้วดังนั้นคุณอาจรวมทั้งทำ
บันได สองนาทีในขณะที่คุณ
การทำเช่นนั้น ฉัน ทำ แท็บจำนวนมากหายไป เพราะ
ฉันไม่สระผมเพียงแค่ พูด ตกต่ำ
เกี่ยวกับไฟเหล่านี้ใช่มันเป็นความจริง
เป็นตลอด เวลาที่เรามีอยู่แล้ว
ความคิดเห็น ด้านล่าง ให้ยกนิ้วให้เรา
และขอบคุณและขอบคุณทุกคน
สำหรับ การสนับสนุนประเภท ห้าทีวีเช่นกัน
คุณทำเช่น นั้นผ่าน ลิงก์พันธมิตร ของเรา โดย
ซื้อสิ่งต่างๆบน Amazon eBay และ
พันธมิตรอื่น ๆ จึงไปที่หมวดหมู่
ห้า ทีวีคุณจะเห็นปุ่มสนับสนุนเรา
บนเมนูและคุณสามารถติดตามเราได้
ลิงค์พันธมิตรมีวิธีที่ยอดเยี่ยมที่จะช่วยเรา
ออกยังมีส่วนร่วมของคุณผ่าน
patreon และ PayPal ผ่านโถปลายของเรา
สร้างความแตกต่างอย่างมาก และเราสร้างลัง
ขอบคุณมันโปรดทำต่อไปเรื่อย ๆ
เรา
สั้น ๆ หน่อย สำหรับเช่าเดือนกุมภาพันธ์และพวกเรา
เป็น อาสาสมัครที่นี่และและเรา
ขอบคุณทุกคนที่ยืนเคียงข้างเรา
และนั่นทำให้เรา อยู่บน อากาศคอยดูแลเรา
ไปและทำให้เราแข็งแกร่งเพื่อให้ เราสามารถ
ทำเช่นนี้ต่อไป
mm-hmm เรากำลังรอคอย
ทุกอย่างที่ จะมาในปี 2560 นั้น
ใช่ มันจะ เป็นปีที่สนุกสนาน
พวกคุณมีคู่ที่ดี
สัปดาห์ฉันจะจาก ไปโอ้ คุณ เป็น อะไร
ทำผมห้อยออกในฮาวายโอ้
ดูทุกหมวดหมู่ห้า คุณ
ใช่ skyping เราหรืออะไรแบบนั้น เอ่อ
ถ้า ภรรยา ของฉัน จะให้ฉัน Skype ไม่ใช่เรา
จะไม่ได้ยิน จากคุณอาจจะ ไม่
โอเค ไม่สนุกกับ mojito ของคุณ
ใช่จริงว่ามีการดำน้ำฉลาม
ดีใช่ฉัน จะได้รับการสอดแนม มี
ช่วงเวลา สนุกกับการ ดำน้ำลึก
ดำน้ำดูปะการัง
แต่เหมือนสคูบ้าเพราะมีรถถังนั่น
ลอยบนน้ำและคุณได้รับอนุญาต
ที่จะไปลงในช่วงปลายล่ามใช่คุณโยง
ไปที่ บรรทัดเพื่อให้ฉันสามารถอยู่ใน น้ำ
เหมือนการดำน้ำที่ ถูกล่ามไว้
อย่างนี้ฉัน สามารถอยู่ ใต้น้ำได้นานถึง
ดี 30 นาที
ดังนั้นมันจึงสอนคุณดีนดี ใช่
มาก
ใช่เช่นการตักโดยไม่ต้องดำน้ำ
สนุก มาก ส่งรูปภาพให้ขับขี่อย่างปลอดภัย
sjcam 4004 คุณจะเอามัน มา
บางนัด อย่างแน่นอนแล้วฉันจะ
กลับมาและเป็นกุ้งก้ามกรามทั้งหมด อ่านดี
เพราะผมเผาไหม้และตรงกับอ๋อผมของคุณ
ค่อนข้าง ดีใช่ฉันจะทำ
ผมของฉันดูเบา ฉันฉันจะทำอย่างนั้น
เหมือน โอ้ ผมของคุณ เป็นสีเทา ใช่สวย
ส่วนใหญ่ มันเป็น เบาะ ใช่
ความสุขของการเป็นขิงกันเฮ้มี
สายสะพายประจำสัปดาห์ที่ ยอดเยี่ยม และฉันจะอยู่ที่นี่
สัปดาห์หน้า เราจะแจ้งให้คุณทราบ
ห้านาทีก่อนการแสดงจะมีใคร
จะร่วมเป็นเจ้าภาพจำนวนมาก folks ที่ดีที่
จะ มีส่วนร่วม ใน ปี นี้ และ
เรา รอคอยที่จะ มี
ทุกคนที่นี่เพื่อดูแลได้ดี
สัปดาห์
ลิเบียสวัสดีปีใหม่คืนที่ดี
[เพลง]
