কানাডিয়ান লোককাহিনী এবং প্রেতাত্মার গল্প হিসাবে লেখক বেকা ফার্গুসন বিবৃত
রবি ফার্গুসনের দ্বারা 1967 সালে সংঘটিত হলেন এটি ফ্যালকন লেকের ম্যানিটোবার ইউএফও
১৯6767 সালের মে মাসের দীর্ঘ সপ্তাহান্তে স্টেফান মিশালাক নামে একজন অপেশাদার ভূতাত্ত্বিক
কোয়ার্টজ এবং সন্ধানে ফ্যালকন লেক ম্যানিটোবা প্রান্তরে যাত্রা করেছিল
আউটক্রোপিংয়ে রৌপ্য তিনি হাতে থাকা সরঞ্জামের আগে বছরটি ছুঁড়ে ফেলতেন
প্রিসাম্ব্রিয়ান ঝাল শিলের একটি ভাইন বিভাগের কাছাকাছি যখন একটি পশুপালের ঝাঁক হয়
তাদের কঠোর শিকারি তাকিয়ে তার হৃদয়টি তার মধ্যে লাফিয়ে উঠল em
এক থেকে প্রায় ৪৫ মিটার উপরে দুটি গ্লোভিং হোভারিং ডিস্ক দেখে গলা
গ্রানাইটের সমতল অংশে এবং শান্তভাবে পরে অন্য তরল পথে নেমেছে
এটি একটি গোপন সামরিক বলে বিশ্বাস করে কিছুক্ষণের জন্য এটি পর্যবেক্ষণ করা
নৈপুণ্য স্টেফান গরম বাতাসে ভরা পচা ডিমের ঘ্রাণে পৌঁছানোর সিদ্ধান্ত নিয়েছে
তার চারপাশে এবং একটি তীব্র শব্দটি আরও জোরে জোরে বেড়ে উঠল
বিরামবিহীন ধাতব তুষারটির পাশে একটি উদ্বোধন ছিল যা তিনি ভেবেছিলেন তিনি শুনেছেন
কণ্ঠস্বর ভেসে উঠল কিন্তু তিনি যখন তাঁর সহায়তা দেওয়ার জন্য ডাকলেন তখন তারা চুপ করে গেলেন
স্টেফেন আরও কাছাকাছি গিয়ে ভিতরে peুকে দেখার চেষ্টা করল কিন্তু লাইটগুলি এত অন্ধ হয়ে গেল
তাকে কোনও সতর্কতা ছাড়াই তাঁর মাথায় বিশ্রামে থাকা ldালাই চশমাগুলি টেনে নামাতে হয়েছিল
তিনটি প্যানেল খোলার পরে জুড়ে তিনি স্পর্শ করতে পৌঁছেছিলেন
ধাতব কেসিং এবং তার গ্লাভস এর টিপস প্রায় তার জ্বলন্ত বিচ্ছিন্ন
নখর পাশাপাশি গ্রাসের মতো ভেন্ট থেকে সসারটি সরে যেতে শুরু করে
তিনি নিজের জামাটি ছিঁড়ে যাওয়ার সময় তাঁর পোশাকগুলিতে আগুন জ্বলতে বুকের মধ্যে ফুঁকলেন
তার শরীরটি নৈপুণ্যটি উড়ে গেল স্টেফেন দৌড়ে বন থেকে ছুটে এসেছিল এবং
বমি বমি করা হয়েছে তবে বাড়ি ফিরে আসার ব্যবস্থা করেছেন
তার পোড়াগুলি হাসপাতালে চিকিত্সা করা হয়েছিল এবং পরে এটির জন্য একটি পৃথক গ্রিড প্যাটার্ন গঠন হয়েছিল
তার ধড় পরে বেশ কয়েক সপ্তাহ পরে তিনি একটি অজানা অসুস্থতায় অসুস্থ ছিলেন এবং
পাথরের ফাটল থেকে সংগ্রহ করা ধাতুর সামান্য টুকরো যেখানে
এই ঘটনাটি কর্তৃপক্ষ দ্বারা পরীক্ষা করা হয়েছিল এবং এটি তেজস্ক্রিয় বলে পাওয়া গেছে found
আজও সার্কুলার অবতরণ সাইটটি শ্যাওর হয়ে থাকে যদিও of
এটি চারদিকে আউটক্রপিংয়ে প্রচুর পরিমাণে বৃদ্ধি পায়
[সঙ্গীত]
এটি বেক্কা ফার্গুসনের অংশ ফ্যালকন লেকের ম্যানিটোবা অংশের ইউএফও হয়েছে
কানাডিয়ান লোককাহিনী এবং ভূতের গল্পের সিরিজগুলি সম্পূর্ণ এবং চির বর্ধমান catch
ওয়াটপ্যাড বা সরাসরি লেখকের ওয়েবসাইটে বেক্কা ফার্গুসন কম এ সিরিজ
মতামত পছন্দ করুন এবং সাবস্ক্রাইব করতে ভুলবেন না যাতে আপনি পরবর্তী গল্পটি মিস করবেন না