Le folklore canadien et les histoires de fantômes racontés par l'auteur Becca Ferguson
par Robbie Ferguson ayant lieu en 1967 c'est l'OVNI de Falcon Lake Manitoba
lors du long week-end de mai 1967, un géologue amateur nommé Stefan Michalak
voyagé dans la nature sauvage de Falcon Lake Manitoba à la recherche de quartz et
argent dans un affleurement qu'il avait scopé l'année avant les outils en main
près d'une section veinée de rocher du bouclier précambrien quand un troupeau d'oies
les effrayés avec leur dur chasseur regardant son cœur sauta dans le sien
gorge à la vue de deux disques planants lumineux à environ 45 mètres au-dessus d'un
atterri sur une section plate de granit et l'autre voie fluide après calmement
l'observant à distance pendant un certain temps en croyant qu'il s'agit d'une armée secrète
craft stefan a décidé d'approcher le parfum des œufs pourris remplis de l'air chaud
autour de lui et un sifflement vrombissant est devenu plus fort
sur le côté de la soucoupe en métal sans soudure se trouvait une ouverture qu'il croyait entendre
voix étouffées mais quand il a appelé pour offrir son aide, ils se sont tus
Stéphane s'est approché et a essayé de regarder à l'intérieur mais les lumières étaient si aveuglantes
il a dû baisser les lunettes de soudage posées sur sa tête sans prévenir
trois panneaux glissèrent à travers l'ouverture qu'il tendit pour toucher le
boîtier métallique et les pointes de ses gants se désintégrèrent presque brûlant son
du bout des doigts également, la soucoupe a commencé à bouger et à s'échapper d'un évent en forme de grille
souffla dans sa poitrine, enflammant ses vêtements alors qu'il déchirait sa chemise
son corps, l'engin s'est envolé Stéphane a couru de la forêt désorienté et
a vomi mais a réussi à rentrer chez lui
ses brûlures ont été traitées à l'hôpital et ont ensuite formé un motif de grille distinct sur
son torse pendant de nombreuses semaines après, il était malade d'une maladie inconnue et
petits morceaux de métal recueillis dans les fissures des roches où
l'incident a eu lieu ont été testés par les autorités et jugés radioactifs
à ce jour, le site d'atterrissage circulaire reste dépourvu de mousse, même si
il pousse abondamment dans les affleurements tout autour
[La musique]
cela a été l'OVNI de Falcon Lake Manitoba faisant partie de Becca Ferguson
Les séries canadiennes de folklore et d'histoires de fantômes capturent la
série sur Wattpad ou directement sur le site de l'auteur Becca Ferguson comm
aimez commenter et assurez-vous de vous abonner pour ne pas manquer le prochain conte