Folklore canadese e storie di fantasmi raccontate dall'autrice Becca Ferguson
di Robbie Ferguson ambientato nel 1967, questo è l'UFO del Falcon Lake Manitoba
nel lungo fine settimana di maggio del 1967 un geologo dilettante di nome Stefan Michalak
viaggiato nel deserto del Falcon Lake Manitoba alla ricerca di quarzo e
argento in un affioramento che aveva individuato l'anno prima degli strumenti in mano
vicino a una sezione venosa della roccia dello scudo precambriano quando uno stormo di oche
li spaventò con il loro aspro cacciatore che guardava in su il suo cuore saltò nel suo
gola alla vista di due dischi luminosi in bilico a circa 45 metri sopra uno
atterrò su una sezione piana di granito e l'altra via fluida dopo con calma
osservandolo da lontano credendo che fosse un militare segreto
craft stefan ha deciso di avvicinarsi al profumo di uova marce riempito l'aria calda
intorno a lui e un ronzio sibilante si fece più forte
sul lato del piattino di metallo senza cuciture c'era un'apertura che pensava di sentire
voci soffocate ma quando chiamò per offrire la sua assistenza tacquero
Stephane si avvicinò e cercò di sbirciare dentro, ma le luci erano così accecanti
dovette abbassare senza preavviso gli occhiali da saldatura appoggiati sulla sua testa
tre pannelli si chiusero attraverso l'apertura che lui allungò per toccare il
involucro metallico e le punte dei suoi guanti si disintegrarono quasi bruciando i suoi
anche con la punta delle dita il piattino cominciò a muoversi e ad esaurirsi da uno sfiato simile a una griglia
soffiò nel petto dando fuoco ai suoi vestiti mentre si stava strappando la camicia
il suo corpo il velivolo volò via Stephane corse dalla foresta disorientato e
vomitò ma riuscì a tornare a casa
le sue ustioni sono state trattate in ospedale e in seguito hanno formato una griglia distinta
il suo busto per molte settimane in seguito fu ammalato di una malattia sconosciuta e
piccoli pezzi di metallo raccolti dalle fessure nelle rocce dove il
L'incidente è avvenuto sono stati testati dalle autorità e sono risultati radioattivi
a tutt'oggi il sito circolare di atterraggio rimane tuttavia privo di Moss
cresce abbondantemente negli affioramenti tutt'intorno
[Musica]
questo è stato l'UFO del Falcon Lake Manitoba parte di Becca Ferguson
Il folclore canadese e le serie di storie di fantasmi catturano il completo e in continua crescita
serie su Wattpad o direttamente sul sito dell'autore Becca Ferguson comm
metti mi piace al commento e assicurati di iscriverti in modo da non perdere il prossimo racconto