著者のベッカ・ファーガソンが語ったカナダの民間伝承と幽霊の物語
1967年に行われたロビーファーガソンによるこれはファルコン湖マニトバのUFOです
1967年の5月の長い週末に、StefanMichalakという名前のアマチュア地質学者
クォーツを求めてマニトバ州ファルコン湖の荒野を旅し、
彼が手にした道具の1年前に彼がスコープアウトした露頭の銀
ガチョウの群れが先カンブリア時代の盾岩の静脈部分の近く
彼の心を見上げている彼らの厳しいハンターが彼に飛び込んだと不気味なem
1つから約45メートル上にある2つの光るホバリングディスクを見て喉
落ち着いて花崗岩の平らな部分と他の流動的な方法に着陸した
秘密の軍隊だと信じてしばらく遠くから観察
クラフトステファンは暖かい空気を満たした腐った卵の香りに近づくことにしました
彼の周りとうなり声が大きくなりました
シームレスな金属受け皿の横には、彼が聞いたと思った開口部がありました
くぐもった声が、彼が彼の援助を提供するために呼びかけたとき、彼らは沈黙しました
ステファンは近づいて中を覗き込もうとしましたが、ライトはとても目がくらんでいました
彼は警告なしに頭に載っている溶接ゴーグルを引き下げなければなりませんでした
3枚のパネルがスライドして開口部を横切って閉じ、手を伸ばして
金属製のケーシングと彼の手袋の先端が崩壊し、彼の
指先も受け皿が動き始め、グリッド状の通気口から排出されました
彼がシャツを引き裂いていたとき、彼の服を燃やして設定して彼の胸に吹き込んだ
彼の体はクラフトが飛び去ったステファンは混乱した森から逃げ出し、
嘔吐したが、なんとか家に帰ることができた
彼の火傷は病院で治療され、後に明確なグリッドパターンを形成しました
その後何週間も彼の胴体は未知の病気にかかり、
岩の割れ目から集められた小さな金属片
発生した事件は当局によってテストされ、放射性であることが判明しました
今日まで、円形の着陸地点はモスを失っていますが
それは周りの露頭で豊富に成長します
[音楽]
これはベッカファーガソンのファルコン湖マニトバ部分のUFOでした
カナダの民間伝承と幽霊の物語シリーズは、完全で成長し続けるものをキャッチします
Wattpadのシリーズ、または著者のWebサイトで直接Becca Ferguson comm
コメントが好きで、次の物語を見逃さないように購読してください