Folclore canadense e histórias de fantasmas, contadas pela autora Becca Ferguson, narradas
por Robbie Ferguson ocorrido em 1967 este é o OVNI do Lago Falcon Manitoba
no longo fim de semana de maio de 1967, um geólogo amador chamado Stefan Michalak
viajou para o deserto de Falcon Lake Manitoba em busca de quartzo e
prata em um afloramento que ele examinou um ano antes de ter as ferramentas nas mãos
perto de uma seção venosa da rocha do escudo pré-cambriano quando um bando de gansos
assustou-os com seu caçador severo olhando para cima, seu coração saltou em seu
garganta ao ver dois discos brilhantes pairando cerca de 45 metros acima de um
pousou em uma seção plana de granito e a outra forma fluida após calmamente
observando-o à distância por um tempo acreditando que se trata de um segredo militar
Craft Stefan decidiu se aproximar do cheiro de ovos podres enchendo o ar quente
ao redor dele e um barulho sibilante ficou mais alto
na lateral do pires de metal sem costura havia uma abertura que ele pensou ter ouvido
vozes abafadas, mas quando ele gritou para oferecer sua ajuda, eles ficaram em silêncio
stephane se aproximou e tentou olhar para dentro, mas as luzes eram tão cegantes
ele teve que puxar para baixo os óculos de soldagem apoiados em sua cabeça sem aviso
três painéis se fecharam na abertura, ele estendeu a mão para tocar o
invólucro metálico e as pontas de suas luvas se desintegraram quase queimando seu
pontas dos dedos também, o disco começou a se mover e sair de uma abertura em forma de grade
explodiu em seu peito, deixando suas roupas em chamas enquanto ele estava rasgando sua camisa
seu corpo a nave voou Stéphane correu da floresta desorientado e
vomitou, mas conseguiu voltar para casa
suas queimaduras foram tratadas no hospital e mais tarde formaram um padrão de grade distinto em
seu torso por muitas semanas depois, ele estava doente com uma doença desconhecida e
pequenos pedaços de metal coletados das rachaduras nas rochas onde o
incidente ocorreu foram testados pelas autoridades e considerados radioativos
até hoje, o local de pouso circular permanece desprovido de musgo, embora
ele cresce abundantemente no afloramento ao redor
[Música]
este tem sido o OVNI de Falcon Lake Manitoba, parte da casa de Becca Ferguson
O folclore canadense e a série de histórias de fantasmas pegam o mundo completo e em constante crescimento
série no Wattpad ou diretamente no site do autor Becca Ferguson comm
curta o comentário e certifique-se de se inscrever para não perder o próximo conto