Канадский фольклор и рассказы о привидениях, пересказанные автором Беккой Фергюсон.
Робби Фергюсон. Действие происходит в 1967 году. Это НЛО Фалькон-Лейк-Манитоба.
в майские длинные выходные 1967 года геолог-любитель Стефан Михалак
отправился в пустыню Фалькон-Лейк-Манитоба в поисках кварца и
серебро в обнажении, которое он исследовал за год до того, как инструменты в его руках были
возле жилого разреза докембрийского щита, когда стая гусей
напугал их своим суровым охотником, глядя вверх, его сердце подпрыгнуло в его
горло при виде двух светящихся парящих дисков примерно в 45 метрах над одним
приземлился на плоский кусок гранита и другим плавным путем после спокойного
некоторое время наблюдая за ним на расстоянии, полагая, что это секретные военные
Крафт Стефан решил приблизиться к запаху тухлых яиц, наполняющих теплый воздух
вокруг него и жужжащее шипение стало громче
в боковой части бесшовного металлического блюдца было отверстие, которое, как ему показалось, он слышал
приглушенные голоса, но когда он позвал, чтобы предложить свою помощь, они замолчали
Стефан подобрался ближе и попытался заглянуть внутрь, но свет был таким ослепляющим
ему пришлось без предупреждения снять сварочные очки, лежавшие на голове
три панели закрылись через отверстие, которым он протянул руку, чтобы коснуться
металлический корпус и кончики его перчаток рассыпались, почти обжигая его
кончиками пальцев блюдце начало двигаться и выходить из решетчатого вентиляционного отверстия
дунул ему в грудь, поджигая его одежду, когда он рвал рубашку с
его тело корабль улетел Стефан бежал из леса дезориентированный и
вырвало, но сумел вернуться домой
его ожоги лечили в больнице и позже образовали четкую сетку на
его туловище в течение многих недель после этого он болел неизвестной болезнью и
небольшие кусочки металла, собранные из трещин в скалах, где
инцидент произошел, были проверены властями и признаны радиоактивными
по сей день круговая посадочная площадка остается без мха, хотя
обильно растет в обнажении вокруг
[Музыка]
Это был НЛО Falcon Lake Manitoba, часть Бекки Фергюсон
Канадский фольклор и серии рассказов о привидениях захватывают полные и постоянно растущие
серию на Wattpad или прямо на сайте автора Becca Ferguson comm
лайкайте комментарий и обязательно подписывайтесь, чтобы не пропустить следующую сказку