Folclore canadiense e historias de fantasmas narradas por la autora Becca Ferguson
por Robbie Ferguson que tiene lugar en 1967 este es el OVNI de Falcon Lake Manitoba
en el fin de semana largo de mayo de 1967, un geólogo aficionado llamado Stefan Michalak
viajó al desierto de Falcon Lake Manitoba en busca de cuarzo y
plata en un afloramiento que había descubierto el año antes de que tuviera herramientas en la mano
cerca de una sección venosa de roca escudo precámbrica cuando una bandada de gansos
los asustó con su duro cazador mirando hacia arriba, su corazón saltó en su
garganta a la vista de dos discos brillantes flotando a unos 45 metros sobre uno
aterrizó en una sección plana de granito y el otro camino fluido después con calma
observándolo desde la distancia por un tiempo creyendo que era un ejército secreto
stefan artesanal decidió acercarse al olor a huevos podridos que llenaba el aire caliente
a su alrededor y un zumbido silbido se hizo más fuerte
en el costado del platillo de metal sin costura había una abertura que creyó haber escuchado
voces ahogadas, pero cuando llamó para ofrecer su ayuda, se callaron
Stephane se acercó más y trató de mirar adentro, pero las luces eran tan cegadoras.
tuvo que bajarse las gafas de soldar que descansaban sobre su cabeza sin previo aviso
tres paneles se deslizaron cerrados a través de la abertura, extendió la mano para tocar el
carcasa metálica y las puntas de sus guantes se desintegraron casi quemando su
con las yemas de los dedos, el platillo comenzó a moverse y salir de una rejilla de ventilación
sopló en su pecho prendiendo fuego a su ropa mientras se arrancaba la camisa de
su cuerpo la nave se fue volando Stephane salió corriendo del bosque desorientado y
vomitó pero logró regresar a casa
sus quemaduras fueron tratadas en el hospital y luego formaron un patrón de cuadrícula distinto en
su torso durante muchas semanas después estuvo enfermo con una enfermedad desconocida y
pequeños trozos de metal recogidos de las grietas en las rocas donde el
El incidente tuvo lugar fueron probados por las autoridades y se determinó que era radiactivo
Hasta el día de hoy, el lugar de aterrizaje circular permanece desprovisto de Moss a pesar de que
Crece abundantemente en el afloramiento alrededor.
[Música]
Este ha sido el OVNI de Falcon Lake Manitoba, parte de Becca Ferguson.
El folclore canadiense y la serie de historias de fantasmas captan la completa y creciente
serie en Wattpad o directamente en el sitio web del autor Becca Ferguson comm
Me gusta comentar y suscríbete para no perderte la próxima historia.