ደራሲው ቤካ ፈርግሰን እንደተገለፀው የካናዳ አፈ ታሪክ እና የሙት ወሬዎች
በሮቢቢ ፈርግሰን በ 1967 ሲካሄድ ይህ የፎኮን ሐይቅ ማኒቶባ ዩኤፍኦ ነው
እ.ኤ.አ. እ.ኤ.አ. በ 1967 እ.ኤ.አ. እ.አ.አ. እ.አ.አ. እ.አ.አ. እ.አ.አ. ስቴፋን ሚካላክ የተባሉ የአዋቂ ሰው የሥነ-ምድር ባለሙያ
ሰፍነግን ለመፈለግ ወደ ፎኮኮ ሐይቅ ማኑቶባ ምድረ በዳ ተጓዘ
በእጃቸው ከመሳለፉ በፊት ዓመት ዓመቱን scoል silver ያወጣ ነበር
የከብት መንጋ በሚገኝበት ጊዜ ከቅድመ ካምሪያሪያ ጋሻ ዐለት ዐለት
ከከባድ አዳኝ ጋር ሆኖ ተመለከተ እና ልቡን ከፍ አድርጎ ሲመለከት ልቡ ውስጥ ዘልሏል
ከአንድ በላይ 45 ሜትር ርቀት ላይ ባሉት ሁለት የሚንሸራተቱ ዲስኮች ሲመለከቱ ጉሮሮ
በተረጋጋና ከላያችን ጠፍጣፋ በሆነው የድንጋይ ክፍል እና በሌላው ፈሳሽ መንገድ ላይ አረፉ
ሚስጥራዊ ወታደራዊ ነው ብለው በማመን ለተወሰነ ጊዜ እሱን ሲመለከቱት
ብልሹ ስቴፋን የበሰበሰውን እንቁላሎች ሞቃት አየር ሞላው
በዙሪያው እና በጩኸት የሚሰማው የጩኸት ጫጫታ እየበረታ ሄደ
እንከን የለሽ የብረት ፈሳሹ ጎን ይሰማል ብሎ ያስብ ነበር
የሚጮኹ ድም butች ግን እሱ እርዳታውን ሲሰጥ ጮኹ
የእንጀራ እናት ወደ ውስጥ ጠልቀው ወደ ውስጥ ለማየት ፈለጉ ግን መብራቶቹ በጣም ዕውሮች ነበሩ
ጭንቅላቱ ላይ ያለምንም ማስጠንቀቅ ጭንቅላት ላይ የሚርገበውን የእጅ አንጓን መጎተት አለበት
ሦስት ፓናሎች ወደ መንካት ውጭ ደርሰዋል የመክፈቻ በመላ ዘግታችሁ ተዋጥኩ
የብረታ ብረት መሰንጠቂያው እና የእሱ ጓንት ጫፎች የእርሱን መቃጠል ተቃርበዋል
ጣውላ ጣውላ አሪፍ ከሚመስለው አየር ማንቀሳቀስ እና መተካት ጀመረ
ልብሱን እየለበሰ እያለ ልብሶቹን እየነደደ ወደ ደረቱ ውስጥ ገባ
የሰውነቱ ብልሹ እስቴፋን ከጫካው ሸሽቶ ሮጦ ሸሸ
ማስታወክ ግን ወደ አገሩ መመለስ ቻለ
ቃጠሎው በሆስፒታል ውስጥ ከታከመ በኋላ ቆየት ብሎ የተለየ የፍርግርግ ንድፍ አወጣ
ከዚያ በኋላ ለብዙ ሳምንታት ያህል በማይታወቅ ህመም ታመመ እና
በሚኖሩበት አለቶች ውስጥ የተሰበሰቡ ትናንሽ የብረት ቁርጥራጮች
ድርጊቱ የተከናወነው በባለስልጣናት የተፈተነ ሲሆን ሬዲዮአክቲቭ ሆኖ ተገኝቷል
በዚህ ቀን ወደ ክብ ማረፊያ ጣቢያ አስከሬኑ እንኳ የድንጋይ ሽበት የራቀው
በዙሪያው ባለው ጥፋት እጅግ በብዛት ያድጋል
[ሙዚቃ]
ይህ የቤካ ፈርግሰን የፊልኮ ሐይቅ ማኒቶባ የ Falcon ሐይቅ ማኒቶባ ክፍል ነው
የካናዳ አፈ ታሪክ እና የሙት ታሪክ ተከታታይ የተሟላና እየጨመረ የሚይዙትን ይይዛሉ
ተከታታይ በዋልታፓድ ላይ ወይም በቀጥታ በደራሲው ድር ጣቢያ ቤካ ፈርግሰን comm
አስተያየት መስጠት እና የሚቀጥለው ተረት እንዳያመልጥዎ መመዝገብዎን ያረጋግጡ
