作者Becca Ferguson讲述的加拿大民间传说和鬼故事
由罗比·弗格森（Robbie Ferguson）于1967年举行，这是马尼托巴猎鹰湖（Falcon Lake Manitoba）的不明飞行物
在1967年5月的一个长周末，一个叫Stefan Michalak的业余地质学家
前往猎鹰马尼托巴湖的旷野，寻找石英和
在他拿到手工具之前的一年，他就对银进行了研究。
一群鹅在附近的前寒武纪盾构岩的静脉部分附近
他们严厉的猎人惊恐地抬起了头，他的心跳了起来。
看到两只发光的盘面高约45米时，喉咙
平静下来后降落在花岗岩的平坦部分上
从远处观察它，并相信它是秘密军事
工艺斯特凡决定接近充满温暖空气的烂鸡蛋的气味
在他周围，嘶哑的嘶嘶声越来越大
在无缝金属碟的侧面有一个开口，他以为自己听到了
声音低沉，但当他大声呼救时，他们沉默了
斯蒂芬（Stephane）爬得更近了些，试图向里望去，但灯光如此刺眼
他不得不不加警告地拉下头上戴的电焊护目镜
三个面板滑过他伸手触摸的开口
金属外壳和他的手套尖端崩解几乎烧毁了他
指尖也一样，碟子开始从网格状的通风口移动并排出
当他撕破衬衫时，他的胸膛吹了一下，使衣服着火。
他的尸体飞走了，斯蒂芬逃离了迷失方向的森林，
呕吐但设法回家
他的烧伤在医院接受了治疗，后来形成了明显的网格状
几周后他的躯干生病，患有未知疾病，
从岩石的裂缝中收集的小块金属
发生的事件经过了当局的测试，被发现具有放射性
直到今天，圆形着陆点仍然是莫斯的遗物，尽管
它在周围的露头中大量生长
[音乐]
这是贝卡·弗格森（Becca Ferguson）
加拿大民俗和鬼故事系列捕捉了完整且不断增长的
系列在Wattpad上或直接在作者的网站Becca Ferguson comm上
喜欢评论，请务必订阅，这样您就不会错过下一个故事
