作者Becca Ferguson講述的加拿大民間傳說和鬼故事
由羅比·弗格森（Robbie Ferguson）於1967年舉行，這是馬尼托巴獵鷹湖（Falcon Lake Manitoba）的不明飛行物
在1967年5月的一個長周末，一個叫Stefan Michalak的業餘地質學家
前往獵鷹馬尼托巴湖的曠野，尋找石英和
在他拿到手工具之前的一年，他就對銀進行了研究。
一群鵝在附近的前寒武紀盾構岩的靜脈部分附近
他們嚴厲的獵人驚恐地抬起了頭，他的心跳了起來。
看到兩隻發光的盤面高約45米時，喉嚨
平靜下來後降落在花崗岩的平坦部分上
從遠處觀察它，並相信它是秘密軍事
工藝斯特凡決定接近充滿溫暖空氣的爛雞蛋的氣味
在他周圍，嘶啞的嘶嘶聲越來越大
在無縫金屬碟的側面有一個開口，他以為自己聽到了
聲音低沉，但當他大聲呼救時，他們沉默了
斯蒂芬（Stephane）爬得更近了些，試圖向裡望去，但燈光如此刺眼
他不得不不加警告地拉下頭上戴的電焊護目鏡
三個面板滑過他伸手觸摸的開口
金屬外殼和他的手套尖端崩解幾乎燒毀了他
指尖也一樣，碟子開始從網格狀的通風口移動並排出
當他撕破襯衫時，他的胸膛吹了一下，使衣服著火。
他的屍體飛走了，斯蒂芬逃離了迷失方向的森林，
嘔吐但設法回家
他的燒傷在醫院接受了治療，後來形成了明顯的網格狀
幾週後他的軀幹生病，患有未知疾病，
從岩石的裂縫中收集的小塊金屬
發生的事件經過了當局的測試，被發現具有放射性
直到今天，圓形著陸點仍然是莫斯的遺物，儘管
它在周圍的露頭中大量生長
[音樂]
這一直是貝卡·弗格森（Becca Ferguson）
加拿大民俗和鬼故事系列捕捉了完整且不斷增長的
系列在Wattpad上或直接在作者的網站Becca Ferguson comm上
喜歡評論，請務必訂閱，這樣您就不會錯過下一個故事
