ນິທານພື້ນເມືອງແລະເລື່ອງຜີໃນປະເທດການາດາທີ່ເລົ່າໂດຍນັກຂຽນ Becca Ferguson ເລົ່າເລື່ອງ
ໂດຍ Robbie Ferguson ເກີດຂື້ນໃນປີ 1967 ນີ້ແມ່ນ UFO ຂອງ Falcon Lake Manitoba
ໃນທ້າຍເດືອນພຶດສະພາທີ່ຍາວນານຂອງປີ 1967 ນັກທໍລະນີສາດນັກສະ ໝັກ ຫຼິ້ນຊື່ Stefan Michalak
ໄດ້ເດີນທາງເຂົ້າໄປໃນຖິ່ນແຫ້ງແລ້ງກັນດານຂອງ Falcon Lake Manitoba ໃນການຄົ້ນຫາຂອງ quartz ແລະ
ເງິນໃນ outcropping ເຂົາສັ່ງ scoped ອອກປີກ່ອນທີ່ຈະເຄື່ອງມືໃນມືເຂົາແມ່ນ
ຢູ່ໃກ້ກັບພາກ veiny ຂອງ Rock ໄສ້ Precambrian ໃນເວລາທີ່ຝູງແກະຂອງ geese
spooked em ກັບຜູ້ລ່າທີ່ໂຫດຮ້າຍຂອງພວກເຂົາຊອກຫາຫົວໃຈຂອງລາວໂດດລົງໃນລາວ
ຄໍຢູ່ທີ່ແນມເຫັນແຜ່ນດີນສອງອັນທີ່ເຫລື້ອມໃສປະມານ 45 ແມັດສູງກວ່າແຜ່ນ ໜຶ່ງ
ໄດ້ລົງຈອດຢູ່ໃນສ່ວນທີ່ຮາບພຽງຂອງ granite ແລະວິທີການອື່ນໆຂອງແຫຼວຫຼັງຈາກທີ່ສະຫງົບລົງ
ການສັງເກດເບິ່ງມັນຈາກໄລຍະຫນຶ່ງສໍາລັບການໃນຂະນະທີ່ເຊື່ອວ່າມັນເປັນທະຫານລັບ
stefan ຝີມືການຕັດສິນໃຈເຂົ້າຫາກິ່ນໄຂ່ໄຂ່ທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍອາກາດອົບອຸ່ນ
ຢູ່ອ້ອມຮອບລາວແລະສຽງຮ້ອງດັງໆທີ່ດັງຂື້ນເລື້ອຍໆ
ຢູ່ດ້ານຂ້າງຂອງເຄື່ອງຜະລິດໂລຫະທີ່ຜະນຶກເຂົ້າກັນເປັນການເປີດທີ່ລາວຄິດວ່າລາວໄດ້ຍິນ
ສຽງດັງໆແຕ່ວ່າເມື່ອລາວຮ້ອງຂໍການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາກໍ່ມິດງຽບໄປ
stephane crept ໄດ້ໃກ້ຊິດແລະພະຍາຍາມທີ່ຈະເບິ່ງພາຍໃນແຕ່ວ່າແສງໄດ້ຕາບອດນັ້ນ
ລາວຕ້ອງໄດ້ດຶງສາຍໂລຫະທີ່ວາງລົງເທິງຫົວຂອງລາວໂດຍບໍ່ໄດ້ແຈ້ງເຕືອນ
ສາມແຜງປິດລ່ອງຢູ່ທົ່ວປະຕູເປີດທີ່ລາວເອື້ອມອອກໄປແຕະຕ້ອງ
ຖົງຢາງໂລຫະແລະເຄັດລັບຂອງຖົງມືຂອງລາວແຕກເກືອບເຜົາຜານຂອງລາວ
ປາຍນິ້ວມືເຊັ່ນດຽວກັນ saucer ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຍ້າຍອອກແລະຫມົດຈາກການຫາຍໃຈຕາຂ່າຍໄຟຟ້າຄ້າຍຄື
ປິວເຂົ້າໃສ່ ໜ້າ ເອິກຂອງລາວຕັ້ງເຄື່ອງນຸ່ງຂອງລາວລຸກ ໄໝ້ ໃນຂະນະທີ່ລາວ ກຳ ລັງຈີກເສື້ອລາວ
ຮ່າງກາຍຂອງລາວປະຫັດຖະ ກຳ ບິນໄປ Stephane ແລ່ນຈາກປ່າເສີຍຫາຍແລະ
ຮາກແລະຄຸ້ມຄອງເພື່ອເຮັດໃຫ້ລາວກັບຄືນບ້ານ
ບາດແຜຂອງລາວໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວຢູ່ໂຮງ ໝໍ ແລະຕໍ່ມາກໍ່ໄດ້ສ້າງເປັນຮູບແບບຕາຂ່າຍໄຟຟ້າທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຫລັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ເຈັບປ່ວຍເປັນພະຍາດທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກແລະ
ຕ່ອນນ້ອຍຂອງໂລຫະທີ່ເກັບມາຈາກຮອຍແຕກໃນຫີນບ່ອນທີ່
ເຫດການໄດ້ເກີດຂື້ນໂດຍເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ໄດ້ທົດສອບແລະພົບວ່າມີລັງສີ
ຈົນເຖິງທຸກມື້ນີ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ດິນທີ່ເປັນວົງກົມຍັງຄົງຫຼົງໄຫຼຢູ່
ມັນຈະເລີນເຕີບໂຕຢ່າງອຸດົມສົມບູນໃນ outcropping ທັງຫມົດປະມານ
[ເພງ]
ນີ້ແມ່ນ UFO ຂອງ Falcon Lake Manitoba ສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ Becca Ferguson
ນິທານພື້ນບ້ານແລະເລື່ອງຜີໃນປະເທດການາດາໄດ້ຈັບເອົາເລື່ອງທີ່ສົມບູນແລະເຕີບໃຫຍ່ຕະຫຼອດມາ
ຊຸດໃນ Wattpad ຫຼືໂດຍກົງໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງຜູ້ຂຽນ Becca Ferguson comm
ມັກ ຄຳ ເຫັນແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະສະ ໝັກ ສະນັ້ນທ່ານຈະບໍ່ພາດເລື່ອງເລົ່າຕໍ່ໄປ
