นิทานพื้นบ้านและผีของแคนาดาเล่าขานโดยผู้เขียนเบคก้าเฟอร์กูสันเล่า
โดย Robbie Ferguson เกิดขึ้นในปี 1967 นี่คือ UFO ของ Falcon Lake Manitoba
ในวันหยุดยาวของเดือนพฤษภาคมปี 1967 นักธรณีวิทยามือสมัครเล่นชื่อ Stefan Michalak
เดินทางสู่ถิ่นทุรกันดารของ Falcon Lake Manitoba เพื่อค้นหาควอตซ์และ
เงินใน outcropping เขาจะ scoped ออกปีก่อนที่เครื่องมือในมือเขา
ใกล้ส่วน veiny ของหินป้องกัน Precambrian เมื่อฝูงห่าน
สนุ๊กเกอร์ em กับนักล่าที่ดุร้ายมองขึ้นในใจของเขา
ลำคอเมื่อเห็นแผ่นดิสก์สองแผ่นที่ส่องแสงอยู่ประมาณ 45 เมตรเหนือระดับหนึ่ง
ร่อนลงบนส่วนที่เรียบของหินแกรนิตและทางของเหลวอื่น ๆ หลังจากใจเย็น
การสังเกตุจากระยะไกลในขณะที่เชื่อว่ามันเป็นทหารลับ
ยานสเตฟานตัดสินใจเข้าหากลิ่นของไข่เน่าที่เต็มไปด้วยอากาศอันอบอุ่น
รอบตัวเขาและเสียงหึ่งเสียงดังกึกก้องดังขึ้น
ด้านข้างของจานรองโลหะไร้รอยต่อเป็นช่องเปิดที่เขาคิดว่าเขาได้ยิน
เสียงอู้อี้ แต่เมื่อเขาเรียกให้ความช่วยเหลือเขาเงียบไป
สเตฟานพุ่งเข้ามาใกล้และพยายามมองเข้าไปด้านใน แต่แสงไฟก็ทำให้ไม่เห็น
เขาต้องดึงแว่นตาเชื่อมลงบนหัวของเขาโดยไม่มีการเตือนล่วงหน้า
สามแผงเลื่อนปิดในการเปิดเขาเอื้อมมือไปสัมผัส
ปลอกโลหะและปลายถุงมือของเขาพังทลายเกือบจะไหม้
ปลายนิ้วและจานรองก็เริ่มขยับและระบายออกจากช่องระบายอากาศคล้ายกริด
พัดเข้าไปในหน้าอกของเขาทำให้เสื้อผ้าของเขาลุกโชนขณะที่เขากำลังฉีกเสื้อของเขา
ร่างของเขายานบินไปสเตฟานวิ่งออกจากป่าที่สับสนและ
อ้าปากค้าง แต่พยายามกลับบ้าน
แผลไหม้ของเขาได้รับการรักษาในโรงพยาบาลและต่อมาก็กลายเป็นรูปแบบกริดที่ชัดเจน
เนื้อตัวของเขาเป็นเวลาหลายสัปดาห์หลังจากนั้นเขาป่วยด้วยอาการป่วยที่ไม่รู้จักและ
ชิ้นส่วนเล็ก ๆ ของโลหะที่เก็บรวบรวมจากรอยแตกในหินที่
เหตุการณ์ที่เกิดขึ้นถูกทดสอบโดยเจ้าหน้าที่และพบว่ามีกัมมันตภาพรังสี
จนถึงทุกวันนี้เว็บไซต์แลนดิ้งแบบวงกลมยังคงสูญเสียมอสถึงแม้ว่า
มันเติบโตอย่างล้นเหลือในการตีโต้รอบ ๆ
[เพลง]
นี่เป็นยูเอฟโอแห่งเหยี่ยวทะเลสาบมานิโตบาส่วนหนึ่งของเบคก้าเฟอร์กูสัน
นิทานพื้นบ้านและเรื่องซีรีส์เรื่องผีของแคนาดาได้รับความสนใจและเติบโตอย่างต่อเนื่อง
ซีรีส์บน Wattpad หรือโดยตรงบนเว็บไซต์ของผู้เขียนเบคก้าเฟอร์กูสัน comm
ชอบแสดงความคิดเห็นและอย่าลืมติดตามเพื่อให้คุณไม่พลาดเรื่องถัดไป
