Jutustas Kanada folkloori- ja kummituslugusid, mille autor on ümber kirjutanud Becca Ferguson
autor Robbie Ferguson, mis toimub 1967. aastal. See on Falcon Lake Manitoba UFO
1967. aasta mai pikal nädalavahetusel amatöörgeoloog Stefan Michalak
- rändasid Falconi järve Manitoba kõrbe otsima kvartsit ja
hõbedases paljandis, mille ta ulatus välja aasta varem, enne kui tööriistad käes olid
Precambriumi kilvakivi veise lõigu lähedal, kui kari hanesid
karjusid nad, kui nende karm jahimees ta südame üles otsis, hüppas ta sisse
kurgu nähes kahte hõõguv Uusehitise kettad umbes 45 meetri kõrgusel üks
maandus rahulikult graniidist tasasele osale ja teisel viisil vedelale pinnale
jälgides seda mõnda aega eemalt, uskudes, et see on salajane sõjavägi
käsitöö stefan otsustas läheneda mädanenud munade lõhnale, täites sooja õhu
tema ümber ja kostev mürin hakkas aina valjemaks
õmblusteta metallist taldriku küljes oli avaus, mida ta arvas kuulvat
summutatud hääled, kuid kui ta appi kutsus, vaikisid nad
stephane hiilis lähemale ja üritas seestpoolt läbi vaadata, kuid tuled olid nii pimestavad
ta pidi ilma hoiatuseta pähe tõmmatud keevitusprillid maha tõmbama
kolm paneeli libisesid üle ava, mille ta sirutas, et puudutada
metallkorpus ja tema kinnaste otsad lagunesid tema peaaegu ära
Sõrmeotsad hakkasid ka alustassid liikuma ja võtsid võrekujulise tuulutusava välja
puhus tema rinnale, muutes riideid tuhmiks, kui ta särki rebis
tema surnukeha lendas minema. Stephane jooksis metsast segamini ja
oksendas, kuid suutis koju tagasi jõuda
tema põletusi raviti haiglas ja moodustati hiljem selge võre muster
tema keha mitu nädalat pärast seda oli ta tundmatu haigusega ja
kivide pragudesse kogutud väikesed metallitükid, kus
aset leidnud juhtumi kontrollisid võimud ja leiti, et see on radioaktiivne
tänapäevani jääb ümmargune maandumispaik Mossi alla
see kasvab rohkesti paljanduses kõikjal
[Muusika]
see on olnud Becca Fergusoni omandis oleva Falcon Lake Manitoba UFO
Kanada folkloori- ja kummitusjuttude sari haarab täieliku ja aina kasvava
sarja Wattpad'is või otse autori veebisaidil Becca Ferguson comm
nagu kommentaar ja tellige kindlasti, nii et te ei jätaks järgmist lugu vahele
