작가 베카 퍼거슨 (Vecca Ferguson)이 해명 한 캐나다의 민속과 유령 이야기
로비 퍼거슨 (Robbie Ferguson)이 1967 년에 개최 한이 곳은 팔콘 호수 매니토바의 UFO입니다
1967 년 5 월 긴 주말에 Stefan Michalak이라는 아마추어 지질 학자
석영을 찾아 팔콘 호수 매니토바 광야로 여행
노골적으로은을 썼다. 그는 도구를 손에 넣기 전에 1 년 동안 스코프를했다
기러기 떼 때 Precambrian 방패 바위의 정 맥 섹션 근처
그의 가혹한 사냥꾼과 함께 그를 놀라게했다.
두 개의 빛나는 호버링 디스크를 보았을 때 인후
평평한 화강암의 평평한 부분과 침착 한 후 다른 유체 길에 착륙
비밀의 군대라고 믿으며 잠시 동안
공예 스테판 따뜻한 공기를 가득 썩은 계란의 향기에 접근하기로 결정
그 주위에 삐걱 거리는 소리가 크게 들렸다
이음새가없는 금속 받침 측면에는 그가 들었다고 생각하는 구멍이있었습니다.
목소리가 흐릿 해지지 만 도움을 청하려고 할 때 그들은 침묵했다
스테판이 가까이 다가 가서 내부를 들여다 보려고했지만 조명이 너무 눈이 멀었습니다
그는 경고없이 머리에 얹은 용접 고글을 잡아 당겨야했습니다
세 개의 패널이 열린 부분을 가로 질러 미끄러 져 닫혔습니다.
금속 케이스와 장갑 끝이 거의 타면서 분해되었습니다.
손가락 끝뿐만 아니라 접시가 격자 모양의 통풍구에서 움직이고 배출되기 시작했습니다.
그가 셔츠를 찢을 때 옷을 불고 가슴에 날렸다.
그의 몸은 공예가 날아 갔고 스테판은 숲에서 도망 쳤고
구토했지만 집으로 돌아갈 수 있었다
그의 화상은 병원에서 치료되었고 나중에 뚜렷한 격자 패턴을 형성했습니다.
몇 주 동안 그의 몸통은 알 수없는 병에 걸렸으며
바위의 균열에서 수집 한 작은 금속 조각
사건은 당국에 의해 시험되었고 방사성 인 것으로 밝혀졌다
오늘날까지 원형 상륙지는 여전히 이끼의 구타로 남아 있습니다.
모든 노두에서 풍부하게 자랍니다.
[음악]
이것은 베카 퍼거슨의 팔콘 레이크 매니토바의 UFO였습니다
캐나다의 민속과 유령 이야기 시리즈는 완벽하고 계속 성장하고 있습니다.
Wattpad 또는 저자의 웹 사이트에 직접 시리즈 시리즈 Becca Ferguson comm
다음 이야기를 놓치지 않도록 댓글을 달고 구독하십시오.
