ปีเตอร์เขียนให้เราถาม ฉันสงสัย ว่าคุณ
เคยดูที่ ขนาด ต่าง ๆ ของเสียง
ไฟล์เมื่ออยู่ในรูปแบบไฟล์ต่างๆ I
รู้ว่าบางรูปแบบจะสูญเสีย แต่
ไฟล์ สเตอริโอ 16 บิต หนึ่งชั่วโมง น่าจะ เป็น
มากกว่า 600 เมกะไบต์ สำหรับมันเรียกว่า
ไฟล์ WAV ดีใช่ แต่เพียง 114
เมกะไบต์ สำหรับ WMA 93.9 เมกะไบต์สำหรับ
flack yep yep 83.3 เมกะไบต์ สำหรับที่
น่าประทับใจ มาก ๆ
ใช่ใช่สำหรับ CC และ 15 ไม่ใช่
4.9 ฉันเห็น AAC ขออภัย Jason a CC AAC และ
เรากำลังทำการเปรียบเทียบ 54.9 เมกะไบต์สำหรับ MP
รูปแบบไฟล์ที่แตกต่างกันสำหรับเสียง และ
คิดถึงขนาด ไฟล์ที่จะกลายเป็น
โอเค รูปแบบ เสียงที่ดีที่สุด ยังคงดูเหมือนว่า
เป็น mp3 แม้ว่าจะไม่ใช่
การสนับสนุนทางเทคนิค อีกต่อไปทั้งหมดของ
รูปแบบเหล่านี้ ได้รับการสนับสนุนโดยภรรยาของฉัน
เครื่องเล่น mp3 Mary's ขนาด 8 กิกะไบต์ดังนั้นฉันแค่
อยากรู้อยากเห็นสิ่งที่ จะเป็น รูปแบบที่ดีที่สุด
ใช้เพื่อให้พอดีกับตันของหนังสือเสียงที่มัน
ข้อเสนอแนะ ใด ๆ ก็โอเค
ใช่ mp3 น่าจะเป็นวงกว้างที่สุด
สนับสนุนเท่าที่อุปกรณ์ไปและฉัน
ใช้ mp3 เพราะฉันสามารถ ลากแล้ว
วางมันลงบนอะไรและมันเล่นใช่
ถ้าคุณเริ่ม เป็นเหมือน AC
WM WMA คือใช่ Windows Media Audio มัน
ตัวแปลงสัญญาณ กรรมสิทธิ์ สำหรับ สื่อ windows ดังนั้น
มันจะไม่ทำงานบน อุปกรณ์ ทั้งหมด ที่จะพูด
อุปกรณ์ทั้งหมดที่บางคนอาจ ต้องจ่ายสำหรับ
สิทธิบัตรหรืออะไรก็ตามที่ ใช่
สามารถใช้พวกเขาให้สิ่งที่มี mp3
และ WAV
พวกเขาเปิดกว้างมาก และเป็นสิ่งที่เมื่อ
คุณเปรียบเทียบ mp3 สองตัวคือ
รูปแบบการบีบอัด ใช่แล้วคุณจะไป
เพื่อประหยัด พื้นที่มากขึ้นเมื่อมัน
มาถึงอย่างที่ คุณ เห็นเป็นของคุณ
การวิเคราะห์ที่ถูก ต้อง 9 ดังนั้นเราต้อง
ดูที่มันด้วยวิธีนี้ ดังนั้น คลื่นจึงไม่มีความสูญเสีย
ดังนั้นนี่คือสิ่งที่ lossless หมายถึงเป็นวัตถุดิบ
เสียงมันฟัง ดูเหมือน และ
ไม่มีการสูญเสีย เสียงที่เป็นสาเหตุ
มันเรียกว่า lossless lossy แปลว่า mp3
ใช้เวลานั้นและลบสิ่งที่
ไม่จำเป็นต้องมีสิ่งที่จำเป็น
ด้านนอกของสเปกตรัมเสียงดังนั้น
สิ่งต่าง ๆ ในตัวคุณรู้ว่ามี 24,000 เจ็บ
มันจะลบสิ่งเหล่านั้น
เพราะหูของมนุษย์ไม่ได้ยิน
ต่อไปดังนั้น ทำไมขยายไฟล์ด้วยทำไม
มัน ทำอย่าง นั้นแล้วมันก็บีบอัด
และคุณสามารถสูญเสียคุณภาพดังนั้นมันคืออะไร
ลง มา แล้ว ปีเตอร์ก็หา
หูของคุณได้ยินอะไร
และเรารู้ว่า เรามีค่า 20 ถึง 20,000
เฮิรตซ์ เรารู้ว่าเสียงของมนุษย์นั้น
ต่างจากที่เราคิด
เป็น สิ่งที่คุณคิดเกี่ยวกับ เจ็ดสิบถึง
หนึ่งหมื่นสี่พันทำร้าย ใช่และฉัน โฆษณาดังนั้น
อย่าง นี้ก็มีความรู้
สเปกตรัม เราสามารถประหยัด พื้นที่ได้ดี III
ก็จะ ประหยัดอยู่กับ mp3
ลูกชายคนอื่นเพราะรูปแบบไฟล์นั่น
ใช่ฉันรู้ ว่านั่นคือ
เพราะเมื่อคุณพูดมัน
ไม่สนับสนุนหรืออะไรก็ตามที่ ยังคงอยู่
ได้รับการสนับสนุน เหมือนเป็นสิทธิบัตรหรือ
บางสิ่งบางอย่างที่ในที่สุดก็ขึ้นมาเหมือน
ผู้สร้างมันบอกคุณแล้ว
รู้ว่าสิ่งที่เราไม่ได้เราไม่ได้ไป
มันจะไม่ เป็นเราจะไม่ไป
ยังคงสนับสนุนเราไม่ได้ไป
ยังคงพัฒนาที่เช่น Windows ฉัน
ทราบ
และ ABI เหล่านั้น บางสิ่งบางอย่างเช่นบางที
ฉันบรรจุ แต่ ฉันไม่รู้ mp3 จึงเป็น
ภาชนะมันเป็นรูปแบบไฟล์ แต่
เกิดอะไรขึ้น ภายในมันและมันคือ
ตัวแปลงสัญญาณเช่นกัน มันจึงเป็นชั้น MPEG 3
ดังนั้นภาชนะไฟล์เพื่อให้เป็น
dot mp3 หรือ dot WMV หรือ WMA นั่นคือ
ภาชนะ แล้วตัวแปลงสัญญาณคืออะไร
ภายใน ที่จะ เล่นจริงเมื่อ
เราเข้าใจความสัมพันธ์ของสองคนนี้
สิ่งต่าง ๆ mp3 เป็นรูปแบบที่ถูกบีบอัด
เราสามารถบีบอัด ได้ทุกชนิด
ระดับ โดยใช้ความหลากหลายที่แตกต่างกัน
สไตล์ของ mp3 อย่างที่เรา ต้องการ ใช้ CBR
คุณอาจเคยได้ยินเรื่อง อัตราบิตคงที่
บิตเรตตัวแปรบอกว่าเฮ้ฉันรู้
ว่า ฉันต้องการให้มันเกี่ยวกับเรื่อง นี้
ดี แต่เมื่อกลองเริ่ม
การเตะในสิ่งที่ฉันอยาก ทำคือ
นิด ๆ หน่อย ๆ เพราะมีมากขึ้น
สิ่งที่ เกิดขึ้นที่เราต้องการข้อมูลเพิ่มเติม
ในช่วงเวลา นั้น แต่เมื่อมันไป
ลงไปเงียบ ๆ ในทันใดเราสามารถปล่อย
บิตเรตแปรผันลงเพื่อบอกว่าฉันทำได้
ประหยัด พื้นที่ที่นี่เพราะพวกเขา
กระซิบ และไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ดังนั้นบิตเรตตัวแปรจะช่วยให้คุณประหยัดได้มาก
ของพื้นที่ในขณะที่ยังคง รักษาโดยรวม
คุณภาพเสียงเราทำได้บ้างไหม
แสดงให้เห็นถึงวิธีการทำงานประเภทนี้
ใช่อีกสองสิ่งที่ ต้องจำ ถ้า
คุณ มักจะพูดดี
คุณภาพเช่นไฟล์เสียงคุณภาพซีดี คือ
จะ เป็นสี่สิบสี่ จุด อย่างใดอย่างหนึ่ง
kilohertz และนั่นคือซีดีนั่นแหละ
การตอบสนองความถี่ หรือ ความถี่ของ
ตัว ไฟล์ เองก็โอเคกับตัวเลขมากมาย
โยนออกไปที่นั่น แต่มีความแตกต่าง
ระหว่างความถี่และ บิตเรตสี่สิบ สี่
จุด หนึ่งกิโลเฮิร์ตซ์เป็นซีดีที่มีคุณภาพ สี่สิบ
แปดดีกว่าคุณภาพ สิบหก ซีดี
เป็นวิธีการที่เลวร้ายเช่นที่มีคุณภาพเพื่อให้โทรศัพท์
บิตเรตในทางกลับกันคือมีจำนวนเท่าใด
บิตของข้อมูลต่อวินาทีเราจะไป
เกิดขึ้นเพื่อให้คุณเห็นเหมือน
สี่สิบสี่จุด ไฟล์หนึ่งกิโลเฮิร์ตซ์ด้วย
128 กิโลบิต ต่อวินาที เรต
นั่นเหมือนใกล้เคียงกับ CD 192
อาจใกล้เคียงกับคุณภาพซีดี และคุณ
สามารถไปได้ สูงถึง 320 และ CBR
สเปกตรัมดังนั้นก็มีอีกอัน
สิ่ง ที่มีผลต่อขนาดไฟล์ของคุณฉัน
การขว้างปาข้อมูลเป็นจำนวนมากออกมีมัน
สเตอริโอหรือโมโนโมโนเสียงดังนั้น ถ้าคุณใส่
ใน หูฟัง คู่หนึ่ง แล้วคุณล่ะ
ฟังเพลงที่คุณได้ยินทั้งหมด
สิ่งที่ เกิดขึ้นถ้าคุณ
ฟัง หนังสือ เสียง เช่น Mary คือ
และพวกเขามีดนตรี และมัน อยู่รอบตัว
และมี สิ่งที่เกิดขึ้นที่ นั่น
และถ้าคุณ หลับตาหรือ
สิ่งที่คุณสามารถได้ยิน ทุก สิ่ง รอบตัว
นั่นคือเสียงสเตอริโอ ถ้ามันถูกบันทึกไว้
เสียง binaural ดังนั้นมันคือ 3d 360 audio
นั่นคือเสียงสเตอริโอ ดังนั้นคุณต้องทำ
เสียงสเตอริโอถ้าคุณ ต้องการที่ ฉันจะ
เป็น วิธีที่ดีที่สุดในการฟังเสียง
คุณสามารถจินตนาการหนังสือถ้า คุณเป็น เพียงแค่
เหมือนตาของคุณถูกปิดและคุณ
แค่ นั่งบนโซฟาและพวกเรา
เหมือนอยู่ข้างหลังคุณ เหมือนอยู่ใน
หนังสือ เช่นคุณอยู่ในภาพยนตร์และ คุณ
สามารถได้ยินพวกเขา พูดเหมือนใช่ ASMR ทั้งหมด
วิธีที่ โอ้เอ้ยฉันถูติ่งหูของฉัน
สิ่งที่ geez ไปบ้าอา
ดังนั้นถ้ามันเป็นไฟล์สเตอริโอ ที่มันมี
ที่จะเป็นทั้งสองข้างและ มันอยู่โดยรอบ
คุณก็รู้แล้วว่ามันจะ ใช้สองครั้ง
ข้อมูลมากสำหรับจำนวนเงินเดียวกันของ
คุณภาพ ดังนั้นเราจึงรู้ว่า ถ้าเป็น เช่นนั้น
แค่มีคนพูดถึงมัน
หนังสือเสียงที่ พวกเขากำลังพูดเป็น
ไมโครโฟนที่ พวกเขากำลังอ่าน ถึงคุณ
มันอาจเป็นไป ได้ในโมโน เพราะ
มันเป็น สิ่งเดียวกัน ทั้งสองด้านและ
พวกเขากำลังคุยกับคุณและพวกเรา
สามารถ ออกไปพร้อมกับขาวดำได้แล้วตอนนี้ที่เรา
สามารถทำให้เป็นไฟล์ขาวดำที่เราทำได้จริง
ลดคุณภาพตรง แฮช
ขาวดำและมันจะเป็นเสียงเดียวกัน
คุณภาพรับรู้ เป็นไฟล์สเตอริโอ
ด้วยคุณภาพสองเท่านั่นหมายความว่า
สองเท่าของขนาดไฟล์ไม่เป็นไรถ้ามันเป็น
ร้อย Meg ในสเตอริโอที่เราสามารถตัดได้
ทุกอย่างในช่วงครึ่งปีและทำให้มันโมโนมัน
จะเป็นเสียงเดียวที่จะออก แต่มันจะ
เพียงแค่ถูก 50 เมกะ โอเค ใช่ นั่นคือสิ่งที่
ฉันหมายถึง สิ่งนี้
ตกลงฉันจะ กระโดดข้าม ไปที่ แล็ปท็อป ของฉัน
ภรรยาของฉันกลับเป็นผู้เขียนและหมวดหมู่ 5
เครือข่ายทีวีคือเรากำลังเปิดตัวจริง
ชุดของ หนังสือเสียงดังนั้นแมรี่คุณอาจ
สนุกกับ สิ่งเหล่านี้ในไม่ช้า
เรากำลังดำเนินการกับ ฤดูกาลแรกของเรา
หนังสือเสียง แล้วเรามีหนึ่งใน
วันฮัลโลวีนเรามีหนึ่ง หรือ น้อย
คริสต์มาสเช่นกัน oopy mm-hmm
มา ที่นี่และถ้าฉันคลิก อัน นี้
เป็น หมวดหมู่ stereophonic fly 5 ดอลลาร์
ปัญหา ทางด้านซ้าย ของ ห้อง
ดังนั้น หลอมรวมรูปทรงของโบราณ
อุปกรณ์ สำหรับถังขยะจำนวนมาก พร้อมกับ
ตาราง และการให้ บริการ bellevue ของคุณ
ฉัน รวบรวมแมลงและสิ่งสกปรกที่ตายแล้ว
เสียงของเครื่อง เรเบคาห์ยังเป็นศูนย์กลางอยู่
ด้วย หนังสือเสียงแบบนี้
ผลิตแล้วก็มี เพลงมัน ฟัง
สิ่งที่เกิดขึ้นรอบตัว คุณ
สเตอริโอ คุณจะดีขึ้น
แต่ถ้าเราต้องการอัดจริงๆ
มีไฟล์มากพอ ที่จะเป็นเครื่องเล่นของเราได้
สามารถไปกับโมโนและเราทำได้ ดี
ดังนั้นปีเตอร์มาดูวิธีที่เราทำได้
จริง ๆ แล้วฉันอยู่ที่นี่บนเดเบียน 9
และ สิ่งนี้จะเหมือนกัน ใน Linux ใด ๆ
การกระจายฉันจะไปต่อที่ของฉัน
มันจะเป็น su เพื่อกลายเป็นรากใน
ของคุณถ้ามันถ้ามันเป็น ประโยชน์ - มันอาจจะเป็น
sudo su แต่ตอนนี้สิ่งที่ฉันต้องการ จะทำคือ
apt-get update ฉันกำลัง ปรับปรุง อะไรอยู่
กำลังจะติดตั้งโปรแกรมเล็ก ๆ น้อย ๆ อย่างรวดเร็ว
apt-get install ที่นี่
โอ้มัน กำลังมองหาของฉัน
ไม่สวัสดีเครื่องของฉันดู ซีดี
ฉัน สงสัยว่ามันจะทำงาน
แอพรับติดตั้ง ง่อยคืออะไรถ้าจริง
ปิด มันจะไม่ปล่อยให้มันบอกว่าฉันต้องการ
เพื่อเพิ่มแหล่งที่มาอย่างรวดเร็วเพราะ
ระบบของฉันถูกติดตั้งจากแฟลชและฉัน
ไม่ เคยไปที่นั่นฉันจะไป
ลบที่เก็บ cd-rom ok apt-get
update หรือ apt update ok apt ติดตั้งง่อย
รู้ว่า ที่เก็บข้อมูลใดที่คุณไม่เสียใจ
คุณ ไม่จำเป็นต้อง กังวลเกี่ยวกับเรื่องนี้
ปีเตอร์ นี่ฉันแค่นั้นแหละ
การปรับปรุงยืดฉันต้องคู่ผมอื่น ๆ
อาจจำเป็นต้องเสียบของฉันเพียงแค่จะทำให้มัน
เกิดขึ้นอย่างรวดเร็วมาใน ที่เลน
ตกลง ฉันมีแฟลช ไดรฟ์ ของฉัน ที่นี่
ฉันขอโทษ
นี่คือสิ่งนี้ เป็นหนึ่งใน นั้น
ที่ซึ่งมัน เหมือน ถ่านหินที่เราไม่เคยทำ
รู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้น ถ้ามีบางสิ่ง
เกิดขึ้นตอนนี้พวกเขารู้วิธี จัดการกับมัน
เพียง แต่ มันเป็นร็อบบี้ที่มี
แฟลช ไดรฟ์และเพียงแค่เสียบแฟลช
ขับรถ ออกไป ทุกอย่างต้องได้รับทั้งหมด
ฉันไม่ได้ไปเพื่อให้สามารถที่จะได้รับง่อย
นั่นเป็นง่อยคุณรู้
ใน ขณะเดียวกันเด๊บบี้ และเก้าแหล่ง
รายการ จุด ลองหาแหล่งที่มาที่เหมาะสม
รายการที่นี่ อาจหายไป
พวงของสิ่ง sudo apt purge nano
สิ่งแรกที่ฉันพิมพ์บน ระบบ ใหม่
สิ่งที่ ไม่มีตัวแก้ไขที่ยอดเยี่ยม nanos มาในตอนนี้
โอเคปีเตอร์ฉันขอโทษและผู้ชมที่
ที่บ้าน ฉัน เพิ่งจะคว้าอะไรบางอย่าง ที่นี่
นี่คือ แหล่งข้อมูล บางอย่างที่ ฉันไม่มี
รายการ แหล่งที่ดี เพราะฉันติดตั้ง
จากสื่อออพติคอลดังนั้นฉันแค่
จะ คว้าตัวอย่างจากเดเบียน
ไซต์ที่ไม่มีคอมโพเนนต์ที่ไม่ใช่ฟรี
ทุกอย่างที่นี่คือลอนดอนที่จะได้รับ
อัปเดตตอนนี้เราได้รับมาจากเว็บ
ที่นั่นเราไปนั่นคือสิ่งที่มันควรจะเป็น
เพื่อ เริ่มต้นคนที่ interwebs
ดังนั้น ปีเตอร์ถ้าเป็นเช่นนั้นตอนนี้ฉันได้รับ apt-get
อัปเดตมันเป็นเพียงการ คว้า ของฉัน
ที่เก็บปัจจุบันยอดเยี่ยม แล้ว
เรากำลังจะ ติดตั้ง แอปพลิเคชัน
เรียกว่าอ่อนแอ
บูมโดยสิ้นเชิง apt-get install lame ที่นั่น
ไป มีหลาย สิ่งในนี้
โลกที่มีง่อยง่อยจะหายไปมันเป็น
น่ากลัว จริง ๆ แล้ว มันคืออะไร mp3
ถอดรหัสถอดรหัสสำหรับ Linux สิ่งที่คุณ
สามารถติดตั้งได้ ทุกสิ่งที่คุณต้องการด้วย
ไฟล์ mp3 เหล่านี้ โอเคฉันจะไป
ข้ามไปที่เดสก์ท็อปของฉัน แล้วเข้าสู่
โฟลเดอร์หนังสือเสียงฉันมี mp3 สองไฟล์นี้แล้ว
ไฟล์ที่นั่นและถ้าฉันดู พวกเขา
หนึ่งที่ฉัน ดูคือ Gerren และเป็น
27 เมกะไบต์ ดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการให้คุณ ทำคือ
ก่อน อื่นคุณจะสังเกตเห็น ถ้าคุณ ทำ
lame - - ช่วย ไม่มาก
ข้อมูลที่ นั่นดังนั้นฉันต้องการคุณแทน
ที่จะเรียนรู้ที่ จะไปคนอ่อนแอคน วันคู
คน ง่อย bruh เอาล่ะนี่คือของเรา
คู่มือก่อนอื่นเรา มีตัวเลือก
ไม่เป็นไรดังนั้นนี่คือสิ่งที่เรากำลังมองหา
แต่เหล่านี้เป็นตัวเลือกอินพุตเป็นง่อย
จะ รับรู้ไฟล์ mp3 เป็น mp3
ไฟล์ ดังนั้นฉันไม่ จำเป็นต้องกังวลเกี่ยวกับใด ๆ
ของตัวเลือกอินพุต ปล่อยให้เป็นและ
คุณสบาย ดีแล้ว มาลงที่เรากัน เถอะ
การเข้ารหัสจริงที่นี่เราไปทำงาน
ตัวเลือกดังนั้นนี่คือที่ฉันจะ ใช้
ฉันขอยืม ปากกา ของคุณได้ ไหมคุณทำได้
ขอบคุณ ฉันจะ ดู ที่นี้
และ ฉันจะบอกว่าโหมดโอเคฉันรู้
นี่คือ หนังสือเสียงปีเตอร์ ดังนั้นฉันต้องการ
ทำโมโนดังนั้นสำหรับโหมดที่เราทำ เครื่องหมาย M และ
จากนั้นสำหรับโมโน เราเลื่อนลงเพียง
วิธีเล็กน้อยที่นี่เห็นว่า โมโนเป็น M ดังนั้น
คำสั่ง จริงของฉัน จะ เป็นประ M
space M สำหรับโมโนดังนั้นมันจะเปลี่ยนไป
โหมดเป็นโมโนตอนนี้มาต่อกันต่อไป
ในหน้าคน และดูว่าเราเป็นอย่างอื่น
need - a ใช้ สำหรับหากคุณ ใช้ PCM
แหล่งที่มาไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับมันเพราะคุณ
แหล่งที่มาคือ mp3 - D ช่วยให้ด้านซ้ายและ
ช่องทางที่ถูกต้องในการใช้บล็อกที่แตกต่าง
ประเภทขนาดไม่สามารถ ใช้รูปแบบฟรีได้
ถอดรหัสเราไม่จำเป็นต้องมีของที่เก็บ
ไป เรื่อย ๆ
เล่นซ้ำได้คุณอาจไม่ต้องการมัน
แต่นั่นเป็น เพียงวิธีในการ บอกคุณ
เครื่องเล่น mp3 ถ้ามันเข้ากันได้กับ mp3
ได้รับว่าคุณ รู้ว่าสิ่งเหล่านี้สูงสุด
และระดับต่ำสุดและมันจะพยายาม
ทำให้เท่ากันสำหรับคุณ เสียงควร
เป็นไร ไปเรื่อย ๆ ข้ามไปเรื่อย ๆ
และเราต้องการอะไรอีก Q สำหรับคุณภาพ
โอเค - Q เราต้องการตั้งค่าคุณภาพของเรา
กับสิ่งที่ กำลัง จะสวย
ดี และมองที่นี่ - คิว ศูนย์คือ
nuts - Q zero บอกถึงคุณภาพของสิ่งนี้
เข้ารหัสเป็นสิ่งที่ดีที่น่ากลัว
ไร้สาระมัน ไม่มีผลกับไฟล์
ขนาดทั้งหมดที่มันทำคือ มัน ใช้เวลามากขึ้นเท่านั้น
เวลา ดังนั้นถ้าคุณกำลังทำงานจริง ๆ
ไฟล์ขนาดใหญ่กำลังทำจริง - ศูนย์ Q กำลังดำเนินไป
เป็นถั่ว เท่าที่เวลาผ่านไป
เมื่อเทียบกับ - คำถามที่ สี่ สี่จะเร็วขึ้น แต่
คุณภาพน้อยกว่าเล็กน้อยไม่ ว่าจะเป็น
สังเกตเห็นได้หรือไม่
แต่ฉันมีคอมพิวเตอร์ที่รวดเร็ว ดังนั้นฉันจึงมักจะ
ทำ ฉันไม่รังเกียจที่จะรอมัน
ฉันจะทำ - q0 ต่อไป - H เพิ่ม
การปรับปรุงคุณภาพสูงให้กับ
lame encoder ทำไมฉันไม่ทำอย่างนั้น
เพราะ คุณต้องการ สิ่งที่รวดเร็วถ้าคุณ
ต้องการ บางสิ่งที่รวดเร็วอย่าทำ ทุกสิ่ง
สิ่งที่ มีคุณภาพสูง เพราะใช้เวลามากขึ้น
เวลาถ้า คุณไม่รังเกียจที่จะรอ เพื่อน
- H คุณเห็นว่าใช้คุณภาพ
การ เข้ารหัส การปรับปรุง จะช้าลง แต่
ผลลัพธ์จะมีคุณภาพสูงขึ้น
ไม่ส่งผลกระทบต่อขนาดไฟล์ที่ทำได้
เราต้องการอัตราบิตคงที่ซึ่ง -
CBR ไม่เราต้องการ ไปเราพูดถึงมัน
เราไม่ต้องการ ABR ทั้งที่เป็น
อัตราบิต เฉลี่ยที่ เราต้องการ VBR
บิตเรตตัวแปร ฉันได้อธิบายไปแล้ว
นั่นคือสิ่งที่เราจะ ใช้
บิตเรตตัวแปรใหม่ ดังนั้นเราจะไป
go - - VBR - ใหม่ที่คุณเห็นบน
ตรวจสอบคุณภาพ VBR ของเรานั่น
ที่นี่อัตราบิตตัวแปรของเราและ - V
แล้ว จำนวน นั้นเป็นของจริง
คุณภาพของเรา VB ไฟล์ของเราเป็นศูนย์
คุณภาพสูงสุด เก้าเป็นสิ่งที่ เลวร้ายที่สุด
ตัวเลข คุณภาพ ที่ออกมาอย่างใดอย่างหนึ่ง
ดังนั้นฉันอาจ ใช้การ หาเหตุผลเข้าข้างตนเองใช่
ดังนั้นเราจะไป รู้ว่าฉันคืออะไร
กำลัง จะออกจาก - B ตามค่าเริ่มต้น
สี่มีความสุขกับที่ ถ้า ฉันไปใด ๆ
ต่ำกว่า นั้นจะเป็นไฟล์ขนาดใหญ่
ถ้าฉันไปสูงกว่าฉันจะเสีย คุณภาพ
ดังนั้นอัตราบิตของเรา กับ ตัวพิมพ์เล็ก B ที่
คือสิ่ง นั้น คืออะไร
นั่นคือบิตเรต ดังนั้นนี่คือประเภท
ใน สิ่งที่เราหาค่าเฉลี่ยดังนั้น -
BI รู้ว่า มันเป็นคำพูดที่เราพูดคุยกัน
เกี่ยวกับ ถ้าเราทำ โมโนเราสามารถตัดได้
สิ่งต่าง ๆ ในช่วงครึ่งปีเพื่อให้ เรารู้ว่านี่คือ
ถ้าฉันตัด 192 หรือ 128 กิโลบิตต่อวินาที
ครึ่งหนึ่ง มันจะได้ยินเสียงที่แน่นอน
เหมือนกันเพราะ มันเป็นโมโนโมโนก็โอเค
ใช่ เราสามารถไปให้ต่ำที่สุดได้ 64 คน
ส่งผลกระทบต่อ คุณภาพเสียงและมัน
จะ เป็นครึ่งหนึ่ง ของขนาดไฟล์กันเถอะ
ลอง ดูสิ - B นั่นเป็นตัวพิมพ์เล็ก
B 64 ฉันกำลังจดบันทึกสิ่งนี้ไว้เพื่อ เรา
รับคำสั่งตัวพิมพ์ใหญ่แบบเต็ม นั่นคือ
นั่นเป็น อัตราบิต สูงสุดที่ อนุญาตทำไม
คุณต้องการ ทำเช่นนั้นเพราะคุณ
จริงๆต้องการที่จะควบคุมด้านไฟล์
ดังนั้นฉัน จะ บอกว่าคุณรู้ว่าฉัน ต้องการ
นาที ขั้นต่ำที่ฉันจะพูด ในตอนนั้น
64 ฉันจะอธิบายในวินาทีนี้
ทำไมเรา ถึงต่ำกว่าจริง
กว่านั้น แต่ฉันต้องการสูงสุดที่จะเป็น
96 พูด เช่นเพื่อให้ ขนาดไฟล์
ถูก ควบคุมดังนั้นตัวแปรบิตเรตใด
การเข้ารหัสมันคือดูที่ไฟล์
ปีเตอร์และมันบอกว่า โอเคเราตอนนี้
ถ้าเรา มี อัตราบิต นี้ เราจะไป
มี คุณภาพ ดี และ กำลังจะไป
ผันผวน ระหว่างขั้นต่ำและ
สูงสุดที่คุณตั้งไว้
ถ้าเรากระซิบ ถ้าเรา
ถ้าพูด แบบนี้มันจะไม่มีกลองถ้า
ไม่มีคีย์บอร์ด ไม่มีอะไรที่เรา
สามารถลดลงได้ถึง 8 กิโลบิตต่อวินาที
และมันจะยังคงเสียงที่ยอดเยี่ยมเพราะ
แค่เสียงของฉันโอ เคโอเค
เสียงตะขอ ที่พบบ่อยมากดังนั้น
ตัวพิมพ์เล็ก B ฉัน จะบอกว่าไม่มีเรา
จะ ไม่ ไปกับ 64 ฉันจะไป
ลงไปที่ 8 8 และค่าสูงสุดของเรา ขึ้นไป
นั่นคือเมืองหลวง B เมืองหลวง B และ
ฉันจะโพสต์ สิ่ง นี้ ทั้งหมด ใน
แสดงบันทึก ด้านล่างเพื่อให้ แน่ใจว่าคุณตรวจสอบ
ออก หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ทีวีของเรา หรือถ้า
คุณอยู่ใน youtube คุณจะเห็นว่าใน
เมืองหลวงทราบ B เรา จะไป ด้วยกัน
อัตราบิต สูง กว่าที่เรากำลังจะ ไป
ไปกับ 96 ฉันจะบอกว่าเป็น
สูงสุดแน่นอนว่าผมต้องการที่จะตีเป็น
เท่าที่อัตราบิตตัวแปรของฉันไปและ
ที่มันนั่นคือทั้งหมดที่ฉันต้องการดังนั้นฉันได้
มี - มม. เรารู้ ว่าการแปลงคืออะไร
ไปถึงขาวดำ - Q 0 คุณภาพ ดี จริงๆ ที่
คำสั่ง ของความเร็วและจากนั้นเราก็มี -
H สำหรับ สิ่งที่ มีคุณภาพสูง VB สิ่ง ใหม่ของเราคือ
sub - - PBR - ใหม่เป็นประเภทของ
การเข้ารหัสที่ เราจะใช้ - B
ตัวพิมพ์เล็กคือ 8 นั่นคือบิตที่ต่ำที่สุด
อัตราและสูงสุด คือ 96 เมืองหลวง B -
96 ลองทำดูโอเคไฟล์ของฉัน
Garan และพวกเรากำลังจะไปอย่างง่อยและฉัน
จะ เริ่มต้นด้วยคำสั่งของฉัน - mmm
mono - q0 คุณภาพดี - H คุณภาพสูง
ตัวเข้ารหัส - - vb r - ใหม่ที่
รูปแบบที่ แท้จริงของเรา จะเป็น
บิตเรต ตัวแปร โดยใช้ใหม่
อัลกอริทึม - B ที่มีตัวพิมพ์เล็ก B คือ 8
นั่นคือ ต่ำสุดที่ฉันต้องการเป็น 8
กิโลบิตต่อวินาที และสูงสุด
- capital B คือ 96 ไฟล์อินพุต
Garan แล้วเอาท์พุทไฟล์ที่จุดเอาท์พุทของฉัน
mp3 ป้อนบูมมีมันจะไปตอนนี้ก็คือ
จดหนังสือเสียงทั้งหมดซึ่งก็คือ
เรื่องราวสั้น ๆ ดังนั้นจึงไม่ยาวเกินไป แต่
เรามา ดูกันว่ามัน จะใช้เวลา นานแค่ไหน
ไปในสิ่งที่คุณคิดว่าเรากำลังจะ ไป
สังเกตว่ามันเป็นขาวดำที่ นั่นเรา ไปกันหมดแล้ว
เสร็จแล้ว
อนิจจา เอาท์พุทของฉัน คือ การิน 14 Meg
หนังสือเสียงต้นฉบับคือ 27 Meg
ขอ ตัวอย่างเสียงด่วน เพื่อ
เห็นและนี่คือวิธีที่คุณจะทำ
ปี เตอร์นี้คุณ จะลอง ทั้งหมด
ลองใช้ บิต เร็ตชนิดต่าง ๆ กัน
การตั้งค่า ชนิดต่าง ๆ และค้นหา
อัน ไหนที่จะ ใช้ได้สำหรับ
หนังสือเสียง แล้วแปลงเป็นทั้งหมด
รูปแบบนี้เพื่อประหยัดพื้นที่มากคุณ
จะเห็นว่าเรากำลังบันทึกตันอยู่แล้ว
ของพื้นที่ ถ้าฉันทำข้อมูลสื่อบน Garin
โดย Becca Ferguson ต้นฉบับโอ้ฉัน
ไม่ได้ติดตั้งข้อมูลสื่อ นั่นคือ
เครื่องมือที่มี ประโยชน์ เมื่อ คุณทำเช่นนี้
ติดตั้ง ข้อมูลสื่อแล้วเรียกใช้งาน
สั่งอีกครั้งนี้บอก เราทุกอย่าง เกี่ยวกับ
ตัวแปลงสัญญาณและอัตราบิตและขนาดไฟล์
และทุกชนิดของสิ่ง นั้นจึงแสดงให้เห็น
เราไฟล์ต้นฉบับนี้ ด้วยค่าคงที่
บิตเรต 192 กิโลบิตต่อวินาที และ
มันบอกว่ามันเป็นแบบ สูญเสีย ถ้าเป็นแบบสเตอริโอใช่
ข้อต่อสเตอริโอที่ นั่นคุณไปได้แล้วถ้าฉัน
ดู ข้อมูลสื่อใหม่ที่ฉันส่งออก
คุณจะเห็นอันนี้ตอนนี้ เป็นบิตผันแปร
อัตราบิตเรตโดยรวมคือ แปดสิบสี่
ชี้สองกิโลบิตต่อวินาที และเรา
ควรเห็น ว่า มาดูรูปแบบเวอร์ชั่นกันดีกว่า
ชั้นสามสูญเสียเราจะเห็นว่ามันเป็น
ในขาวดำทั้งหมดที่ ฉันกำลังมองหามันฉัน
กำลังมองหา บางคนอาจ เห็น
ฉันไม่เห็น พวก คุณ อยู่ที่นี่
โอ้ไม่ใช่ ฮัน พวกเขาทำ มันแตกต่างกัน
ช่องหนึ่งช่องที่เหมือนกัน
พูดว่า โมนา
โอเคเรามาฟังเพลงกันเถอะ
นี่คือ ต้นฉบับ เพื่อให้เต็ม
คุณภาพ ค่อนข้างหมวดใหญ่ห้าเล็กน้อย
dot TV นำเสนอ เรื่องสั้นโดยเบคก้า
เฟอร์กูสัน โอเค
เพื่อให้เป็นต้นฉบับตอนนี้ขอกระโดดขึ้นไปบน
ไปที่หมวดหมู่ห้า dot TV รุ่นใหม่ของฉัน
นำเสนอ เรื่องสั้น โดยเบคก้าเฟอร์กูสัน
ตกลง เพื่อให้คุณได้ยินว่ายอมรับได้ทั้งหมด
และยัง ไฟล์ต้นฉบับ ยี่สิบเจ็ด Meg
ไฟล์ใหม่สิบสี่เย็นมากเช่นเดียวกับ
เวทย์มนตร์ เราได้รักษาคุณภาพเสียงไว้
ค่อนข้างใกล้เคียง กันตอนนี้เรากำลังใช้
อัตราบิตแปรผันพร้อมการค้นพบว่า
ชนิด ของความผันผวน ระหว่างที่แตกต่างกัน
อัตราบิตเพื่อ ให้ได้ เสียง ที่ดี แต่
โดยทั่วไปการ พูด เรากำลังใกล้เคียงกัน
คุณภาพ แต่ในขาวดำ และตัดไฟล์
ขนาดครึ่ง คุณสามารถเล่นได้จริง ๆ
ด้วยคำสั่งนั้น Peter และ
ใครก็ตามที่ดู สิ่งนี้เฮ้
นี่มันเรียบร้อย และพูดว่าโอเคตอนนี้
สมมติว่าต่ำสุดของฉันคือ แปดและ ของฉัน
สูงสุด คือ สามสิบสองและลองสิ่งนั้น
เพราะ คุณสามารถทำการทดลองและ
พูดว่าอะไร คือความแตกต่าง
จะทำให้เป็น บิตเรตที่ สูงที่สุดในตอนนี้
สามารถสัมผัสได้ที่ 32 ซึ่งต่ำมาก แต่
ตอนนี้พวกเรากำลังโมโน
เทียบเท่า 64 กิโลบิตต่อวินาที
ซึ่ง ครึ่งหนึ่งของ 128 ซึ่งเป็น คุณภาพ ซีดี
ถูกต้อง ดังนั้นจึงควรรับได้
ลองดูความแตกต่างของขนาดไฟล์
ให้ศีลคุณ ไฟล์นี้ตอนนี้มี เพียงเจ็ด
ชี้ไฟล์ต้นฉบับสี่เมกะไบต์
ประเภทห้า dot TV นำเสนอสั้น ๆ
เรื่องราวโดยเบคก้าเฟอร์กูสัน โอเค
ไฟล์ใหม่นี้เป็น super - super duper
เล็ก ๆ ของ 17.7 Meg
หมวดหมู่ห้าจุดทีวีนำเสนอ Torie โดย
เบคก้าเฟอร์กูสัน คุณได้ยินสิ่งที่ เกิดขึ้น
มีใช่เราเริ่มที่จะได้ยินเสียงนิด ๆ หน่อย ๆ
ของความหนักดังนั้นคุณทดลองกับ
สิ่งเหล่านั้นจะมีมากถึง 64 แทนที่จะเป็น 96 และ
เล่นไปรอบ ๆ และรับเสียงที่
คุณกำลังมองหา แต่คุณสามารถดูว่า
คุณสามารถเปลี่ยนแปลง เสียง ปรับปรุง
คุณภาพตามที่คุณ ทำการเปลี่ยนแปลงเหล่านั้น
หมายเลข
ขอบคุณมากสำหรับคำถามที่ฉันหวังว่า
ที่ ช่วยคุณออกมา ดีเกี่ยวกับ
ง่อยเป็นเพราะมันเป็น สถานีของบ๊อช
แอปพลิเคชันที่ คุณ สามารถรหัส ลงในสคริปต์
คุณสามารถ เพิ่มลงในเซิร์ฟเวอร์ที่คุณสามารถทำได้ทั้งหมด
สิ่งต่าง ๆ ที่ เราใช้ ที่นี่ที่
แสดงสำหรับ RSS RSS ของเรา ดังนั้นเมื่อคุณ
ดาวน์โหลด mp3 สำหรับพอดคาสต์ของเราได้ทุกที่
จาก รายการ ของเรา มันถูกสร้างขึ้นโดยใช้ ช่องทาง
ผ่าน สคริปต์ที่ทำงานในงาน cron
ถูกต้อง คุณ จะ มีมัน
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
