ເປໂຕໄດ້ຂຽນໃຫ້ພວກເຮົາຮ້ອງຂໍໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າ ທ່ານໄດ້
ເຄີຍເບິ່ງຢູ່ໃນ ຂະຫນາດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງສຽງ
ໄຟລ໌ໃນເວລາທີ່ຢູ່ໃນຮູບແບບເອກະສານຕ່າງໆຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າບາງຮູບແບບແມ່ນສູນເສຍ ແຕ່ເປັນ
ໄຟລ໌ ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ 16 ບິດຈະ ເປັນ
ຫຼາຍກວ່າ 600 ເມກະໄບ ສໍາລັບມັນຖືກເອີ້ນວ່າເປັນ
ໄຟ WAV ດີແລ້ວແຕ່ພຽງແຕ່ 114 ເທົ່າ
megabytes ສໍາລັບ WMA 939 ເມກາໄບສໍາລັບ
flack yep yep 8.3 megabytes ສໍາລັບນັ້ນ
ປະທັບໃຈ ແທ້ໆ ສໍາລັບ flack ຈະ
ກະຊວງ ແມ່ນແລ້ວສໍາລັບ CC ແລະ 15 ບໍ່
4.9 ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ AAC ຂໍໂທດ Jason CC AAC ແລະ
549 ເມກະໄບສໍາລັບ MP ພວກເຮົາກໍາລັງປຽບທຽບ
ຮູບແບບໄຟລ໌ທີ່ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບສຽງ ແລະ
ຄິດກ່ຽວກັບຂະຫນາດ ທີ່ໄຟລ໌ຈະກາຍເປັນ
okay ຮູບແບບ ສຽງທີ່ດີທີ່ສຸດ ຍັງເບິ່ງຄືວ່າ
ຈະເປັນ mp3 ເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ສະຫນັບສະຫນູນທາງດ້ານເຕັກນິກ ອີກທັງຫມົດ
ຮູບແບບເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອຈາກພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍ
Mary ຂອງ 8 gigabyte ຜູ້ນ mp3 ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
curious ສິ່ງທີ່ ຈະເປັນ ຮູບແບບທີ່ດີທີ່ສຸດກັບ
ການນໍາໃຊ້ເພື່ອປ້ອນ ໂຕນຂອງປື້ມສຽງ ກ່ຽວກັບ ມັນ
ທຸກ ຄໍາແນະນໍາທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໂອ້ຍ mp3 ແມ່ນອາດຈະເປັນທີ່ສຸດຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ສະຫນັບສະຫນູນເທົ່າທີ່ເປັນໄປອຸປະກອນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຊ້ mp3 ເພາະຂ້ອຍສາມາດ ລາກແລະ
ວາງມັນໃສ່ຫຍັງແລະມັນມີບົດບາດແລ້ວ
ຖ້າທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ ເຂົ້າໄປໃນອາຊີເຊັ່ນດຽວກັນ
WM WMA ແມ່ນ ສຽງສື່ມວນຊົນ windows ມັນເປັນ
codec ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ ສໍາລັບ ປ່ອງຢ້ຽມປ່ອງຢ້ຽມດັ່ງນັ້ນ
ມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ ອຸປະກອນ ທັງຫມົດທີ່ ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ
ອຸປະກອນທັງຫມົດບາງຢ່າງອາດຈະ ມີຄ່າສໍາລັບ
ສິດທິບັດຫຼືສິ່ງໃດກໍຕາມພວກເຂົາແມ່ນ ແລ້ວ
ສາມາດທີ່ຈະນໍາໃຊ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໃຫ້ສິ່ງຂອງທີ່ມີ mp3
ແລະ WAV
ພວກເຂົາເຈົ້າເປີດກວ້າງ ແລະສິ່ງທີ່ເປັນເວລາ
ທ່ານປຽບທຽບ ສອງ mp3 ແມ່ນ
ຮູບແບບການບີບອັດ yeah ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄປ
ຈະຊ່ວຍປະຢັດ ພື້ນທີ່ຫຼາຍຂຶ້ນເມື່ອມັນ
ມາຮອດທີ່ ທ່ານສາມາດ ເຫັນໄດ້ຕາມທີ່ທ່ານເຫັນ
9 ການວິເຄາະດ້ານ ຂວາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້
ເບິ່ງມັນດ້ວຍວິທີ ນີ້ ຄື້ນ ດັ່ງ ກ່າວແມ່ນສູນເສຍ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ສູນເສຍການສູນເສຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນວັດຖຸດິບ
ສຽງມັນສຽງຄືມັນ ສຽງ ແລະ
ບໍ່ມີການສູນເສຍ ສຽງທີ່ວ່າເປັນຫຍັງ
ມັນເອີ້ນວ່າ lossless lossy ຫມາຍຄວາມວ່າ mp3
ໃຊ້ເວລານັ້ນແລະເອົາສິ່ງທີ່ວ່າ
ແມ່ນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ stuff stuff ວ່າ
ພາຍນອກຂອງ spectrum ສຽງດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ 24,000 ເຈັບ
ມັນຈະເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນອອກ
ເພາະວ່າຫູຂອງມະນຸດບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນມັນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມສະນັ້ນ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບ້າໄຟລ໌ທີ່ມີມັນດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ມັນເຮັດແນວນັ້ນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຍັບຍັ້ງ
ແລະທ່ານສາມາດສູນເສຍຄຸນນະພາບເພື່ອວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດ
ມາ ລົງແລ້ວ ເປໂຕໄດ້ກໍານົດອອກ
ສິ່ງທີ່ ຫູຂອງທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນ
ແລະພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງປະມານ 20 ຫາ 20.000 ຄົນ
Hertz ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສຽງຂອງມະນຸດແມ່ນ
ຫຼາຍ ກ່ວາທີ່ພວກເຮົາອາດຈະແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ຈະເປັນ ແນວໃດທ່ານຄິດວ່າປະມານ seventy ກັບ
ສິບສີ່ພັນຄົນເຈັບປວດ ແລະຂ້ອຍໄດ້ ໂຄສະນາດັ່ງນັ້ນ
ດີດັ່ງນັ້ນ ມີນີ້ແມ່ນຮູ້ໄດ້
spectrum ພວກເຮົາສາມາດປະຫຍັດບາງ ພື້ນທີ່ດີ III
ຍັງຈະ ຊ່ວຍປະຢັດຢູ່ກັບ mp3
ລູກຊາຍຄົນອື່ນເພາະວ່າຮູບແບບໄຟລ໌ນັ້ນແມ່ນ
ການ ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າມັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງເມື່ອທ່ານເວົ້າວ່າມັນເປັນ
ບໍ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນ ຍັງຄົງຢູ່
ສະຫນັບສະຫນູນ ຄືກັນກັບມັນແມ່ນສິດທິບັດຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສຸດທ້າຍ ມາ ເຖິງ ເຊັ່ນກັນ
ເພື່ອນຂອງມັນໄດ້ກ່າວວ່າທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປ
ສືບຕໍ່ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້ໄປ
ສືບຕໍ່ພັດທະນາຢ່າງເຊັ່ນ Windows ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ຈັກ
ແລະຜູ້ທີ່ ABI ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບາງຢ່າງອາດຈະເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຂີ້ເຫຍື້ອແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ MP3 ແມ່ນ
ມັນເປັນຮູບແບບໄຟລ໌ແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ພາຍໃນມັນແລະມັນແມ່ນ
codec ເຊັ່ນດຽວກັນ ມັນຈຶ່ງມັນເປັນ MPEG layer 3
ສະນັ້ນບັນຈຸເອກະສານໄດ້ດັ່ງນັ້ນເປັນ
dot MP3 ຫຼື dot WMV ຫຼື WMA ທີ່ເປັນ
ບັນຈຸ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ codec ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພາຍໃນ ຂອງທີ່ຈະ ຫຼິ້ນຈິງດັ່ງນັ້ນເວລາ
ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈຄວາມສໍາພັນຂອງສອງຄົນ
ສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນ mp3 ເປັນຮູບແບບບີບອັດ
ພວກເຮົາສາມາດຍ່ອຍ ມັນຢູ່ໃນທຸກປະເພດ
ລະດັບ ການນໍາໃຊ້ແນວພັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຮູບແບບຂອງ mp3 ຄືພວກເຮົາ ຕ້ອງການ ໃຊ້ CBR
ທ່ານອາດຈະໄດ້ຍິນສຽງ bitrate ຄົງທີ່
bitrate ຕົວແປແມ່ນເວົ້າ hey ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້
ດີ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ drums ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ການເຕະໃນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ແມ່ນວ່າເຖິງ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ເນື່ອງຈາກວ່າມີຫຼາຍຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ
ໃນປັດຈຸບັນ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ໄປ
ລົງກັບ hush ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທີ່ພວກເຮົາສາມາດຫຼຸດລົງ
ລົງສະນັ້ນ bitrate ທີ່ແຕກຕ່າງກັນເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍປະຢັດ ພື້ນທີ່ ບາງຢ່າງ ນີ້ເພາະວ່າພວກມັນກໍາລັງຢູ່
ສຽງກະຊິບ ແລະບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
ສະນັ້ນ bitrate ຕົວປ່ຽນແປງຈະຊ່ວຍປະຢັດທ່ານຫຼາຍ
ຂອງຊ່ອງໃນຂະນະທີ່ຍັງຄົງ ຮັກສາໂດຍລວມ
ຄຸນນະພາບສຽງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ບາງຢ່າງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການປະເພດຂອງວຽກງານນີ້
ແມ່ນແລ້ວສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ຕ້ອງຈື່ຈໍາໄວ້ ວ່າ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ຈຶ່ງເວົ້າເຖິງການດີ
ຄຸນນະພາບເຊັ່ນ: ເອກະສານຊີດີສຽງຄຸນນະພາບເປັນ
ຈະ ເປັນສິ່ງສີ່ສິບສີ່ ຈຸດ ຫນຶ່ງ
kilohertz ແລະວ່າ CD ນັ້ນນັ້ນແມ່ນ
ການຕອບສະຫນອງຄວາມຖີ່ ຫຼື ຄວາມຖີ່ຂອງການ
ໄຟລ໌ ຂອງຕົວເອງກໍ່ບໍ່ມີຈໍານວນຫລາຍ
ຖິ້ມອອກແຕ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ລະຫວ່າງຄວາມຖີ່ແລະ ສີ່ ຫລ່ຽມສີ່ສີ່
ຈຸດ ຫນຶ່ງກິໂລເຮັກແມ່ນຄຸນນະພາບ CD 40
ແປດແມ່ນດີກ່ວາຄຸນະພາບຊີດີ ສິບຫົກ
ແມ່ນວິທີການຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າເຊັ່ນ: ຄຸນະພາບໂທລະສັບນັ້ນ
ອັດຕາບິດໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງແມ່ນວິທີການຈໍານວນຫຼາຍ
ບິດຂອງຂໍ້ມູນຕໍ່ວິນາທີພວກເຮົາຈະໄປ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ເຫັນເຊັ່ນ:
ສີ່ສິບສີ່ຈຸດ ຫນຶ່ງໄຟລ໌ kilohertz ດ້ວຍ
128 ກິໂລ ຕໍ່ວິນາທີ bitrate ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຄ້າຍຄືກັບຊີດີ 192 ຈະ
ອາດຈະໃກ້ຊິດກັບຄຸນນະພາບ CD ແລະທ່ານ
ສາມາດໄປ ສູງເຖິງ 320 ແລະ CBR
spectrum ດັ່ງນັ້ນນັ້ນກໍ່ມີອີກ
ສິ່ງ ທີ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ຂະຫນາດໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
throwing ຫຼາຍ ຂໍ້ມູນ ອອກມີມັນ
ສຽງ stereo ຫຼື mono mono ສະນັ້ນ ຖ້າວ່າທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ກ່ຽວກັບຄູ່ຂອງ headphones ແລະທ່ານກໍາລັງ
ຟັງດົນຕີທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ ເຮົາກໍາລັງປະເຊີນຖ້າຫາກທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການຟັງ ປື້ມ ສຽງ ຄືນາງມາລີ
ແລະພວກເຂົາມີດົນຕີ ແລະມັນທັງຫມົດ ປະມານ
ແລະມີ ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ ໃນໄລຍະທີ່ມີ
ແລະຖ້າທ່ານປິດ ຕາຂອງທ່ານຫຼື
ສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ທັງຫມົດປະມານ
ວ່າສຽງ stereo ຖ້າມັນຖືກບັນທຶກໄວ້ໃນ
ສຽງ binaural ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ 3d 360 ສຽງ
ວ່າສຽງ stereo ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ສຽງ stereo ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ຕ້ອງການ thatif ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເປັນ ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະຟັງສຽງ
book ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການຖ້າ ທ່ານ ພຽງແຕ່
ຄືຕາຂອງທ່ານຖືກປິດແລະທ່ານໄດ້
ພຽງແຕ່ ນັ່ງຢູ່ໃນຫ້ອງນອນແລະພວກເຮົາໄດ້
ຄືກັບທາງຫລັງຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຢາກຢູ່ໃນ
ປື້ມທີ່ ຄ້າຍຄືກັບທ່ານຢູ່ໃນຮູບເງົາແລະ ທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຍິນພວກເຂົາ ເວົ້າເຊັ່ນ ASMR ແທ້ໆທັງຫມົດ
ວິທີການໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າ gosh rubbing earlobe ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ geez ໄປ Crazy
ສະນັ້ນຖ້າວ່າມັນເປັນໄຟລ໌ສຽງ ທີ່ມັນມີ
ຈະເປັນທັງສອງດ້ານແລະ ມັນອ້ອມຂ້າງ
ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າມັນ ຈະໃຊ້ສອງຄັ້ງ
ຂໍ້ມູນຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນສໍາລັບຈໍານວນເງິນທີ່ດຽວກັນຂອງ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ຖ້າ ຫາກວ່າມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ຄົນທີ່ເວົ້າມັນເປັນ
audiobook ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງເປັນ
ໄມໂຄໂຟນ ພວກເຂົາກໍາລັງອ່ານ ກັບທ່ານແລ້ວ
ມັນອາດຈະເຮັດ ໄດ້ໃນ mono ເພາະວ່າ
ມັນເປັນ ສິ່ງດຽວກັນຢູ່ ທັງສອງດ້ານແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າກັບທ່ານແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດ ຫນີໄປກັບ mono ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄຟລ໌ mono ພວກເຮົາສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ຫຼຸດລົງຄຸນນະພາບທີ່ແທ້ຈິງໃນ hash ໃນ
mono ແລະມັນ ຈະ ເປັນສຽງດຽວກັນ
ຄຸນນະພາບ perceptively ເປັນໄຟລ໌ທີ່ stereo
ມີຄຸນນະພາບສອງຄັ້ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ສອງເທື່ອຂະຫນາດໄຟລ໌ຫຍັງຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນ
ຮ້ອຍ Meg ໃນ stereo ພວກເຮົາສາມາດຕັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນເຄິ່ງຫນຶ່ງແລະເຮັດໃຫ້ ມັນ mono ມັນ
ຈະ ມີສຽງຄ້າຍຄືກັນ ກັບ ອອກແຕ່ມັນຈະເຮັດ
ພຽງແຕ່ຈະ 50 Meg ສິດທິ໌ທີ່ຖືກ ຕ້ອງວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ນີ້
okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຕັ້ນໄປຫາ ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພອນລະຢາຂອງຂ້ອຍແມ່ນຜູ້ຂຽນແລະປະເພດ 5
ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດຕົວຈິງແລ້ວ
ຊຸດຂອງ ປື້ມສຽງເພື່ອ Mary ທ່ານອາດຈະ
ເພີດເພີນກັບ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ພວກເຂົາຈະມາໃນໄວໆນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກໃນ ລະດູການທີ່ບໍ່ແມ່ນລະດູການທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
audiobooks ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີຫນຶ່ງໃນ
Halloween ພວກເຮົາມີ ພຽງເລັກນ້ອຍ ຫຼື
ວັນຄຣິດສະມາດເຊັ່ນດຽວກັນ oopy mm -hmm ນັ້ນໄດ້ຮັບການ
ຄູ່ຜົວເມຍນີ້ແລະຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຄລິກໃສ່ນີ້
ແມ່ນ ປະເພດ fly fly stereophonic $ 5
ບັນຫາຕ່າງໆຢູ່ ເບື້ອງຊ້າຍ ຂອງ ຫ້ອງ
ສະນັ້ນ fusing ເສັ້ນຜ່າກາງຂອງວັດຖຸບູຮານ
ອຸປະກອນ ສໍາລັບຖັງຂີ້ເຫຍື້ອຫລາຍຢ່າງ ພ້ອມກັບ
ຕາຕະລາງ ແລະໃຫ້ ບໍລິການ bellevue ຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເກັບກໍາຝຸ່ນແມງໄມ້ແລະຝຸ່ນ
ຂອງເຄື່ອງ ສຽງ Rebekah ຂອງສຽງຍັງສູນກາງ
ສະນັ້ນມີ audiobook ເຊັ່ນນີ້ມັນແມ່ນ
ຜະລິດມັນໄດ້ຮັບ ດົນຕີມັນ ມີສຽງ
ສິ່ງທີ່ຜົນກະທົບເກີດຂື້ນໃນທຸກໆຕົວ ທ່ານ
stereo ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການດີກວ່າ
ຜົນກະທົບແຕ່ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຂີ່ແທ້
ໄຟລ໌ພຽງພໍ ທີ່ວ່າຜູ້ນຟຣີທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດໄປກັບ mono ແລະພວກເຮົາເຮັດໄດ້ ດີ
ດັ່ງນັ້ນເປໂຕຈຶ່ງເບິ່ງວິທີທີ່ເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບ debian 9
ແລະ ນີ້ຈະຄືກັນ ກັບ Linux ໃດກໍ່ຕາມ
ການແຜ່ກະຈາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປກ່ຽວກັບການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນຈະເປັນໄປໄດ້ ທີ່ຈະກາຍເປັນຮາກ
ຂອງທ່ານຖ້າມັນເປັນຖ້າມັນເປັນ ປະໂຫຍດ - ມັນອາດຈະເປັນ
sudo su ແຕ່ຕອນນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຄືແມ່ນ
apt-get update ປັບປຸງໃຫ້ທັນ ທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຕິດຕັ້ງໂປລແກລມນ້ອຍໆໄວໆນີ້
ນີ້ເຫມາະສົມ, ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ
ໂອ້ຍມັນ ກໍາລັງຊອກຫາຂ້ອຍ
ບໍ່ມີສະບາຍດີເຄື່ອງຂອງຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ ໃນ CD
ຂ້າພະເຈົ້າ ສົງໃສວ່າມັນຈະເຮັດວຽກແນວໃດ
app get lame ການ ຕິດຕັ້ງ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຖ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ອອກຈາກ ມັນບໍ່ໃຫ້ມັນຖືກເວົ້າວ່າມັນຕ້ອງການ
ໃຫ້ພຽງແຕ່ເພີ່ມແຫຼ່ງຂໍ້ມູນໄດ້ໄວເພາະວ່າຂ້ອຍ
ລະບົບຂອງຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງຈາກແຟດແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ ເຄີຍມີພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ເອົາ cd-rom repository ok apt-get
ອັບເດດຫລືປັບປຸງ apt ok apt install lame
ຮູ້ວ່າ ບ່ອນທີ່ repository ຂໍອະໄພທ່ານບໍ່
ທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ລັກສະນະ Peter ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ການປັບປຸງການຍືດຍາວ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຄູ່ຜົວເມຍອື່ນໆ ຂ້ອຍ
ອາດຈະຕ້ອງ ສຽບຂ້ອຍພຽງເພື່ອເຮັດ ມັນ
ເກີດຂຶ້ນໄວມາໃນ ບ່ອນທີ່ຂອງ Lane
ຕັ້ງລົງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຂັບ flash ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້
ຂ້ອຍ​ຂໍ​ໂທດ
ນີ້ແມ່ນນີ້ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ບ່ອນທີ່ມັນ ຄ້າຍຄື ຖ່ານຫີນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍມີ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ ຖ້າຫາກວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາຮູ້ວິທີ ການຈັດການກັບມັນ
ພຽງແຕ່ ມັນ ຍັງ ເປັນເລື່ອງຂອງ Robbie
ຂັບ flash ແລະພຽງແຕ່ສຽບໃນ Flash
ຂັບ ອອກ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ບໍ່ສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບບາດເຈັບ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ໃນ ເວລາດຽວກັນ Debbie ແລະເກົ້າແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ
ລາຍຊື່ dot ໃຫ້ໄດ້ຮັບແຫຼ່ງທີ່ເຫມາະສົມ
ບັນຊີລາຍຊື່ນີ້ ອາດຈະໄດ້ຮັບການຫາຍໄປ
bunch of stuff sudo apt purge nano the
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍພິມໃນ ລະບົບ ໃຫມ່
ສິ່ງທີ່ ບໍ່ມີ nanos ເປັນບັນນາທິການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ມາໃນປັດຈຸບັນ
okay Peter I apologize and viewers at
ເຮືອນ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ grabbing ບາງຢ່າງ ທີ່ນີ້
ນີ້ແມ່ນບາງ ແຫຼ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ບັນຊີລາຍຊື່ ແຫຼ່ງທີ່ດີ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕັ້ງ
ຈາກການສື່ມວນຊົນແສງສະຫວ່າງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໄປ ຈັບຕົວແບບນີ້ຈາກ Debian
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີອົງປະກອບທີ່ບໍ່ແມ່ນຟຣີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນລອນດອນເຫມາະສົມ
ອັບເດດແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບມັນຈາກເວັບ
ມີພວກເຮົາໄປທີ່ບ່ອນທີ່ມັນຖືກ supposed
ການ ເລີ່ມຕົ້ນສາມຄົນ interwebs ໄດ້
ສະນັ້ນ Peter ຖ້າຫາກວ່າສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໄດ້ apt-get
ການປັບປຸງມັນແມ່ນພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ grabbed ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
repositories ປະຈຸບັນ fantastic ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຕິດຕັ້ງ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ເອີ້ນວ່າ lame
boom ທັງຫມົດ apt, ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ lame ມີ
ໄປ ມີຫຼາຍ ສິ່ງ ຫຼາຍ ຢ່າງໃນນີ້
ໂລກທີ່ກໍາລັງອ່ອນແອ lame ແມ່ນຫມົດມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຫນ້າຫວາດສຽວແມ່ນຫຍັງມັນເປັນ mp3
decoder encoder ສໍາລັບ Linux ໃດກໍ່ຕາມທ່ານ
ສາມາດຕິດຕັ້ງມັນເຮັດ ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຫຼົ່ານີ້ໄຟລ໌ MP3 okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເຕັ້ນໄປຫາໃນ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າໄປໃນ
ໂຟນເດີ audiobooks ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ທັງສອງ mp3
ໄຟລ໌ທີ່ມີແລະຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງ ພວກເຂົາ
ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ຊອກຫາແມ່ນ Gerren ແລະມັນແມ່ນ
27 ເມກະໄບ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຫ້ເຈົ້າເຮັດແມ່ນ
ທໍາອິດ ຂອງທັງຫມົດທີ່ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ຖ້າທ່ານ ເຮັດ
lame - - ຊ່ວຍ ບໍ່ມີຫຼາຍ
ມີ ຂໍ້ມູນ ດັ່ງນັ້ນແທນທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ເພື່ອຮຽນຮູ້ ທີ່ຈະໄປຜູ້ຊາຍ lame man ditch ມື້
ຜູ້ຊາຍ lame bruh ທັງຫມົດສິດດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ຄູ່ມືດັ່ງນັ້ນທໍາອິດພວກເຮົາໄດ້ ຮັບທາງເລືອກ
ຫຍັງສະນັ້ນນີ້ຄືສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາສໍາລັບ
ແຕ່ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຕົວເລືອກການປ້ອນຂໍ້ lame ແມ່ນ
ຈະ ຮັບຮູ້ໄຟລ໌ mp3 ເປັນ mp3
ໄຟລ໌ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບການໃດໆ
ຂອງຕົວເລືອກການປ້ອນຂໍ້ມູນ ໃຫ້ພວກມັນເປັນແລະ
ທ່ານກໍາລັງດີ ດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ເຮົາ ລົງໄປຫາພວກເຮົາ
ການເຂົ້າລະຫັດຕົວຈິງຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະດໍາເນີນການ
ທາງເລືອກດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຊ້ເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍືມ pen ຂອງທ່ານໄດ້ ແລ້ວທ່ານອາດຈະໄດ້
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເບິ່ງ ນີ້
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຮູບແບບ okay ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ນີ້ແມ່ນ audiobook Peter ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດ mono ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຮູບແບບທີ່ພວກເຮົາເຮັດ dash M ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສໍາລັບ mono ພວກເຮົາເລື່ອນລົງພຽງແຕ່ເປັນ
ວິທີການພຽງເລັກນ້ອຍໃນທີ່ນີ້ເຫັນວ່າ mono ແມ່ນ M ດັ່ງນັ້ນ
ຄໍາສັ່ງ ຕົວຈິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນຈະ ເປັນ dash M
ຊ່ອງ M ສໍາລັບ mono ນັ້ນມັນຈະປ່ຽນແປງ
ຮູບແບບການ mono ໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ຂອງສືບຕໍ່
ໃນຫນ້າຜູ້ຊາຍ ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາອື່ນ
ຕ້ອງການ - ແມ່ນ ສໍາລັບຖ້າທ່ານ ໃຊ້ PCM
ແຫຼ່ງບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ ມັນ ເພາະວ່າ ຂອງທ່ານ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແມ່ນ mp3 - D ອະນຸຍາດໃຫ້ທາງຊ້າຍແລະ
ຊ່ອງທາງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະໃຊ້ບລັອກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ປະເພດຂະຫນາດບໍ່ ສາມາດນໍາໃຊ້ຮູບແບບຟຣີ
decode ພວກເຮົາ ບໍ່ຕ້ອງການໃດໆ ທີ່ ເກັບຮັກສາ
ຈະ ສືບຕໍ່ໄປ
Replay gain ທ່ານອາດຈະບໍ່ຕ້ອງການວ່າ
ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ວິທີການ ບອກທ່ານ
ຜູ້ນ mp3 ຖ້າມັນເຫມາະກັບ mp3
ໄດ້ຮັບທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສູງສຸດ
ແລະລະດັບຂັ້ນຕ່ໍາແລະມັນຈະພະຍາຍາມ
ໃຫ້ເທົ່າທຽມກັນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສໍາລັບທ່ານ ສຽງຄວນ
ໃຫ້ ດີທີ່ສຸດສືບ ຕໍ່ເຊົາຂ້າມ
ແລະສິ່ງອື່ນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ - Q ສໍາລັບຄຸນນະພາບ
okay ດັ່ງນັ້ນ - ຖາມພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະກໍານົດຄຸນນະພາບຂອງພວກເຮົາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຮັກ
ດີ ແລະຊອກຫາຢູ່ນີ້ - Q zero ແມ່ນ
ຫມາກຖົ່ວ - Q zero ເວົ້າວ່າຄຸນນະພາບຂອງການນີ້
ລະຫັດ encoder ແມ່ນດີ darn ທີ່ອາດຈະເປັນ
ມັນ ridiculous ມັນ ບໍ່ມີຜົນກະທົບໄຟລ໌
ຂະຫນາດທັງຫມົດມັນເຮັດແມ່ນ ມັນ ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ເວລາ ດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ແທ້ໆ
ໄຟລ໌ທີ່ ແທ້ຈິງກໍ່ ເຮັດ - Q zero ແມ່ນ
ຈະເປັນແກ່ນ ເທົ່າທີ່ໃຊ້ເວລາໄປ
ທຽບກັບ - Q ສີ່ ສີ່ຈະໄວຂຶ້ນແຕ່
ມີຄຸນນະພາບຫນ້ອຍຫນ້ອຍ ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ຮູ້ຫຼືບໍ່
ແຕ່ຂ້ອຍມີຄອມພິວເຕີໄວ ເກີນໄປຂ້ອຍສະເຫມີ
ເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃຈລໍຖ້າສໍາລັບມັນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍຈະເຮັດ - q0 ຕໍ່ໄປ - H ພຽງແຕ່ ເພີ້ມຂຶ້ນ
ບາງການປັບປຸງຄຸນນະພາບສູງໃຫ້ແກ່
ຕົວລະຫັດ encode ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ເພາະວ່າ ທ່ານຕ້ອງການ ຫຍັງໄວໆນີ້ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການ ບາງຢ່າງໄວບໍ່ເຮັດ ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ ມີຄຸນນະພາບສູງ ເນື່ອງຈາກມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ເວລາຖ້າ ທ່ານບໍ່ໃຈລໍຖ້າ hey dude
- ທ່ານເຫັນວ່າໃຊ້ຄຸນນະພາບບາງຢ່າງ
ການປັບປຸງການ ເຂົ້າລະຫັດຈະຊ້າແຕ່ວ່າ
ຜົນໄດ້ຮັບຈະມີຄຸນນະພາບສູງ
ບໍ່ມີຜົນກະທົບຂະຫນາດໄຟລ໌ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການອັດຕາບິດທີ່ຄົງທີ່ ແມ່ນ - ໄດ້
CBR ບໍ່ມີພວກເຮົາຢາກ ໄປພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບມັນ
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ ABR ບໍ່ວ່າຈະວ່າເປັນ
ອັດຕາບິດ ໂດຍສະເລ່ຍ ພວກເຮົາຕ້ອງການ VBR
bitrate ຕົວ ຂ້ອຍໄດ້ອະທິບາຍແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ເຮັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໃຊ້
bitrate ຕົວໃຫມ່ໃຫມ່ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປ
ໄປ - VBR - ໃຫມ່ທ່ານເຫັນວ່າໃນຂອງທ່ານ
ຫນ້າຈໍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄຸນນະພາບ VBR ​​ຂອງພວກເຮົາວ່າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຕົວເລກຂອງຕົວປ່ຽນແປງຂອງພວກເຮົາແລະ - V
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຈໍານວນ ແມ່ນຕົວຈິງ
ຄຸນນະພາບຂອງ VB ເວັບໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາເປັນສູນເປັນ
ຄຸນນະພາບທີ່ສູງທີ່ສຸດແມ່ນ ເກົ້າເປັນສິ່ງ ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ຄຸນນະພາບ ຮູບທີ່ຫນຶ່ງອອກ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ໃຊ້ເວລາ rationalization yeah
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປຫາທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ຈະ ອອກຈາກ - B ເປັນດັ່ງນັ້ນໃນຕອນຕົ້ນ
ແມ່ນສີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີກັບວ່າ ຖ້າ ຂ້ອຍໄປ
ຕ່ໍາກວ່າວ່າ ມັນຈະເປັນໄຟລ໌ຂະຫນາດໃຫຍ່
ຖ້າຂ້ອຍໄປສູງຂ້ອຍຈະສູນເສຍ ຄຸນນະພາບ
ດັ່ງນັ້ນ bitrate ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ມີ ຕົວອັກສອນນ້ອຍ B ວ່າ
ແມ່ນ ວ່າ ແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນບໍ່
ວ່າ bitrate ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນປະເພດ
ຂອງ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເປັນສະເລ່ຍແລ້ວ -
BI ຮູ້ວ່າ ມັນເປັນຄໍາເວົ້າທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການ mono ພວກເຮົາສາມາດຕັດ
ສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນເຄິ່ງຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ຖ້າຂ້ອຍຕັດໃຫ້ 192 ຫຼື 128 ກິໂລໄບຕໍ່ວິນາທີ
ວ່າໃນເຄິ່ງຫນຶ່ງ ມັນຈະມີສຽງຢ່າງແທ້ຈິງ
ດຽວກັນເພາະ ມັນເປັນ mono mono okay
ແລ້ວ ພວກເຮົາສາມາດໄປໄດ້ຫນ້ອຍ 64 ເທົ່ານັ້ນ
ຜົນກະທົບຕໍ່ ຄຸນນະພາບສຽງແລະມັນ
ຈະ ເປັນເຄິ່ງຫນຶ່ງ ຂອງຂະຫນາດໄຟລ໌ສະນັ້ນໃຫ້
ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະໄປ - B ວ່າເປັນຕົວນ້ອຍ
B 64 ຂ້າພະເຈົ້າ jotting ນີ້ລົງດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ ຄໍາສັ່ງຢ່າງເຕັມທີ່ ກໍລະນີເທິງ B ວ່າ
ວ່າ ອັດຕາບິດ ສູງສຸດທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ເປັນຫຍັງ
ທ່ານຢາກ ຈະເຮັດແນວໃດເພາະວ່າທ່ານ
ກໍ່ຕ້ອງການຄວບຄຸມໃນໄລຍະຂ້າງໄຟລ໌
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ນາທີ ຕໍາ່ສຸດທີ່ຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ຢູ່ໃນ
64 ຂ້າພະເຈົ້າຈະອະທິບາຍໃນຄັ້ງທີສອງ
ເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະປະຕິບັດຕົວຈິງ
ກ່ວາ ແຕ່ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສູງສຸດ ທີ່ຈະເປັນ
96 ເວົ້າ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າຂະຫນາດໄຟລ໌
ແມ່ນການ ຄວບຄຸມດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ bitrate ຕົວປ່ຽນແປງ
ການເຂົ້າລະຫັດແມ່ນມັນເບິ່ງຢູ່ໃນໄຟລ໌
ເປໂຕແລະມັນບອກວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງມີສິດໃນປັດຈຸບັນ
ຖ້າພວກເຮົາ ມີຄວາມ ໄວນ້ອຍໆ ນີ້ ພວກເຮົາຈະໄປ
ມີ ຄຸນນະພາບ ດີ ແລະມັນ ຈະໄປ
ປ່ຽນແປງ ລະຫວ່າງຕໍາ່ສຸດແລະ
ສູງສຸດທີ່ທ່ານໄດ້ກໍານົດ
ສະນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າຫັກຕົວ ຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າ ເຊັ່ນນີ້ບໍ່ມີກອງຖ້າບໍ່
ບໍ່ມີແປ້ນພິມທີ່ ມີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ສາມາດຫຼຸດລົງລົງເຖິງ 8 ກິໂລບິດຕໍ່ວິນາທີ
ແລະມັນຍັງຄົງສຽງດີເພາະວ່າ
ພຽງແຕ່ສຽງຂອງຂ້ອຍໄດ້ ດີ
ສຽງ hooks ຫຼາຍທົ່ວໄປຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຕົວຫນັງສືນ້ອຍ B ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ
ບໍ່ໄດ້ ໄປກັບ 64 ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ລົງໄປຫາ 8 8 ແລະສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ ໃຫ້ໄປເຖິງ
ເພື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນທຶນ B capital B ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຽນ ທັງຫມົດ ນີ້ໃນ
ສະແດງຂໍ້ຄວາມ ຂ້າງລຸ່ມນີ້ເພື່ອໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກວດເບິ່ງ
ອອກ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບ ຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ youtube ທ່ານຈະເຫັນວ່າຢູ່ໃນ
ຫມາຍເຫດ B ຂອງພວກເຮົາ ຈະໄປ ກັບ
ໄວ bitrate ສູງ ກວ່າທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ໄປກັບ 96 ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າແມ່ນ
ສູງສຸດທີ່ ແທ້ຈິງ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຕີ ເປັນ
ທີ່ໄກກັບຄວາມໄວຂອງຂ້ອຍປ່ຽນແລະ
ວ່າມັນແມ່ນ ທັງຫມົດ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ດັ່ງນັ້ນ
ໄດ້ - ມມ, ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າປ່ຽນແປງແນວໃດ
ມັນເປັນ mono - Q 0 ຄຸນນະພາບ ທີ່ດີທີ່ ສຸດ
ຄໍາສັ່ງ ຂອງຄວາມໄວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ -
H ສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ ມີຄຸນນະພາບສູງ VB ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
sub - - PBR - ໃຫມ່ແມ່ນປະເພດຂອງ
ການເຂົ້າລະຫັດທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ - B
ຕົວນ້ອຍແມ່ນ 8 ທີ່ນ້ອຍທີ່ສຸດ
ອັດຕາແລະສູງສຸດ ແມ່ນ 96 ທຶນ B -
96 ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໄດ້ດີເພື່ອໃຫ້ໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍໃຊ້
Garan ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຂົ້າກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ - mmm
mono- q0 ຄຸນະພາບດີ - H ຄຸນະພາບສູງ
encoders - vb r -new at
ຮູບແບບ ຈິງຂອງພວກເຮົາ ຈະເປັນ ໄປໄດ້
bitrate ຕົວແປ ໂດຍໃຊ້ໃຫມ່
ສູດ - B ທີ່ມີຕົວນ້ອຍ B ແມ່ນ 8
ນັ້ນແມ່ນ ຕໍາ່ສຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຄື 8
kilobits ຕໍ່ວິນາທີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສູງສຸດ
- ທຶນ B ແມ່ນ 96 ໄຟລ໌ເຂົ້າ
Garan ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຜົນຜະລິດໄຟລ໌ຜະລິດຕະພັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ dot
mp3 ເຂົ້າສູ່ລະດັບ boom ມັນໄປຕອນ ນີ້ນີ້ແມ່ນ
ກິນຫນັງສືສຽງທັງຫມົດທີ່ເປັນ
ເລື່ອງ ສັ້ນ ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ຍາວເກີນໄປ ແຕ່
ຂໍໃຫ້ ເບິ່ງວ່າເວລານີ້ ໃຊ້ເວລາ ດົນປານໃດ
ໄປສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າພວກເຮົາຈະ ໄປ
ສັງເກດເຫັນມັນ mono ooh ມີພວກເຮົາ ໄປທັງຫມົດ
ເຮັດແລ້ວ
ອັນ ນີ້ແມ່ນ ຜົນຂອງການຜະລິດຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ Garin 14 Meg
ປື້ມສຽງຕົ້ນສະບັບແມ່ນ 27 Meg ຂອງ
ໃຫ້ຂອງໃຫ້ເປັນຕົວຢ່າງສຽງໄວພຽງແຕ່ເພື່ອ
ເບິ່ງແລະນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເຮັດ
peter ນີ້ແມ່ນທ່ານກໍາລັງ ຈະພະຍາຍາມ ທັງຫມົດ
ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງອັດຕາບິດ ພະຍາຍາມທັງຫມົດ
ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງການ ປັບຄ່າແລະຊອກຫາ
ເຊິ່ງຫນຶ່ງແມ່ນ ຈະ ເຮັດວຽກສໍາລັບການ
audiobooks ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາແປງທັງຫມົດໄປ
ຮູບແບບນີ້ ເພື່ອຊ່ວຍປະຫຍັດ ພື້ນທີ່ຫຼາຍ ທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງວ່າພວກເຮົາກໍາລັງປະຢັດໂຕນແລ້ວ
ຂອງຊ່ອງ ຖ້າຂ້ອຍເຮັດຂໍ້ມູນຂ່າວສານກ່ຽວກັບ Garin
ໂດຍ Becca Ferguson ຕົ້ນສະບັບຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ຕິດຕັ້ງ ແລ້ວ
ເຄື່ອງມືທີ່ ເປັນປະໂຫຍດ ເມື່ອ ທ່ານກໍາລັງເຮັດນີ້
ຕິດຕັ້ງ ຂໍ້ມູນສື່ມວນຊົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດໍາເນີນການນັ້ນ
ຄໍາສັ່ງນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງບອກ ພວກເຮົາທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບ
codecs ແລະອັດຕາບິດແລະຂະຫນາດໄຟລ໌
ແລະທຸກປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ດັ່ງນັ້ນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພວກເຮົານີ້ໄຟລ໌ຕົ້ນສະບັບ ທີ່ມີຄົງທີ່
bitrate 192 kilobits ຕໍ່ວິນາທີ ແລະ
ການສູນເສຍ ມັນເວົ້າວ່າຖ້າຫາກວ່າມັນແມ່ນ stereo ແລ້ວ
ຮ່ວມກັນ stereo ມີທ່ານໄປສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງ ຂ່າວສື່ມວນຊົນໃຫມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂໍ້ມູນຂ່າວສານຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນນີ້ ແມ່ນນ້ອຍແປ
rate bit overall is eighty four
ຈຸດສອງກິໂລຕໍ່ວິນາທີ ແລະພວກເຮົາ
ຄວນຈະເຫັນ ວ່າ ໃຫ້ເບິ່ງຮູບແບບຮູບແບບ
ພວກເຮົາເຫັນວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ສູນເສຍສາມຄັ້ງ
ໃນ mono ທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາ ສໍາລັບມັນຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງອາດຈະ spotted
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນມັນທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້
ບໍ່ແມ່ນ ພວກ Han ພວກເຂົາເຮັດ ມັນແຕກຕ່າງກັນ
ຊ່ອງທາງຫນຶ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ໂດຍກ່າວວ່າ Mona
okay ສະນັ້ນໃຫ້ໃຫ້ມັນເປັນສຽງຮັບຟັງ
ນີ້ແມ່ນ ຕົ້ນສະບັບ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນເຕັມໄປຫມົດ
ຄຸນນະພາບ ດີຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍຂະຫນາດໃຫຍ່ຫ້າປະເພດ
dot ໂທລະພາບ ສະເຫນີ ເລື່ອງສັ້ນໂດຍ Becca
Ferguson okay
ສະນັ້ນວ່າໃນຕົ້ນສະບັບ ໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ໄປ ສຸດ
ກັບສະບັບພາສາໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍຫ້າໂທລະພາບ dot
ສະເຫນີ ເລື່ອງ ສັ້ນ ໂດຍ Becca Ferguson
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຍິນວ່າທັງຫມົດທີ່ຍອມຮັບໄດ້
ແລະ ເອກະສານຕົ້ນສະບັບຂອງ ເຈັດເຈັດ Meg ຂອງ
ເອກະສານໃຫມ່ fourteen ເຢັນຫຼາຍຄືກັນກັບ
magic ພວກເຮົາເກັບຮັກສາໄວ້ຄຸນນະພາບສຽງ
pretty ໃກ້ ກັບດຽວກັນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ອັດຕາບິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນກັບການຊອກຫາວ່າ
ປະເພດ ຂອງການ fluctuating ລະຫວ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ອັດຕາບິດ ເພື່ອໃຫ້ ສຽງ ດີ ແຕ່ດີ
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຄ້າຍຄືກັນ
ຄຸນນະພາບແຕ່ວ່າຢູ່ໃນ mono ແລະຕັດໄຟລ໌
ຂະຫນາດໃນເຄິ່ງຫນຶ່ງ ທ່ານກໍ່ສາມາດຫຼິ້ນປະມານ
ກັບວ່າເອົາຄໍາສັ່ງທີ່ເປໂຕແລະ
ຄົນອື່ນເບິ່ງ ນີ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ hey
ນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ neat ແລະເວົ້າວ່າ okay ໃນປັດຈຸບັນ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າຕ່ໍາສຸດຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ແປດແລະ ຂ້ອຍ
ສູງສຸດ ແມ່ນ ສາມສິບສອງແລະພະຍາຍາມວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທ່ານສາມາດສືບຕໍ່ທົດລອງແລະ
ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນແມ່ນຫຍັງ
ຈະເຮັດໃຫ້ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ອັດຕາຄວາມໄວ ສູງສຸດ
ມັນສາມາດສໍາພັດແມ່ນ 32 ທີ່ມີ ພຽງແຕ່ nutty ແຕ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ mono ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນວ່າຕົວຈິງແລ້ວ
ທຽບເທົ່າ 64 kilobits ຕໍ່ວິນາທີ
ເຊິ່ງແມ່ນ ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ 128 ເຊິ່ງເປັນ ຄຸນນະພາບ CD
ສະນັ້ນມັນຄວນຈະເປັນທີ່ຫນ້າພໍໃຈ
ໃຫ້ເບິ່ງຄວາມແຕກຕ່າງຂອງຂະຫນາດໄຟລ໌
ປະທານພອນໃຫ້ທ່ານ ນີ້ໄຟລ໌ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ ມີພຽງແຕ່ເຈັດ
ສະແດງໄຟລ໌ຕົ້ນສະບັບ 4 ເມກະໄບ
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບສະເຫນີສັ້ນ
ເລື່ອງໂດຍ Becca Ferguson ດີ
ໄຟໃຫມ່ນີ້ແມ່ນ super-super duper
177 Meg's ຂະຫນາດນ້ອຍ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ສະເຫນີ torie ໂດຍ
Becca Ferguson ທ່ານໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນ
ມີ ແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ເລີ່ມໄດ້ຍິນເລັກ ນ້ອຍ
ຂອງຫນັກດັ່ງນັ້ນທ່ານທົດລອງ
ຜູ້ທີ່ໃຊ້ເວລາມັນເຖິງ 64 ແທນ 96 ແລະ
ຫຼິ້ນຮອບ ແລະໄດ້ຮັບສຽງວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາແຕ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ແນວໃດ
ທ່ານສາມາດ fluctuate ສຽງ ປັບປຸງໄດ້
ຄຸນນະພາບທີ່ທ່ານ ເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຕົວເລກ
ຂອບໃຈສໍາລັບຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ວ່າ ຊ່ວຍທ່ານອອກ ສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບ
ຂີ້ເຫຍື້ອແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນເປັນທ່າແຮງຂອງ Bosch
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ ທ່ານ ສາມາດລະຫັດມັນ ເປັນ scripts
ທ່ານສາມາດ ເພີ່ມມັນກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ພວກເຮົານໍາໃຊ້ມັນ ຢູ່ທີ່ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບ RSS feeds RSS ຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ດາວໂຫຼດ mp3 ສໍາລັບ podcast ຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບການໃດໆ
ຂອງການ ສະແດງ ຂອງພວກເຮົາ ມັນທັງຫມົດໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນໂດຍໃຊ້ ເສັ້ນທາງ
ໂດຍຜ່ານ script ທີ່ເນັ້ນໃນວຽກ cron ໄດ້
ທ່ານຕ້ອງເຮັດຢ່າງຖືກ ຕ້ອງ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
