ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ ແມ່ນເລກທີ 551 ແລະກ່ອນ
ທ່ານຄິດ ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ Robbie tonight
ເກມບິນ solo ທີມງານແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ hey ທ່ານສອງ
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄດ້ຍິນ ຈາກ
ພວກເຂົາໃນເວລາທີ່ພຽງແຕ່ ຄູ່ຜົວເມຍເທົ່ານັ້ນແຕ່
tonight ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການສະແດງໃຫ້ປະລາດໃຈ
ວາງແຜນໄວ້ສໍາລັບ ທ່ານ
Robert Koenig ແມ່ນຢູ່ໃນເສັ້ນ ທາງໃນປະຈຸບັນ
ຢືນໂດຍແລະລາວຈະເປັນ
ສອນພວກເຮົາທັງຫມົດກ່ຽວກັບ ວິທີ blockchain ໄດ້
ວຽກແລະທ່ານຄິດວ່າກ່ຽວກັບວ່າເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຄິດວ່າສຽງນັ້ນສັບສົນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ blockchain ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບ Bitcoin ແລະມັນແມ່ນສະລັບສັບຊ້ອນດັ່ງນັ້ນ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາມັນ ລົງໄປ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ຕິດຕາມ Roberts ຈະແບ່ງປັນ
ກັບພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານ ໃນພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບບາງທ່ານທີ່ນີ້
ຄືນນີ້ກ່ຽວກັບ ສະກຸນເງິນກ້ອນ ແລະອື່ນໆ
ອະນາຄົດຂອງ ວິທີການ blockchain ແມ່ນກ່ຽວກັບການ
ມີການປ່ຽນແປງ stick ໂລກປະມານ
ນີ້ແມ່ນ ຫມວດທີຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
[ເພງ]
ການບັນທຶກ ຊີວິດຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນເປັນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ເທົ່ານັ້ນ
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະ ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ມີ ສາຍສາຍ Telestream ແລະໂຍນ
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດ ກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າ ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 TV slash TPN ແລະ ສາກົນ
ສະມາຄົມການສື່ສານອິນເຕີເນັດ cat
5 TV flash ia IB ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ປະເພດ 5
TV episode 551 ຍິນດີທີ່ຈະມີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ຫຼາຍສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ເກີດຂຶ້ນໃນຄືນນີ້
ສໍາລັບການບັນທຶກ ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Weston ຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ Robby ຂ້າພະເຈົ້າທາງ
ໃນ ທີ່ນີ້ແມ່ນຢູ່ເທິງໂຕະຕອນນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Jeff ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ແຜນການສໍາພາດສໍາລັບຄົນທີ່ ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກັບ Robert
Koenig ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບທຸກຄົນ
ສິ່ງທີ່ cryptocurrency ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ເວົ້າ ກັບເຂົາກ່ຽວກັບ blockchain ແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າການຮ່ວມມືໃນເວລາພຽງບໍ່ພໍເທົ່າໃດ
ປັດຈຸບັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະ ຕ້ອງ ມີ ຄວາມຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ໃນກໍລະນີທີ່ ທ່ານພາດໂອກາດນີ້
ປະກາດວ່າພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນ Google Play ທ່ານ
ສາມາດກວດສອບ ພວກເຮົາອອກທ່ານສາມາດຈອງ
ຫມວດທີຫ້າ ໂທລະພາບ / ຈອງ ໄດ້ຮັບສຸດ
google play awesome ຍັງທ່ານຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງກັບ ການແຂ່ງຂັນ ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຊະນະ ຜົນກະທົບຫນີ້ ຂອງທ່ານ ເອງກັບ VR
ທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງສົ່ງອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ ບອກພວກເຮົາວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ບ່ອນໃດ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງວິທີທີ່ ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານເປັນໃຜ ແລະຊະນະແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫລິ້ນ
ມີ ຂ້າພະເຈົ້າມີຫຼາຍ multiplayer ຢູ່ໃນ
ເກມ ຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີພຽງແຕ່
ຫມູ່ເພື່ອນຄົນຫນຶ່ງແລະ ມັນຮູ້ວ່າມັນສຽງ
ປະເພດຂອງ lame ຜົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ
ຫມູ່ເພື່ອນ ຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂໍຂອບໃຈ Jeff ໃນອາທິດນີ້ທຸລະກິດ Nagios
ໄດ້ຂຽນກ່ຽວກັບ ປະເພດຫ້າ
ເທກໂນໂລຍີທີວີແລະກ່ຽວກັບ nems linux ແລະ
ກ່ຽວກັບຂ້ອຍສ່ວນບຸກຄົນ ມີຮູບ
ມີຂ້ອຍແລະ Sasha ແລະ Jeff ແລະ
ຄໍານິຍາມກວດເບິ່ງວ່າມັນອອກພວກເຮົາກໍາລັງພູມໃຈນັ້ນ
ໄດ້ຖືກນໍາສະເຫນີໂດຍ Nagios
ວິສາຫະກິດ ວິທີ ທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດ ໃນການຊອກຫາ
ບົດຄວາມແມ່ນຈະໄປຫາ NEMS
linux comm slash ຂ່າວແລະພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Nagios comm ຈາກນັ້ນ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ ປະເພດຂອງການເຂົ້າໄປໃນ
ພາຍໃຕ້ hood ຂອງຄວາມເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່
blockchain ແມ່ນມັນສະນັ້ນ mind-bendingly
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຈະໄດ້ຮັບຫົວຂອງພວກເຮົາປະມານ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າມີສິດ ກັບທ່ານດັ່ງນັ້ນຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າ ກັບ Robert
Koenig ຜູ້ທີ່ເປັນ ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານການເງິນໂລກ
ແລະ ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງແລະຊີອີໂອສໍາລັບ Centavo Robert
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະ ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍທີ່ສຸດ
ແມ່ນຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ Cheers ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນເພາະວ່າ
ມີສິ່ງນີ້ທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ໃນ ຂະແຫນງການເງິນໃນໄລຍະ ຜ່ານມາ
ບໍ່ເທົ່າໃດ ປີທີ່ສໍາລັບພວກເຮົາ ຄົນທໍາມະດາເປັນຄົນດີ
ຂອງການຍາກທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາປະມານມັນ
ຍາກທີ່ຈະເຂົ້າໃຈທີ່ຈະເຂົ້າໃຈແນວຄວາມຄິດ
ແລະພວກເຮົາກໍ່ ກໍາລັງຊອກຫາຕໍ່ ໄປພຽງແຕ່
ມີ ການສົນທະນານີ້ກັບ ທ່ານເພື່ອຮຽນຮູ້
ກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ ສະກຸນເງິນກ້ອນ ແລະ
blockchain ທ່ານສາມາດ ບອກພວກເຮົາໄດ້
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນວ່າ ທ່ານເຮັດ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ສອງປີເຮັດວຽກ ຢູ່ນີ້
ອຸດສາຫະກໍາອຸດສາຫະກໍາ cryptocurrency ແລະ
ມັນຄ້າຍຄືທຸກຄົນອື່ນໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັນ
ກ່ຽວກັບມັນໂດຍຜ່ານຫນັງສືພິມໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ ວ່າມັນໄດ້ຖືກ Mount Cox ຫຼື
ກະທູ້ໃຫຍ່ທີ່ມີ ຢາເສບຕິດທີ່ເປັນ
ຜ່ານຫນັງສືພິມແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສົນໃຈ blockchain
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
hooked ມັນຍັງເປັນ ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນ
ສິ່ງໃຫມ່ ແລະມັນ ຫມາຍເຖິງ ອະນາຄົດຂອງມັນ
ມັນແນ່ນອນໃນອະນາຄົດນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດສໍາລັບ ໃນປັດຈຸບັນໃນໄລຍະສອງປີຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ປຶກສາຫາລືໃນທຸລະກິດນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ມາຫຼາຍຈາກຂ້າງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກດັ່ງນັ້ນ
ຄົນອື່ນທາງດ້ານວິຊາການແມ່ນດັ່ງກ່າວ
ຂ້າພະເຈົ້າວິທີການທີ່ປະມານວ່າ ເລັກນ້ອຍແຕ່
ຄວາມເຂັ້ມແຂງແມ່ນຢ່າງຊັດເຈນຢູ່ ໃນ
ດ້ານການ ນໍາໃຊ້ ແລະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າໃນອຸດສາຫະກໍາ
ມີ ຫຼາຍຢ່າງ ຫຼາຍ
ບຸກຄົນ ດ້ານວິຊາການ ແລະອື່ນໆທີ່
ແມ່ນອະທິບາຍ blockchain ແລະ ອະທິບາຍ
ວິທີການເຮັດວຽກກັບສື່ແມ່ນຫຼາຍ
ທາງດ້ານວິຊາການແລະ nr ແລະດັ່ງນັ້ນການ
ສຸມໃສ່ການເບິ່ງຄືວ່າຈະຢູ່ໃນເຕັກໂນໂລຢີ ແລະ
ໃນວິທີການ ທີ່ມັນເປັນຈິງ
ຍາກທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບການຫົວຫນ້າຂອງພວກເຮົາປະມານ robert ກັບ
ມີຄວາມຊື່ສັດ ກັບທ່ານດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງເວົ້າເຖິງ
ຕັນບໍ່ພຽງແຕ່ທ່ານແລ້ວ
ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບ blockchain ແລະສິດ
ໃນປັດຈຸບັນວ່າເປັນ buzzword ມັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຍິນມັນຕະຫຼອດເວລາ
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ ພວກເຮົາມີຫົວຫນ້າຂອງພວກເຮົາ
ປະມານສິ່ງທີ່ blockchain ຕົວຈິງແມ່ນ
ທ່ານ ສາມາດ ຫລຸດ ແສງສະຫວ່າງບາງຢ່າງທີ່ ພຽງແຕ່
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ ນັ້ນ
ຄໍາອະທິບາຍດ້ານວິຊາການພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຊະນິດຂອງ
ເຂົ້າໃຈຈາກຄົນທີ່ ວາງຕົວເອງ
ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ blockchain ໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນແມ່ນມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ໃຫມ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດມັນ ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ຈະສົ່ງທ່ານ ຖ້າຂ້ອຍມີສິບໂດລາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າທ່ານຫ້າໂດລາ ຫຼັງຈາກນັ້ນທັງສອງ
ນັກຂຽນຈະຂຽນມັນລົງກ່ຽວກັບການສິ້ນຂອງ
ເຈ້ຍແລະວິທີທີ່ທ່ານສ້າງ
ມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບການບັນທຶກແລະໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການເຮັດມັນໃນຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະ
ຕ້ອງການໃຫ້ ມັນມີ ຄວາມປອດໄພເພື່ອໃຫ້ ອື່ນໆ
ປະຊາຊົນບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງ ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດນັ້ນ
ແມ່ນທ່ານເຊື່ອມໂຍງການໂອນເງິນເຫຼົ່ານີ້ຮ່ວມກັນ
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້ອຍໃຫ້ທ່ານຫ້າ ໂດລາແລະ ທ່ານ
ໃຫ້ຫ້າໂດລາເພື່ອ John
ຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີທັນໃດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການຊື້ຂາຍ ຫນຶ່ງ
ເຊິ່ງແມ່ນຫ້າໂດລາໃນປື້ມຂອງຂ້ອຍ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂຽນລົງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຫ້າຫຼືສອງໂດລາ ທີ່ ທ່ານສົ່ງຕໍ່
ກັບ John ຍັງ ຢູ່ໃນປື້ມ ແລະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ຈັກມັນທຸກຄັ້ງສິ່ງທີ່ປະຈຸບັນ
ລັດແມ່ນ ຄວາມສົມດຸນເປັນ ຫນັງສືຂັ້ນພື້ນຖານ
ຄ້າຍຄືການ ບັນທຶກ book with the
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນແມ່ນວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງປະມານສິບເອັດ
ໃນກໍລະນີຂອງການ Bitcoin deal ພວກເຂົາກໍາລັງ
ສິບພັນ ບັນທຶກ bookkeepers ຫຼື notaries
ວ່າເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແມ່ນ
ເຮັດວຽກ ລຽບງ່າຍແລະທີ່ມີທ່າແຮງ
ຂອງເຕັກໂນໂລຍີ blockchain ດັ່ງນັ້ນ ມັນ
ພຽງແຕ່
lining ເຖິງ ການໂອນເງິນທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຊັ່ນ: a
ເພັດແລະການເອີ້ນ ວ່າເຂົ້າໄປໃນລະບົບຕ່ອງໂສ້ແລະ
ການເຊື່ອມໂຍງ ກັນນັ້ນແລະທີ່ເອີ້ນວ່າ
blockchain ດັ່ງນັ້ນແມ່ນມີອີກ
ຄໍາສໍາລັບ ມັນທີ່ ເປັນສູນກາງ D
decentralized ledger technology DLT ແຕ່
ມັນແມ່ນ bookkeeping ສະນັ້ນມັນເປັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດຕາມ
ທ່ານຢ່າງຖືກຕ້ອງມັນຢູ່ໃນທີ່ຕິດພັນ
ເຕັກໂນໂລຢີຂອງ cryptocurrency ໄດ້
blockchain ແມ່ນແທ້ພຽງແຕ່ການນໍາພາ
ລະບົບເປັນວິທີ ການຕິດຕາມ
ການເຮັດທຸລະກໍາ ພາຍໃນ
ເງິນສະກຸນເງິນແມ່ນວ່າ ມັນແທ້ໆແລະ
ແລະ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກມາຈາກບາງຄົນ
ເປັນ ມຸມທີ່ແຕກຕ່າງກັນບໍ່ຫຼາຍປານໃດ ແມ່ນວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມປອດໄພນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນໂລກທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຫລາຍພັນຄົນຂອງແຮກເກີ ທີ່ຢູ່ສະເຫມີ
hack ເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີ້ເຮັດແນວໃດເພື່ອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າບໍ່ມີໃຜສາມາດ hack ລະບົບ
ແລະທີ່ ເຮັດໃຫ້ມັນຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼາຍທາງວິຊາການ
ແລະ ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍແຕ່ຫຼັກການແມ່ນ
ມັນຍັງຄືກັນ ກັບມັນເປັນຫນັງສື
ບ່ອນທີ່ທ່ານຂຽນລົງບັນຊີແລະ
ທ່ານເຮັດສໍາເນົາຈໍານວນຫຼາຍ ຂອງ ມັນ okay ສະນັ້ນວິທີການ
blockchain ບໍ່ສ້າງເງິນຫຼື
ສ້າງສະກຸນເງິນເພາະວ່າພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຂອງຄົນ
Bitcoin ຫຼື Manero ແລະພວກເຮົາຈະເວົ້າລົມກັນໄດ້
ເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງການ
ຜູ້ທີ່ ແຕ່ວິທີການເຮັດແນວໃດ ເງິນອອກມາ
ອາກາດບາງແລະກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
blockchain ດີດີພວກເຮົາຕ້ອງມີ
ລະມັດລະວັງນີ້ດ້ວຍ ເງິນຝາກປະຢັດຂອງຕົນ
ບໍ່ແມ່ນເງິນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລ້ວພວກເຂົາອາດຈະເປັນເງິນຖ້າທ່ານ
ໃຊ້ມັນໃນ ສະກຸນເງິນ Fiat ດັ່ງນັ້ນໃນ ອື່ນໆ
ຄໍາສັບຕ່າງໆຖ້າພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນການນໍາໃຊ້
ດອນລາ ແຄນາດາ ໃນ blockchain ວ່າ
ຈະເປັນເງິນ ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນຈະເປັນ
ຈັດປະເພດ ເປັນ ສິນຄ້າຫຼື ເປັນ
cryptocurrency ແລະ ມູນຄ່າມາ
ໂດຍຜ່ານການສື່ສານມັນແມ່ນງ່າຍດາຍ
ຖ້າຂ້ອຍຈະ ສ້າງ ບ້ານຫຼືຖ້າເຈົ້າ ຈະເຮັດ
ສ້າງບ້ານສົມມຸດວ່າມີການ
ປະເພດ ຫ້າບ້ານທີ່ເຂົ້າມາໃນ
ປະຕິບັດສໍາລັບ fans ທັງຫມົດ ທີ່ ທ່ານ ມີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ກໍ່ສ້າງ ມູນຄ່າແລະມູນຄ່ານັ້ນ
ສະແດງມູນຄ່າເງິນຕາ ຂອງ X ຖ້າເປັນ
ທ່ານແລກປ່ຽນ ມັນຕໍ່ຕ້ານການເວົ້າຂອງເອີໂຣ
ຫຼືໂດລາການາດາດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນມາ ຈາກແຕ່ວ່າມັນຈົບລົງ
ພຽງແຕ່ ເປັນວິທີພື້ນຖານຂອງການສື່ສານດັ່ງນັ້ນ
ມີຈຸດປະສົງ ໃນ blockchain ນອກຈາກນັ້ນ
racking ສະກຸນເງິນເຊັ່ນ: ວ່າມັນເປັນທີ່ເປັນ
ຈາກຈຸດຂອງຂ້ອຍມັນເປັນຜົນຂ້າງຄຽງ
ແລ້ວມີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໄດ້
grandfather ແມ່ນ Bitcoin ທີ່ຢູ່ໃນ
Bitcoin ໄດ້ຖືກ ສ້າງຕັ້ງຂື້ນໃນ 2009 ແລ້ວມັນ
ບໍ່ໄດ້ຖືກ hacked ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນມັນແລ່ນ
ມີຄວາມຫມັ້ນຄົງຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ Wow
ແຕ່ມີ 1500 ສະກຸນເງິນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຍັງຢູ່ໃນເຄື່ອງຫມາຍແລະສະກຸນເງິນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຜົນຂ້າງຄຽງທີ່ວ່າບ່ອນທີ່ທັງຫມົດ
ຄວາມຮຸ່ງເຮືອງຍັງ ມາຈາກໃນ
ລາຄາຂອງ ການປ່ຽນແປງແລະ ແລະ
ມູນຄ່າໄດ້ຮັບປະເພດ ຂອງສະກຸນເງິນ Fiat
ແຕ່ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງ blockchain ແມ່ນ
ວ່າມັນເປັນມັນເປັນຄວາມຄິດສ້າງສັນຂະຫນາດໃຫຍ່ເປັນ
ຝ່າຍໄວ້ວາງໃຈບໍ່ແມ່ນຝ່າຍເງິນຕາ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສົ່ງ ຫ້າຕົວເມຍໄດ້
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຖ້າ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນຖົງຂອງທ່ານ ແລະພວກເຮົາຈະກັບມາ
ເຖິງ ວ່າບໍ່ວ່າຈະເປັນ ກະເປົາເງິນ, ແຕ່ຖ້າທ່ານ
ໄດ້ຮັບພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າມີພວກມັນ
ທ່ານໄດ້ຮັບການຄອບຄອງຂອງພວກເຂົາແລະ
ບໍ່ມີໃຜ ສາມາດ ເອົາສິ່ງທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກຈາກທ່ານ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຂອງທ່ານຈົນກ່ວາທ່ານເປີດກະເປົາ
ແລະທ່ານໂອນ five bitcoins ໄປ
ບາງຄົນອື່ນ ດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນຈຸດ ແຂງ
ຂ້ອຍສາມາດຍ່າງອອກມາ ໃນທີ່ນີ້ໄດ້ບໍ່?
Robert ແລະມີພຽງແຕ່ມີຫຼາຍ
ປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ໄດ້ຍິນທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານຢູ່
ການໂອນຫ້າ Bitcoin ກັບ wallet ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຢ່າງທີ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດຕໍານິຕິຕຽນ Guy ສໍາລັບຄວາມພະຍາຍາມ
ທ່ານ ບໍ່ສາມາດຕໍານິຕິຕຽນມັນກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ ທ່ານໄດ້ກ່າວມາ
ວ່າ bla blockchain ຫຼື Bitcoin
ບໍ່ໄດ້ຖືກ hacked ແຕ່ ພວກເຮົາໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບ
ການໂຈມຕີ hack ສຸດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ລະບົບການເກັບຮັກສາ cryptocurrency ແລະ
ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບການລັກຂອງ
cryptocurrency ດັ່ງນັ້ນມີຂະຫນາດໃຫຍ່
ປິດ ລະຫວ່າງການໂຈມຕີ hack ເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະເຕັກໂນໂລຢີທີ່ແທ້ຈິງ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ມັນແມ່ນປ່າທໍາມະຊາດ
ນີ້ cryptocurrency ແມ່ນ ທໍາມະຊາດຕາເວັນຕົກແລະ
ບັນຫາບໍ່ແມ່ນ blockchain ເປັນ
ເຊັ່ນ blockchain ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າທິດສະດີແສງສະຫວ່າງ ຫຼືໃຫຍ່
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ມີຄວາມປອດໄພບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ເພື່ອ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ແຮ່ທາດຫຼືຜູ້ ທີ່ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບ
ສໍາລັບການຮັກສາມັນມັນປອດໄພແມ່ນມັນຈະ ເປັນໄປໄດ້
ລາຄາແພງທີ່ຈະ hack ເຫຼົ່ານັ້ນ
ບັນຫາທັງຫມົດແມ່ນມາ ຈາກ
ການໂຕ້ຕອບຜູ້ໃຊ້ ແລ້ວດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ເຂົ້າໄປໃນ ເວັບໄຊທ໌
ເພື່ອ ເຂົ້າສູ່ລະບົບເພື່ອແລກປ່ຽນຊື້
bitcoins ທີ່ມີໂດລາຄາຂອງແຄນາດາທີ່ເປັນ
ບ່ອນທີ່ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ມາຈາກ ມັນເປັນ
ອຸດສາຫະກໍາ ໃຫມ່ ບໍ່ມີ ຫຼາຍ
ນັກພັດທະນາທີ່ຮູ້ພາສານີ້ສະນັ້ນ
ມີຫນຶ່ງ ກໍລະນີ ໃນເດືອນຕຸລາ ປີກາຍນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນ ຮູ້ການຮຽນຮູ້ປະສົບການ
ກົດປຸ່ມຜິດພາດ
ແລະດ້ວຍປຸ່ມທີ່ຜິດພາດ ມັນຖືກຂ້າ 150 ຄົນ
ລ້ານໂດລາສະຫະ No
ສະນັ້ນຜູ້ທີ່ມີສິ່ງທີ່ເປັນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ໃນດ້ານນອກ ເຫນືອການ
blockchain ມັນ ມັນແມ່ນ ຄໍາສັບທາງທິດຕາເວັນຕົກ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຈະປ່ຽນແປງໃນໄລຍະ ເວລາ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບ ຄວາມປອດໄພຫຼາຍຂຶ້ນ ແລະ ປະຊາຊົນເຫັນ
ຍັງ ບ່ອນທີ່ພວກແຮກເກີຈະໄປນັ້ນ
ການ ຮັກສາຄວາມປອດໄພຖ້າທ່ານລົງທະບຽນຕົວຢ່າງ
ກັບການ ແລກປ່ຽນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃຫ້ພວກເຮົາໃຊ້
coinbase ມັນເປັນຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີການ
ຫຼາຍຄົນອື່ນແລ້ວມັນ ກໍ່ຍາກແທ້ໆ
ການເປີດ ບັນຊີຍ້ອນວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ຂັ້ນຕອນຍາວເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວທ່ານ ແລະທ່ານບໍ່ສາມາດຖືກ hacked
ວ່າເງິນທີ່ທ່ານໂອນເຂົ້າໃນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຮຸນແຮງທັງຫມົດທີ່ວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮຽນຮູ້ໃນໄລຍະ
ໄລຍະຍາວ ຂອງເວລາ ແລະທັງຫມົດ
ການແລກປ່ຽນແມ່ນຄ້າຍຄືກັນສະນັ້ນມີ
ຫຼາຍລະຫັດຜ່ານ ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ໃສ່ມີຫຼັກຊັບທີ່ມີອີເມວ
ແລະອື່ນໆດັ່ງ ນັ້ນ ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ
ການໂຕ້ຕອບຜູ້ໃຊ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ອ່ອນແອ
ຂ້າງແມ່ນ encrypt ເງິນສະກຸນເງິນມັນບໍ່ແມ່ນ
blockchain blockchain ແມ່ນແລ່ນ
ລຽບແລະ ປະຫຍັດ ມີຢ່າງຫນ້ອຍຂອງ
ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບທ່ານ
ຖານບ້ານທີ່ ໄດ້ກ່າວມາ ແລະການແລກປ່ຽນ
ຊຶ່ງເປັນພື້ນຖານບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເກັບຮັກສາ
ສະກຸນເງິນຂອງຂ້ອຍ ແລະເງິນຝາກປະຢັດຂອງຂ້ອຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ຽນມັນ ໄປສູ່ລະຫັດຜ່ານອື່ນໆ
ສະກຸນເງິນຫຼືແມ້ກະທັ້ງ Fiat ໂດລາສະຫະລັດສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງໂດຍການວາງ ສະກຸນເງິນ ຂອງພວກເຮົາ
ເຂົ້າໄປໃນຜູ້ທີ່ເຂົ້າໄປໃນເວັບໄຊທ໌ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ບໍລິການທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງປະເພດແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ການກະ ຕຸ້ນເຕັກໂນໂລຢີ ຂອງພວກເຮົາ ແລະແລະ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບ
ການແບ່ງປັນ ແລະຮຽນຮູ້ນ້ອຍໆ
ກ່ຽວກັບວ່າເປັນຫຍັງສິ່ງທີ່ສໍາຄັນຈຶ່ງດີ
ໃຫ້ໄປຂັ້ນຕອນຍ້ອນກັບ ວ່າທ່ານເວົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ແມ່ນ cryptic ທັງຫມົດແມ່ນ cryptocurrency ທັງຫມົດ
ແມ່ນ ຄືກັນ ແທ້ໆ ຂ້ອຍມີກຸນແຈສ່ວນຕົວ
ແລະທ່ານໄດ້ ສໍາຄັນຂອງສາທາລະນະ
ສໍາຄັນ ແມ່ນຄືກັບບັນຊີເລກບັນຊີທົ່ວໄປແລ້ວ
ຖ້າທ່ານມີ ບັນຊີທະນາຄານຢູ່ທີ່ Nova
Scotia Scotia ຫຼື HSBC ທ່ານມີທະນາຄານ
ເລກ ບັນຊີ ມັນຄ້າຍຄືກັນກັບ
ເລກບັນຊີໃນ Bitcoin ແຕ່ວ່າ
ການຄອບຄອງຂອງ Bitcoin ຫຼື ທິດສະດີຫຼື
ເຊັ່ນດຽວກັບທ່ານພຽງແຕ່ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບນີ້
ຄີເອກກະຊົນທີ່ມີຊື່ສຽງແລະທີ່ສໍາຄັນຂອງ ເອກະຊົນ
ແມ່ນ ຄ້າຍຄືລາຍເຊັນ ທີ່ທ່ານລົງທະບຽນ
ຢູ່ທີ່ທະນາຄານດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຂຽນກວດເບິ່ງ ທ່ານ
ມີ ລາຍເຊັນໃນການ ກວດນັ້ນ
ລະບຸ ວ່າ ເຊັກນີ້ ຈະມາເຖິງ
ຈາກທ່ານໄດ້ ດີແລະໃນສະກຸນເງິນກ້ອນ
ວ່າເປັນ ກຸນແຈ ສ່ວນຕົວ ໃນປັດຈຸບັນແທ້ໆ
ກົດລະບຽບທີ່ສໍາຄັນແມ່ນວ່າ Bitcoin ຫຼື
ບ້ານແສງສະຫວ່າງຫຼື ສະກຸນເງິນ ອື່ນໆ ຖ້າທ່ານ
ບໍ່ມີການຄອບຄອງຂອງ ກຸນແຈສ່ວນຕົວ
ມັນບໍ່ແມ່ນຂອງທ່ານ
ແລ້ວດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີ ຂອງການແລກປ່ຽນຫຼາຍ
coinbase ແມ່ນຫນຶ່ງໃນພວກເຂົາທີ່ທ່ານບໍ່ ໄດ້ຮັບ
ທີ່ສໍາຄັນຂອງເອກະຊົນ ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາເຈົ້າຖືເອກະຊົນ
ກຸນແຈສໍາຄັນສໍາລັບທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ກຸນແຈສາທາລະນະແຕ່
ກຸນແຈສ່ວນຕົວທີ່ພວກເຂົາຖືດັ່ງນັ້ນໃນທາງທິດສະດີ
ເງິນຫຼື Bitcoin ແມ່ນ ບໍ່
ທ່ານແລະ ເຫດຜົນທີ່ສໍາຄັນແມ່ນຫຍັງ
ກໍລະນີທີ່ໃຫຍ່ທີ່ເອີ້ນວ່າ cocks ຜູ້ຊາຍ ມັນມັນແມ່ນ
ມັນແມ່ນຈໍານວນ ຫນຶ່ງທີ່ມີການປ່ຽນແປງເປັນຈໍານວນຫນ້ອຍ
ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ ແລະການແລກປ່ຽນທີ່ໄດ້ໄປ
ການລົ້ມລະລາຍຈາກ ມື້ຫນຶ່ງໄປຫາຄົນອື່ນ ແລະ Wow
ເນື່ອງຈາກວ່າ ປະຊາຊົນບໍ່ໄດ້ຄອບຄອງ ຂອງ
ຄີເອກະຊົນເຂົາເຈົ້າສູນເສຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະ
ໄດ້ມີການ ປະທ້ວງຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ປີ ກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ຈະໄດ້ຮັບເງິນຄືນ
ເພາະວ່າພວກເຂົາຮູ້ບ່ອນທີ່ bitcoin ແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຄອບຄອງຂອງສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາ
ແລ້ວ ພວກເຂົາກໍາລັງສົນທະນາກັນໃນຕອນນີ້
ເພື່ອ ໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ່ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ນອກຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນເມື່ອ
ທ່ານ deal ກັບ cryptocurrency ມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ ທີ່ສຸດແມ່ນໃຫ້ລະວັງວ່າ
ທ່ານມີ ຄີເອກະຊົນນີ້ ເພື່ອ ຫຍັງ
ບໍ່ ຫມາຍຄວາມວ່າກ່ຽວ ກັບ coinbase
coinbase ຈະບໍ່ໃຫ້ທ່ານເປັນເອກະຊົນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮັກສາມັນຈາກຕົວເອງ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານກໍາລັງມີຄວາມສ່ຽງທີ່ວ່າ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານບໍ່ມີຄອບຄອງ
Bitcoin ຂອງທ່ານຫຼືມັກກ່ຽວກັບທິດສະດີໃດໆຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນກໍ່ ມີໂປແກຼນ
ສະນັ້ນ, ເອີ້ນວ່າປື້ມທີ່ມີຢູ່ໃນ
ຕະຫຼາດແລະ ບາງແມ່ນອີງໃສ່ຄອມພິວເຕີ
ເທິງ ໂທລະສັບມືຖືບ່ອນທີ່ທ່ານ ໄດ້ ຮັບ
ການຄອບຄອງຂອງ ຄີສ່ວນຕົວມີ
ດັ່ງນັ້ນ Wallet wallets ທີ່ຄ້າຍຄື USB
sticks ຫຼືຕ່ອນນ້ອຍຂອງຮາດແວ
ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ Bitcoin ຂອງທ່ານແລະ
ຮັບປະກັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຍ້ອນວ່າທ່ານຢູ່ໃນ
ການຄອບຄອງຂອງຄີເອກະຊົນດັ່ງນັ້ນສ່ວນຕົວ
ຄີແມ່ນສໍາຄັນ ຢ່າງແທ້ຈິງ ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນເງິນ
ບໍ່ແມ່ນເງິນ ຂອງທ່ານ ບໍ່ແມ່ນເງິນ ຂອງທ່ານ
ຕອນນີ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການແລກປ່ຽນ
cryptocurrency ສໍາລັບໂດລາຫຼືອື່ນໆ
ວິທີການ ປະມານ
ທ່ານຕ້ອງການຊື້ເງິນຝາກປະຢັດທີ່ ທ່ານມີ
ເພື່ອຜ່ານ ການ ແລກປ່ຽນ ເຫຼົ່ານີ້ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ຫຼາຍ ເພາະວ່າທະນາຄານບໍ່ໄດ້
ເຊັ່ນ cryptocurrency ໃນປັດຈຸບັນທັນ
ທີ່ ຈະປ່ຽນແປງຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າດີ
ເວລາພວກເຂົາ ບໍ່ຢາກເງິນແລະ
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີການແລກປ່ຽນຫຼາຍ
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ຊື້ດ້ວຍ
ເງິນ ຝາກທະນາ ຄານເງິນ ຝາກປະຢັດ coinbase
ແມ່ນຈໍານວນຫນຶ່ງທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງປະກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ດີ ໃນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ການເຮັດ ແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນທ່ານສາມາດ ຊື້ຫຼັງຈາກນັ້ນຂອງທ່ານ
Bitcoin ກັບກັບເງິນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການແລກປ່ຽນອື່ນໆທີ່ບໍ່ໄດ້ນໍາສະເຫນີ
ສະກຸນເງິນດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດ ນໍາໃຊ້ທ່ານທີ່ ທ່ານໃຊ້
ເງິນໂດລາເງິນໂດລາດອນລາ ທ່ານແມ່ນທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ ມັນທ່ານສາມາດ ໃຊ້ cryptocurrency
ສະນັ້ນມັນຂາດການປ່ຽນແປງນີ້ຂ້ອຍແລກປ່ຽນ
ທ່ານຫນຶ່ງ Bitcoin ສໍາລັບ ສິບບ້ານແສງສະຫວ່າງຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ ມີ ຫຼາຍ
ການແລກປ່ຽນຂອງຜູ້ທີ່ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນປະຈຸບັນ
ທັງຫມົດໄດ້ຖືກຈັດປະເພດເພື່ອໃຫ້ ມີ ບໍລິສັດ
ທີ່ທ່ານສາມາດໂທຫາໃນເວລາທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເກີດຂຶ້ນຫຼືຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍທ່ານໄດ້ຮັບ ບາງ
ປະເພດຂອງການສະຫນັບສະຫນູນການ ແລກປ່ຽນແລະອື່ນໆ
ພວກເຂົາຈະໃຫຍ່ ແລະໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ
ໃນອະນາຄົດທີ່ ມີການແບ່ງປັນ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຊອບແວພຽງແຕ່ການຈັດການທັງຫມົດ
ການເຮັດທຸລະກໍາທຸກຢ່າງ ທີ່ເປັນ
ເກີດຂຶ້ນແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ຈະມີພວກມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີ ຫນຶ່ງທີ່ແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນໃນການພັດທະນາ
ມັນເອີ້ນວ່າ ethos ທີ່ ຈະລວມເອົາ
ສະກຸນເງິນອື່ນໆແລະອື່ນໆ
ສະກຸນເງິນ ພາຍໃນຊຸດຊອບແວ
ແຕ່ວ່າຜູ້ທີ່ມີ ການແບ່ງປັນ ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າບໍ່ມີໃຜມີ ຄວາມຮັບຜິດຊອບແທ້ໆ
ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດໂທຫາໃຜແລະເວົ້າວ່າ hey I
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍການໂອນສາຍນີ້ທ່ານສາມາດ
ຊ່ວຍຂ້ອຍເພາະວ່າ ມັນອີງໃສ່ຄວາມຄືບຫນ້າ
ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ explenation ໄດ້ຂໍອະໄພກ່ຽວກັບ
ທີ່ ຊື່ສັດ ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົມມຸດໃນ
ກໍລະນີນີ້ ກັບການກະຈາຍອໍານາດ
um ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ລະມັດລະວັງທີ່ ບໍ່ແມ່ນ
ພູມຕ້ານທານແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທຸກຄົນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບແລະກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ຂອງ cryptocurrency ວ່າບໍ່ໄດ້
ກໍລະນີເພາະວ່າ ທ່ານ ໄດ້ມີຊື່ສຽງນີ້
blockchain ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫວນຄິດຄືນຫລັງທີ່
ການເຮັດ ທຸລະກໍາຄັ້ງທໍາອິດບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງ ຈໍານວນນັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນຊື່
ສິດ ຖ້າຂ້ອຍຈະ ເປັນລັດຖະບານທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາຜູ້ທີ່ເຈົ້າຂອງຕໍ່ໄປ
ຕົວຢ່າງ ສໍາລັບ ຕົວຢ່າງຜູ້ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງນັ້ນແມ່ນ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ລະມັດລະວັງ
ມີ ຄວາມໂປ່ງໃສ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີ
ພວກເຮົາ ໄດ້ມີການສົນທະນາກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບ ວິທີການລັດຖະບານ
ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ ດີວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕິດຕາມ
ຂອງໃຜຜູ້ທີ່ ຢູ່ໃນ ວິດີໂອແມ່ນ ແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດ ເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະເວົ້າວ່າໂອ້ຍ
ດີທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ ໂທລະສັບ ນີ້
ຈໍານວນ ນີ້ກັບບຸກຄົນນີ້ແລະພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່
ທີ່ຢູ່ wallet ນີ້ກັບບຸກຄົນນີ້ແລະ
ສະນັ້ນທັງຫມົດ ຂອງກະທັນຫັນທີ່ພວກເຮົາສາມາດຕິດຕາມແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ ຈະເປັນ ຄວາມຈິງເພາະວ່າ ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບການໂອນເງິນຈາກບໍລິ ສັດ Bitcoin
ປະຊາຊົນໃນປັດຈຸບັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງ Bitcoin
ທີ່ຢູ່ ຂ້ອຍສາມາດ ເບິ່ງຍອດເງິນຂອງພວກເຂົາໄດ້
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນເຮັດຢ່າງແນ່ນອນ ຈາກສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງ ບອກພວກເຮົາວ່າ Robert ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າລວບລວມ
ຈາກຄໍາອະທິບາຍຂອງທ່ານ
blockchain ແລະວິທີທີ່ສະຖານທີ່ຄ້າຍຄື
coinbase ດໍາເນີນການ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາມັນ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ທ່ານໂທຫາພວກເຂົາແລກປ່ຽນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະ ແກ້ໄຂໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຂ້ອຍຜິດຫລືອາດຈະ
ຂະຫຍາຍແນວຄິດແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນເກືອບ ເປັນ
ການປ່ຽນແປງໃນ ຮູບແບບການທະນາຄານເປັນ
ເທົ່າທີ່ຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້
ທະນາຄານເພາະວ່າ ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດເຖິງເວັບໄຊທ໌
ເຊັ່ນ: ຖານເງິນເປັນຕົວຢ່າງແລະຂ້ອຍ
ຄິດກ່ຽວກັບການວາງ Bitcoin ຫຼືຂອງຂ້ອຍ
aetherium ເຂົ້າໄປໃນຖານບ້ານ
ຂ້າພະເຈົ້າປິ່ນປົວ ມັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍເປັນທະນາຄານ
ການນໍາໃຊ້ມັນ ເພື່ອເກັບຮັກສາສະກຸນເງິນຂອງຂ້ອຍ ແຕ່ໃສ່
ມື ອື່ນໆທີ່ ທ່ານກໍາລັງເວົ້າເຖິງ
ກ່ຽວກັບ ກະເປົາແລະມີກະເປົາພາຍໃນທ້ອງຖິ່ນ
ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງຂ້ອຍ ສໍາລັບ ຕົວຢ່າງ ແລະ
ການນໍາໃຊ້ສະຖານທີ່ເຫຼົ່ານີ້ ແທນທີ່ຈະເປັນການຄ້າ
ກົນໄກລະຫວ່າງ ສະກຸນເງິນ coinbase
ໂດຍໃຊ້ fiat ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ i
ສາມາດນໍາໃຊ້ ໂດລາສະຫະລັດ ແລະບັດເຄຣດິດຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອຊື້ Bitcoin ຕົວຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ເວລາ
ວ່າ Bitcoin ອອກຈາກ coinbase ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ມັນ ເປັນກົນໄກການຄ້າ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນ ຖົງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າມີສິດໃນ
ວ່າຄິດ ວ່າຮູບແບບນີ້ແມ່ນ
ການປ່ຽນແປງເທົ່າທີ່ຈະເປັນແນວໃດພວກເຮົາຄວນຈະເປັນ
ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ກ່ຽວກັບ
ທະນາຄານຢ່າງ ແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງວ່າ
ແນ່ນອນວ່າມັນແມ່ນສິດແທ້ຈິງ ແລະມັນເປັນໄປໄດ້
ປື້ມຄູ່ມືແມ່ນເທົ່າກັບບັນຊີທະນາຄານ
ໃນປັດຈຸບັນ okay ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບແລະທ່ານສາມາດ
ມີ wallets ເປັນຈໍານວນຫຼາຍຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີ 100 wallets ພວກເຂົາທັງຫມົດບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບພວກເຂົາຟຣີ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຫຼາຍຮ້ອຍ ບັນຊີ ທະນາຄານ ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານກາຍເປັນ
ຜູ້ຈັດການທະນາຄານ ຂອງທ່ານ ເອງໄດ້ດີ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍ້າຍ ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຢ່າງເຊັ່ນເອົາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປື້ມແລະກັບຄືນໄປບ່ອນມັນມີຂໍ້ຈໍາກັດ
ແມ່ນທ່ານສາມາດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະລະມັດລະວັງ ຖ້າທ່ານຫາກ
ຄວາມປອດໄພແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ມີ
ຈະໄດ້ຮັບການປະຕິບັດ ຢ່າງຮ້າຍແຮງໃນນີ້
ອຸດສາຫະກໍາເພາະວ່າມັນເປັນສາກົນ
ບໍ່ມີ ໃຜເບິ່ງກໍ່ ມີ
ບໍ່ມີໃຜຮັບຜິດຊອບສໍາລັບການ ຍົກຕົວຢ່າງ ນ້ອຍມາ
ບໍ່ມີ ໃຜ ກວດເບິ່ງ ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດໂທຫາ
ທຸກຄົນແລະ ດັ່ງນັ້ນການຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານທັງຫມົດມັນແມ່ນ
ມັນສໍາຄັນແທ້ໆເພາະມັນບໍ່ໄດ້ຮັບ
hacked ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຕົວຢ່າງຈໍານວນຫຼາຍ ຂອງ
ປະຊາຊົນ ແມ້ກະທັ້ງລັກຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານ ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ຈໍານວນຂອງ
ພັນ bitcoins ເພື່ອວ່າທ່ານໄດ້ ຮັບ
ຫຼາຍຂອງການ ເງິນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄປທີ່ຮຸນແຮງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນ ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາໂທຫາ
ບໍລິສັດໂທລະສັບມືຖືແລະໂອນ
ໂທລະສັບມືຖື ໃຫ້ພວກເຂົາເພື່ອວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງ ມີ Google ພິເສດ
ການອະນຸຍາດເຊິ່ງເອີ້ນວ່າ
ສອງປັດໄຈຂອງການ ກວດສອບປະຕູຮົ້ວດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດມີການເຂົ້າເຖິງບ້ານຂອງທ່ານ
ບັນຊີພື້ນຖານແລະ ພຽງແຕ່ຫວ່າງເປົ່າມັນເຫັນມັນ
ຫຼາຍຄັ້ງ ທີ່ ບໍ່ມີຫຍັງ ໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ຕ້ອງໄດ້ ລະມັດລະວັງແທ້ໆ ເພື່ອໃຫ້ດີທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ເປັນ ສໍາລັບການ layman ແມ່ນຈະມີ
ຫນຶ່ງໃນ ປ່ອງເຫຼົ່ານີ້ຮາດແວ
ປື້ມທີ່ ພວກເຮົາມັກຄື ສົມກຽດແລະຫນັງສື
ບັນດາຜູ້ທີ່ມີຄວາມສໍາຄັນສອງຢ່າງ ແມ່ນ
Tre CRR ແລະຫນັງສືຫນັງສືແມ່ນຄ້າຍຄືປຶ້ມຕາຕະລາງພວກເຂົາ
ມີ ຫນ່ວຍງານຮາດແວ ຂະຫນາດນ້ອຍ ຫຼາຍທີ່ ມີ
ຜູ້ທີ່ທ່ານສາມາດເກັບຮັກສາໄດ້ຫຼາຍ
ສະກຸນເງິນແລະແລະມີຄວາມ ປອດໄພຂອງພວກເຂົາ
ແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານ ຕ້ອງ ຈື່ຈໍາໄວ້
ລະຫັດຜ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງ ຂຽນບາງຢ່າງ
ຜູ້ທີ່ລົງ ຄວາມປອດໄພດັ່ງກ່າວແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມັນເປັນ
ບໍ່ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ງ່າຍດາຍແລະຂ້ອຍຈະເປັນ
ສະເຫມີແນະນໍາທຸກຄົນ ຄວນຈະຫຼາຍ
ລະມັດລະວັງກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພຫຍັງແລ້ວບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ
ຄອມພິວເຕີ້ໃນເວລາທີ່ ທ່ານຮູ້ ດີມີ
ອິນເຕີເນັດຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
Ashley ທ່ານມີຫຼືມັນ Jeff ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງລັກຂອງທ່ານ
ສິ່ງ ທີ່ສິ່ງປົກປ້ອງກົດຫມາຍແມ່ນ
ສະຫນອງໃຫ້ ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບ crypto
ການແລກປ່ຽນສະກຸນເງິນດັ່ງນັ້ນ Robert ຖ້າຫາກວ່າບາງຄົນ
ໄດ້ຖືກລັກລາຄາ ເງິນຕາ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ
ມີ ວິທີການທາງກົດຫມາຍທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສູ້ກັນ ວ່າສໍາລັບທີ່ໃຊ້ເວລາຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ມືກ່ຽວກັບ ເສື້ອ ສະບັບຈໍາກັດ ຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ເຄືອຂ່າຍ ໂທລະພາບ ເຫຼົ່ານີ້ ມີຄຸນນະພາບສູງ
shirts ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ກອງທຶນ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາ ຂອງທ່ານ
ຮູບພາບ ທີ່ຈະສະແດງ ໃນ
ທັດສະນະທີ່ເຫມາະສົມກັບທັດສະນະ v dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອແດງ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ cap v dot
TV slash shirts
ຖ້າຫາກວ່າບາງຄົນໄດ້ລັກຂອງພວກເຮົາ
cryptocurrency ແມ່ນມີປະເພດໃດຫນຶ່ງຂອງ
ວິທີການທາງດ້ານກົດຫມາຍທີ່ພວກເຮົາສາມາດຕໍ່ສູ້ກັບ ບໍ່ໄດ້
ບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍ ກໍ່ ຫມາຍຄວາມວ່າອາດຈະມີ
ຕົວຢ່າງ ໃນ ກໍລະນີ ຫນຶ່ງຫຼື ສອງສາມບ່ອນທີ່ ວ່າ
ແມ່ນ ກໍລະນີບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ ລອກຄືນໃຫມ່
ແຕ່ວ່ານີ້ຄືດັ່ງກ່າວ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາ ກ່ອນ ທີ່ຜູ້ຝຶກຫັດນີ້
ຕັດ 150 ລ້ານໂດລາຖ້າມັນແມ່ນ
ເງິນຂອງທ່ານ ຂໍອະໄພກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ທ່ານສູນເສຍມັນ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ ຄອບຄອງຂອງ
ຄີ ເອກະຊົນ ແລະເພາະສະນັ້ນທ່ານສູນເສຍ
ຮ້ອຍຫ້າສິບລ້ານໂດລາແລະ
ມີແລະມີມີກໍາລັງວິທີການຂອງ
ແນ່ນອນ ທິດສະດີວິທີການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ
ໂດຍຜ່ານ ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ forking ແຕ່ໃຫ້ຂອງບໍ່
ໄປຕາມ ເສັ້ນທາງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບທຸກໆຄັ້ງ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນຄໍາຕອບຈະແຈ້ງ
ຄໍາຕອບແມ່ນບໍ່ມີທ່ານບໍ່ມີວິທີ
ໄດ້ຮັບການ ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ
ຄືທຸກຄົນເວົ້າວ່າພວກເຮົາພໍໃຈ ແລ້ວ
ຫ້າມການຊື້ຂາຍໃນ Bitcoin ມັນບໍ່ແມ່ນ
ເປັນໄປໄດ້
bitcoin ແມ່ນໂປໂຕຄອນແມ່ນຊອບແວທີ່ມີ
ບໍ່ແມ່ນ ຄົນທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງມັນທ່ານມີ 100 ຄົນ
ນັກພັດທະນາ ວ່າພວກເຂົາ ແມ່ນດີແທ້ ໃນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດ ແມ່ນມີ
ນັກພັດທະນາຊັ້ນນໍາທີ່ ທ່ານນໍາເອົາ
ແຮ່ທາດທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ ຂອງທີ່ບໍ່ມີ
ການຮັກສາລະບົບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
ຜູ້ໃຊ້ຄືທ່ານ ແລະຂ້ອຍທີ່ມີ
ການນໍາໃຊ້ລະບົບ ແຕ່ວ່າມັນມີ
ບໍ່ມີເບີໂທລະສັບທີ່ບໍ່ມີທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງທ່ານ
ສູນເສຍມັນທ່ານ ສູນເສຍມັນ ແລະສິ່ງທີ່ຍັງ
ເກີດຂຶ້ນ ກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້
ການແລກປ່ຽນ ອີງອີງຕາມຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ໄດ້ຮັບ ທຸກໆມື້ຫ້າສິບສອງ ຮ້ອຍ
ພັນ ຜູ້ໃຊ້ເພີ່ມເຕີມ Wow ແລະດັ່ງນັ້ນ
ສະຫນັບສະຫນູນແມ່ນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ໃນມື້ຫນຶ່ງ
ສູນເສຍການກວດສອບສອງປັດໃຈຂອງ ຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ມັນຄ້າຍຄືລະຫັດຜ່ານທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານ
ມີ ຢູ່ໃນໂທລະສັບມືຖື ແລ້ວວ່າແມ່ນ
ປ່ຽນທຸກນາທີທີ່ມີສອງປັດໄຈ
ການກວດສອບ ແລະຂ້າພະເຈົ້າສູນເສຍ ການເຊື່ອມຕໍ່ ທີ່ສໍາຄັນນີ້
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໄປໂດຍຜ່ານຂະບວນການກ່ຽວກັບການ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ coinbase ແລະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍ ສອງສາມ ມື້ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນບອກຂ້າພະເຈົ້າຕະ ຫຼອດເວລາ
ວ່າບໍ່ແມ່ນທ່ານທີ່ບໍ່ແມ່ນທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ສົ່ງຮູບພາບທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພາະວ່າມັນເປັນ
ທັງຫມົດອັດຕະໂນມັດຢ່າງເຕັມສ່ວນ ແລ້ວອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແລກປ່ຽນມັນໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າປະມານ ສາມສີ່
ອາທິດກ່ອນທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄໍາຕອບຫຼືສີ່
ການເຮັດທຸລະກໍາທີ່ຜິດພາດ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງ ຮູ້ວ່າທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍກ່ຽວກັບທ່ານ
ຂອງຕົນເອງແລະວ່າຢູ່ໃນນັ້ນ ຄືກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
wallet ກໍານົດໄວ້ທີ່ບໍ່ມີຕົວຕົນທີ່ເປັນຂອງພວກເຮົາ
ວ່າພວກເຮົາ ສາມາດຮັກສາຄວາມປອດໄພ ຫຼືອາດພິມໄດ້
ຄີເອກະຊົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນມີຄວາມປອດໄພ
ສະຖານທີ່ Jeff ແລະມີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້
ອາຫານ ພຽງແຕ່ ຖາມ ຄໍາຖາມ ທີ່ ຫ້ອງສົນທະນາ
ມີເອກະສານປະຕິບັດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ປະຊາຊົນສາມາດປະຕິບັດຕາມທີ່ ທ່ານໄດ້ກ່າວມາແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ຮັກສາມັນບໍ່ໄດ້ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະມີປຸ່ມເອກະຊົນຂອງທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເກັບ ພວກມັນໄວ້ໃນຄອມພີວເຕີ
ທີ່ສາມາດໄດ້ຮັບການຖືກລັກ ຫຼືເອົາໃສ່
ລະບົບ ທີ່ ມີເມັດ ທີ່ສາມາດຖືກກັກຂັງ
ສະນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງ ການປະຕິບັດທີ່ດີທີ່ສຸດເຫຼົ່ານັ້ນ
ທ່ານສາມາດ ປະຕິບັດຕາມຂອງພວກເຮົາແລະມີ
ເອກະສານ ທີ່ ທ່ານມີແລ້ວ
ຊັບພະຍາກອນ Robert ທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ປະຕິບັດຕາມການປະຕິບັດທີ່ດີເມື່ອ ມັນມາຮອດ
ການຮັກສາລະຫັດລັບຂອງພວກເຮົາແມ່ນປອດໄພ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນສາມາດໄດ້ຮັບຫນ້ອຍ
ສັບສົນ ຖ້າທ່ານ ໄປຫາຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ສະກຸນເງິນທີ່ບໍ່ມີໃຜໄດ້ຍິນຂອງ yeah
ສະນັ້ນມີພັນຫ້າຮ້ອຍແລະ
ແລະ ປື້ມ ໃຫຍ່ທີ່ ພວກເຂົາບໍ່ປະຕິບັດທັງຫມົດ
ຄົນ ຫ້າ ພັນ ຄົນທີ່ພວກເຂົາປະຕິບັດ
ປະມານ ຮ້ອຍຫລືດັ່ງ ນັ້ນສະນັ້ນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ການປະຕິບັດ ຈໍານວນຫນຶ່ງແມ່ນການຮັກສາສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ
ທີ່ສໍາຄັນຖ້າທ່ານ ບໍ່ມີກຸນແຈສ່ວນຕົວ ທ່ານ
ບໍ່ ມີສິ່ງໃດທີ່ສອງແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ມີບາງ ປື້ມ ຊອບແວ ທີ່
ທ່ານສາມາດເລືອກ ຄື EXO EXO ຂອງມັນ
ສະຫະລັດແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນຈຸດ IO ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ທີ່ຂ້ອນຂ້າງແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງທີ່ດີທີ່ສຸດມີ
desktop based ແລະ Mac based ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານມີ ຮາດແວຮາດແວ ເຫຼົ່ານັ້ນ ຄືກັນ
ຖ້າທ່ານມັກຄືຫນັງສືແລະແລະ
ຕົ໋ວ ທີ່ອາດມີຫນຶ່ງຫລື ສອງນັ້ນ
ແມ່ນ ອີງໃສ່ ໂທລະສັບມືຖື ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ໃຊ້ ໂທລະສັບມືຖື
ສໍາລັບຈຸດປະສົງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ດີ
ຈະໄປສໍາລັບຂ້າ ພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ອອກ ຈາກສິ່ງທີ່
ຫມາຍຄວາມວ່າປອດໄພແລະຖ້າທ່ານໄດ້ຍິນເລື່ອງເຫລົ່ານັ້ນ
Bitcoin maximalist ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ວ່າເຊື່ອວ່າ Bitcoin invented ຮ້ອນ
ນ້ໍາແລະວ່າມັນ ຈະ ປ່ຽນແປງ ໂລກ
ສໍາລັບທີ່ດີກວ່າ ສະນັ້ນຜູ້ທີ່ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານັ້ນເຂົາເຈົ້າ
ມີຄວາມຄິດເຫັນທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເອົາໃຈໃສ່
Bitcoin ສຸດ node ທີ່ແມ່ນຄ້າຍຄື
ຄ້າຍຄືກັບ till ຖານຂໍ້ມູນຂອງ
ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ກໍລະນີ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບກໍ່
ເງິນຈໍານວນຫຼວງຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນພາຍໃຕ້ ສິບ
ພັນໂດລາຕ້ອງການເຊັ່ນ: Exodus
ຫມຸດບັນຊີຫຼືຊັບສົມບັດທີ່ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຢ່າງແທ້ຈິງ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະບໍ່ໄປຕື່ມສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ
ເບິ່ງແຍງ ຖ້າທ່ານເຮັດມັນອອນໄລນ໌ດ້ວຍ
ມີ ຖົງເງິນອອກທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ແນ່ນອນບາງ ຊອບແວ antivirus ຍັງ
ຕິດຕັ້ງ ຖ້າທ່ານບໍ່ມີນັ້ນ
ພຽງແຕ່ ເອົາຄອມພິວເຕີ້ offline ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີໃຜ
ສາມາດ hack ມັນແລ້ວແລະເຂົ້າລະຫັດຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ຫຼືເຮັດໃຫ້ມັນ ຢູ່ຫລັງຄໍາລະຫັດ ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ແມ່ນແທ້
ທີ່ສໍາຄັນເຊັ່ນກັນ ແລະຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
ລົບກວນທ່ານມັນສໍາຄັນທີ່ວ່າ
ຖ້າທ່ານເຮັດມັນຢູ່ເທິງເດດທອບທີ່ ທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນມັນ ມີ ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ
ທີ່ຄອມພິວເຕີ ທີ່ຖືກກະທົບນັ້ນແມ່ນ
ປົກກະຕິ ແລ້ວ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ມີຫນຶ່ງທີ່ໄປ ເຖິງບ່ອນຖິ້ມ
ສອງເລື່ອງ favorite ທີ່ຈະບອກມັນເປັນ
ຄວາມໂສກເສົ້າດັ່ງນັ້ນຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ມີ ເອກະຊົນ
ຄີສຸດ ຮາດ ໄດທີ່ ແລ້ວໂຍນ
ອອກ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງຮັກສາຄວາມປອດໄພແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍິນເຈ້ຍໃນໄລຍະນີ້
ປື້ມ ທີ່ເປັນຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ພິມຫລືຂຽນລົງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ກຸນແຈສ່ວນຕົວ ແລະຮັກສາມັນໄວ້ໃນຄວາມປອດໄພ
ຕູ້ເງິນຝາກດັ່ງ ນັ້ນ ຖ້າຫາກວ່າ ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດມາ
ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ທ່ານ ມັກຈະສາມາດຟື້ນຕົວຂອງທ່ານ
ສະກຸນເງິນ ດ້ວຍວິທີ ດັ່ງນັ້ນການເຄື່ອນຍ້າຍຈາກ
ເຕັກໂນໂລຢີແລະທ່ານ ຮູ້ຈັກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ ຄວາມເຂົ້າໃຈ ທີ່ດີກວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເຖິງ
blockchain ໃນປັດຈຸບັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ ວ່າ ພວກເຮົາ
ນັກທ່ອງທ່ຽວ ມີຄວາມຮູ້ສຶກດຽວກັນມີຈໍານວນຫຼາຍ
ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ 1,500 ບວກ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສະກຸນເງິນ crypto ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງ ທີ່
ກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຍິນ Bitcoin ວ່າ
buzzword ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ Manero ແລະ aetherium
ແລະ ຄ້າຍຄືບ້ານແລະເຕົ່າເຕົ່າແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນຫຍັງຄືສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວມັນແມ່ນ
ມັນເປັນການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງໄວວາຕະຫຼາດ ສີ່ຫຼື
ຫ້າປີກ່ອນຫນ້ານີ້ທ່ານມີ Bitcoin ແລະ
ວ່າມັນ Bitcoin ມີຮ້ອຍ
Bitcoin ມີສ່ວນແບ່ງຕະຫລາດໃນມື້ນີ້
ໄດ້ປະມານ 40 ສ່ວນຮ້ອຍສ່ວນແບ່ງຕະຫຼາດ ແລະ
ແລະໃນ ອະນາຄົດມັນຈະລົງຕື່ມອີກ
ເນື່ອງຈາກວ່າການສ້າງບ້ານຫຼືສັນຍາລັກ ທີ່
ແມ່ນ ຫຼາຍຫຼືຫນ້ອຍດຽວກັນແມ່ນທີ່ສຸດ
ງ່າຍດາຍ ມັນມັນຈະ
ໃຊ້ເວລາ 5 ນາທີ ເພື່ອສ້າງ ບ້ານ ຂອງທ່ານ
ແລະ ວ່າໃນຕົວມັນເອງຈະຫມາຍຄວາມວ່າມີ
ຈະມີລ້ານຫຼຽນ ທີ່ມີຢູ່ໃນ
ໃນອະນາຄົດອັນໃກ້ນີ້ ເນື່ອງຈາກວ່າ ທຸກຄົນສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງບ້ານ ໂດຍບໍ່ມີບັນຫາໃຫຍ່
ແລ້ວສ່ວນໃຫຍ່ນັ້ນໄດ້ຫຼວງຫຼາຍຂອງຜູ້
ຫຼຽນໄດ້ມາຜ່ານຄົນທີ່ມີພຽງແຕ່
geeks ຫຼືດັ່ງນັ້ນ inventing ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະ
ໂດຍກ່າວວ່າ ນີ້ຈະເອົາໃຈໃສ່ໃສ່
blockchain ໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາຈະສ້າງເປັນ
blockchain ສໍາລັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກນີ້ ບໍ່
ກໍ່ຄິດວ່າມັນຜ່ານ ເນື່ອງຈາກມັນ
ຂໍຮ້ອງໃຫ້ແຕກຕ່າງ ເພາະບາງຄົນກໍ່ມີຄວາມຈິງ
ໄດ້ຮັບມັນລົງ ບາງຄົນກໍ່ ກໍາລັງເຮັດ
ຍິ່ງໃຫຍ່ oh ມີ ກັບ ບ້ານທັງຫມົດຢ່າງແທ້ຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄໍາຖາມກ່ຽວກັບມັນ ແລະວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕິດກັບ ເຕັກໂນໂລຢີນີ້
ແຕ່ອອກ ຈາກພັນຄົນຫ້າຮ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ໃຫ້ ມັນຫຼາຍ ກວ່າ ສອງ ຮ້ອຍເທື່ອ
ວ່າ ແມ່ນບໍລິສັດທີ່ຮຸນແຮງກໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າສາມາດ ບັນລຸ ຄໍາທີ່ພຽງພໍ
ມີຄົນອື່ນທີ່ມີການຄົ້ນພົບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະສະແກນປະຊາຊົນ ທີ່ມີ
ຈໍານວນຫຼາຍຂອງຜູ້ທີ່ y'all ນັ້ນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່
ບໍ່ ມີເລີຍແລ້ວແລ້ວ
ບາງຄົນ invented ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະມັນ
ບໍ່ມີ ຫຍັງເລີຍອີກແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ກໍາລັງ ເກີດຂຶ້ນ ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນມັນ
ໄປລົງເລັກຫນ້ອຍ ແຕ່ມັນແມ່ນ ການ
ເປັນຈຸດສູງສຸດທີ່ ເອີ້ນວ່າ AI cos ມັນເປັນໃຫມ່
ວິທີການ ສະຫນັບສະຫນູນໂຄງການເພື່ອແທນທີ່ຈະເປັນ
ມີນັກລົງທຶນສ່ວນບຸກຄົນທີ່ທ່ານຜ່ານໄປ
ເປັນ ICO ແລະພຽງແຕ່ສໍາລັບປະຊາຊົນ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເງິນ
ພວກເຂົາ invented ຂ້າພະເຈົ້າ SEO ສິດທິປະໄວ້ແລະ
ສູນກາງແລະທີ່ກໍ່ ສ້າງໃຫ້ພວກເຂົາຫຼຽນ
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບການຊື້ຂາຍ
ແລະໂດຍປົກກະຕິແລ້ວມັນຈະລົງໃນລາຄາ
ຄ້າຍຄື ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າສູງສຸດ
ສອງຮ້ອຍຫຼຽນທີ່ຢູ່ໃນໃນ
ຕະຫຼາດແມ່ນ ໂຄງການທີ່ດີແທ້ໆທີ່ຫນຶ່ງ
ສາມາດຄິດ ແລະ ຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມ
ກ່ຽວກັບມັນ ແລ້ວແລະຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນເປັນ
ສະຖິຕິທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈທີ່ຄິດວ່າຂະຫນາດນ້ອຍ ຂອງ
ສ່ວນຮ້ອຍແມ່ນ ຕົກເປັນມູນຄ່າທີ່ ແທ້ຈິງ ທີ່ໃຊ້ເວລາລົງທຶນ
ການລົງທຶນການລົງທຶນ ໃນຊັບພະຍາກອນ
ແລະແນວຄວາມຄິດທັງຫມົດຫລັງ cryptocurrency
ແມ່ນ ວ່າທ່ານຫວັງວ່າມັນຈະໄປ
up in value
ວ່າບໍ່ໄດ້ຖືກສັນຍາໄວ້ແຕ່ວ່າມັນເປັນຂອງມັນ
ແນວໂນ້ມທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ anyways
ທ່ານເຈົ້າເຫັນຫຍັງແດ່ເຫັນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການຊອກຫາ
ໄປຕໍ່ ໄປ ໃນອະນາຄົດນີ້ Robert ຈະ
ພວກເຮົາ ເຄີຍ ເຫັນ cryptocurrency ທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ມີຫຼາຍໆ ທິດສະດີອອກມາ
ມີວ່າທ່ານເວົ້າວ່າ bitcoin gonna
ໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍກວ່າ ແລະມີເຫຼົ່ານີ້ຜູ້ທີ່
ເຊື່ອໃນສິ່ງທີ່ ທ່ານຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຄີຍ gonna ເບິ່ງຕົວຢ່າງທັງຫມົດ
ປະເທດທີ່ ກໍາລັງໃຊ້ cryptocurrency ເປັນ
ສະກຸນເງິນຝາກບ້ານຂອງພວກເຂົາແມ່ນ ຂ້ອຍ ແມ່ນ pretty
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພາຍໃນ ສິບປີ ທັງຫມົດຂະຫນາດໃຫຍ່
ສະກຸນເງິນຈະມີ ທັງຫມົດອີງໃສ່ການ
blockchain ມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເຮັດໃຫ້ລັດຖະບານ
ຄວາມໂປ່ງໃສ ຄວາມຍືດຫຍຸ່ນໃຫຍ່ ແມ່ນ
ມາກັບວ່າ ນັ້ນແມ່ນ ຕົວຢ່າງ
ທະນາຄານສໍາຮອງສ່ວນປະກອບສ່ວນທີ່ ເປັນ
ວິທີທີ່ ຫນ້າກຽດ ທີ່ ຈະເຮັດໃຫ້ ເງິນທີ່ສາມາດມີທັງຫມົດ
ຄວບຄຸມໃນຫຼາຍຫຼາຍໃນຫຼາຍ
ວິທີທີ່ດີກວ່າ ສໍາລັບທະນາຄານກາງພວກເຂົາກໍາລັງ
ທັງຫມົດທົດລອງກັບ blockchain
ເຕັກໂນໂລຢີແລ້ວແລ້ວ ມັນກໍ່ຈະເຮັດໄດ້
ມາແລະວ່າແມ່ນໂຄງການ ດຽວກັນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນການລົງທຶນ ຂ້າພະເຈົ້າລົງທຶນໃນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຕົວຫວານ ຕົວຢ່າງ
ໃນປັດຈຸບັນເລືອກເອົາ ລັດເຊຍນີ້ແມ່ນເຮັດ
ທີ່ນັ້ນໃນພາຍໃນສິບປີທີ່ພວກເຮົາຈະມີ
ທຸກໆສະກຸນເງິນໃນ blockchain ຂ້າພະເຈົ້າ
pretty ແນ່ໃຈວ່າ ກ່ຽວກັບວ່າ ມັນບໍ່ເປັນຈິງໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄໍາຖາມ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍເຖິງພຽງແຕ່
ສອງສາມນາທີກ່ອນທ່ານກໍາລັງເວົ້າເຖິງ
ທັງຫມົດບ້ານ alt ແລະວິທີທີ່ມີທ່ານ
ຮູ້ຈັກ ຫລາຍໆຫຼຽນໃນ ຕະຫຼາດຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໄປໃນພື້ນທີ່ຂອງທ່ານ
ຄວາມຊ່ຽວຊານແຕ່ ຖ້າຄົນອື່ນຕ້ອງການ
ເຂົ້າໄປໃນການ ຂຸດຄົ້ນເງິນຝາກປະຢັດແລະທັງຫມົດ
ວ່າເຮັດແນວໃດພວກເຂົາຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ບ້ານກົດຫມາຍແລະສິ່ງທີ່ເປັນບ້ານປອມ
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ຄົນທີ່ເລີ່ມຕົ້ນມັນ ສໍາລັບ
ປະໂຫຍດຂອງການເລີ່ມຕົ້ນ ພຽງພໍທີ່ຈະເບິ່ງຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາ ສາມາດເຮັດແນວໃດ ເຊັ່ນວ່າທ່ານຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ທ່ານກໍາລັງຈະລົງທຶນ ໃນມັນແນວໃດ
ຮູ້ບ່ອນທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ຊັບພະຍາກອນຂອງທ່ານທີ່ມີຢູ່
ເປັນ ຄໍາຖາມຫນ້າຫວາດສຽວເພາະວ່າຖ້າທ່ານບໍ່
ປະຕິບັດຕາມ ຄໍາແນະນໍາຂັ້ນພື້ນຖານທີ່ ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ໄຟໄຫມ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍຢ່າງຫຼາຍຂອງການເງິນເປັນ
ເຮັດສິ່ງນັ້ນ ແລະເປັນຫຍັງຍ້ອນວ່າມີ
ປະຊາຊົນທີ່ມີ pumping ສະໂມສອນ dumb ອອກ
ມີສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງນັ້ນມີປະຊາຊົນທີ່
ແມ່ນ pumping ບ້ານມັນຂຶ້ນໃນລາຄາ
ແລະມື້ຕໍ່ມາມັນຕົກລົງ ອີກ
ທ່ານຖ້າວ່າທ່ານບໍ່ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຖ້ວຍນັ້ນແລະ
ທ່ານທັນທີທັນໃດເບິ່ງ koi ຈະເພີ່ມຂຶ້ນໃນມູນຄ່າ
ທ່ານອາດຈະ ຄິດວ່ານີ້ ແມ່ນບ້ານທີ່ວ່າ
ໄດ້ມີອະນາຄົດອັນໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ ທ່ານລົງທຶນໃນ ມັນ
ທ່ານສູນເສຍເງິນ ດັ່ງນັ້ນ ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ເປັນຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານເປັນຄົນ
ການ ເລີ່ມຕົ້ນ ຢ່າງແທ້ຈິງ ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສິບເທິງ
ບ້ານທີ່ ມີທ່ານມີທ່ານ pretty
ຄວາມປອດໄພ ປະລິມານແມ່ນໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຄ້າຂາຍ
ພວກເຂົາມີສະພາບຄ່ອງໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆ
ແລະມີພື້ນຖານພຽງພໍ ເຊັ່ນ:
ປື້ມແລະອື່ນໆໃນ ປັດຈຸບັນທຸກຄົນຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນນີ້ ໂດຍສະເພາະຖ້າລາຄາຈະ
ໄປອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທຸກຄົນເວົ້າ
ວ່າ ນັ້ນແມ່ນກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາຈະເຕັ້ນໄປຫານີ້
wagon ຂອງ ໂອ້ຍກັບ ວົງເດືອນຫຼືຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ມີ Lambo ຫຼືດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຍິນວ່າ ແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບສ່ວນຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້
ລະມັດລະວັງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ລົງທຶນໃນ
ບ້ານ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ບ້ານ
ວ່າ ແມ່ນ ການຊື້ຂາຍກັບປະລິມານສະເພາະ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມ ວ່າມີສະພາບຄ່ອງ
ໂດຍວ່າ ມີ ຫຼຽນບາງບ່ອນທີ່
ມີພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງການເຮັດທຸລະກໍາຕໍ່ມື້
ແລ້ວດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການຂາຍຫຼືຕ້ອງການ
ເພື່ອຊື້ທ່ານຕ້ອງ ລໍຖ້າເປັນ ເວລາ ດົນນານ
ຈົນກ່ວາ ທ່ານ ສາມາດປະຕິບັດຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານນັ້ນ
ບໍ່ດີດີດັ່ງນັ້ນລາຄາ ຈະ ມີ
ມີການປ່ຽນແປງຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ບໍ່ວ່າ ທ່ານຈະມັກມັນຫຼືທ່ານ ບໍ່ ມັກມັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກບ່ອນທີ່ ທ່ານຄວນ ໄປ
ກັບ ເວັບໄຊທ໌ແລະ ສະຖານທີ່ ເວັບໄຊຕ໌ ແມ່ນ
ສັງເກດເຫັນ ກັບບ້ານທັງຫມົດແລະພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງ
ມີຜູ້ພັດທະນາໃດກໍ່ມີ
ບາງຄົນ ເຮັດວຽກເຮັດແນວໃດການຕະຫຼາດ
ແນວຄວາມຄິດແນວໃດແມ່ນແນວຄວາມຄິດດັ່ງກ່າວ ດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ທ່ານບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນເຊື່ອ ໃນ coin ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ລົງທຶນໃນມັນມັນຄ້າຍຄື ຢູ່ໃນ
ບໍລິສັດ ແລ້ວມັນກໍ່ຄືຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ບາງຄົນມາ ແລະເວົ້າວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຄວາມຄິດ ຂອງຫມາຮ້ອນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ແນ່ນອນ
ຕ້ອງ ການຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມເພາະມີ
ຫລາຍພັນຄົນຂອງແນວຄິດຫມາຮ້ອນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຮຽນຮູ້
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບມັນສິ່ງທີ່ປະເພດ sausage ແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້ານໍາໃຊ້ປ່ອງ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນແລະ
ຖ້າທ່ານ ຢາກ ປະຊາຊົນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ການຄຸ້ມຄອງຖ້າຫາກວ່າທ່ານເບິ່ງວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ກໍ່ເຮັດວຽກ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະຊື້
ແລ້ວ ແລະບໍ່ເຮັດຜິດພາດທີ່ມີຢູ່
ແມ່ນຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ຢ່າງຫນ້ອຍ 30 YouTube
bloggers ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບບ້ານທຸກໆມື້
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງ ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນບ້ານນີ້ໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າບ້ານນີ້
ຈະໄປຫາວົງເດືອນ ຖ້າທ່ານເຮັດແບບນັ້ນ
pretty ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຈະສູນເສຍ ເງິນຂອງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ທຸກຄົນແຕ່ງກິນ
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່ານ້ໍາໃນອະນາຄົດ
ແມ່ນຄ້າຍຄື ບໍ່ມີໃຜຮູ້ ວິທີການ
ລາຄາແມ່ນຈະເປັນມື້ອື່ນແລະ
ມີຄວາມສັບສົນຫຼາຍ ໃນນັ້ນ
ມີ ຫຼາຍຂອງການຫລອກລວງຢູ່ໃນນັ້ນ
ຫນຶ່ງ ຂອງພວກເຂົາໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນບໍ່ດົນມານີ້
ໄດ້ ສະເຫນີລາຄາ Kinect ເຊິ່ງເປັນ pyramid
ໂຄງການຜິດກົດຫມາຍຢ່າງສົມບູນຢູ່ໃນຈໍານວນຫຼາຍ
ປະເທດ ແຕ່ວ່າມັນມີຢູ່ແລ້ວເພາະວ່າບໍ່ມີໃຜ
ຮູ້ບ່ອນທີ່ ສໍານັກງານໃຫຍ່ຂອງນັ້ນ
ບໍລິສັດແມ່ນ ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍໄດ້ສູນເສຍຫຼາຍ
ຂອງເງິນບາງຄົນ ກໍ່ເຮັດ ເງິນຫຼາຍ
ສະນັ້ນຈົ່ງລະມັດລະວັງຫຼາຍ ບ່ອນທີ່ທ່ານລົງທຶນ
ເງິນແທ້ໆດັ່ງນັ້ນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ເປັນຜູ້ເລີ່ມຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ໄປ ສໍາລັບ ສິບສິບບ້ານ ໃຫຍ່ ແລະພຽງແຕ່
ຢູ່ທີ່ ນັ້ນ, ຮຽນຮູ້ ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບ
ເຕັກໂນໂລຊີຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ Bitcoin ຫມາຍຄວາມວ່າໄດ້ຮັບ
hooked ໃນ ປີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສັນຍາວ່າທ່ານວ່າ
ພາຍໃນອາທິດ ທ່ານຈະຮັກຖ້າທ່ານ
ເຕັກໂນໂລຢີໃນ ຫນຶ່ງອາທິດທີ່ທ່ານຈະ
ຮັກທັງຫມົດໃນປີນີ້ ມັນກໍ່ງ່າຍດາຍ
ຫນ້າດິນແມ່ນງ່າຍດາຍມັນສາມາດໄປຫຼາຍ
ມີຄວາມຊັບຊ້ອນ ແຕ່ຫນ້າດິນ ງ່າຍດາຍຫຼາຍ
ມີຫຼາຍ ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
ອິນເຕີເນັດແລະທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ຂັ້ນຕອນທຸກຢ່າງ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍຫຼາຍ oh wow ຫຼາຍທີ່ຈະເຂົ້າໃນ
tonight Robert ທັດສະນະ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນເປັນແຮ່ທາດຊຶ່ງກົງກັນຂ້າມກັບເປັນ
ນັກລົງທຶນແມ່ນແລ້ວ ເມື່ອທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເບິ່ງປະເພດແນວໂນ້ມແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຂຸດຄົ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ງ່າຍທີ່ຈະ ຂຸດຄົ້ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາເວົ້າ
ຫຼຽນທີ່ມີ 18 Satoshi ແລະຫນ້ອຍແລະ
ສະນັ້ນບໍ່ມີ ບ່ອນໃດທີ່ຈະ ໄປແຕ່ຂຶ້ນແລະຂ້ອຍ
ຄວາມສ່ຽງແມ່ນ ສະເຫມີ ສູນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ຈາກ
ທັດສະນະທາງດ້ານການເງິນແມ່ນບໍ່ມີ
ບໍ່ ມີຄວາມສ່ຽງແຕ່ມີຄວາມເຂົ້າໃຈ
ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງຄືກັບທ່ານ
ຮູ້ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະລົງທຶນ
ທີ່ດີເລີດ ເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບຄວາມສ່ຽງ ສູນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຟັງສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈະບໍ່ໄດ້ຮັບອຸດົມສົມບູນໂດຍຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ແຕ່
ມີຄວາມສ່ຽງເພາະວ່າ ທ່ານຕ້ອງຮັກສາ
ຄອມພິວເຕີ້ ເປີດ 24 ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມື້
ສະນັ້ນ ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ໄຟຟ້າ
ຄອມພິວເຕີບໍ່ໄດ້ເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ໄປດັ່ງນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີຈະທໍາລາຍລົງ ໃນປັດຈຸບັນ ຫຼັງຈາກ
ໄລຍະເວລາ ຂອງເວລານັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານມີ
ຄວາມສ່ຽງຂອງການຊື້ con ໃຫມ່
Piron ທ່ານຫວັງວ່າມັນລວມທັງເງິນ
ຂອງ ໄຟຟ້າທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ເງິນພຽງພໍ
ມີການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ ມີຜູ້ຊ່ຽວຊານ
ອຸປະກອນການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ແຕ່ ກໍ່ຍັງຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ແມ່ນແລ້ວມັນທັງຫມົດມາ ລົງໃນປະລິມານ
ແລະຍັງມີໄຟຟ້າທີ່ວ່າ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍການ ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຄ່າໄຟຟ້າ
ພື້ນທີ່ ໃຫມ່ ກວ່າ ສິບເຊັນ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນ
ແລ້ວແມ່ນເສັ້ນທາງທີ່ມີກໍາໄລ
ແລະເຕັກໂນໂລຢີຍ້າຍ ມາເຖິງຕອນນັ້ນ
ມັນເປັນການຍາກທີ່ຈະຮັກສາໄດ້ດ້ວຍ
ເຕັກໂນໂລຊີ ຮາດແວ ແລ້ວ ແຕ່ມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນຸກສະຫນານ ມັນ ສາມາດເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍມ່ວນຫຼາຍ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ຂ້າພະ ເຈົ້າແນະນໍາໃຫ້ມັນພຽງແຕ່
ຮຽນຮູ້ ວິທີການເຮັດວຽກນີ້ ດາວໂຫລດ a
ສັງເກດເຫັນວ່າທ່ານໃຊ້ເວລາພຽງເລັກນ້ອຍເຮັດແນວໃດທ່ານທິດສະດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າຖ້າ ມີ ພຽງເລັກ ນ້ອຍມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຮັດວຽກຢ່າງຖືກຕ້ອງແຕ່ຖ້າທ່ານໃຊ້
Bitcoin ຫມາຍເຫດທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ແນ່ນອນຮ້ອນ
harddrive pic ແລະທ່ານດໍາເນີນການແລະທ່ານພຽງແຕ່
ຮຽນຮູ້ ວ່າມັນເປັນຄວາມມ່ວນແລະ ພຽງແຕ່
ບໍ່ສາມາດ ເລີ່ມຕົ້ນຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ກໍ່ສ້າງຂອງຕົນເອງ
ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຖານເຮືອຂຸດເຈາະແຕ່ວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ກ່ຽວກັບ IT
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ ຄວາມງ່າຍດາຍທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ
ແຕ່ມັນເປັນຄວາມສະຫນຸກສະຫນານທີ່ຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຈົບການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ ໃນມື້ນີ້
Robert ບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນສາມາດໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນ Google ແລະ
ມີ ຜົນໄດ້ຮັບ ລ້ານ ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສໍາລັບການຊອກຫາ ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
blockchain ບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາ ຄວນຈະ ໄປແລ້ວ
ມີມີ ວາລະສານຫນຶ່ງທີ່ມີ
ເອີ້ນວ່າບ້ານ Telegraph ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານ google
coin Telegraph comm ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Bitcoin ສໍາລັບ
ເລີ່ມຕົ້ນພວກເຂົາໄດ້ຮັບສ່ວນທີ່ດີ
ຂອງສິ່ງ ທີ່ ເຕັກໂນໂລຊີນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍ
ແນ່ນອນຈະໄປ ໃສ່ YouTube ແລະ
ຄົ້ນຫາສໍາລັບ blockchain 101 ຫຼື Bitcoin ສໍາລັບ
ຜູ້ເລີ່ມຕົ້ນແລະພຽງແຕ່ເບິ່ງເປັນ YouTube ຫຼາຍ
ວິດີໂອທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການແລະດັ່ງທີ່ທ່ານສາມາດມີໄດ້
ຈະເປັນຄໍາອະທິບາຍບາງບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້
ບໍ່ເຂົ້າໃຈຄໍາວ່າຂອງສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເປັນ
ເວົ້າ ພຽງແຕ່ປ່ຽນໃຫ້ພວກເຂົາອອກແລະຄົ້ນຫາ
ຫນຶ່ງໃນຕໍ່ໄປດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດຫຼາຍຂອງ
ວິດີໂອ YouTube ແລະແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ແນ່ນອນ ເຂົ້າໄປ ໃນແລະເປີດບັນຊີກ່ຽວກັບ
coinbase ຫຼືການແລກປ່ຽນອື່ນໆເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າມີພຽງແຕ່ ຮຽນຮູ້ມັນໄດ້ຮັບການ dude ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ Bitcoin ສິ່ງທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີ
ທ່ານເກັບເງິນດອນລາການາດາ ທ່ານ ໄດ້ຮັບ
ສິບ ເຊັນຫຼື ຫນຶ່ງເຊັນເປັນຂະຫນາດນ້ອຍ
ຫນ່ວຍງານໃນ Bitcoin ມັນໄປຫຼາຍຕົວເລກ
ຫລັງການ ຄ້າດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດມີສອງ
ຫຼື ສາມໂດລາສະຫະລັດທ່ານ ສາມາດຊື້ໄດ້
ສ່ວນ ຂອງ Bitcoin ສິດແລະມີວ່າ
ທ່ານເລີ່ມຮຽນຮູ້ ແລະເບິ່ງສິ່ງນີ້
ອຸດສາຫະກໍາແມ່ນກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປ ໃນ
ຕົວຢ່າງຂອງສິ່ງທີ່ນອກຂອງ
ຕະຫຼາດການເງິນແມ່ນເປັນໄປໄດ້ ແຕ່ວ່າ
ບ່ອນທີ່ດົນຕີໃຫຍ່ຈະຫລິ້ນ ໃນອະນາຄົດ
ເປັນພຽງແຕ່ ໃຫ້ສອງຕົວຢ່າງ ຫນຶ່ງແມ່ນ
ມີບັນຊີ ທະນາຄານແຕ່ທະນາຄານທີ່ ທ່ານໄດ້ສໍາພັດ
ກ່ຽວກັບວ່າ ກ່ອນທີ່ຈະຢູ່ໃນປັດຈຸບັນຫຼືທ່ານຮູ້
ໃຫ້ເວົ້າວ່າ ຊາວປີກ່ອນ ຖ້າ ທ່ານ ໄປ
ກັບ ຜູ້ຈັດການສາຂາ ຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນ ທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານ
ທະນາຄານ ແລະທ່ານຂໍເງິນກູ້ຢືມວ່າ
ຜູ້ຈັດການສາຂາສາມາດຕັດສິນໃຈໄດ້
ບໍ່ວ່າພວກເຂົາ ຈະໃຫ້ເງິນກູ້ຢືມຫຼື
ບໍ່ແມ່ນ ມື້ນີ້ພວກເຂົາພຽງແຕ່ ຕື່ມແບບຟອມ
ສິດທິຂອງພວກເຂົາເຈົ້າສົ່ງ ແບບຟອມນັ້ນໄປຫາຫົວຫນ້າຫ້ອງການ
ຫຼືບາງບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເອົາໃຈ ໃສ່
ການຕັດສິນໃຈວ່າ ໃນ ອະນາຄົດທັງຫມົດຈະເປັນໄປໄດ້
ອັດຕະໂນມັດໂດຍຜ່ານການ blockchain ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ປະຊາຊົນຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ວ່າ
ຫນ້າສົນ ໃຈວ່າທັງຫມົດນີ້
ການຕັດສິນໃຈແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງກັບການ
blockchain
ມັນຖືກເອີ້ນວ່າສັນຍາສະຫມອງ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ຖ້າ theorem ແມ່ນກ່ຽວກັບ neo ເອີໂຣ ແລະແລະອື່ນໆ
ກ່ຽວກັບພວກເຂົາລວມເອົານີ້ນີ້
ສະຕິປັນຍາ ຕິດກັບລະບົບຕ່ອງໂສ້
ສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າທະນາຄານແມ່ນວຽກງານແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ຕົວຢ່າງທ່ານຕ້ອງການ ຊື້ Gucci
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນມື້ນີ້ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເຮັດ ໃນປະເທດຈີນ ມັນເປັນການປອມແປງທີ່ທ່ານມີ
ບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊ່ຽວຊານ
Gucci wallets ແຕ່ໃນອະນາຄົດ ທ່ານຈະມີ
ສະຕິກເກີເລັກໆນ້ອຍໆທີ່ມີຢູ່ກັບທ່ານສະແກນ
ມັນ ມີ ໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານ ແລະ ມັນຈະບອກ
ທ່ານແນ່ນອນວ່າມັນ ຢູ່ໃນໂຮງງານ
ການພັດທະນາອາຫານດຽວກັນ papayas ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການຊື້ papayas ແລະທ່ານຕ້ອງການ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງຂື້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນ ປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານມີ ຄວາມໄວ້ວາງໃຈ
ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານຊື້ເຫຼົ່ານັ້ນຜູ້ທີ່
ຫມາກໄມ້ຈາກແຕ່ໃນ ອະນາຄົດທ່ານ ສາມາດສະແກນ
ລະຫັດນັ້ນແລະທ່ານຮູ້ແນ່ນອນ ວ່າ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາມາຈາກ
ແລະຖ້າຫາກວ່າມີ ທົ່ວໄປບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ມີ
ພຽງແຕ່ບາງ ຕົວຢ່າງຂອງ ສິ່ງທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ ທີ່ມີເທກໂນໂລຍີນີ້ ແລ້ວ
ສະນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ກັບຄືນສູ່ບ່ອນທີ່ມີ
ອິນເຕີເນັດ ແມ່ນ 20 ປີ ກ່ອນບ່ອນທີ່ມີພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ແມ່ນ HTML ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ອັນຕະລາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອາທິດ Amazon
ມາ ພ້ອມກັບ ປື້ມສະເຫນີແລະທ່ານ ພະຍາຍາມ
ມັນຫຼັງຈາກ ສອງສາມເດືອນເພື່ອ book ແລະມັນແມ່ນ
ສົ່ງແລະພວກເຮົາມີຄວາມສຸກ ແລະປະຈຸບັນພວກເຮົາເຮັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໂດຍຜ່ານອິນເຕີເນັດແລະ
blockchain ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນເພາະວ່າທ່ານ
ເອົາ ຊັ້ນວາງໄວ້ໄວ້ວາງໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄວ້ວາງໃຈທ່ານອີກຕໍ່ໄປ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີ ສິ່ງນີ້ ຢູ່ໃນ ຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດ້ວຍມືແລະເພາະສະນັ້ນມັນເປັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບທີ່ສໍາຄັນຂອງເອກະຊົນວ່າມັນ ທັງຫມົດນັ້ນ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະມາແລະ
ວ່າເປັນຫຍັງນີ້ແມ່ນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນມັນເປັນ
ຫຼາຍເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບເປັນຫົວຫນ້າຂອງພວກເຮົາໃນທົ່ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ຮູ້ສຶກວ່າມັນສໍາລັບ ຜູ້ຊົມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຄືນນີ້ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວິທີການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສາມາດໃນປັດຈຸບັນ
ໃຊ້ blockchain ເພື່ອກວດສອບສິນຄ້າ
ມີ ລະຫັດຜ່ານເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າ
cryptography ທີ່ປອດໄພຫຼາຍທີ່ສຸດ
ບໍ່ສາມາດຖືກ replicated ຫຼື emulated ຫຼື
faked ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ Robert
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກເວລາຂອງທ່ານ ຫຼາຍຫຼາຍ
tonight ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ແລະວິທີການ
ພວກເຮົາ ສາມາດ ເຮັດແນວໃດພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາທ່ານໄດ້ ແນວໃດ
ໃຫ້ສຽງຮ້ອງ ອອກມາ ໃຫ້ທ່ານວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບຖືຂ້ອຍແມ່ນຜ່ານ
ບໍລິສັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະຈຸບັນມີພວກເຮົາ ພຽງແຕ່
ສົ່ງຂອງພວກເຮົາມັນແມ່ນ Xen ta vo ອື່ນໆດັ່ງນັ້ນມັນ
ຄື ກັບແອສປາໂຍນທີ່ສົ່ງມາເປັນ ພາສາສະເປນ
ສົ່ງຖືກສົ່ງ ອອກດ້ວຍ C ຢູ່ໃນ
ເລີ່ມຕົ້ນ ຄໍາ ຂອງພວກເຮົາ ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການທ່ອງທ່ຽວ
centavo ສະຫງົບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ສົ່ງເປັນ
ອີເມວ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດບັນລຸໄດ້ດັ່ງນັ້ນຫາກ
ທຸກໆຄົນຂອງຜູ້ຊົມຂອງທ່ານມີທຸກ
ຄໍາຖາມເພາະ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານໄປ
ຫຼາຍຄືນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ
ສິ່ງດັ່ງນັ້ນຖ້າຄົນອື່ນຕ້ອງ ການມີ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍ ຂໍ້ມູນຂ່າວສານພຽງແຕ່
ສົ່ງອີເມວ ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຈະຕອບ
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດຕອນນີ້ແມ່ນ Robert
ທ່ານໄດ້ປະຕິບັດຫຼາຍ ສັບສົນ
ແນວຄວາມຄິດ compress ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ 40 ນາທີ
ການສໍາພາດຢູ່ທີ່ນີ້ແລະກ່າວວ່າທ່ານ ຮູ້ເລື່ອງນີ້
ນີ້ສາມາດເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງ
ມັນກັບຄືນ ສອງເທື່ອແຕ່ພວກເຮົາອາດຈະເປັນ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບການຫົວຂອງພວກເຮົາປະມານບາງສ່ວນຂອງ
ເຕັກໂນໂລຊີ ເຫຼົ່ານີ້ ແລະ ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າ
ຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ມັນເປັນກຽດສັກສີ
ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານຫ້າ ແລະມັນແມ່ນຄວາມຈິງ
ຄວາມສຸກຂອບ ໃຈຂອບໃຈ Robert
ມີດີຕອນກາງຄືນທີ່ດີ ນີ້ແມ່ນ
ປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna jump right over
ກັບ ຫ້ອງຂ່າວ Sasha ແມ່ນຢືນໂດຍ
ມີ ບົດເລື່ອງຂ່າວ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນບາງຢ່າງ
ຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບ blockchain ນັ້ນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈະ ໄປສໍາຜັດກັບ ບາງຄົນ
ຂອງ ເລື່ອງຂອງພວກເຮົາ ຄືນນີ້ຄືກັນກັບ Sasha
ຢູ່ກັບທ່ານນີ້ແມ່ນເລື່ອງຕ່າງໆ
ກວມເອົາອາທິດນີ້ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຂ່າວສານ IBM ພຽງແຕ່ເປີດເຜີຍໂລກ
ຄອມພິວເຕີຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ສຸດໃນໃຈ - ການອ່ານ ປ່ຽນແປງ
ego headset interacts with Alexa
telepathically ຄໍາສັ່ງ beep Linux
ສາມາດ ໄດ້ຮັບການປະຕິບັດຕາມແຜນການທີ່ຈະປ່ຽນແທນ
Intel chip ແລະຈະໃຊ້ custom ຂອງຕົນເອງ
ຄໍາແນະນໍາຄະນິດສາດເລີ່ມຕົ້ນໃນປີ 2020 ເຫຼົ່ານີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ ກໍາລັງມາເຖິງກໍ່ ບໍ່ໄດ້ ໄປ
ທຸກບ່ອນ
Jeff Weston Jemma ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມໃຫມ່ ແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ທ່ານລະຄອນຜູ້ຊາຍຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງນີ້ສິ່ງ whereat ມາເຂົ້າໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດ ບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນກໍ່ ແມ່ນທ່ານກໍາລັງ ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນ
ສັບສົນ ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງມີ
ຢ້ຽມຢາມຫລວງຫ້າຈຸດພາບຝັນ TV slash
ເພື່ອລົງທະ ບຽນ ສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ການລົງທະບຽນຊື່ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກໂດລາຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະບຽນມື້ນີ້ cat ຫ້າຈຸດ slash TV
ເຈົ້າພາບຝັນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວທີ່ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງຂອງອາທິດ
ບົດເລື່ອງ ທີ່ມີຄວາມເຄົາລົບ linux ເລັກນ້ອຍ
ຂ້ອຍ Sachi Rickman ແລະ ຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງດັ່ງກ່າວໄດ້ປະ ຕິບັດຕາມໃນອາທິດນີ້ຖ້າທ່ານ
ຄິດວ່າ Raspberry Pi ແມ່ນຂະຫນາດນ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ ຈິດໃຈ ຂອງທ່ານຫາຍໄປ
IBM ພຽງແຕ່ເປີດເຜີຍ ໂລກນ້ອຍທີ່ສຸດ
ຄອມພິວເຕີແລະມັນ ມາດຕະການພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ
millimeter ໂດຍຫນຶ່ງ millimeter IBM ຫວັງ
ເພື່ອເປັນຜູ້ບຸກເບີກເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນຊີວິດຂອງເຮົາ ໃນ 5 ປີຂ້າງຫນ້າ
ດັ່ງນັ້ນ iBM ກໍາ ລັງກໍ່ສ້າງ
ລາຍລະອຽດ ຄອມພິວເຕີນ້ອຍທີ່ສຸດໃນໂລກ ແມ່ນ
ຍັງບໍ່ທັນແຕກ, ແຕ່ວ່າ ມັນມີຂໍ້ມູນພຽງພໍສໍາລັບ
ໄດ້ຮັບຄວາມຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ຄອມພິວເຕີແມ່ນຫນຶ່ງ
millimeter ໂດຍຫນຶ່ງ millimeter ໃນ ຂະຫນາດ
ມີຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າເມັດເກືອ ແລະ ເກືອ
ເບິ່ງຄືວ່າ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫນ້ອຍກວ່າ ສິບເຊັນ
ການຜະລິດ ໃຫ້ເອົາໃຈໃສ່ກັບສະພາບການ
ເປັນຄົນສັດຊື່
ທ່ານຄິດວ່າມັນ ມີຂະຫນາດນ້ອຍເມື່ອທ່ານເຫັນ
ຮູບພາບນີ້ ແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຮັບຮູ້ ວ່າຮູບນີ້ແມ່ນຈິງ
ຂອງ chip ທີ່ຖື 64 boards ເທິງ
ແຕ່ລະແມ່ບ້ານທີ່ ມີສອງ
ຂອງຄອມພິວເຕີຂະຫນາດນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ຈາກ IBM ແມ່ນແລ້ວ
ພາບ ນີ້ແມ່ນ 128 ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ
ໂອ້ຍ ມີຮູບພາບຕົວຈິງຂອງ
ຄອມພິວເຕີທີ່ນີ້ແມ່ນ ຮູບພາບ ທີ່ແທ້ຈິງ ຂອງ
ຄອມພິວເຕີ ໃສ່ກະເບື້ອງເກືອເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ບາງຂະຫນາດນ້ອຍ ສຸດຂອງໂລກຫຼ້າສຸດ
ຄອມພິວເຕີ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ splash ໃຫຍ່ແມ່ນໄດ້
Michigan micro mot a ໃນປີ 2015 ເຊິ່ງແມ່ນ
ສອງເທົ່າ ຂະຫນາດຂອງ ຄຸນນະສົມບັດ ຄອມພິວເຕີ ນີ້
ຄອມພິວເຕີທີ່ມີປັນຍາມີໂປເຊດເຊີທີ່ມີ
ຫຼາຍຮ້ອຍ ພັນພັນ transistors ເປັນ
ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາ SRAM ແລະຮູບລົງ vote vote Alex L
ສໍາລັບພະລັງງານແລະຫນ່ວຍງານການສື່ສານ
ທີ່ ໃຊ້ LED ແລະ ເຄື່ອງກວດ ຮູບພາບ ເພື່ອ
ສົນທະນາກັບໂລກພາຍນອກ
IBM ກ່າວວ່າຄອມພິວເຕີມີ ອໍານາດ
chip x86 ຈາກປີ 1990 ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ແທ້ຢູ່ ແຂບຂອງພະລັງງານພຽງພໍທີ່ຈະ
ແລ່ນ ຕົ້ນສະບັບ doom IBM ຂອງຕົວຈິງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກສໍາລັບ chip ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ
ສູນກາງ ການຄຸ້ມຄອງລະບົບຕ່ອງໂສ້ການສະຫນອງແລະ
ການປ້ອງກັນປອມແປງໃສ່
blockchain buzz chip ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງໃນ ຈໍານວນຫລາຍທີ່ພວກເຮົາຄິດວ່າ IBM ແມ່ນ
ການພັດທະນາສໍາລັບຈຸດປະສົງນີ້ ແລະປະຈຸບັນພວກເຮົາ
ລໍຖ້າ ສໍາລັບລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບແຜນຂອງ IBM ສໍາລັບ
ນີ້ຂະຫນາດນ້ອຍສຸດຂອງຄອມພິວເຕີ Wow ນີ້
ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈ ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບຈຸດປະສົງ
ຂອງຄອມພິວເຕີ້ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງສົງໄສວ່າເປັນແນວໃດ
ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ແມ່ນ gonna ໄປແລະ crap ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ສູນເສຍຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຄືກັບຂ້ອຍໄດ້
ສໍາລັບທ່ານ cat ບໍ່ມີບາງ
ການປົກປ້ອງການປອມແປງຂອງ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສັບສົນກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າເດົາທ່ານ ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່
ຄອມພິວເຕີ ສຸດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ Sasha ກ່ຽວກັບ episode
551 Robert Koenig ແມ່ນຢູ່ໃນສະແດງ ແລະ
ທ່ານຈື່ເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບການ
ຄວາມສາມາດໃນ ການ ໃຊ້ blockchain ເພື່ອກວດສອບ
ຫມາກໄມ້ນັ້ນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ເປັນທໍາມະຊາດ ແລະ
ພິສູດວ່າສິ່ງແມ່ນໄດ້ມາຈາກການ
ຕົວຈິງ Gucci ຜູ້ຜະລິດແລະບໍ່ແມ່ນບາງ
knockoff ໃນປະເທດຈີນທ່ານຈື່ວ່າ
ການສົນທະນາ ແມ່ນແລ້ວທີ່ຈະເປັນຄື ກັນ
ຂອງ ຄອມພິວເຕີນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະເຮັດ
ທ່ານກໍານົດເພາະວ່າ blockchain ເປັນ
ເຕັກໂນໂລຊີຄອມພິວເຕີນັ້ນມັນຮຽກຮ້ອງໃຫ້
ຄອມພິວເຕີ ເພື່ອ ເຂົ້າເຖິງມັນແລະດໍາເນີນການ
ມັນ ຈິນຕະນາການນີ້ຄືກັບຂ້ອຍ ເວົ້າຫນຶ່ງ
millimeter ຂະຫນາດຂອງເມັດເກືອ
ບາງທີອາດ ມີເລັກຫນ້ອຍ ທີ່ ເປັນ
ຄອມພິວເຕີ ທີ່ ມີອໍານາດຄືສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ການນໍາໃຊ້ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ 90s ໃຈຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຖືກລະເບີດແມ່ນມີຄົນອື່ນຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ Crazy ທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ກັບຂະຫນາດນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີພວກເຂົາແມ່ນ
ຄວາມເຄັ່ງຕຶງຂອງເຄົ້າແມ່ນຫມາຍຄວາມ ວ່າເຮົາ ກ້າວຫນ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີແລະທ່ານໃຊ້ເວລາ ນີ້
ຂະຫນາດນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າໃຫ້ມັນ ອີກຄູ່ ຫນຶ່ງຂອງ
ປີ ແມ່ນຈະ ເປັນວິທີທີ່ຈະ ເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເລີ່ມຕົ້ນໄວຂຶ້ນຂະຫນາດນ້ອຍ
ການປະຕິບັດວ່າກັບ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເວົ້າ
ແວ່ນຕາ ເພື່ອດໍາເນີນຫນ້າຈໍ virtual ເພື່ອວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເດີນທາງກັບດາວທັງຫມົດໄດ້
ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ແວ່ນຕາຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານມີສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າປະຊາຊົນ ວ່າ microchip
ສັດລ້ຽງຂອງເຂົາເຈົ້າ ເຮັດແນວໃດເຮັດໃຫ້ປະລາດນີ້ຈະເປັນ
ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕິດສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ດັງຂອງຫມາ ດັ່ງນັ້ນຈາກ ໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບ Fido ເວລາ
ລາວມາຫາເຮືອນຂອງທ່ານ ແລະ sniffs ໄດ້
ປະຕູ ມັນ picks ເຖິງ chip ຄອມພິວເຕີນີ້
ສະແກນແລະໄປໂອ້ມັນສຸດທ້າຍເປີດ
doorgie ປະຕູດັ່ງນັ້ນເຮືອນຂອງທ່ານສາມາດຢູ່
ມີຄວາມປອດໄພ ແທນທີ່ຈະເປື້ອນເປີດທີ່
ທຸກຄົນສາມາດໄດ້ຮັບມັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຄິດເຖິງ
ທັງຫມົດທີ່ເປັນໄປໄດ້ ຂອງການນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ aquila ຂອງເຄົ້າ ກັບ stuff ທາງການແພດ
ສາມາດສັກຢາຄືກັນຫຼາຍ
ສິ່ງເລັກນ້ອຍພາຍໃຕ້ຜິວຫນັງຫຼືເຂົ້າໄປໃນ
ເລືອດ ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ສາມາດ ເຮັດໄດ້ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ທ່ານຫມໍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າຖືກນໍາໃຊ້
ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຈິນຕະນາການວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເວົ້າ
ຖິ້ມຫນຶ່ງໃນແຕ່ລະ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ປາມທີ່ ທ່ານຕ້ອງການມືຂອງມືຂອງທ່ານ
ແລະ ກ່ຽວກັບ ຄໍາແນະນໍາຂອງນິ້ວມືຂອງທ່ານແລະຕໍ່ໄປ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານມີຄວາມສາມາດໃນການ
ການຄວບຄຸມທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກເຕັກໂນໂລຢີຕ່າງໆຂອງ
ເຮືອນຂອງທ່ານ ລົດ ຂອງທ່ານ ກໍ່ຕາມເພາະວ່າທ່ານ
ມີຕົວລະບຸຈໍາ ເພາະ ເຫຼົ່ານີ້ ເພາະວ່າ
ທ່ານໄດ້ມີ ຄອມພິວເຕີ້ຈຸນລະພາກເຫຼົ່ານີ້ເລັກນ້ອຍ ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະ ເປັນແບບໃຫມ່
ແນວໂນ້ມໃນການເຈາະຂອງພວກເຂົາ ສິບ ພັນ
ຂອງພວກເຂົາ ທັງຫມົດທີ່ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ Manero ກ່ຽວກັບການເສຍຊີວິດນີ້
ໃຫຍ່ທີ່ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ບໍ່ແມ່ນແຕ່
ຈິນຕະນາການຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດສະຫມອງຂອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຕ້ອງການຂ້ອຍຕ້ອງການຫນຶ່ງໃນຈໍານວນນ້ອຍໆເຫຼົ່ານີ້
ຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ໃນສະຫມອງຂອງຂ້ອຍ ຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້
ນີ້ແລ້ວມັນເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍສໍາລັບການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ໂອ້ຍແລ້ວອາຫານຄິດວ່າການໃສ່ ແລະ
ຜົນຜະລິດຈະ ເປັນບັນຫາທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບອຸປະກອນຕໍ່ພາຍນອກ
ເຊັ່ນທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນຈະບໍ່ ມີ
ເປັນ ທ່າທາງ HDMI ມັນບໍ່ແມ່ນໄປ
ມີຄວາມສາມາດ ໃນການເຊື່ອມຕໍ່ໃນ
ຫນູແລະປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆ
ແຕ່ທ່ານຄິດວ່າ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ໂປລແກລມທີ່ຊິບຈະເຮັດໂດຍສະເພາະ
ຫນ້າທີ່ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ມັນວ່າງ ແລະເຮັດ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ມັນ ຍັງ cryptocurrency
ຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາດົນທີ່ຈະມີບາງປະເພດຂອງ
ສັນຍານ Wi-Fi ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີຄວາມຄິດ
ເຕັກໂນໂລຊີໃນປະຈຸບັນມື້ນີ້ ມີບາງ
ປະເພດ ຂອງການໂຕ້ຕອບເຊັ່ນວ່າທ່ານ
ເຮັດສິ່ງທີ່ໄຮ້ສາຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ໂທລະສັບມືຖືກະລຸນາໃນທາງທີ່ດີ
Wireless ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໃຊ້ຮູບພາບ
yeah whatever
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ຈັກຄໍາສັບ palette voltaic ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນໃຊ້ ມັນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ໃຊ້ ແສງສະຫວ່າງ ເພື່ອ ໃຫ້
ຮັບແລະສົ່ງຂໍ້ມູນຫຍັງດີແຕ່
ເອົາຕົວຢ່າງ ເຊັ່ນ ໂມງຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍມີ
ທ່ານຊໍານານຮູ້ວ່າເຄື່ອງມືທີ່ເຫມາະສົມແລະມີ
ແສງສະຫວ່າງ ສີຂຽວ ສະຫວ່າງ ມັນວັດແທກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມດັນເລືອດແລະຄວາມດັນ ຂອງຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ແລະ ວ່າພຽງແຕ່ເປັນແສງສະຫວ່າງຢູ່ເທິງ ຜິວຫນັງ ຂອງຂ້ອຍ ສະນັ້ນຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ຈະເປັນແນວໃດ
ເຮັດວຽກພຽງແຕ່ ເຊັ່ນ ດຽວກັນ
ສະນັ້ນວ່າ ເຢັນຫຼາຍແທ້ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ອື່ນແມ່ນເຢັນ ເລື່ອງເລື່ອງຕໍ່ໄປນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
intrigued ຈິດ - ການອ່ານການປ່ຽນແປງ ຊີວິດ
headset ສື່ສານກັບ Alexa ຜ່ານ
telepathy ເວົ້າກັບ ຜູ້ຊ່ວຍ ສຽງ
ບໍ່ວ່າມັນຈະເປັນປະໂຫຍດແນວໃດກໍ່ຕາມພວກມັນສາມາດ ເປັນໄດ້
ຍັງບໍ່ແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ
ເຮັດທຸກໆ ມື້
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຢູ່ໃນສາທາລະນະ ແຕ່ຖ້າທ່ານ
ສາມາດ ເວົ້າກັບ ຜູ້ຊ່ວຍສຽງ ໂດຍ ເທົ່ານັ້ນ
ຄິດກ່ຽວກັບຄໍາສັບຕ່າງໆທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫນ້ອຍລົງ
ວ່າ ແນວຄິດ ພື້ນຖານທີ່ ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ
ການປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງ ຕົວແບບການອ່ານໃຈ - ການໂຕ້ຕອບ
wearable designed by researchers at MIT
ເຮັດແນວໃດມັນເຮັດວຽກແມ່ນ clever ທີ່ສຸດ okay
ມັນບໍ່ ຄ່ອຍອ່ານໃຈຂອງທ່ານແຕ່
ແທນທີ່ຈະອ່ານສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
subvocalization ນີ້ແມ່ນຊື່ທີ່ໄດ້ຮັບ
ເພື່ອເລັກນ້ອຍທີ່ສຸດ ອ່ອນແອ
ການເຄື່ອນໄຫວທາງ neurological ແລະກ້າມ
ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາເວົ້າຄໍາສັບກັບຕົວເຮົາເອງພາຍໃນ
ຫົວຂອງພວກເຮົາ 16 electrodes ສຸດ prototype ໄດ້
ປ່ຽນຊຸດຫູຟັງ ຕັ້ງແຕ່ການປ່ຽນແປງແລະ
ສົມທຽບສັນຍານເຫຼົ່ານີ້ກັບຂໍ້ມູນພາຍໃນ
ເຄືອຂ່າຍ neural ພິເສດ ແລະໃນທີ່ສຸດ
ເຮັດວຽກໃດກໍ່ຕາມມັນຖືກຮຽກຮ້ອງ
headset ຍັງມີກະດູກດໍາເນີນການ
ລໍາໂພງ
ເຊິ່ງໃຊ້ກະໂຫຼກຂອງທ່ານເພື່ອສົ່ງສຽງ
ເຂົ້າໄປ ໃນຫູພາຍໃນຂອງທ່ານແທນທີ່ຈະເປັນຈິງ
ການວາງ ຫູຟັງຢູ່ໃນຄອງເພື່ອທ່ານ
ສາມາດຕະຫນັກເຖິງ ໂລກ ພາຍນອກ ໄດ້
ໃນຂະນະທີ່ໃສ່ ມັນໃນປັດຈຸບັນ
headset ມີ 16 electrodes ແລະ wraps
ອ້ອມ ຂ້າງຂອງ ໃບຫນ້າ ຂອງທ່ານ ມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກ່ຽວກັບການຄາງກະໄຕແລະກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງ
ຄໍແຕ່ທີມໄດ້ເຫັນ
ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ຄ້າຍຄືກັນຈາກຕົວແບບທີ່ມີພຽງແຕ່
ສີ່ electrodes ຫມາຍຄວາມວ່າມັນງ່າຍດາຍ
ໄດ້ກາຍເປັນຂະຫນາດນ້ອຍ ຫຼາຍຈົນກ່ວາທີມງານມີ
ດໍາເນີນ ການທົດລອງຕ່າງໆລວມທັງ
ມັກຫຼີ້ນເກມ ຂອງ chess ໃນຂະນະທີ່ບອກ
ການ ເຄື່ອນຍ້າຍຂອງ opponent ກັບ wearable ໄດ້
ຄອມພິວເຕີ້ແລະໄດ້ຮັບຜົນຕອບແທນທີ່ເປັນໄປໄດ້
ຍ້າຍ ເວົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ cheating ມີແຕ່ເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢ່າງຈະແຈ້ງກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ນອກຈາກນັ້ນອຸປະກອນສາມາດເຮັດງ່າຍດາຍ
ນັກພັດທະນາມະຫາວິທະຍາໄລໃນ ໂຄງການ
Arnoff Kapoor ວ່າຄິດທາງຫລັງຂອງການປ່ຽນແປງ
ego ແມ່ນການກໍ່ສ້າງຄອມພິວເຕີພາຍໃນ
ເວທີທີ່ຮູ້ສຶກຄືກັບ ພາຍໃນ
ການຂະຫຍາຍຂອງ thesis ຄວາມຮູ້ຂອງຕົນເອງ ຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ປຶກສາ Patti Mayes ກ່າວຕື່ມອີກວ່າ
ຫູຟັງສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກ
ໂທລະສັບສະຫຼາດແລະອິນເຕີເນັດ ໂດຍບໍ່ມີການ
ຖືກປິດ ໃນ ໂລກໂດຍການຊອກຫາ
ລົງຢູ່ຫນ້າຈໍຫຼືໃສ່ຕຸ້ມຫູທີ່
ນັກສະແດງເປັນນັກວິຊາການດ້ານວິຊາການຈໍເຈຍຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ວິທີການເວົ້າງຽບເປັນປະໂຫຍດຈະເປັນ
ໃນ ສະຖານະການທີ່ສຽງບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້
ໄດ້ຍິນ ຄົນທີ່ເຮັດວຽກໃນສຽງດັງ
ສະພາບແວດລ້ອມ ສໍາລັບຕົວຢ່າງແລະສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ອາດລວມທັງ ພະນັກງານທະຫານ
ຜູ້ທີ່ອີງໃສ່ການກະທໍາມືຖືເພື່ອ ສື່ສານ
ໃນເວລາທີ່ສຽງຈະໃຫ້ອອກໄປ ຂອງພວກເຂົາ
ຕໍາແຫນ່ງຫຼືແມ້ກະທັ້ງສໍາລັບປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້
ມີ ຄວາມສາມາດທີ່ຈະເວົ້າຢູ່ ທັງຫມົດ
ໃນປັດຈຸບັນການປ່ຽນແປງຊີວິດແມ່ນ prototype ເປັນ
ນໍາໃຊ້ສໍາລັບການຄົ້ນຄວ້າແລະບໍ່ ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຊື້ແຕ່ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ ພວກເຮົາ ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ຖືກສືບສວນໃນທີ່ນີ້
ອຸປະກອນຕໍ່ໄປກໍ່ຈະໃຊ້ເປັນ
ປົກກະຕິແລ້ວ ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໂທລະສັບສະຫຼາດໃນມື້ນີ້ wow
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ ສຽງໃຫມ່
ຫຼາຍທີ່ແປກທີ່ຈະເວົ້າ ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນນີ້ໃນ Toronto ເວົ້າວ່າ
ຫົກ ປີທີ່ ຜ່ານມາບ່ອນທີ່ມີ
ອາຈານ ຜູ້ທີ່ ເຮັດວຽກ ຢູ່
ເຕັກໂນໂລຢີການອ່ານຈິດໃຈເພື່ອ ຄວບຄຸມ
ອຸປະກອນຮອບ ບ້ານແລະຈຸດປະສົງຂອງລາວ
ແມ່ນ
ການກໍ່ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ໄດ້
ok ສີ່ ນັ້ນ ສີ່ ບໍ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ບາງທີອາດ ເປັນພຽງແຕ່ ເລື່ອງຂ່າວເລື່ອງ myth
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ່າວປອມບໍ່ເຄີຍເກີດຂື້ນ ແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ ວ່ານີ້ໄດ້ແລ້ວ
ໄດ້ ຢູ່ພາຍໃຕ້ວິທີການແຕ່ ນີ້ແມ່ນເປັນເອກະລັກຫຼາຍ
ວິທີການທີ່ ຈະໄປ ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກທັງຫມົດ
ຄວາມຄິດຂອງທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ການເຮັດ ສໍາລັບ quadriplegics ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງນີ້ ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບຄົນອື່ນ
ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າຢູ່ໃນ coma ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປ ໃນ
ບາງ ປະເພດຂອງ ອຸປະຕິເຫດ
ບໍ່ມີທາງທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ທາງປາກ
ທ່ານແຕ່ວ່າມີການຄົ້ນຄ້ວາພຽງພໍທີ່ບ່ອນໃດ
ປະຊາຊົນມີມັນກໍານົດ ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ coma ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນທ່ານ
ມີບາງປະເພດ ຄວາມສາມາດທາງປັນຍາ
ແລະມີວິທີການຕິດຕໍ່ກັບ
ບາງຄົນທີ່ຢູ່ໃນ ສະຖານະການທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຫຼື ແມ້ກະທັ້ງກ່ຽວກັບສະຕິປັນຍາ autism ຄື
ບາງຄົນທີ່ ແນ່ໃຈວ່າ
ສານອະເຫມາະສົມແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ fascinating okay ແຕ່ວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນ ເບື້ອງອື່ນໆ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້
Jeff ສິ່ງອື່ນໆຂ້າງໃນປັດຈຸບັນ yeah ໄດ້ຊ້ໍາ
ຂ້າງແມ່ນແລ້ວ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດ hack ໃນຫຼືຖ້າທ່ານ
ສາມາດຂຸດຄົ້ນແລະເຮັດບາງຂໍ້ມູນທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າມັນ ຂີ້ເຫຍື້ອຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະທ່ານສາມາດຊອກຫາ ສິ່ງທີ່
ປະຊາຊົນນຸ່ງເສື້ອ ເຫຼົ່ານີ້ກໍາລັງຄິດທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ຈະບໍ່ເປັນຈິງ
ປະໂຫຍດ ແກ່ປະຊາຊົນທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ ຄືແນວໃດ
ກໍລະນີເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບກະດູກ
ສຽງກ່ຽວກັບການຝຶກອົບຮົມສໍາລັບ
ຜູ້ໂຄສະນາດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນ ພັກຜ່ອນ
ຫົວຂອງພວກເຂົາຂຶ້ນກັບປ່ອງຢ້ຽມ ພວກເຂົາ
ສາມາດຟັງໂຄສະນາໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີສຽງ
ຂວາແຕ່ມັນໃຊ້ການ ກະດູກ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ວ່ານີ້ໃຊ້ເກີນໄປດັ່ງນັ້ນຖ້າເປັນແນວໃດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ແປພາສາ ນີ້
ເຂົ້າໄປໃນ ເວລາທີ່ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ ຫົວ ຂອງທ່ານ ຕໍ່ຕ້ານ
ປ່ອງຢ້ຽມມັນສາມາດໄດ້ຍິນ ຄວາມຄິດ ຂອງທ່ານ
ແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນມີສະເຫມີໄປ
ເປັນ ຄວາມກັງວົນທີ່ techno ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ຈິງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອຂ້ອຍ ໄດ້
ການປ້ອງກັນນີ້ແຕ່ວ່າບໍ່ມີສະເຫມີ gonna
ເປັນ ຄວາມກັງວົນທີ່ເຕັກໂນໂລຢີອາດຈະເປັນ
ຖືກນໍາໃຊ້ທາງລົບແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ II ເບິ່ງ
ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້
ສິດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ ວ່າ ເມື່ອມັນເປັນໄປ
ຜູ້ບໍລິໂພກມີ ຈຸດລາຄາແມ່ນ
ບໍ່ outlandish ທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບການ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກມັນ
ແລະບໍ່ພຽງແຕ່ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແພງນັ້ນ
ທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອຂຸດຄົ້ນປະຊາຊົນ ແຕ່ວ່າທ່ານເຮັດ
ເອົາມາໃຫ້ ເຖິງ ຈຸດ ທີ່ດີ ແລະທ່ານຮູ້
ຄິດກ່ຽວກັບການເສຍສະຕິ ຫຍັງ
ກ່ຽວກັບຄວາມຝັນຂອງທ່ານຖ້າທ່ານນອນແລະ
ທ່ານກໍາລັງ ຝັນຝັນຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມເປັນຈິງ ແຕ່ມີຄວາມເປັນໄປໄດ້
ວ່ານີ້ຈະຕິດຕໍ່ກັບ
ອຸປະກອນ ທີ່ຈະເກີດຜົນກະທົບຕໍ່ພາຍນອກຂອງທ່ານ
ໂລກ ຍ້ອນຄວາມຝັນແລະຂ້ອຍຄິດເຖິງ
ສິ່ງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນບ່ອນແລກປ່ຽນສີດໍາບ່ອນ ໃດກໍ່ຕາມ
ພວກເຂົາເຈົ້າບັນທຶກ ຄວາມຄິດແລະ ສິ່ງຂອງທ່ານ
ນີ້ ອາດຈະຖືກ ລົງໄປຕາມເສັ້ນທາງທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ນີ້ຖ້າຫາກວ່າ hilariously ໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ເລື່ອງຂ່າວທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຫນຶ່ງອາທິດ ກ່ອນຫນ້ານີ້ ຫຼືສະນັ້ນ ບ່ອນໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຈື່ຈໍາ ວ່າມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
Microsoft ຫ້າມທ່ານສໍາລັບການກະທໍາຜິດ
ພາສາ ແມ່ນວິທີການຂະຫນາດໃຫຍ່ແມ່ນ ຕົວກອງ ຂອງທ່ານ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການດີຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ຈະຢູ່ໃນ
George Orwell ຂອງ 1984 ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມຄິດ ສຸດທ້າຍ ຈະປ່ຽນແປງແນວໃດ
ໂລກແລະ ວິທີການ Sasha ນີ້ຈະມີການປ່ຽນແປງ
ຮູບເງົາ John Krasinski ງຽບສະຖານທີ່ ຮູບເງົາ
ພຽງແຕ່ໄດ້ກ່ຽວກັບການທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫມົດ
ນັກຂຽນໂປຣແກຣມເລິກອາດຈະຕ້ອງການ
ພິຈາລະນາການນໍາໃຊ້ ຄໍາສັ່ງ Beep Linux ເປັນ
ກິດຈະກໍາ ຫຼືເຕືອນຄວາມຄືບຫນ້າຂອງຫນຶ່ງ
ຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນບັນທຶກໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນທ້າຍປີຫນ້າ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາເມື່ອຜູ້ນໍາໂຄງການ Debian
ລູກແກະ ຄຣິ ໄດ້ເອົາຄວາມປອດໄພໃນການແຈກຢາຍ
ເພື່ອສະແດງຄໍາແນະນໍາທີ່ ນ້ອຍ
ສິ່ງອໍານວຍຄວາມສະດວກທີ່ມີ ສິດທິພິເສດໃນທ້ອງຖິ່ນ escalating
ຄວາມສ່ຽງທີ່ສາ ມາດໃຫ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄໍາສັ່ງຄວບຄຸມຜູ້ໃຊ້ຕິດຕັ້ງ ຄໍາສັ່ງ
ການຄວບຄຸມຜູ້ໃຊ້ສາຍ ລໍາໂພງ PC ຫຼືຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ໃຊ້ວຽກໄດ້ອ ຍ່າງງ່າຍດາຍໂປລແກລມສາມາດທໍ່ ຄໍາສັ່ງ
ອອກໄປຫາເສັ້ນຄໍາສັ່ງເພື່ອບອກຜູ້ໃຊ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ ແນ່ນອນ ຂອງພວກເຂົາ
ເຄື່ອງ ຍັງມີລໍາໂພງທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນ
ເຊິ່ງ ແມ່ນຫາຍາກແລະເພີ່ມຂຶ້ນ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ ວ່າເປັນຫຍັງບໍລິການຍັງຄົງຢູ່
ມີຂໍ້ມູນຕັ້ງແຕ່ Beep ບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງ
ໂດຍຕົວຢ່າງ ມັນບໍ່ຍາກທີ່ຈະເຫັນວ່າເປັນຫຍັງ
ບັນຫາໄດ້ກາຍເປັນ ຄວາມຫມັ້ນຄົງຂອງ ເຍີລະມະນີ
ນັກຄົ້ນຄວ້າແລະ
ນັກຂ່າວ Hano box ຢູ່ເຕືອນ OSS ໄດ້
SEC ລາຍງານ ບັນຫາສອງຢ່າງໃນວັນອາທິດ
Bach ລະບຸການເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນ
ບັກທີ່ເບບເປີດໄຟລ໌ທີ່ຕົນມັກ
ສໍາລັບສິດເປັນເສັ້ນທາງ bypassing ໄຟລ໌
ອະນຸຍາດຂອງ Debian
Rhonda Devine ຂຽນວ່ານີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ການ ມີຢູ່ຂອງໄຟລ໌ທີ່ ປົກກະຕິເຊື່ອງໄວ້
ຈາກຜູ້ໃຊ້ແລະກ່າວວ່າຖ້າໄຟລ໌ມີຂ້າງ
ຜົນກະທົບ ໃນເວລາທີ່ເປີດສຽງເບບອະນຸຍາດໃຫ້
ໂທຫາຜູ້ໃຊ້ທີ່ຈະສົ່ງຜົນຂ້າງຄຽງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຜົນກະທົບ ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາ ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ເພື່ອ ເຮັດແນວ ນັ້ນຢາໂຄບ Wilk ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ
ຊື່ອຸປະກອນທໍ່ແລະ tape ແມ່ນ
ບັນທຶກກ່ອງຮັບຜົນກະທົບຍັງຕິດພັນກັບການເປັນ
overflow ຈໍານວນເຕັມແລະ ບັກ ໃນເພີ້ມ
ວ່າຄວນຈະ ແກ້ໄຂຕົ້ນສະບັບ
ອອກ ເປັນຜົນໄດ້ຮັບ Bach wrote beep ຄວນ
ອາດຈະຖືກຖິ້ມ ມັນຕ້ອງການທີ່ເຫມາະສົມ
ການທົບທວນລະຫັດແລະ ບໍ່ມີ ຈຸດ ຫຼາຍ
ກັບຄວາມພະຍາຍາມສໍາລັບເຄື່ອງມືເວົ້າກັບ
ລໍາໂພງ pc ທີ່ບໍ່ມີຢູ່ ໃນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ລະບົບທີ່ທັນສະໄຫມ ແມ່ນວ່າເປັນເຫດຜົນທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ວິທີການສາມາດສຽງປິບມີດັ່ງກ່າວທີ່ຮ້າຍແຮງຂຸດຄົ້ນ
ເປັນສິ່ງທີ່ດີເພາະວ່າບໍ່ມີໃຜ ໃຊ້
ມັນ ແລະດັ່ງນັ້ນມັກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ fathom
ວິທີການລະຫັດທີ່ເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
beep ລໍາໂພງເຮັດໃຫ້ການເຂົ້າເຖິງລະດັບຮາກກັບ
ລະບົບໄຟລ໌ທີ່ຫຼົ້ມເຫຼວທີ່ໃຫຍ່
ມັນບໍ່ແມ່ນ ເລື້ອຍໆພວກເຮົາມີ ເລື່ອງຂ່າວ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງພຽງແຕ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ອີກ ດ້ານຫນຶ່ງຂອງບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
flabbergasted ນີ້ແມ່ນຊອບແວທີ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ລໍາໂພງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໄປເລິກ
ມັນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນສໍາລັບທຸກຄົນທີ່ຍັງຄົງຢູ່
ນີ້ ມີໃຜໃຊ້ນີ້ທີ່ທ່ານຮູ້
ໃນວິທີການທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່ ນີ້
ການຈັດວາງມັນ ບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບເຂົາເຈົ້າ
ສາມາດຈັດວາງກໍາລັງຂອງມັນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີການ
ຜູ້ບໍລິສຸດ ທີ່ທ່ານຮູ້ໄດ້ ໃຊ້
ຄອມພິວເຕີທັງຫມົດຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນວ່າ
beep
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນ ສຽງເບົ້າຄອມພິວເຕີ
ວ່ານັ້ນແມ່ນສຽງທີ່ບໍ່ດີຕອນນີ້ Robby ມັນ
ເປັນສຽງແປກທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍ ແລະຖ້າຂ້ອຍ ໄດ້ຍິນທ່ານມີ
ຂີ້ເຫຍື້ອ ວ່າມັນຫນ້າຢ້ານກົວ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ບໍ່ມີຫຍັງ ທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບການມີ Guy ເປັນ
ຄວາມຈິງແລ້ວພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກຄືກັບ ວ່າມັນເປັນ
ເວລາທີ່ຈະພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນນອນຄືບໍ່
ແກ້ໄຂ exploit ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດ ຂອງ
ທັງຫມົດເຊັ່ນ: ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດ beep ນີ້
speaker loudspeakers ຄຸນນະສົມບັດທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດຂອງ ທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບການ ກໍາຈັດຂອງມັນແທ້ ມັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບ ມັນ
ເອົາຟັນປັນຍາຂອງທ່ານ ແລະກໍາຈັດ
ສຽງດັງຂອງທ່ານໄດ້ ພົບກັບ ຜູ້ນໍາຂອງທັງສອງ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຊີວິດຂອງທ່ານ ຈາກການແກ້ບັນຫາ ແຕ່ຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍທ່ານ ສາມາດຕົ້ມອາຫານດ້ວຍປັນຍາຂອງທ່ານ
ແຂ້ວແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສຽງເບິບທັນທີ
ທ່ານໄດ້ ຮັບ ການເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ທີ່ທ່ານຄວນເຮັດ
ພຽງແຕ່ ຫມາກໂປມ ສຽງທີ່ໂຫດຮ້າຍຫຼາຍ
ວາງແຜນທີ່ຈະທົດແທນ Apple chip ຂອງ Apple
ເພື່ອທົດແທນ chip ຂອງ Intel ແລະຈະໃຊ້ມັນ
custom chip Mac ຂອງຕົນເອງ ເລີ່ມຕົ້ນໃນປີ 2020
ແຜນການໃຫມ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສ້າງສັນ
ມີຊື່ສຽງທີ່ມີຊື່ວ່າ Collett Kalamata ເຊິ່ງ
ຄາດວ່າ ຈະຊ່ວຍໃຫ້ ອຸປະກອນ Apple ທັງຫມົດ
ລວມທັງ Mac ຂອງ
iPhone ແລະ iPad ເຮັດວຽກຫລາຍຂຶ້ນ
ຮ່ວມກັນການລິເລີ່ມ Kalamata ຈະ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ອອກແບບແລະວິສະວະກໍາຂອງຫມາກໂປມ
ທີມງານ ທີ່ມີ ການ ຄວບຄຸມ ຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ກ່ຽວ ກັບພະລັງງານແລະຄຸນນະສົມບັດທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງ ການ
ປະຕິບັດ Apple ອອກແລ້ວເອງ
ARM based chips ທີ່ໃຊ້ໃນ iPhones
iPads watches ແລະ Apple TV devices
ການເຄື່ອນຍ້າຍໄປໄກຈາກ chip Intel ຈະຊ່ວຍໃຫ້
Apple ຈະປ່ອຍຕົວໃຫມ່ Mac ຟຣີ
ໂດຍບໍ່ ຕ້ອງລໍຖ້າ Intel ໃຫມ່
chip ຂອງບໍລິສັດຍັງຈະສາມາດ
ຜະລິດ ລະບົບໃຫມ່ໂດຍບໍ່ຕ້ອງມີ
ຂຶ້ນ ກັບເມື່ອ Intel ສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາຊິບໃຫມ່ເຂົ້າໃນການຜະລິດ mac
ແຜນການ chip ແມ່ນເວົ້າວ່າຈະຢູ່ໃນ ຕົ້ນ
ຂັ້ນຕອນ ຂອງການພັດທະນາ ແລະການຫັນປ່ຽນ
ໄປຍັງ Apple chip ໃນຮາດແວກໍ່ຄື
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍຄອມພິວເຕີ້ເຊັ່ນ:
12 ນິ້ວ MacBook s 'ໃນຕົ້ນປີ 2020
ສະນັ້ນ Apple ມັນ Apple ພຽງແຕ່ຈະເອົາແລະ
ບອກລົງ
ແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ບໍ່ມີບໍ່ຈະ ເກີດຂຶ້ນ
ໂອ້ຍມັນແມ່ນ Intel ຈະທົນທຸກທໍລະມານຈາກຂ້ອຍນັ້ນ
ສັບສົນຄືທ່ານຮູ້
okay ດັ່ງນັ້ນ Intel ບໍ່ຕ້ອງທົນຖ້າ Apple
ຖອນຕົວ ແລ້ວບໍ່ ໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນ Intel
ເປັນບໍລິສັດ ທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ສຸດ
ຄວາມຫມັ້ນຄົງແມ່ນສິ່ງນີ້ຈະມີ ຜົນກະທົບຕໍ່
ຮຸ້ນຂອງພວກເຂົາອາດຈະເປັນແຕ່ມັນບໍ່ ແມ່ນ
ການທໍາລາຍບໍລິສັດແຕ່ສິ່ງທີ່
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ Apple ແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກສໍາລັບການເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຮາດແວຂອງພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ໃນເຮືອນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຫມູ່ເພື່ອນຜູ້ທີ່ເຮັດວຽກສໍາລັບການ
Apple ເຂົາ patented ພັດລົມເຢັນ ໃຫມ່
ຄືລາວມີ ທີມງານສີ່ຄົນນີ້ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ມີວິທີການໃຫມ່ໃນ ການເຮັດມັນ
ຂະຫນາດນ້ອຍ ແລະທ່ານຮູ້ແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງ
Apple ບໍ່ພວກເຂົາໄປ ຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການໃຜ
ສິ່ງອື່ນຂອງ ຂ້ອຍຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍເອງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທ່ານບໍ່ ສາມາດ ໃຊ້ຄົນອື່ນໄດ້
ສິ່ງສໍາລັບ stuff ຂອງຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າເອົາຝາເຫຼົ່ານີ້
ຮອບ sandbox ຂອງເຂົາເຈົ້າແລະບໍ່ມີໃຜສາມາດຫຼິ້ນ
ກັບ ຄວາມບາບ ຂອງພວກເຂົາ ເວັ້ນເສຍແຕ່ Apple ຕັດສິນໃຈວ່າ
ໃຫ້ທ່ານຢູ່ໃນການຫລິ້ນ ກັບບາບຂອງພວກເຂົາແລະ
ວ່າບໍ່ເກີດຂຶ້ນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຄົນອື່ນ
Apple ism ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ Apple ເຮັດເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ surprised ໂດຍມັນ ເພີ່ມບໍ່ມີໃຜ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນຈະຂັບລົດ ລາຄາຂຶ້ນ
ຊາຍຜູ້ຊາຍເຕືອນພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ວ່າ ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ Apple ຈະ ເປັນຮ້ອຍ
ສ່ວນຮ້ອຍ ເປັນເຈົ້າຂອງມັນຢ່າງແທ້ຈິງ
ສ້າງລະດັບທັງຫມົດ ຂອງຍີ່ຫໍ້
ການຕໍ່ເນື່ອງທີ່ບໍ່ມີໃຜ ຈະເປັນ
ສາມາດຂັດຂວາງເພາະວ່າຖ້າ Apple ທ່ານ
ຮູ້ຢູ່ໃນປີ 2020 ຫມົດແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດມັນທັງຫມົດດ້ວຍຕົນເອງ ໂດຍການຮັກສາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ຢູ່ພາຍໃນ sandbox ນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງຈາກ ຄົນອື່ນ
ບໍລິສັດ ທີ່ ໄປຫາສິດແລະຖ້າຫາກວ່າ
Intel ເຄີຍປຽກຊຸ່ມຊື່ນ Apple ຈະຢູ່ໃນ
ບັນຫາແຕ່ໃນປັດຈຸບັນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ນີ້ເສີຍໆ
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະຖືກປົກປ້ອງ ໃນນັ້ນ
ຄວາມຮູ້ສຶກແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນ ມັນກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າມີບັນຫາກັບ Apple ແລ້ວ
ສາມາດໄປ ສູບນ້ໍາໄດ້ ເພາະມັນເປັນພຽງແຕ່
ກ່ຽວກັບພວກ ເຂົາພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຕໍານິຕິຕຽນຜູ້ໃດກໍ່ຕາມ
ແນ່ນອນພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເປັນຄືພວກເຮົາ
ຊື້ແບດເຕີຣີທີ່ບໍ່ດີ , ແຕ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນເພື່ອ
ຂັບຈຸດຈຸດຈຸດຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນສິດທິ ໃນປະຈຸບັນ
ການຈໍານອງເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຂົາເພື່ອ ເຮັດ
ຊື້ຄົນໃຫມ່ຂອງ iPhone ນັ້ນກໍ່ແມ່ນຍີ່ຫໍ້
ຊື່ສັດຖ້າທ່ານ ຄິດວ່າທ່ານຮັກເລື່ອງນີ້
ແລ້ວ yeah ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມີສິດສ່ວນຕົວຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ແມ່ນ ວິທີທີ່ຈະໄປ Apple ໃຫຍ່ຂໍຂອບໃຈ ກັບ
Peter carve carve Roy W Nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາ ແລະສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ແລະຫຼາຍກວ່ານີ້ແມ່ນຢູ່ໃນໂຕຂ້າພະເຈົ້າ
Robbie Ferguson ແລະ ນອກຈາກ Sasha ຂ້ອຍ
Jeff Weston ຂອບໃຈຫຼາຍໆທ່ານທີ່ຈະເປັນຜູ້ນໍາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບ ພວກເຮົາ ເກມໃນອາທິດນີ້ຊອກຫາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນອາທິດຕໍ່ໄປໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປໃນຕົວຈິງແມ່ນໄດ້ຮັບການ firing ຂຶ້ນທັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ອີກປະການຫນຶ່ງ Raspberry Pi 3 ຄຸນນະສົມບັດພິເສດ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປຽບທຽບກັນ
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ emulation Jeff n64 Jeff ສິ່ງທີ່ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຄິດວ່າ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມ gonna ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ບ່ອນທີ່ເຮັດວຽກ ເປັນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍແທ້
bummed ຂ້າພະເຈົ້າຈະພາດມັນ
Sasha ແລະຂ້ອຍ ກໍາລັງເຮັດ ບາງເກມ n64
ຂອບໃຈ retro ຫວານສໍາລັບ ການທີ່ນີ້
ທຸກໆຄົນພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ເບິ່ງ​ແຍງ
[ເພງ]
