ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
นี่ คือตอนที่ 551 และก่อนหน้า
คุณคิด ว่ามันแค่ Robbie คืนนี้
บินเดี่ยวทีมอยู่ที่นี่ คุณสองคน
ไม่ต้องกังวลเรา จะได้ฟัง จาก
พวกเขาในเวลาเพียง ไม่กี่นาที แต่
คืนนี้เรามี โชว์ที่น่าทึ่ง
วางแผนไว้สำหรับ คุณ
Robert Koenig อยู่ในสาย ในขณะนี้
ยืนโดยและเขาจะเป็น
สอนพวกเราทุกคนเกี่ยวกับ วิธีการ blockchain
ผลงานและคุณคิดว่าเกี่ยวกับที่คุณทำ
คิดว่าเสียงที่ซับซ้อนดังนั้นผมจึงได้
ได้ยินเกี่ยวกับ blockchain ที่ฉันได้ยิน
เกี่ยวกับ Bitcoin และมันซับซ้อนมาก
คืนนี้เราจะนำมัน ลงไป
ระดับที่ แม้ฉันสามารถเข้าใจได้
ติดรอบโรเบิร์ตส์ จะแบ่งปัน
กับเราและรับ คำถาม ของคุณ ในเรา
มีบางข้อมูลที่ดีสำหรับคุณที่นี่
คืนนี้เกี่ยวกับ สกุลเงินดิจิตอล และ
อนาคตของ blockchain กำลังจะเกิดขึ้น
เปลี่ยนติดโลกรอบตัว
นี่คือ ทีวีห้าหมวดหมู่เทคโนโลยี
[เพลง]
การบันทึก สดของเรา เป็นเพียงการเชื่อถือได้เท่านั้น
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และ ความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream wire cast และว่องไว
การปรับแต่งลำแสงในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่น เพล็กซ์ และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชมหมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หาก เป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat 5 TV slash TPN และ the International
สมาคมแพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ตแมว
5 TV flash ia IB ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5
เทคโนโลยีทีวีตอน 551 ดีใจที่มี
คุณอยู่ที่นี่ มีสิ่งที่น่าตื่นเต้นมากมาย
เกิดขึ้นคืนนี้
สำหรับบันทึก ฉันเจฟฟ์ เวสตันฉัน
Sasha และฉันอยู่ที่นี่ฉันกำลัง Robby ฉันเป็นทาง
ตรง นี้บนโต๊ะเพราะคืนนี้
พวกเรามีเจฟฟ์พวกเรามีความมหัศจรรย์
แผนการสัมภาษณ์สำหรับผู้ชาย ฉันตื่นเต้น
เราจะพูด กับโรเบิร์ต
นิกที่เป็นมืออาชีพเมื่อมันมาถึงทุกคน
สิ่งที่ cryptocurrency ดังนั้นเราจะเป็น
พูดคุย กับเขาเกี่ยวกับ blockchain และ
สิ่งต่าง ๆ เช่นที่มา ใน ไม่กี่
ช่วงเวลา
อย่างแน่นอน แต่ก่อนที่เราจะไปถึงที่นั่น ต้องการ
เพื่อแจ้งให้คุณทราบในกรณีที่ คุณพลาด
ประกาศเราอยู่บน Google Play คุณ
สามารถตรวจสอบ เราที่คุณสามารถสมัครสมาชิก
หมวดหมู่ห้า โทรทัศน์ / สมัครสมาชิก รับบน
google play ยอดเยี่ยมและคุณยังสามารถ
ส่งไปยัง การแข่งขัน ในหมวด 5 TV to
รับ ผลกระทบหนี้ของ คุณ เองที่ VR
ซึ่งยอดเยี่ยมมาก ดังนั้นส่งอีเมลถึงเรา
แค่ บอกเราว่าคุณมาจากไหน
คุณกำลังดูว่า คุณกำลังรับชม
รู้ว่าคุณเป็นใคร และชนะแล้วเล่น
กับ ฉันมีหลายคนในใน
เกม ใช่ฉันรู้ว่าฉันมี
เพื่อนหนึ่งคนและ คุณรู้ว่ามันฟังดู
ง่อยชนิดสามีของฉันเป็นของฉันเท่านั้น
เพื่อน ทุกคนของคุณ
ขอบคุณ Jeff ในสัปดาห์นี้ผู้ประกอบการ Nagios
ทำบทความเกี่ยวกับ หมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวีและเกี่ยวกับ nems linux และ
เกี่ยวกับฉันโดยส่วนตัว มีรูป
ที่นั่นกับฉันและซาชา และ เจฟและ
แน่นอนตรวจสอบออกเราภูมิใจมาก
ที่จะ ได้รับการแนะนำโดย Nagios
วิธีที่ง่ายที่สุด ในการค้นหา
บทความคือตรงไปที่ NEMS
linux comm slash ข่าวและเพียงแค่ติดตาม
ลิงค์ไปยัง Nagios comm จากที่นั่น
ดังนั้นคืนนี้เราต้องการที่จะชนิดของการได้รับใน
ภายใต้ ประทุนของการทำความเข้าใจสิ่งที่
blockchain มันช่างเหลือเชื่อจริงๆ
ยากที่จะเอาหัวของเราไปรอบ ๆ และ
คืนนี้ ฉันอยู่ตรงนี้ กับคุณ
นิก ผู้เป็น ผู้เชี่ยวชาญด้านการเงินระดับโลก
และ ผู้ก่อตั้งและซีอีโอของ centavo Robert
มันดีมากที่ มีคุณมาที่นี่เพื่อขอบคุณ
การอยู่ที่นี่ขอบคุณ มากสำหรับเกียรติ
ไชโย ของฉัน ดีอยู่ที่นี่และเรา
อยาก ให้คุณแสดงเพราะ
มีสิ่งนี้เกิดขึ้น
ใน ภาคการเงิน ที่ผ่านมา
ไม่กี่ ปีที่คน ธรรมดาของ เรา ใจดี
ของยากที่จะได้รับ จิตใจของเราไปรอบ ๆ มัน
เข้าใจยากที่จะเข้าใจแนวคิด
และเราก็ ตั้งตาคอยที่ จะ
มี การสนทนานี้กับ คุณที่จะเรียนรู้
เกี่ยวกับสิ่งต่าง ๆ เช่น สกุลเงินดิจิตอล และ
blockchain คุณสามารถ บอกเราได้เลย
เล็กน้อย เกี่ยวกับสิ่งที่ คุณทำ
ใช่ฉันรู้ว่าสองปีที่ทำงาน ในเรื่องนี้
อุตสาหกรรม cryptocurrency อุตสาหกรรมและ
มันเหมือนคนอื่น ๆ ติดงอมแงม
มันผ่านการกดในเวลานั้นฉัน
ไม่ ทราบ ว่าเป็น Mount Cox หรือ
เรื่องอื้อฉาวครั้งใหญ่กับ ยาเสพติดนั่นก็คือ
จะ ผ่านการกด แต่อย่างน้อย
ที่ทำให้ฉันสนใจ blockchain
เทคโนโลยีและตั้งแต่นั้นมา ฉันทั้งหมด
ติดมันยังเป็น เทคโนโลยีที่ยอดเยี่ยมของมัน
สิ่งใหม่ และเป็น อนาคตของ ฉันฉันหมายถึง
มันคืออนาคตที่แน่นอน
ฉัน ทำ มานานกว่าสองปีฉันเป็น
ที่ปรึกษาในธุรกิจนี้ และฉัน
มาเพิ่มเติมจากด้านแอปพลิเคชันดังนั้น
บุคคลทางเทคนิคอื่นเป็นเช่นนี้
ฉันกำลังเดินไปรอบ ๆ แต่ นั่น เป็นเพียงเล็กน้อย
ความแข็งแรงเป็นอย่างชัดเจนใน
ด้าน แอปพลิเคชัน และยอดเยี่ยม
เพราะ ฉันคิด ว่าในอุตสาหกรรม
มี จำนวน มากมาก
บุคคล ทางเทคนิค และคนที่
กำลังอธิบาย blockchain และ อธิบาย
การทำงานของสื่อเป็นอย่างไร
เทคนิคใจและ ไม่มีและอื่น ๆ
ดูเหมือนว่าจะมุ่งเน้นไปที่เทคโนโลยี และ
ในลักษณะ ที่เป็นจริง
ยากที่จะ เอาหัวของเรารอบ ๆ โรเบิร์ตไป
ซื่อสัตย์ กับคุณดังนั้นคุณพูดถึง
บล็อกไม่เพียง แต่คุณใช่
คุณพูดถึง blockchain และถูกต้อง
ตอนนี้เป็น buzzword มันเป็นอะไรบางอย่าง
นั่นคือเรากำลังได้ยินอยู่ตลอดเวลา
แต่ เรามี ไม่มากที่ มีหัวของเรา
รอบ ๆ สิ่ง ที่ blockchain เป็นจริง
คุณสามารถหลั่งน้ำตาแสงบางอย่างเกี่ยวกับเพียงแค่ว่า
รู้ว่าเดี๋ยวก่อนเราไม่ต้องการที่
คำอธิบายทางเทคนิคเราต้องการชนิดของ
เข้าใจจาก คนธรรมดา
มุมมอง สิ่งที่ blockchain
แสดงว่าใช่มันเป็นอะไร
ใหม่โดยทั่วไปสิ่งที่คุณทำมัน ถ้าฉัน
จะส่งคุณ ถ้าฉันมีสิบเหรียญ
และฉันบอกคุณห้าดอลลาร์ จากนั้นทั้งสองอย่าง
นักเขียนจะเขียนลงบนชิ้นส่วนของ
กระดาษและวิธีการที่คุณสร้าง
หิ้งมันเหมือนการทำบัญชีและตอนนี้ถ้า
คุณต้องการที่จะทำมันในขนาดใหญ่และ
ต้องการให้ มัน ปลอดภัยเพื่อที่ อื่น ๆ
ผู้คนไม่สามารถเปลี่ยนแปลง สิ่งที่คุณทำในตอนนั้น
คุณเชื่อมโยงธุรกรรมเหล่านี้เข้าด้วยกัน
ถ้าฉันให้คุณห้า ดอลลาร์และ คุณ
ให้ห้าดอลลาร์กับ จอห์น
ทันใดนั้นฉันก็มี หนึ่ง ธุรกรรม
ซึ่งเป็นห้าดอลลาร์ในหนังสือของฉัน
ที่ฉันเขียนลงไป และจากนั้นฉันก็ได้
ห้าหรือสองดอลลาร์ ที่ คุณส่งต่อ
เพื่อ จอห์นยัง อยู่ในหนังสือ และดังนั้นฉัน
รู้ทุกครั้งว่ากระแสไหน
สถานะคือ ความสมดุลเป็น หนังสือขั้นพื้นฐาน
ชอบ ทำบัญชีกับ
ความแตกต่างคือ พวกเขาประมาณสิบเอ็ด
ในกรณีของการจัดการ Bitcoin พวกเขากำลัง
ผู้ ทำบัญชีหรือพนักงานพินัยกรรม หนึ่งหมื่น เจ็ด พันคน
ที่ทำให้แน่ใจ ว่าทุกอย่าง คือ
ทำงานได้ อย่างราบรื่นและมีศักยภาพ
ของเทคโนโลยี blockchain ดังนั้น มัน
เพียงแค่
เรียง ธุรกรรมต่าง ๆ เช่น
มุกและเรียก มันว่าเป็นห่วงโซ่และ
เชื่อมโยง เข้าด้วยกันและเรียกว่า
blockchain ก็เช่นกัน
คำสำหรับ มันซึ่ง เป็น D กลาง
เทคโนโลยีบัญชีแยกประเภทการกระจายอำนาจ DLT แต่
มันเป็นการทำบัญชีดังนั้นถ้าฉันทำตาม
คุณถูกต้อง มัน อยู่ในพื้นฐาน
เทคโนโลยีของ cryptocurrency
blockchain เป็นเพียงแค่ ledgering
ระบบวิธี การติดตาม
การทำธุรกรรม ภายใน
สกุลเงินคือสิ่งที่ มันและ
และความ ยากลำบากมาจากคนไม่กี่คน
มุมที่แตกต่างไม่กี่ อย่างที่ฉันทำคือ
ทำให้มันปลอดภัยฉันหมายถึงในโลกที่เราเคยทำ
มีแฮ็กเกอร์นับพัน ที่ตลอดเวลา
แฮ็คเข้า คอมพิวเตอร์ ฉันจะแน่ใจได้อย่างไร
ไม่มีใครสามารถ แฮ็คระบบได้จริงๆ
และนั่น ก็ทำให้เป็นเรื่องเทคนิคมาก ๆ
และ ยากมาก แต่หลักการคือ
ยังคงเหมือนเดิม เหมือนเป็นบัญชีแยกประเภท
ที่คุณเขียนธุรกรรมและ
คุณทำให้หลายสำเนาของมันโอเคดังนั้นวิธีการที่
blockchain สร้างรายได้หรือไม่
สร้างสกุลเงินเพราะผู้คนเป็นเรา
ได้ยินเกี่ยวกับคนที่ขุดสิ่งต่าง ๆ เช่น
Bitcoin หรือ Manero และเราจะพูดถึง
นิด ๆ หน่อย ๆ เกี่ยวกับความแตกต่างระหว่าง
เหล่านั้น แต่วิธี เงินออกมาได้อย่างไร
อากาศบางและกลายเป็นส่วนหนึ่งของ
blockchain ใช่แล้วเราต้องเป็น
ระวังสิ่งนี้ด้วย cryptocurrencies
เงินไม่เป็นไร
ใช่ว่าพวกเขาอาจกลายเป็นเงินถ้าคุณ
ใช้ เป็นสกุลเงินคำสั่ง อื่น ๆ
คำถ้าเราจะเริ่มต้นใช้งาน
ดอลลาร์ แคนาดา ในบล็อกเชน นั้น
จะเป็นเงิน มิฉะนั้นมัน
จัด เป็น สินค้าโภคภัณฑ์หรือ เป็น
cryptocurrency และ ความคุ้มค่ามา
ผ่านการสื่อสารมันง่าย
ถ้าฉันจะ สร้าง เหรียญหรือถ้าคุณ จะ
สร้างเหรียญสมมติว่ามี
ประเภท ห้าเหรียญที่เข้ามา
ฝึกฝนสำหรับ แฟน ๆ ทุกคน ที่ คุณ มี
จากนั้น สร้าง คุณค่าและคุณค่านั้น
แสดงถึงค่าเงินบางส่วน ของ X ถ้า
คุณแลกเปลี่ยน กับสมมุติยูโร
หรือดอลลาร์แคนาดานั่นคือสิ่งที่
ลิงก์มา จาก แต่จบลง
เป็น เพียง วิธีการสื่อสารขั้นพื้นฐานเท่านั้น
มีวัตถุประสงค์ ใน blockchain เกิน
สกุลเงินที่คึกคักเหมือนที่ มัน เป็น
จากมุมมองของฉันมันเป็นผลข้างเคียง
ใช่มีผมหมายถึงที่
ปู่เป็น Bitcoin ที่เคยมีมา
Bitcoin ถูก สร้างขึ้นในปี 2009 ใช่แล้ว
ยังไม่ถูกแฮ็กดังนั้นจึงใช้งานได้
เสถียรภาพตั้งแต่นั้นว้าว
แต่มี 1,500 สกุลเงินต่างกัน
ยังอยู่ในเครื่องหมายและสกุลเงินคือ
เพียงผลข้างเคียงนั่นคือสิ่งที่ทุกคน
hype ก็ มาจากใน
ราคาของ ความผันผวนและ และ
ค่าจะได้รับบางชนิด ของสกุลเงินคำสั่ง
แต่จุดแข็งของบล็อกเชนคือ
ว่ามันเป็นมันเป็นนวัตกรรมใหญ่คือ
ด้านความน่าเชื่อถือไม่ใช่ด้านสกุลเงิน
ใช่ฉันสามารถส่งให้คุณได้ ห้า bitcoins
และคุณรู้ว่าคุณ จะได้รับ
พวกเขาในกระเป๋าเงินของคุณ และเราจะกลับมา
เพื่อ ว่า กระเป๋าเงินจะเป็น แต่ถ้าคุณ
รับพวกเขาคุณรู้ว่าคุณมีพวกเขา
คุณมีความครอบครองของพวกเขาและ
ไม่มีใคร สามารถ แย่ง คุณไปได้
พวกเขาเป็นของคุณจนกว่าคุณจะเปิดกระเป๋าเงิน
และคุณโอนห้า bitcoins ไป
คนอื่น ดังนั้น นั่นคือ จุดแข็ง
ฉันเพิ่งออกไปเที่ยว ที่นี่สักครู่ได้ไหม
โรเบิร์ตและเพียงแค่มีจำนวนมาก
คน ที่ได้ยินคุณพูดว่าคุณเป็น
โอนเงินห้า Bitcoin ไปยัง กระเป๋าเงิน ของฉัน
ตัวอย่าง คุณไม่สามารถตำหนิคนที่พยายาม
คุณ ไม่สามารถตำหนิได้เมื่อ พูดถึง
ที่ bla blockchain หรือ Bitcoin
ไม่ได้ถูกแฮ็ก แต่ เราได้ยิน เกี่ยวกับ
แฮ็คโจมตีที่แตกต่างกัน
แพลตฟอร์มหน่วยเก็บข้อมูล cryptocurrency และ
สิ่ง เช่นนั้น
และเราได้ยิน เกี่ยวกับการโจรกรรม
cryptocurrency ดังนั้นจะมีขนาดใหญ่
ตัดการเชื่อมต่อ ระหว่างการโจมตีแฮ็คเหล่านั้น
และเทคโนโลยีที่แท้จริง ก็เป็นเช่นนั้น
มันคือ Wild West
เงิน ดิจิตอล นี้ คือ Wild West และ
ปัญหาไม่ได้เป็น blockchain
เช่น blockchain ไม่ว่าเราจะ
พูดถึงทฤษฎีบทแสงกรวย หรือใหญ่
สิ่งที่พวกเขา ทั้งหมดปลอดภัยไม่มีอะไรสามารถเกิดขึ้นได้
สำหรับ พวก คุณเพราะคุณมีมากมาย
คนงานเหมืองหรือบุคคล ที่รับผิดชอบ
เพื่อให้มันปลอดภัยใช่มันจะ เป็น
แพงมากที่จะ แฮ็กเหล่านั้น
ปัญหาทั้งหมดมา จาก
ส่วนต่อประสานผู้ใช้ เมื่อคุณเป็น
ผู้ใช้ไปที่ เว็บไซต์
เพื่อ เข้าสู่ระบบเพื่อไปยังการแลกเปลี่ยนเพื่อซื้อ
bitcoin ด้วยเงินดอลลาร์แคนาดานั่นคือ
ความยากลำบาก มาจาก ไหน
อุตสาหกรรม ใหม่ มี ไม่มาก
นักพัฒนาที่รู้จัก ภาษา นี้ มาก
มีหนึ่ง กรณี ในเดือนตุลาคม ปีที่แล้ว
เรากำลังเรียน รู้ประสบการณ์การเรียนรู้
กดปุ่มผิด
และด้วยปุ่มผิดที่ มันฆ่า 150
ล้านดอลลาร์ไม่มี
ดังนั้นผู้ที่เป็นสิ่งที่มีมากขึ้นใน
ในรอบนอก มากกว่า
blockchain มันเป็นมันเป็นคำตะวันตกเหล่านั้น
สิ่งที่จะเปลี่ยนแปลงอยู่ตลอดเวลาเพื่อให้พวกเขา
รับ ความปลอดภัยมากขึ้น และ ผู้คนเห็น
เช่นเดียว กับที่แฮ็กเกอร์กำลังจะทำเช่นนั้น
ความปลอดภัยหากคุณสมัครใช้งานเช่น
สำหรับ การแลกเปลี่ยนครั้งใหญ่ ๆ
Coinbase มันเป็นเช่นฉันมีเป็น
อื่น ๆ อีกมากมายมัน ยากจริงๆ
เพื่อเปิดบัญชี เพราะพวกเขาได้รับ
ขั้นตอนยาวเพื่อให้แน่ใจว่ามัน
จริงๆแล้วคุณ และคุณไม่สามารถแฮ็ค
ว่าเงินที่คุณโอนเข้า
จริงจังกับทุกสิ่งนั่นคือ
สิ่งที่พวกเขาเรียนรู้ผ่าน
ระยะเวลานานของเวลาและทุก
การแลกเปลี่ยนจะคล้ายกันดังนั้นจึงมี
รหัสผ่านหลาย ที่ คุณต้อง
ป้อนมีหลักทรัพย์พร้อมอีเมล
และ มัน ก็เป็น เช่นนั้นเพราะ
ส่วนต่อประสานผู้ใช้เป็นจุดอ่อน
ด้านถูก เข้ารหัสสกุลเงินมันไม่ได้
blockchain ที่ blockchain กำลังทำงาน
ราบรื่นและ ประหยัด มีอย่างน้อย
สิ่งที่ยิ่งใหญ่ อย่างที่ฉันคิดเกี่ยวกับคุณ
กล่าวถึง ฐานเหรียญและการแลกเปลี่ยน
ซึ่งเป็นพื้นที่ฉันสามารถเก็บ
สกุลเงินของฉัน และ สกุลเงิน ดิจิตอลของฉัน
แล้วแปลงเป็น crypto อื่น
สกุลเงินหรือแม้กระทั่ง Fiat ดอลลาร์สหรัฐสำหรับ
ตัวอย่างโดยการวาง สกุลเงินดิจิตอล ของเรา
ลงในเว็บไซต์ เหล่านั้น ลงในเว็บไซต์ เหล่านั้น
บริการของ เราเป็นแบบที่เราไม่ได้เป็น
การรวมศูนย์ cryptocurrency ของเรา และ
และฉันต้องการที่ จะพูดคุย เกี่ยวกับ
การกระจายอำนาจ และเรียนรู้เล็กน้อย
เกี่ยวกับสาเหตุที่สำคัญกันเถอะ
ลองย้อนกลับไป เพราะคุณพูด
สิ่งที่น่าสนใจ
เป็นความลับทั้งหมดมีความลับทั้งหมด
ใช่ เหมือนกัน ฉันมีรหัสส่วนตัว
และคุณได้รับ กุญแจสาธารณะสู่สาธารณะ
สำคัญ เหมือนหมายเลขบัญชีปกติใช่
หากคุณมี บัญชีธนาคารที่ Nova
คุณมีธนาคารอยู่หรือไม่
หมายเลข บัญชี มันคล้ายกับ
หมายเลขบัญชีใน Bitcoin แต่
ครอบครอง Bitcoin หรือ ทฤษฎีบทหรือ
ชอบคุณก็ต่อเมื่อคุณได้รับสิ่งนี้
คีย์ส่วนตัวที่มีชื่อเสียงและ คีย์ส่วนตัว
เปรียบเสมือนลายเซ็น ที่คุณฝาก
ที่ธนาคารดังนั้นหากคุณเขียนเช็คให้ คุณ
มี ลายเซ็นในการ ตรวจสอบว่า
ระบุ ว่า การตรวจสอบนี้จะ มา
จากคุณ โอเคและในสกุลเงินดิจิตอล
นั่นคือ กุญแจ ส่วนตัว ตอนนี้อันที่จริงแล้ว
กฎที่สำคัญคือ Bitcoin หรือ
เหรียญแสงหรือ สกุลเงิน อื่น ๆ ถ้าคุณ
ไม่ได้ครอบครอง กุญแจส่วนตัว
มันไม่ใช่ของคุณ
ใช่ในกรณีที่ มีการแลกเปลี่ยนหลายอย่าง
coinbase เป็นหนึ่งในนั้นที่คุณไม่ ได้รับ
รหัสส่วนตัว เพื่อให้ พวกเขาถือส่วนตัว
กุญแจสำหรับคุณคุณมี กุญแจสาธารณะ แต่
คีย์ส่วนตัวที่พวกเขามีอยู่ในทางทฤษฎี
เงินหรือ Bitcoin ไม่ใช่
ของคุณและ ทำไมจึงมีความสำคัญ
กรณีใหญ่ที่เรียกว่า cocks ผู้ชาย มันเป็น
มันคือการ แลกเปลี่ยน หมายเลข หนึ่งไม่กี่
ปีที่แล้ว และการแลกเปลี่ยนนั้นก็เริ่มขึ้น
ล้มละลายจาก หนึ่งวันไปอีก ว้าวและ
เพราะคนที่ไม่ได้ครอบครอง
กุญแจส่วนตัวพวกเขาสูญเสียทุกอย่าง และ
ขณะนี้มีคดีความหลายคดี
ปี ในการรับเงินคืน
เพราะพวกเขารู้ว่า bitcoin นั้นอยู่ที่ไหน
พวกเขาได้ครอบครองส่วนใหญ่ของพวกเขา
แล้วและ พวกเขากำลังคุยกันตอนนี้อย่างไร
เพื่อให้ ได้กลับมา แต่นั่นคือสิ่งที่
ข้างๆสิ่งสำคัญคือเมื่อ
คุณจัดการกับ cryptocurrencies มันเป็น
สิ่ง ที่ สำคัญ ที่สุดคือระวังให้ดี
คุณมี รหัสส่วนตัวนี้ แล้ว อะไร ล่ะ
นั่น หมายความว่าเกี่ยว กับ coinbase
coinbase จะไม่ให้ความเป็นส่วนตัวกับคุณ
สำคัญพวกเขาเก็บไว้จากตัวเอง
ดังนั้น คุณ จึง อ่อนแอ
คุณฉันหมายความว่าคุณไม่ได้ครอบครอง
Bitcoin ของคุณหรือชอบในทฤษฎีบทใด ๆ หรือ
สิ่งที่มันเป็นดังนั้น มีกระเป๋าเงิน
กระเป๋าที่เรียกว่ามีอยู่ใน
ตลาดและ บางส่วนขึ้นอยู่กับคอมพิวเตอร์
บนโทรศัพท์มือถือที่คุณมี
ครอบครอง กุญแจส่วนตัวที่นั่น
ดังนั้นฮาร์ดแวร์ wallets ที่ดูเหมือน USB
แท่งหรือชิ้นส่วนเล็ก ๆ ของฮาร์ดแวร์
ที่ซึ่งคุณได้รับ Bitcoin และ
ปลอดภัยอีกครั้งเพราะคุณอยู่
ครอบครองกุญแจส่วนตัวเพื่อเป็นส่วนตัว
ที่สำคัญคือกุญแจที่ แน่นอนอย่าง อื่นเงิน
ไม่ใช่ สกุลเงินของคุณ
ของคุณตอนนี้ถ้าคุณต้องการแลกเปลี่ยน
cryptocurrency สำหรับดอลลาร์หรืออื่น ๆ
ทาง รอบ ๆ
คุณต้องการซื้อสกุลเงินดิจิตอลที่ คุณมี
ที่จะไปผ่านการแลกเปลี่ยนเหล่านี้และ
พวกเขาไม่มากนัก เพราะธนาคารไม่มี
เช่น cryptocurrency ในขณะนี้
ที่ จะเปลี่ยนฉันค่อนข้างแน่ใจว่า
ขณะที่พวกเขา ไม่ชอบเงินและ
ดังนั้นจึงมีการแลกเปลี่ยนไม่มาก
ที่ให้คุณ ซื้อด้วย
fiat เงิน cryptocurrency Coinbase
เป็นอันดับหนึ่งที่ พวกเขาเอาประกัน
พวกเขาเก่งจริง ๆ ในสิ่งที่พวกเขาเป็น
ทำ และ พวกเขาคุณสามารถ ซื้อแล้วของคุณ
ด้วย Bitcoin ด้วยเงินแล้ว
การแลกเปลี่ยนอื่น ๆ ที่ไม่ได้เสนอคำสั่ง
สกุลเงินดังนั้นคุณไม่สามารถ ใช้ งานได้
ดอลล่าร์แคนาดาดอลล่าร์ คุณไม่สามารถทำได้
ใช้ มันคุณสามารถ ใช้ cryptocurrencies เท่านั้น
ดังนั้นจึงไม่มีการเปลี่ยนแปลงนี้ฉันแลกเปลี่ยน
คุณหนึ่ง Bitcoin สำหรับ สิบเหรียญแสงหรือ
อะไรก็ตามที่ มี หลายอย่าง
การแลกเปลี่ยนเหล่านี้อยู่ในขณะนี้
ส่วนกลางทั้งหมดจึง มี บริษัท
ที่คุณสามารถโทรหาเมื่อมีบางสิ่ง
เกิดขึ้นหรืออย่างน้อยคุณก็ได้รับ บ้าง
ประเภทของการสนับสนุนการ แลกเปลี่ยนอื่น ๆ และ
พวกเขาจะใหญ่ขึ้น และใหญ่ขึ้น
อนาคตที่ มีการกระจายอำนาจ ดังนั้นมันจึงเป็น
โดยทั่วไปซอฟต์แวร์เพียงจัดการทั้งหมด
ทำธุรกรรมทุกอย่าง ที่เป็น
สิ่งที่เกิดขึ้นและ พวกเขาก็จะเป็นเช่นนั้น
เริ่มต้นฉันหมายความว่ามี อย่างนั้น
กำลังพัฒนา
มันเรียกว่าร๊อค ที่ จะรวม
สกุลเงินของคำสั่งและอื่น ๆ
สกุลเงิน ภายในแพ็คเกจซอฟต์แวร์
แต่ นั่นหมายถึง การกระจายอำนาจ
ไม่มีใคร มีความรับผิดชอบจริงๆ
ดังนั้นคุณไม่สามารถโทรหาใครและบอกว่าเฮ้ฉัน
ฉันทำโอนเงินสายนี้หายไปได้ไหม
ช่วยฉันเพราะ มันขึ้นอยู่กับความก้าวหน้า
ดังนั้นคำอธิบายจึงขออภัยเกี่ยวกับ
ไม่ระบุชื่อ มากที่ ฉันจะเข้าใจ
กรณีนี้ ไปพร้อมกับการกระจายอำนาจ
อืม ฉันจะต้อง ระมัดระวังกับสิ่งที่ ไม่ใช่
ภูมิคุ้มกันเป็นสิ่งที่ทุกคน
พูดถึงและพูดว่าเป็นจุดแข็ง
ของ cryptocurrency ที่ไม่ใช่
กรณีเพราะ คุณ มีชื่อเสียงนี้
blockchain ใช่ฉันสามารถมองย้อนกลับไปที่
ทำ รายการแรกไม่เป็นความจริงฉัน
ดูเฉพาะ หมายเลขที่ฉันไม่เห็นชื่อ
ถูก ถ้าฉันจะ เป็นรัฐบาลที่ฉันสามารถ
ค้นหาว่าใครเป็นเจ้าของผ่านต่อไป
เวที ตัวอย่างเช่นใครเป็นเจ้าของ
คุณไม่ได้รับมาก ฉันจะ ระวัง
ด้วย ความโปร่งใส แล้วเรามีสิ่งนั้น
เรา มีการอภิปรายในรายการ
ที่เราได้พูดคุยเกี่ยวกับ วิธีการที่รัฐบาล
บอกว่าคุณรู้ ดีเราไม่ได้ติดตาม
ของผู้ที่คนในวิดีโอที่มี แต่
พวกเขาสามารถ เชื่อมต่อและพูดว่าโอ้
คุณก็รู้ว่าเราเชื่อมต่อ โทรศัพท์ นี้
หมายเลข ให้กับบุคคลนี้และเราเชื่อมต่อ
กระเป๋าเงินนี้ อยู่กับบุคคลนี้และ
ดังนั้น ทันใดนั้นเราก็สามารถติดตามและฉัน
รู้ว่า เป็น จริงเพราะ ฉัน
ได้รับการทำธุรกรรม Bitcoin จากที่ อื่น
ผู้คนตอนนี้ที่ ฉันรู้ว่า พวกเขาเป็น Bitcoin
ที่อยู่ ฉันสามารถ ดูยอดคงเหลือในกระเป๋าเงินได้
เช่นทำอย่าง นั้นจากอะไร
คุณกำลัง บอกเราว่าโรเบิร์ตสิ่งที่ฉันรวบรวม
จากคำอธิบายของคุณเกี่ยวกับ
blockchain และวิธีการที่เว็บไซต์ชอบ
coinbase ทำงาน และฉันพบว่า
น่าสนใจที่คุณเรียกพวกเขาว่าการแลกเปลี่ยน
เพราะ ฉัน คิดว่าสิ่งที่ เกิดขึ้นที่นี่
และ แก้ไขให้ฉันถ้าฉันผิดหรืออาจจะ
ขยายความคิด แต่ฉันคิดว่าอะไร
สิ่งที่เกิดขึ้นคือการที่เราได้เห็นเกือบ
การเปลี่ยนแปลงใน กระบวนทัศน์ของการธนาคารเป็น
เท่าที่จิตใจของเราสามารถเข้าใจได้
การธนาคารเพราะ เมื่อ ฉัน คิดถึงเว็บไซต์
เหมือน ฐานเหรียญเป็นตัวอย่างและฉัน
คิดเกี่ยวกับการใส่ Bitcoin ของฉันหรือของฉัน
อากาศธาตุลงในฐานเหรียญ
ฉันกำลังทำ มันราวกับว่ามันเป็นธนาคารฉัน
ใช้มัน เพื่อเก็บสกุลเงินของฉัน แต่ใน
อีกอย่างที่ คุณพูดถึง
เกี่ยวกับ กระเป๋าเงินและมีกระเป๋าเงินท้องถิ่น
ติดตั้งบน คอมพิวเตอร์ ของฉัน เช่น และ
ใช้เว็บไซต์เหล่านั้น แทนการค้า
กลไกระหว่าง สกุลเงิน coinbase
ใช้ คำสั่งซึ่งหมายความว่า ฉัน
สามารถใช้ เงินดอลลาร์สหรัฐ และบัตรเครดิตของฉันได้
ตัวอย่างเช่น ซื้อ Bitcoin
Bitcoin นั้น ออกจาก coinbase เพราะ
เราใช้มัน เป็น เพียง กลไกการค้า
และใส่มันเข้าไปใน กระเป๋าเงินของ ฉัน
คิด ว่ากระบวนทัศน์เป็น
ขยับเท่าที่เราควรจะเป็น
คิดเกี่ยวกับเรื่องนี้ที่ เกี่ยวข้องกับ
การธนาคารอย่าง แน่นอนนั่นคือ
ถูกต้อง และแน่นอน
กระเป๋าเงินเท่ากับบัญชีธนาคาร
ตอนนี้ โอเคถ้าคุณมีแล้วคุณก็ทำได้
มีกระเป๋ามากที่สุดเท่าที่คุณต้องการคุณสามารถ
มี กระเป๋า 100 ใบ ไม่มีค่าใช้จ่ายเลย
คุณรู้ว่าคุณได้รับพวกเขาฟรี แล้วคุณ
มี บัญชี ธนาคารนับร้อย คุณ จึง กลายเป็น
ผู้จัดการธนาคารของ คุณ เองโอเค
ดังนั้นฉันสามารถเคลื่อนย้ายได้หรือไม่ ตัวอย่างเช่น
กระเป๋าเงินและสำรองมันมีความซ้ำซ้อน
ใช่คุณสามารถ ฉันจะระวัง ถ้าคุณถ้า
ความปลอดภัยเป็นสิ่ง ที่มีอยู่
ที่จะ จริงจังมากในเรื่องนี้
อุตสาหกรรมเพราะมันเป็นสากล
ไม่มีใครดูจริงๆ มี
ไม่มีใครในค่าใช้จ่ายเช่นบิตมา
ไม่มีใคร ตรวจสอบ ว่าคุณไม่สามารถโทรได้
ทุกคนและ เพื่อรักษาความปลอดภัยให้คุณทั้งหมดก็คือ
สำคัญมากดังนั้นจึงไม่ได้รับ
แฮ็ค ฉันเคยเห็นตัวอย่างมากมาย ของ
ผู้คน ถึงกับขโมยของคุณฉันหมายความว่าถ้าพวกเขา
รู้ว่า คุณ มี
ฉันไม่ลองประดิษฐ์จำนวน
bitcoins นับพัน เพื่อให้คุณได้ รับ
เงิน จำนวนมากจาก นั้นพวกเขาไปสุดขั้ว
ที่ฉันไม่เคยเห็น มาก่อนพวกเขาจะเรียก
บริษัท โทรศัพท์มือถือและโอน
โทรศัพท์มือถือไป หาพวกเขาเพื่อพวกเขาจะได้
เข้าถึง Google พิเศษ
การอนุญาตซึ่งเรียกว่า
สองปัจจัยของการ ตรวจสอบประตูดังนั้น
ว่าพวกเขาสามารถเข้าถึงเหรียญของคุณ
บัญชีฐานและ ว่างเปล่ามันเห็นมัน
หลายครั้ง ที่ ไม่มีอะไร ใหม่ดังนั้นอะไร
จะต้องระมัดระวังอย่าง ดีที่สุด
สิ่งที่มี ไว้สำหรับคนธรรมดาจะต้องมี
หนึ่ง ในกระเป๋าเหล่านี้ฮาร์ดแวร์
กระเป๋า เราเป็นเหมือน สมบัติและบัญชีแยกประเภท
นี่ คือสมบัติ สองอย่างที่ มีค่ามาก
tre CRR และบัญชีแยกประเภทเป็นเช่นบัญชีแยกประเภทพวกเขา
มี หน่วยฮาร์ดแวร์ที่ เล็ก มาก ด้วย
ผู้ที่คุณสามารถจัดเก็บจำนวนมากของ
สกุลเงินและมี ความปลอดภัย
แต่อย่างไรก็ตามคุณ ต้อง จำไว้
รหัสผ่านที่คุณต้อง เขียน
ผู้ลงเพื่อให้การรักษาความปลอดภัยเป็นสิ่งที่มันเป็น
ไม่ใช่ เรื่องง่ายและฉันจะเป็น
มักจะแนะนำให้ทุกคน ควรจะมาก
ระวังเรื่องความปลอดภัย โอเค ใช่ ฉันไม่ใช่
หมายความว่า อย่าปล่อยให้สิ่งตัวอย่างใน
แล็ปท็อปเมื่อ คุณรู้ว่า มี
อินเทอร์เน็ตอยู่บนแล็ปท็อปของฉันใช่
แอชลีย์คุณมีหรือไม่ก็ ใช่เจฟฟ์ฉัน
มี ดังนั้นฉันหมายถึงเพียงแค่สิ่งที่คุณ
รู้ว่าคุณกำลัง พูดถึงที่นั่นเท่าที่
ตามที่คุณรู้ว่ามีคนขโมยของคุณ
สิ่ง ที่กฎหมายคุ้มครองคืออะไร
ให้ เมื่อมันมาถึง crypto
การแลกเปลี่ยนสกุลเงินดังนั้น โรเบิร์ตถ้าใครบางคน
เพื่อขโมย สกุลเงินดิจิตอล ของเรา คือ
มี วิธีการทางกฎหมาย ใด ๆ ที่เราสามารถทำได้
ต่อสู้ ในระยะเวลาที่ จำกัด รับของคุณ
จับมือ เสื้อ รุ่นจำนวน จำกัด จาก
ประเภทที่ 5 เครือข่าย โทรทัศน์ เหล่านี้ มีคุณภาพสูง
เสื้อผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุนรายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่ง ของคุณ
ภาพ ที่จะให้ความสำคัญ กับ
การแสดงที่สอดคล้องกันเยี่ยมชม cap v dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย ทางการ วันนี้ cap v dot
เสื้อเชิ๊ต ทีวี
ถ้ามีคนขโมยเราไป
cryptocurrency มีชนิดใด
วิธีการทางกฎหมายที่เราสามารถต่อสู้กับอ้างว่า
ไม่จริง ฉันหมายถึงอาจจะมี
ตัวอย่างในหนึ่งหรือบางกรณีที่ว่า
เป็น กรณีที่คุณต้อง ชดใช้
แต่ที่เช่นนี้กรณีนี้ที่ฉัน
กล่าวถึง ก่อนหน้า นี้ที่ฝึกงานนี้
ลด 150 ล้านดอลลาร์ถ้าเป็น
เงินของคุณ เสียใจที่ คุณทำมันหาย
คุณไม่ได้อยู่ใน ความครอบครองของ
กุญแจ ส่วนตัว และทำให้คุณสูญเสีย
หนึ่งร้อยห้าสิบล้านดอลลาร์และ
มีและมีมีวิธีการของ
แน่นอน ทางทฤษฎีว่าจะได้รับ กลับมาอย่างไร
ผ่าน การหลอกลวงที่เรียกว่า แต่ไม่ทำ
ลงไป ที่ถนนที่เราได้รับทุกอย่าง
เราได้รับ อนุภาค ดังนั้นคำตอบที่ชัดเจน
คำตอบคือไม่มีคุณไม่ได้มีวิธี
รับ กลับมาที่ไม่มีฉันหมายความว่ามัน
เหมือนทุกคนบอกว่าโอเคเราจะ แล้ว
ห้ามมิให้ทำการซื้อขายใน Bitcoin
เป็นไปได้
bitcoin เป็นโปรโตคอลเป็นซอฟต์แวร์ที่นั่น
ไม่มีใครอยู่ข้างหลังคุณได้ 100
นักพัฒนาที่พวกเขามีดีจริงๆใน
พวกเขากำลัง ทำอะไร อยู่
นักพัฒนาระดับแนวหน้าที่ คุณมี
คนงานเหมืองที่ ชอบ ทนายความของ
การรักษาความปลอดภัยของระบบแล้วคุณจะได้รับ
ผู้ใช้เช่นคุณ และฉันว่าเป็น
ใช้ระบบ แต่มันมีอยู่
ไม่มีหมายเลขโทรศัพท์ไม่มีที่อยู่อีเมลของคุณ
สูญเสียมันคุณ สูญเสียมัน และสิ่งที่ยัง
เกิดขึ้น กับฉันฉันหมายถึงสิ่ง เหล่านี้ ทั้งหมด
แลกเปลี่ยน ตามฉันคิดว่ามันเป็น
รับ ทุกวันห้าสิบสอง ร้อย
ผู้ใช้เพิ่มเติม พัน ราย Wow และอื่น ๆ
การสนับสนุนเป็นเรื่องยากจริงๆ วันหนึ่งฉัน
สูญเสียการรับรองความถูกต้องสองปัจจัยของฉัน ดังนั้น
มันเหมือนกับรหัสผ่านแยกต่างหากที่คุณ
มี บนโทรศัพท์มือถือ ใช่นั่นคือ
เปลี่ยนทุกนาทีที่เป็นสองปัจจัย
การรับรองความถูกต้อง และฉันทำ ลิงก์ที่ สำคัญหาย
และฉันก็ ต้องทำตามกระบวนการต่อไป
เว็บไซต์ coinbase และนั่นทำให้ฉัน
อย่างน้อย สองสาม วันผ่านไป
เพราะ มันบอกฉันตลอด เวลา
นั่นไม่ใช่คุณไม่ใช่สิ่งที่คุณต้องการ
เพื่อ ส่งภาพอื่นเพราะมัน
ทุกอย่างอัตโนมัติ ใช่อีก
แลกเปลี่ยนเอาฉันประมาณ สามสี่
สัปดาห์ก่อนผมได้คำตอบหรือสี่
ธุรกรรมที่ผิดพลาด
ดังนั้นเราจึง รู้ว่าคุณสวยมาก
เป็นเจ้าของและเป็น แบบเดียวกันดังนั้นเราจึงต้องการ
ตั้งค่า กระเป๋าเงิน ครับว่าเป็นของเราเอง
ที่เรา สามารถรักษาความปลอดภัย หรืออาจพิมพ์
รหัสส่วนตัวแล้วมี ไว้ในที่ปลอดภัย
สถานที่ตั้งของเจฟฟ์และมีที่คุณรู้ว่า
อาหาร แค่ ถาม คำถาม ที่ ห้องแชท
มีเอกสารวิธีปฏิบัติที่ดีที่สุดหรือไม่
ผู้คนสามารถติดตามได้ เหมือนที่คุณเพิ่งพูด
คุณรู้ว่า การรักษามันออฟไลน์ ฉันหมายความว่าถ้า
คุณจะมีกุญแจส่วนตัวของคุณ
ไม่ต้องการเก็บ ไว้ในคอมพิวเตอร์
ที่อาจถูกขโมย หรือนำไปใส่ใน
ระบบบนคลาวด์ ที่สามารถถูกแฮ็ก
ดังนั้นอะไรคือ แนวทางปฏิบัติที่ดีที่สุด บางข้อ
คุณสามารถ ติดตามเราและมี
เอกสาร ที่ คุณใช่มี
โรเบิร์ตทรัพยากรที่จะช่วยให้เรา
ปฏิบัติตามแนวทางปฏิบัติที่ดีเมื่อ มันมาถึง
รักษา cryptocurrency ของเราให้ปลอดภัยใช่
มีแม้ว่า มันจะได้รับเพียงเล็กน้อย
ซับซ้อน ถ้าคุณ ไปที่หนึ่งในนั้น
สกุลเงินที่ไม่มีใครได้ยินใช่
ดังนั้นมีหนึ่งพันห้าร้อยและ
และ กระเป๋า ขนาดใหญ่ที่ พวกเขาไม่ได้พกทั้งหมด
พวกเขาห้า พัน ห้าร้อยพวกเขาดำเนินการ
ประมาณ ร้อยหรือมากกว่า นั้นที่ดีที่สุด
ข้อปฏิบัติ อันดับหนึ่งคือการรักษาความเป็นส่วนตัวของคุณ
รหัสถ้าคุณ ไม่มีรหัสส่วนตัว คุณ
ไม่มี อะไรที่สองคือ
ใช้ซอฟต์แวร์บางอย่าง ที่มี
คุณสามารถเลือก เช่นเดียวกับที่ EXO ทำ EXO
สหรัฐอเมริกาและฉันคิดว่ามันเป็น dot IO แต่ฉันไม่ใช่
ค่อนข้างแน่ใจว่าพวกเขากำลังดีมากมี
เดสก์ทอปและและ Mac และจากนั้น
คุณมี กระเป๋าสตางค์ฮาร์ดแวร์ เหล่านั้น เช่น
หากคุณเป็นเหมือนบัญชีแยกประเภทและและ
เหรัญญิก อาจมีหนึ่งหรือ สองที่
ขึ้นอยู่กับ โทรศัพท์มือถือ ที่ฉันทำไม่ได้
รู้เพราะฉัน ไม่ได้ใช้ โทรศัพท์มือถือ
สำหรับวัตถุประสงค์เหล่านี้ นั่นคือสิ่งที่ฉัน ดี
จะไปเพื่อฉันฉันจะ หมายความว่ามี
ความคิดเห็นที่แตกต่าง ออกไป คืออะไร
หมายถึงปลอดภัยและถ้าคุณได้ยินสิ่งเหล่านั้น
Bitcoin maximalist ดังนั้นมันจึงเป็นของจริง
ที่เชื่อว่า Bitcoin เป็นผู้คิดค้นร้อนแรง
น้ำและมัน จะ เปลี่ยน โลก
ให้ดีขึ้น เพื่อคนเหล่านั้นพวกเขาพวกเขา
มีความเห็นว่าคุณต้องใส่
Bitcoin บนโหนดซึ่งเป็นเหมือน
ชอบจนถึง ฐานข้อมูลของ
บัญชีแยกประเภท ฉันไม่ คิดว่าเป็น
กรณี จนกว่าคุณจะได้รับจริงๆ
เงินจำนวน มากดังนั้นเมื่อคุณ
เริ่มต้นภายใต้ สิบ
พันเหรียญต้องการเหมือนพระธรรม
บัญชีแยกประเภทหรือ สมบัติ พวกเขากำลังอย่างแน่นอน
สบายดี ฉัน จะไม่ไปต่อในสิ่งที่ฉันต้องการ
ดูแล ถ้าคุณทำมันออนไลน์ด้วย
ด้วย กระเป๋าเงินอพยพที่คุณมี
ซอฟต์แวร์ป้องกันไวรัสบางตัว ก็เช่นกัน
ติดตั้ง หากคุณไม่มีในตอนนั้น
เพียงแค่ ใช้แล็ปท็อป ออฟไลน์ดังนั้นไม่มีใคร
สามารถแฮ็กมันใช่และเข้ารหัสข้อมูลของคุณ
หรือเก็บไว้ หลังรหัสผ่าน หรือ
สิ่งที่ฉันคิดว่า เป็นจริง
สำคัญเช่นกัน และขอโทษที่ฉัน
ขัดจังหวะคุณมันก็สำคัญเช่นกัน
ถ้าคุณทำมันบนเดสก์ทอปที่ คุณ
สำรองไว้ ยังมี คน จำนวนมาก
นั่นคือคอมพิวเตอร์ตก ซึ่งเป็น
ปกติ แล้ว พวกเขาก็สูญเสีย ทุกอย่าง
มีอยู่ที่หนึ่ง แม้กระทั่งไปที่การถ่ายโอนข้อมูล
เรื่องโปรดสองเรื่องที่จะบอกว่าเป็น
โศกนาฏกรรมดังนั้นผู้ชายคนนี้จึงมี ความเป็นส่วนตัว
กุญแจบน ฮาร์ด ไดรฟ์ที่ ใช่
ออกไป ดังนั้นเราต้องรักษาความปลอดภัยนั้นและ ฉัน
คิดว่าเป็นเหตุผลที่เราได้ยินคำว่ากระดาษ
กระเป๋าเงิน ซึ่งเป็นคนที่ฉันเดาได้
สิ่งที่พิมพ์หรือเขียนลงของพวกเขา
กุญแจส่วนตัว และเก็บไว้ในที่ปลอดภัย
กล่องเงินฝาก เพื่อที่ว่า ถ้าที่ เลวร้ายที่สุดมาถึง
ที่เลวร้ายที่สุดคุณ สามารถกู้คืนของคุณ
สกุลเงิน ด้วยวิธี นั้น
เทคโนโลยีและคุณ ก็รู้ดังนั้นฉันจึง
ได้รับความ เข้าใจที่ ดีขึ้น ฉันรู้สึกของ
blockchain ตอนนี้และฉันหวัง ว่า พวกเรา
ผู้ชม รู้สึกเหมือนมีมากมาย
คุณพูดถึง 1,500 บวก ต่างกัน
สกุลเงินลับเป็นสิ่งที่ว่า
เกี่ยวกับ อย่างที่เรา ได้ยิน Bitcoin นั่นคือ
buzzword ที่เรารู้จักใน Manero และ aetherium
และ เช่นเดียวกับเหรียญและเต่าเหรียญอะไร
เกิดอะไรขึ้นที่นี่ใช่มันเป็น
มันเป็นตลาดที่กำลังขยายตัวอย่างรวดเร็ว สี่หรือ
ห้าปีที่แล้วคุณมี Bitcoin และ
นั่นคือ Bitcoin มีหนึ่งร้อย
เปอร์เซ็นต์ส่วนแบ่งการตลาดในวันนี้ Bitcoin มี
มี ส่วนแบ่งตลาด ประมาณ 40 เปอร์เซ็นต์ และ
และใน อนาคตมันจะลงไปอีก
เพราะการสร้างเหรียญหรือโทเค็น ที่
มากหรือน้อยเหมือนกันมาก
ง่าย ๆ มันจะ
ใช้เวลา 5 นาที ในการสร้าง เหรียญ ของคุณ
และ ในตัวมันเองจะหมายความว่ามี
จะมีหลายล้านเหรียญ ให้เลือก
อนาคตอันใกล้ เพราะ ทุกคนสามารถทำได้
สร้างเหรียญ โดยไม่มีปัญหาใหญ่
ใช่ดังนั้น ส่วน ใหญ่ของเหล่านั้น
เหรียญกำลังมาถึงแค่คน
geeks หรือบางสิ่งบางอย่างประดิษฐ์ และ
พูดว่า โอ้นี่จะใส่
blockchain ตอนนี้ เราจะสร้าง
blockchain สำหรับแอพพลิเคชั่นนี้ ไม่ได้
คิดจริงๆผ่าน เพราะมัน
ขอให้แตกต่าง เพราะบางคนมีจริง ๆ
รับมันลง บ้าง ทำ จริง ๆ
เยี่ยมมากใช่ กับ ทุกเหรียญอย่างแน่นอน
ฉันไม่มีคำถามเกี่ยวกับมัน และนั่นคือ
สิ่งที่ฉันติดกับ เทคโนโลยีนี้
แต่จาก จำนวนฉันนั้นห้าแสนฉัน
จะไม่ให้มันมากขึ้นกว่าสองร้อย
นั่น เป็น บริษัท ที่จริงจังจริงๆ
ที่มีความสามารถที่จะบรรลุทองพอ
มีคนอื่นที่เพิ่งคิดค้น
บางสิ่งบางอย่างที่จะสแกนคน ที่มี
หลายคนเป็น จำนวนมาก
ไม่มี อยู่แล้วใช่แล้วใช่แล้ว
ใครบางคนคิดค้น บางสิ่งบางอย่างและมัน
ไม่มีอยู่ แล้วใช่อีกคน
สิ่งที่ เกิดขึ้น ตอนนี้มันเป็น
ลงไปนิด ๆ หน่อย ๆ แต่มันก็เป็น
จุดสูงสุดคือ AI cos ที่เรียกว่าใหม่
วิธีการ ระดมทุน ของ โครงการดังนั้นแทนที่จะเป็น
มีนักลงทุนเอกชนคุณผ่าน
ICO และเพื่อให้คน ทำเงิน
พวกเขาคิดค้น ฉัน SEOs ด้านซ้ายและ
จุดศูนย์กลางและนั่นก็ สร้างเหรียญขึ้นมา
เพื่อให้ พวกเขาสามารถแลกเปลี่ยน
และนั่นมักจะไปลงในราคา
เหมือน ไม่มีอะไรเลยฉันจะบอกว่าสูงสุด
เหรียญสองร้อยเหรียญที่อยู่ในนั้น
ตลาดเป็น โครงการที่ดีจริงๆ
สามารถคิด และ เรียนรู้เพิ่มเติมได้ จริงๆ
ใช่แล้วฉัน คิดว่านั่นเป็น
สถิติที่น่าตื่นตาตื่นใจที่จะคิดว่าที่เล็ก ๆ
ร้อยละเป็น เวลาการลงทุนที่คุ้มค่า จริงๆ
ลงทุนเงินลงทุน ทรัพยากรใน
และคิดทั้งหลัง cryptocurrency
คือ คุณหวังว่ามันจะไป
มูลค่า เพิ่มขึ้น
นั่นไม่ได้สัญญา แต่มันเป็น
แนวโน้มที่ น่าสนใจอยู่แล้ว
สิ่งที่คุณเห็นเพียงแค่ชนิดของการมอง
ส่งต่อไป สู่ อนาคตที่นี่โรเบิร์ตจะ
เรา เคย เห็นสกุลเงินดิจิตอลที่ คุณรู้จัก
มี ทฤษฎีมากมายออกมา
มีที่ตามที่คุณพูดจะ Bitcoins
ใช้เวลามากกว่าและมีเหล่านี้ที่
เชื่อในสิ่งที่ คุณคิดว่าเรา
เคยเห็น ตัวอย่าง ทั้งหมด
ประเทศที่ ใช้ cryptocurrency เป็น
สกุลเงินที่บ้านเกิดของพวกเขาใช่ ฉันสวย
แน่ใจว่าภายใน สิบปีที่ ใหญ่กว่าทั้งหมด
สกุลเงิน ทั้งหมด จะ ขึ้นอยู่กับ
blockchain มันสมเหตุสมผลจริงๆ
เพราะ ให้รัฐบาล
ความโปร่งใส ความยืดหยุ่นอย่างมาก คือ
มาพร้อมกับที่ดังนั้นสำหรับตัวอย่างเช่น
ธนาคารสำรองเศษส่วนซึ่งเป็น
วิธีที่ น่าเกลียด ใน การทำ เงินที่สามารถเป็นได้ทั้งหมด
ในการควบคุมมากขึ้นในมาก
วิธีที่ดีกว่า ดังนั้นสำหรับธนาคารกลาง
การทดลองทั้งหมดด้วย blockchain
เทคโนโลยีอยู่แล้ว ดังนั้นมันจะเป็นเช่นนั้น
มาและนั่นเป็นหนึ่งในโครงการ เช่นกัน
ฉันลงทุน แต่ฉันลงทุน
รู้ว่าความหวานนั้น เป็นเช่นไร
ขณะนี้การเลือก รัสเซียกำลังทำอยู่
ว่าดังนั้นในภายในสิบปีเราจะมี
ทุก ๆ สกุลเงินบนบล็อกเชนฉัน
ค่อนข้างแน่ใจ เกี่ยวกับสิ่ง ที่ไม่เป็นจริงในขณะนี้
ฉันมีคำถามเท่า ที่ฉัน หมายถึงเพียงแค่
ไม่กี่นาทีที่ผ่านมาคุณกำลังพูดถึง
เหรียญ alt ทั้งหมดและคุณเป็นอย่างไรบ้าง
รู้ว่า มีเหรียญจำนวนมากใน ตลาดที่ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าสิ่งนี้นำเสนอในพื้นที่ของคุณ
ความเชี่ยวชาญ แต่ ถ้าใครบางคนต้องการที่จะได้รับ
เป็นการ ขุด cryptocurrency และและทั้งหมด
พวกเขารู้ได้อย่างไรว่าอะไร
เหรียญถูกกฎหมายและเหรียญปลอมคืออะไร
นั่นเป็นเพียงบางคนที่เริ่มต้น ใช้งาน
ประโยชน์ของการเริ่มต้น พอที่จะดูว่า
พวกเขา สามารถทำได้ เช่นคุณจะรู้ได้อย่างไร
คุณจะลงทุนกับ มันอย่างไร
รู้ว่าจะ นำทรัพยากรของคุณ ไปอยู่ที่ไหน
เป็น คำถามที่ยอดเยี่ยมเพราะถ้าคุณไม่
ทำตาม แนวทางพื้นฐานที่ คุณจะได้รับ
ใช่แล้ว ฉันเสียเงินไปมาก
ทำอย่างนั้น และทำไมเพราะมี
คนที่นั่น สูบน้ำคลับใบ้ออกไป
มีตัวอย่างเพื่อให้มีคนว่า
กำลังสูบเหรียญมันขึ้นราคา
และในวันถัดไปมันก็ตกลงมา อีกครั้ง
คุณถ้าคุณไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งของ อ่างอาบน้ำ นั้น และ
คุณก็เห็น คุณค่าของปลาคราฟเพิ่มขึ้น
คุณอาจ คิดว่าโอ้นี่ เป็นเหรียญที่
ได้มีอนาคตที่ดีที่คุณลงทุนในนั้น
คุณสูญเสียเงิน ดังนั้น สิ่งสำคัญที่สุด
เป็นสิ่งที่ถ้า คุณเริ่มต้นถ้าคุณเป็น
การ เริ่มต้นที่ แน่นอน จะอยู่กับสิบอันดับแรก
เหรียญที่ นั่นคุณมีคุณสวย
ปลอดภัย ปริมาณมีขนาดใหญ่เพื่อให้คุณสามารถแลกเปลี่ยน
พวกเขามีสภาพคล่องในคำอื่น ๆ
และมีโครงสร้างพื้นฐานที่เพียงพอ เช่น
กระเป๋าและอื่น ๆ ตอนนี้ทุกคนจะได้รับ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าราคาจะ
ขึ้นไปอีกครั้งซึ่งทุกคนพูด
ในกรณีนี้เราจะข้ามไปที่นี้
เกวียน ของ โอ้ไปยัง ดวงจันทร์หรือฉันต้องการ
มี Lambo หรือดังนั้นคุณเคยได้ยิน และ
นั่นคือสิ่งที่คุณ ได้รับหากคุณไม่ได้
ระมัดระวังดังนั้นถ้าคุณต้องการ ลงทุนใน
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าเป็นสิ่งที่เหรียญ
ที่ มี การซื้อขายในปริมาณที่เฉพาะเจาะจง
เพื่อให้ มีสภาพคล่องฉัน หมายถึงอะไร
โดยที่ มี บางเหรียญอยู่ที่ไหน
มีเพียง หนึ่งธุรกรรมต่อวัน
ใช่ถ้าคุณ ต้องการขายหรือคุณต้องการ
ที่จะซื้อคุณต้อง รอเป็น เวลา นาน
จนกว่า คุณ จะสามารถปฏิบัติตามคำสั่งซื้อของคุณได้
ไม่ดีใช่แล้วที่ราคา จะ ได้
มีความผันผวนอย่างมาก โดยไม่คำนึงถึง
ไม่ว่า คุณ จะ ชอบหรือคุณ ไม่ ชอบมัน
จากนั้นคนอื่นที่ คุณควร ไป
ไปยัง เว็บไซต์และ เว็บไซต์ต่างๆ
มองเห็น เหรียญทั้งหมดและเพียงตรวจสอบ
มีนักพัฒนาอยู่หรือเปล่า
ใครบางคน กำลังทำงานอยู่การตลาดเป็นอย่างไร
แนวคิดเป็นแนวคิดเช่น นี้อย่างไรถ้า
คุณไม่เริ่มเชื่อในฉันเหรียญนี้
จะไม่ลงทุนในมันเหมือน ใน
ใช่ บริษัท มันเป็นถ้าคุณต้องการถ้า
ใครบางคนมา และบอกว่า เฮ้ฉันมี
ความคิด ฮ็อตดอก ที่ดี นั้นคุณ แน่นอน
ต้องการ เรียนรู้เพิ่มเติมเพราะมี
ไอเดียฮอทดอกนับพัน เพื่อให้คุณเรียนรู้
เพิ่มเติมเกี่ยวกับมันประเภทของไส้กรอก
พวกเขาใช้ ขนมปังทุกสิ่งเหล่านั้นและ
ถ้าคุณ ชอบ คนถ้าคุณชอบ
การจัดการถ้าคุณเห็นว่าทุกอย่าง
ใช้งานได้จริง นั่นคือสิ่งที่ฉันจะซื้อ
ใช่ และอย่าทำผิดพลาดที่นั่น
ฉัน ไม่รู้ YouTube อย่างน้อย 30
นักเขียนบล็อกและ
ฉันกำลังพูดถึงเหรียญทุกวัน
และพวกเขากำลังพูดว่าใช่คุณต้อง ไป
เป็นเหรียญนี้เดี๋ยวนี้เพราะเหรียญนี้
จะไปยังดวงจันทร์ ถ้าคุณทำอย่างฉัน
ค่อนข้าง แน่ใจว่า คุณจะสูญเสีย เงินของคุณ
เพราะคนเหล่านี้ทุกคนทำอาหาร
ด้วยน้ำไม่มีใครรู้ว่าอนาคต
จะดูเหมือน ไม่มีใครรู้ วิธี
ราคาเป็นไปได้ในวันพรุ่งนี้และ
มีความ ผันผวนอยู่มากมาย
มีการ หลอกลวงมากมายในนั้น
หนึ่ง ในนั้นคือหนึ่งที่ใหญ่ที่สุดเมื่อเร็ว ๆ นี้
เป็นการ ประมูล Kinect ซึ่งเป็นปิรามิด
โครงการที่ผิดกฎหมายอย่างสมบูรณ์ในหลาย ๆ
ประเทศ แต่มันมีอยู่เพราะไม่มีใคร
รู้ว่า สำนักงานใหญ่ของที่
บริษัท เป็นคนจำนวนมาก สูญเสียมาก
เงินบางคน ทำ เงิน เป็นจำนวนมาก
ดังนั้นระวัง ที่คุณลงทุนของคุณ
เงินใช่แล้วเช่น เดียว กับการเริ่มต้นฉัน
จะ ไป สำหรับ สิบเหรียญ ใหญ่ และเพียงแค่
อยู่ที่ นั่นเรียนรู้ เพิ่มเติม เกี่ยวกับ
เทคโนโลยีเรียนรู้ว่า Bitcoin หมายถึงอะไร
ติดยาเสพติดใน ปี นี้ ฉันสัญญากับคุณว่า
ภายในหนึ่งสัปดาห์ คุณจะรักถ้าคุณ
ใจเทคโนโลยีภายใน หนึ่งสัปดาห์คุณจะ
รักตลอดทั้งปี มันง่ายจริงๆ
พื้นผิวนั้นเรียบง่ายมันสามารถไปได้มาก
ซับซ้อน แต่พื้นผิว เรียบง่ายมาก
มีข้อมูลมากมาย เกี่ยวกับ
อินเทอร์เน็ตและคุณเรียนรู้ทุกขั้นตอน
นิด ๆ หน่อย ๆ โอ้ว้าวเป็นจำนวนมากที่จะใช้ใน
คืนนี้โรเบิร์ต มุมมอง ของฉัน คือ
ที่แตกต่างกันของคนงานเหมืองเมื่อเทียบกับการอื่น
นักลงทุนใช่ ดังนั้นเมื่อคุณพูดถึง
การเฝ้าดูแนวโน้มและ
ทุกอย่าง อื่นที่ฉันกำลังขุดคืออะไร
ง่ายต่อการ ขุดดังนั้นฉันหมายความว่าเรากำลังพูดถึง
เหรียญที่มี 18 Satoshi และน้อยกว่าและ
ดังนั้น ไม่มีที่ไหนเลยที่จะ ไป แต่ขึ้นและฉัน
ความเสี่ยงเป็นศูนย์อย่างแน่นอน เพื่อให้คุณรู้ว่า
มุมมองทางการเงินไม่มี
ไม่มีความเสี่ยง แต่มีความเข้าใจ
คุณรู้ว่าเราสามารถมองหาสิ่งที่คุณ
รู้ ว่าเราจะลงทุน หรือเปล่า
ที่ยอดเยี่ยมเช่นกันมีความเสี่ยงเป็นศูนย์คือผม
ได้ยินสิ่งที่คุณพูดและฉันมันฉัน
หมายความว่าคุณจะไม่ได้รวยจากการขุด แต่
มีความเสี่ยงเพราะ คุณต้องรักษา
คอมพิวเตอร์ เปิด 24 ชั่วโมงต่อวัน
ดังนั้น คุณกำลังใช้ไฟฟ้า
คอมพิวเตอร์ไม่คงอยู่ตลอดไป
คอมพิวเตอร์จะพัง ตอนนี้ หลังจาก
ระยะ เวลาซึ่งหมายความว่าคุณมี
ความเสี่ยงใน การซื้อ คอนเวอร์ชั่น ใหม่
Piron คุณหวังว่ารวมถึงเงิน
ของ กระแสไฟฟ้าที่คุณสร้างรายได้ให้เพียงพอ
ด้วยการขุด มีผู้เชี่ยวชาญ
อุปกรณ์ขุด แต่นั่น แย่ยิ่งกว่า
ใช่มันทั้งหมด ลง มา กับปริมาณ
และกระแสไฟฟ้าที่
ต้นทุนการ ขุด ดังนั้นหากค่าไฟฟ้า
พื้นที่ ใหม่ที่ สูงกว่า สิบเซ็นต์ แล้วมันเป็น
เส้นเขตแดนของการทำกำไรแล้ว
และเทคโนโลยีก็ดำเนินไป อย่างนั้น
มันเป็นเรื่องยากที่จะให้ทันกับ
ใช่ เทคโนโลยี ฮาร์ดแวร์ แต่สามารถ
สนุก มัน สนุก มาก กับแคนาดาฉัน
อย่างผมผมขอแนะนำให้มันเป็นเพียงแค่การ
เรียนรู้ ว่าสิ่งนี้ทำงานได้อย่างไร ดาวน์โหลด
หมายเหตุใช่คุณใช้ทฤษฎีสักเล็กน้อย
เพราะถ้า มี สัก หน่อยก็ไม่ใช่
ทำงานอย่างถูกต้อง แต่ถ้าคุณใช้เวลา
Bitcoin note คุณจำเป็นต้อง รู้แน่นอน
pic harddrive และคุณเรียกใช้และคุณเพียงแค่
เรียนรู้ ว่ามันสนุกและเป็น เพียงแค่
ไม่สามารถ เริ่มขุดใช่สร้างของคุณเอง
เครื่องมือ ขุด แต่คุณจำเป็นต้อง รู้เกี่ยวกับ ไอที
ที่จะทำมันไม่ใช่เรื่อง ง่ายที่ใช่ใช่
แต่มันสนุกที่คนที่คุณรู้จัก
ในขณะที่เราสรุปการอภิปรายของเรา ในวันนี้
โรเบิร์ตที่ผู้คนสามารถได้รับมากขึ้น
ข้อมูลเกี่ยวกับเทคโนโลยี
ที่ฉันหมายถึงเราสามารถ เข้าไปใน Google และ
มี ผลลัพธ์ที่แตกต่างกัน นับล้าน
เพื่อหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
blockchain ที่ เรา ควร ไปใช่
มี นิตยสารเล่มเดียวนั่น
เรียกว่า coin Telegraph ดังนั้นถ้าคุณ google
coin Telegraph comm และจากนั้น Bitcoin สำหรับ
ผู้เริ่มต้นพวกเขามีส่วนที่ดี
สิ่ง ที่ เทคโนโลยีนี้เกี่ยวกับ ฉัน
จะ เข้าสู่ YouTube และ แน่นอน
ค้นหา blockchain 101 หรือ Bitcoin
เริ่มต้นและดู YouTube ได้ มากเท่าที่ต้องการ
วิดีโอตามที่คุณ ต้องการและเท่าที่คุณสามารถทำได้
จะมีคำอธิบายบางอย่างที่แม้แต่ฉัน
ไม่เข้าใจคำพูดของสิ่งที่พวกเขากำลังเป็น
พูด เพียงแค่ปิดพวกเขาและค้นหา
หนึ่งต่อไปดังนั้นฉันจะทำมากของ
วิดีโอ YouTube และฉันจะ
เข้าไปข้าง ในและเปิดบัญชี อย่างแน่นอน
coinbase หรือการแลกเปลี่ยนอื่น ๆ เหล่านี้
พวกเขามีอยู่เพียง เพื่อเรียนรู้ว่ามันจะได้รับ เพื่อนฉัน
หมายถึง Bitcoin สิ่งที่ดีที่ฉันหมายถึงด้วย
คุณเก็บเงินดอลลาร์แคนาดาที่ คุณ ได้รับ
สิบ เซ็นต์หรือ หนึ่ง เซ็นต์ มีขนาดเล็ก
หน่วยใน Bitcoin มันไปหลายหลัก
ด้านหลังการ ค้าเพื่อให้คุณสามารถมีสอง
หรือ สามดอลลาร์แคนาดาคุณ สามารถซื้อ
ส่วนหนึ่ง ของ Bitcoin ที่ ถูกต้องและด้วย
คุณเริ่มเรียนรู้ และดูสิ่งนี้
อุตสาหกรรมเป็นเรื่องเกี่ยวกับ ใช่เราไม่ได้ เข้าไป
ตัวอย่างใด ๆ ของสิ่งที่อยู่นอก
ตลาดสกุลเงินเป็นไปได้ แต่นั่นเป็น
เพลงใหญ่ที่จะเล่น ในอนาคต
มันเป็นเพียง เพื่อให้สองตัวอย่าง หนึ่งคือ
ด้วยบัญชีธนาคาร แต่ธนาคารที่ คุณสัมผัส
ก่อนหน้า นั้น ในขณะนี้หรือคุณรู้
สมมติว่า ยี่สิบปีที่แล้ว ถ้า คุณ ไป
ถึง ผู้จัดการสาขาใน พื้นที่ของคุณ
ธนาคาร และคุณขอสินเชื่อที่
ผู้จัดการสาขาสามารถตัดสินใจได้
ไม่ว่าพวกเขา จะให้เงินกู้หรือ
ไม่ใช่ วันนี้พวกเขาเพียงแค่ กรอกแบบฟอร์ม
พวกเขาส่ง แบบฟอร์ม นั้น ไปยังสำนักงานใหญ่
หรือบางสถานที่กลางที่พวกเขาใช้
การตัดสินใจที่ ใน อนาคตทั้งหมดจะเป็น
โดยอัตโนมัติผ่าน blockchain ใช่
คนจะต้องตระหนักว่า
น่าสนใจ ว่าทั้งหมดนี้
การตัดสินใจเชื่อมโยงกับ
blockchain
ก็เรียกว่าสมาร์ทสัญญาว่าเป็นสิ่งที่
ถ้าทฤษฎีบทเกี่ยวกับ นีโอยูโร และอื่น ๆ
พวกเขารวมสิ่งนี้เข้าด้วยกัน
ปัญญาที่ แนบมากับห่วงโซ่
นั่นหมายความว่าธนาคารเป็นงาน แต่ถ้า
ตัวอย่างเช่นคุณต้องการ ซื้อ กุชชี่
กระเป๋าเงิน แล้ววันนี้คุณไม่รู้ว่ามันเป็น
ผลิต ในประเทศจีน เป็นของปลอมที่คุณมี
ไม่มีเงื่อนงำเพราะเราไม่ใช่ผู้เชี่ยวชาญ
Gucci wallets แต่ในอนาคต คุณจะมี
สติกเกอร์เล็ก ๆ น้อย ๆ ในนั้นพร้อมกับคุณสแกน
มัน ด้วย โทรศัพท์มือถือของคุณ และ มันจะบอก
คุณเป็นคนที่ อยู่ในโรงงาน
พัฒนาอาหารเหมือนกัน ใช่มะละกอถ้า
คุณต้องการซื้อมะละกอ และคุณต้องการ
ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่าพวกเขาเป็นอินทรีย์จริงๆ
ถ้าอย่างนั้น คุณก็ต้อง เชื่อใจ
ทุกที่ที่คุณซื้อของเหล่านั้น
ผลไม้จาก แต่ใน อนาคตคุณ สามารถสแกนได้
รหัสนั้นและคุณรู้อย่าง นั้น
พวกเขามาจากไหน
และหากมีทั่วไปไม่ได้ผู้ที่มี
เป็นเพียง ตัวอย่าง เล็ก ๆ น้อย ๆ ของ สิ่งที่จะเป็น
เป็นไปได้ ด้วยเทคโนโลยีนี้ ใช่
ดังนั้น เราจึงกลับไปที่
อินเทอร์เน็ตเมื่อ 20 ปี ก่อนซึ่งเป็นสิ่งเดียว
สิ่งที่คุณรู้คือ HTML และมันดู
น่ากลัวและจากนั้นในวันอาทิตย์อเมซอน
มา พร้อมกับ หนังสือและคุณ ลอง
หลังจากนั้น ไม่กี่เดือนที่จะจองและมันก็เป็น
ส่งมอบและเรามีความสุข และตอนนี้เราทำ
ทุกอย่างผ่านอินเทอร์เน็ตและ
blockchain นั้นคล้ายกันเพราะคุณ
ลบ ชั้นความไว้วางใจที่ ฉันสมบูรณ์
ไม่ ต้องเชื่อใจคุณอีกต่อไป
ฉันรู้ว่าฉันมี สิ่งนี้ ในตัว ฉัน
พิสูจน์ด้วยมือและเป็นของฉัน
รับคีย์ส่วนตัวนั่นคือ ทั้งหมด
สิ่งเหล่านี้ คือสิ่งที่จะมาและ
นั่นเป็นสาเหตุที่ทำให้มันน่าตื่นเต้นมาก
มากที่จะ ได้รับหัวของเรา รอบ ๆ ฉันรู้
ความรู้สึกสำหรับ ผู้ชมของฉัน คืนนี้ แต่
ฉันเข้าใจว่า ตอนนี้ เราสามารถทำได้
ใช้ blockchain เพื่อรับรองความถูกต้องของสินค้า
ใช่ วิทยาการเข้ารหัสลับเพราะเรากำลัง พูดถึง
การเข้ารหัสที่ปลอดภัยอย่างยิ่งนั้น
ไม่สามารถจำลองแบบหรือจำลองหรือ
แกล้งทำ และนั่นเป็นเรื่องที่น่าตื่นเต้นของโรเบิร์ต
ฉันขอขอบคุณเวลาของคุณเป็น อย่างมาก
คืนนี้ขอบคุณสำหรับการเข้าร่วมกับเรา และวิธี
เราจะทำอย่างไรเราจะพบคุณได้ อย่างไรเรา
ตะโกน ออกมา ให้คุณในวิธีที่ง่ายที่สุด
คุณจะได้รับของฉันคือผ่าน
บริษัท ที่ฉันยังมีเราเพียงแค่
ส่ง Xen ta vo ของเราให้คนอื่นแล้วมันก็
เหมือน สเปนส่งยา สเปน
ส่งถูกส่ง ออกไปพร้อมกับ C ที่
เริ่มต้น คำ ของเรา เริ่มต้นด้วยการออก
Centavo สงบแล้วคุณเพิ่งส่ง
อีเมล และฉันจะเข้าถึงได้ดังนั้นถ้า
ใครก็ตามที่ผู้ชมของคุณมี
คำถามเพราะ ฉันรู้ว่าเราผ่าน
คืนนี้ ฉันเสียใจมาก เกี่ยวกับเรื่องนี้
แต่ฉัน คิดว่ามันเป็นสิ่งสำคัญ
ดังนั้นถ้าใครต้องการ มี
นิด ๆ หน่อย ๆ ข้อมูลเพียง
ส่งอีเมลถึง ฉันฉันยินดีที่จะตอบ
สิ่งที่คุณทำในคืนนี้โรเบิร์ตคือ
คุณ ซับซ้อนมาก
แนวคิดบีบอัดให้ เป็น 40 นาที
สัมภาษณ์ที่นี่และบอกว่าคุณ รู้เรื่องนี้
นี่อาจเป็น เหตุผลที่เราอาจต้องดู
มันกลับมา สองสามครั้ง แต่เราอาจจะ
สามารถ รับหัวของเรารอบ ๆ บางส่วนของ
เทคโนโลยี เหล่านี้ และ สำหรับ ฉัน
ขอบคุณ มากขอบคุณมาก
สำหรับการเข้าร่วมกับ เราคืนนี้มันเป็นเกียรติ
และขอบคุณห้า และมันก็เป็นจริง
ขอขอบคุณคุณ โรเบิร์ต
มีคืนที่ดีดีไม่นี้คือ
หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีและเรา
จะกระโดดข้าม ไป
ไปที่ ห้องข่าว ซาชายืนอยู่ข้างๆ
กับ ข่าว ของเรา และฉันได้ยินบางอย่าง
มี ข้อมูล เกี่ยวกับ blockchain นั้น
ที่ฉันคิดว่าจะ ไปสัมผัสกับ บางอย่าง
จาก เรื่องราวของเรา คืนนี้เช่นกันกับซาชา
ไปหาคุณที่นี่มีเรื่องราวได้
ครอบคลุมในสัปดาห์นี้ใน ทีวี หมวด 5
ห้องข่าว IBM เพิ่งเปิดตัวทั่วโลก
คอมพิวเตอร์ขนาดเล็กที่สุด เปลี่ยน การอ่านใจ
ชุดหูฟัง ego โต้ตอบกับ Alexa
telepathically คำสั่ง Linux เสียงบี๊บ
สามารถ ใช้ประโยชน์จากแผนการที่จะเปลี่ยนได้
ชิป Intel และจะใช้กำหนดเอง
เคล็ดลับคณิตศาสตร์เริ่มต้นในปี 2020 เหล่านี้
เรื่องราว กำลังจะมาขึ้น ไม่ ต้องไป
ทุกแห่ง
Jeff Weston Jemma คุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์ สวยใหม่เอี่ยม คุณเป็นอะไร
คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่สิ่ง นี้ เข้า มา เล่น
คุณควรที่จะทำตัวสบายดี ฉันกำลังสร้าง
เว็บไซต์เจ๋งจริงๆที่คุณสร้าง
เว็บไซต์เจ๋ง จริงๆ เพียงเพราะเจฟฟ์เป็น
สับสน ไม่ได้หมายความว่าคุณจะต้องเป็น
เยี่ยมชม หมวก ห้า dot TV เฉือนโฮสต์ในฝัน
เพื่อลง ทะเบียน สำหรับ เว็บ โฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมล ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และอีกมาก
แม้กระทั่ง การลงทะเบียนชื่อโดเมนฟรี
มันน้อยกว่าหกดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้น
สมัครวันนี้แมวห้าจุดเฉือนทีวี
โฮสต์ในฝันนี้เป็น ทีวี ห้า ประเภท
ห้องข่าวที่ครอบคลุมเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
เรื่องที่ มีอคติลินุกซ์เล็กน้อย
ฉันคือ Sachi Rickman และ นี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราวที่ ติดตามในสัปดาห์นี้ถ้าคุณ
คิดว่า ราสเบอร์รี่ปี่ มีขนาดเล็ก
คอมพิวเตอร์สิ่งนี้จะทำให้คุณ ทึ่ง
IBM เพิ่งเปิดตัว เล็กที่สุดในโลก
คอมพิวเตอร์และมัน วัดเพียง อันเดียว
ไอบีเอ็มคาดหวังว่า มิลลิเมตรหนึ่งมิลลิเมตร
เพื่อบุกเบิกเทคโนโลยีที่ สามารถทำได้
เปลี่ยนชีวิตของเรา ใน อีกห้าปีข้างหน้า
ดังนั้น iBM กำลัง สร้าง
รายละเอียด คอมพิวเตอร์ที่เล็กที่สุดในโลก คือ
ยังกระจัดกระจาย แต่ มีข้อมูลเพียงพอที่จะ
ตื่นเต้นกับ คอมพิวเตอร์เป็นสิ่งหนึ่ง
มิลลิเมตรโดยหนึ่งมิลลิเมตรในขนาด
มีขนาดเล็กกว่าเม็ดเกลือเม็ด และ
เห็นได้ชัดว่า ราคาน้อยกว่า สิบเซ็นต์ไป
การผลิต ลองใส่ลงในบริบท
ซื่อสัตย์
คุณคิดว่ามัน เล็กเมื่อคุณเห็น
รูปนี้ แต่สิ่งที่คุณต้องการ
ตระหนัก ว่าภาพนี้เป็นของจริง
ของชิป ที่มีมา เธอร์บอร์ด 64 ตัวบน
เมนบอร์ดแต่ละอันนั้น มีอยู่สองตัว
ของคอมพิวเตอร์ขนาดเล็กเหล่านี้จาก IBM ใช่
ภาพ นี่คือ คอมพิวเตอร์ 128 เครื่อง
โอ้ มีรูปจริงของ
คอมพิวเตอร์นี่เป็น ภาพถ่าย จริง ของ
คอมพิวเตอร์ บนกองเกลือเพื่อให้คุณ
ขนาด เล็กที่สุดในโลกที่ผ่านมา
คอมพิวเตอร์ เพื่อทำสาดใหญ่ก็คือ
มิชิแกนไมโครมลทินในปี 2015 ซึ่งเป็น
ขนาดคอมพิวเตอร์เป็น สองเท่า ของ คุณสมบัตินี้
ฉลาดคอมพิวเตอร์มีโปรเซสเซอร์ด้วย
หลายแสน ทรานซิสเตอร์
หน่วยความจำ SRAM และรูปถ่ายโหวตให้คะแนน Alex L
สำหรับพลังงานและหน่วยการสื่อสารโทรคมนาคม
ที่ ใช้ LED และ เครื่องตรวจจับ ภาพ เพื่อ
พูดคุยกับโลกภายนอก
IBM อ้างว่าคอมพิวเตอร์มี ประสิทธิภาพ
ชิป x86 จากปี 1990 ที่วางไว้
ตรง ขอบของพลังงานเพียงพอที่จะ
รัน การลงโทษที่ แท้จริงของ IBM
แอปพลิเคชั่นสำหรับชิพนี้ดูเหมือนว่าส่วนใหญ่
เน้น การจัดการห่วงโซ่อุปทานและ
การป้องกันการปลอมแปลงป้อน
blockchain ฉวัดเฉวียนชิปนี้เป็นเพียง
หนึ่งใน หลายจุดยึด crypto ที่ IBM เป็น
พัฒนาเพื่อจุดประสงค์นี้ และตอนนี้เรา
รอ รายละเอียดเพิ่มเติมเกี่ยวกับแผนของ IBM
นี่เป็นคอมพิวเตอร์ที่เล็กที่สุด ว้าวนี่
น่าสนใจ เพราะฉันได้รับวัตถุประสงค์
ของคอมพิวเตอร์ แต่ฉันต้องสงสัยว่า
หลายคนกำลังจะไปอึและฉันเพียงแค่
ทำคอมพิวเตอร์ของฉันหายฉันก็เหมือนกับที่ได้รับมา
สำหรับคุณ ไม่มีแมวอาจจะมีบางคน
การใช้งาน การป้องกันการปลอมแปลงฉัน
สับสนเกี่ยวกับฉันเดาคุณ เพียงแค่ใส่
คอมพิวเตอร์ กับทุกสิ่งที่ Sasha ในตอน
551 Robert Koenig แสดงรายการ และ
คุณจำได้ว่าเขาพูดคุยเกี่ยวกับ
ความสามารถใน การ ใช้ blockchain เพื่อตรวจสอบ
ผลไม้นั้นเป็น สารอินทรีย์ และ
ตรวจสอบว่าสิ่งที่มาจากการที่
ผู้ผลิตกุชชี่ที่ เกิดขึ้นจริง และไม่บาง
คุณจำได้ไหมในประเทศจีน
การอภิปราย ใช่เพื่อที่จะเป็น หนึ่ง
ของ คอมพิวเตอร์ขนาดเล็กเหล่านั้นคือสิ่งที่จะเกิดขึ้น
คุณตั้งเพราะ blockchain เป็น
เทคโนโลยีคอมพิวเตอร์จึงจำเป็นต้องมี
คอมพิวเตอร์เพื่อให้สามารถเข้าถึงและเรียกใช้
ลองนึกภาพเหมือนว่าฉันกำลัง พูดอยู่
มิลลิเมตร ขนาดของเม็ดเกลือ
อาจจะ เล็กไปหน่อย นั่น คือ
คอมพิวเตอร์ ที่ ทรงพลังเท่ากับเรา
เคยใช้กลับใน 90s ใจของฉันคือ
จริง ๆ แล้ว มีคนอื่นชอบเป่า
สิ่ง เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ เราสามารถทำได้
คอมพิวเตอร์พวกเขา
ท้องฟ้าเป็นขีด จำกัด ที่ฉันหมายถึง เมื่อเรา ก้าวไปข้างหน้า
เทคโนโลยีและคุณทำ สิ่งนี้
ขนาดเล็กที่ฉันแน่ใจว่าให้คู่ของผู้อื่น
ปี จะ เป็นวิธีที่จะ ทำให้
สิ่ง ที่เล็กเริ่มเร็วขึ้น
ดำเนินการกับ คุณรู้ว่าพูดของคุณ
แว่นตา เพื่อเรียกใช้หน้าจอเสมือนจริงเพื่อที่
คุณรู้ว่าคุณสามารถไปทุกช่วงระยะการเดินทางด้วย
ที่คุณรู้ว่าสิ่งที่ผมหมายถึงแว่นตา
คุณมีสิ่ง ที่ฉันหมายความว่า ฉัน
คิดว่า คุณรู้จักคน ที่ไมโครชิป
สัตว์เลี้ยงของพวกเขาช่าง น่าทึ่งขนาดนี้
ที่คุณรู้ว่าคุณติดสิ่งใน
จมูกของสุนัข ดังนั้นต่อจาก นี้ไป Fido เมื่อ
เขามาที่บ้านของคุณ และดมกลิ่น
ประตู หยิบชิปคอมพิวเตอร์นี้ขึ้นมา
สแกนและไปโอ้มันสุดท้ายเปิด
ประตูสุนัขเพื่อให้บ้านของคุณอยู่ได้
ปลอดภัย แทนแผ่นพับแบบเปิดที่
ทุกคนสามารถรับได้ฉันหมายถึงคุณคิด
ความเป็นไปได้ทั้งหมด ของสิ่งนี้และฉัน
คิด aquila ท้องฟ้า เพื่อสิ่งของทางการแพทย์
ความสามารถในการฉีดอย่างมาก
สิ่งเล็ก ๆ ใต้ผิวหนังหรือเข้าไปใน
กระแสเลือดหรือฉันไม่ทราบว่าถ้าเกิดว่า
สามารถ ทำได้ฉัน ไม่รู้ว่าฉันไม่ใช่
แพทย์ แต่ฉันเห็นว่ามีการใช้
ฉันหมายถึง จินตนาการว่าคุณรู้ว่าคุณพูด
โยนหนึ่งในแต่ละ ของคุณรู้
ฝ่ามือ คุณต้องการฝ่ามือของคุณ
และ บน ปลายนิ้วของคุณและต่อไป
สิ่งที่ คุณรู้ว่าคุณมีความสามารถที่จะ
ควบคุม คุณรู้ว่าเทคโนโลยีต่าง ๆ ของ
บ้านของคุณ รถ ของคุณ เพราะอะไร
มีตัวระบุที่ไม่ซ้ำกันเหล่านี้ เพราะ
คุณมี คอมพิวเตอร์เล็ก ๆ น้อย ๆ เหล่านี้ ฉัน
หมายความว่าอะไรก็ตามมันจะ เป็นเหมือนใหม่ล่าสุด
แนวโน้มในการเจาะของพวกเขาหมื่น
ของพวกเขา ขุด Manero ทั้งหมดบนนี้ตาย
ใหญ่นั่นคือทั้งหมดที่คุณต้องการนั่นไม่ใช่แม้แต่
ลองนึกภาพฉันว่าฉันไม่สามารถสมองของฉันไม่สามารถแม้แต่ฉัน
ต้องการฉันต้องการเล็ก ๆ แห่งนี้สักอัน
คอมพิวเตอร์ในสมองของฉัน ช่วยฉันด้วย
ใช่ มันน่าสนใจมากอย่าง แน่นอน
โอเคอาหารคิดว่าสิ่งที่ใส่เข้าไป และ
ผลลัพธ์จะ เป็นปัญหาได้อย่างไร
คุณสื่อสารกับอุปกรณ์ต่อพ่วงภายนอก
เช่นที่คุณ รู้ว่ามัน จะไม่มี
พอร์ต HDMI ถูกต้องแล้วมันจะไม่ไป
มีความสามารถใน การเชื่อมต่อใน
เมาส์และ สิ่งต่าง ๆ เหล่านี้
แต่คุณคิดถึง ความสามารถในการ
โปรแกรมที่ชิปต้องทำเฉพาะ
ฟังก์ชั่น แล้วปล่อยให้มันหลวม และทำ
เพื่อทำสิ่งที่มัน ยัง cryptocurrency
ไม่นานนักที่จะมีบางอย่าง
สัญญาณ Wi-Fi จำนวนมากที่ ฉันหมายถึงการคิดด้วย
เทคโนโลยีในปัจจุบัน มีอยู่บ้าง
เรียงลำดับ ของอินเทอร์เฟซแบบที่เป็นคุณ
ทำสิ่งต่าง ๆ แบบไร้สายฉันหมายความว่าคุณทำได้
โปรดใช้โทรศัพท์มือถือในทาง
ไร้สายเพราะมันใช้รูปถ่าย
ใช่อะไรก็ตาม
ฉัน ไม่ทราบคำว่า voltaic ของแท่นวางสินค้า I
ไม่ทราบว่ามันใช้ โดยทั่วไป
ใช้ไฟกระพริบเพื่อ
รับและส่งข้อมูลได้ดี แต่ไม่เป็นไร
ยกตัวอย่าง เช่น นาฬิกาของ ฉันฉันมี
ซัมซุงคุณรู้หรือไม่ว่าเกียร์พอดีและด้วย
แสง สีเขียว กระพริบ มันวัดของฉัน
ความดันโลหิต ถูกต้องและชีพจรของฉันฉันหมายถึง
และ นั่นเป็นเพียงแสงบน ผิว ของฉัน ดังนั้นฉัน
หมายถึง ลองนึกภาพบางสิ่งเช่นนี้
ทำงาน เช่น กัน
ดังนั้นที่ เจ๋งมากคุณรู้อะไร
อย่างอื่นก็เจ๋ง เรื่องนี้ต่อไป ฉัน
ทึ่งในการอ่านใจที่เปลี่ยนแปลง อัตตา
ชุดหูฟังสื่อสารกับ Alexa ผ่าน
โทรจิตพูดกับ ผู้ช่วย เสียง
ไม่ว่า มันจะมี ประโยชน์แค่ไหนก็ตาม
ยังคงไม่ใช่ สิ่งที่พวกเราส่วนใหญ่
ทำเป็น ประจำทุกวัน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งในที่สาธารณะ แต่ถ้าคุณ
สามารถพูดคุยกับผู้ช่วยเสียงโดยเฉพาะ
คิดเกี่ยวกับคำที่ คุณต้องการ จะ พูด
ค่อนข้างน่าอายน้อยกว่ามาก
นั่นคือ แนวคิด พื้นฐานที่ อยู่เบื้องหลัง
แก้ไขอัตตา การอ่านใจต้นแบบ
สวมใส่ได้ออกแบบโดยนักวิจัยที่ MIT
วิธีการทำงานนั้นฉลาดมากโอเค
มันไม่ได้ อ่านใจคุณมากนัก
แทนที่จะอ่านสิ่งที่เรียกว่า
subvocalization นี่คือชื่อที่กำหนด
เล็กจนแทบ มองไม่เห็น
การเคลื่อนไหวทางระบบประสาทและกล้ามเนื้อทำ
เมื่อ เราพูดคำภายในตัวเรา
หัวอิเล็กโทรด 16 ของเราบน ต้นแบบ
เปลี่ยนชุดหูฟังอัตตา ตั้งแต่การเปลี่ยนแปลงและ
จับคู่สัญญาณเหล่านี้กับข้อมูลภายใน
เครือข่ายประสาทพิเศษ และในที่สุด
เปิดใช้งานสิ่งที่มันร้องขอ
ชุดหูฟังยังมีการนำกระดูก
ลำโพง
ซึ่งใช้กะโหลกของคุณเพื่อส่งเสียง
เข้าไป ในหูชั้นในของคุณมากกว่าที่จะเป็นจริง
ใส่ เอียร์บัดในคลองเพื่อคุณ
สามารถยังคงตระหนักถึง โลก ภายนอก
ขณะที่สวมใส่ ในขณะนั้น
ชุดหูฟัง มีอิเล็กโทรด 16 เส้นและ wraps
รอบด้านข้างของใบหน้าของคุณด้วยที่
การเชื่อมต่อบนขากรรไกรและด้านหลังของ
คออย่างไรก็ตามทีมได้เห็น
ผลลัพธ์ที่คล้ายกันจากโมเดลที่มีเท่านั้น
สี่ขั้วไฟฟ้าหมายความว่ามันสามารถทำได้อย่างง่ายดาย
เล็กลง จนทีมมี
ทำการ ทดลองต่าง ๆ รวมถึง
เล่นเกม หมากรุกในขณะที่บอก
ฝ่ายตรงข้ามย้ายไปสวมใส่
คอมพิวเตอร์และได้รับผลตอบแทนที่เป็นไปได้
ย้าย กลับไปพูดการโกงใช่ แต่
การสาธิตที่ชัดเจนของสิ่งที่สามารถทำได้
นอกจากนี้อุปกรณ์สามารถทำได้ง่าย
นักพัฒนานำคณิตศาสตร์ใน โครงการ
Arnoff Kapoor กล่าวว่าความคิดเบื้องหลังการ เปลี่ยนแปลง
อัตตาคือการสร้างคอมพิวเตอร์ภายใน
แพลตฟอร์มที่รู้สึกเหมือนอยู่ ภายใน
ส่วนขยายของ วิทยานิพนธ์ความรู้ความเข้าใจ ของเรา เอง
ที่ปรึกษา Patti Mayes เสริมว่า
ชุดหูฟังสามารถช่วยให้เราทุกคนได้รับประโยชน์จาก
สมาร์ทโฟนและอินเทอร์เน็ตที่ ไม่มี
ถูกปิด ใน โลกด้วยการมอง
ลงที่หน้าจอหรือสวมหูฟังที่
Starner ศาสตราจารย์แห่งจอร์เจียเทคชี้
คำพูดที่เงียบสงบจะ มีประโยชน์เพียงใด
ใน สถานการณ์ที่เสียงไม่สามารถ
ได้ยิน คนที่ทำงานด้วยเสียงดัง
สภาพแวดล้อม เช่นและเหล่านั้น
อาจรวมถึง บุคลากรทางทหาร
ผู้ที่ใช้ท่าทางมือใน การสื่อสาร
เมื่อเสียงจะทำให้ พวกเขา
ตำแหน่งหรือแม้กระทั่งสำหรับ คน ที่ไม่ได้
มี ความสามารถในการพูดได้ ทั้งหมด
ในปัจจุบันอัตตาของการเปลี่ยนแปลงนั้น เป็นต้นแบบ
ใช้สำหรับการวิจัยและไม่ สามารถใช้ได้กับ
ซื้อ แต่เป็นไปได้ที่ เรา จะได้เห็น
เทคโนโลยีกำลังถูกตรวจสอบที่นี่ใน
อุปกรณ์รุ่นต่อไปที่จะใช้เป็น
เป็นประจำอย่าง ที่เราทำสมาร์ทโฟนวันนี้ ว้าว
ฉันรู้สึกว่า นี่ไม่ใช่เรื่อง ใหม่ที่ฟังดู
แปลกมากที่จะพูด แต่ฉันคิดว่าฉันได้ยิน
อะไร ทำนองนี้ใน โทรอนโตฉันจะพูด
ห้าหก ปี ก่อนที่นั่นมี
ศาสตราจารย์ ที่กำลัง ทำงาน อยู่
เทคโนโลยีการอ่านใจในการ ควบคุม
อุปกรณ์รอบ ๆ บ้านและเจตนาของเขา
เป็น
เพื่อสร้างบางสิ่งบางอย่างสำหรับคนที่เคยเป็น
อัมพาตโอเคโอเค ฉันไม่ได้หมายความอย่างนั้น
บางที นั่น อาจ เป็นเพียง ข่าวในตำนานฉัน
หมายถึงข่าวปลอมไม่เคยเกิดขึ้น แต่คุณ
รู้ว่าเป็นไปได้ ว่าสิ่งนี้มีอยู่แล้ว
อยู่ ระหว่างดำเนินการ แต่ นี่เป็นสิ่งที่ไม่เหมือนใคร
ทาง ไป แต่คุณรู้ทั้งหมด
ความคิดของคุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันได้ยินเกี่ยวกับ
การทำ เพื่ออัมพาตทำให้ฉัน
สิ่งนี้น่าแปลกใจที่สามารถ ใช้สำหรับใครบางคน
ใครบอกว่าอยู่ในอาการโคม่าเพื่อให้คุณได้รับใน
มี อุบัติเหตุ บาง ประเภท
ไม่มีทางเชื่อมต่อด้วยวาจา
คุณ แต่มีงานวิจัยเพียงพอ
คนมีความมุ่งมั่น ที่แม้
แม้ว่าคุณจะอยู่ใน อาการโคม่าคุณสามารถได้ยินเสียงคุณ
มี ความสามารถทางปัญญา บางประเภท
และมีวิธีการเชื่อมต่อกับ
คนที่อยู่ใน สถานการณ์นั้นถูกต้อง
หรือ แม้แต่ในสเปกตรัมออทิสติกเช่น
ใครบางคนที่ แน่ใจ
ใช่แล้ว ฉันไม่คิดว่า ใช่ อวัจนภาษา
ที่น่าสนใจอย่างแน่นอนโอเคโอเค แต่
จากนั้นใน อีกด้านหนึ่ง และฉันกำลังทำ
อีกด้านหนึ่งของเจฟฟ์ก็คือความมืด
ใช่ ถ้าคุณสามารถแฮ็คหรือคุณ
สามารถใช้ประโยชน์และทำข้อมูลบางอย่างที่ ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าพวกเขาเรียกมันว่าการ ขูดหรือ
บางสิ่งและคุณสามารถค้นหาได้ ว่าอะไร
คนที่สวมใส่ สิ่งเหล่านี้กำลังคิดอยู่ทั้งหมด
เวลาจะไม่เป็นเช่นนั้นจริง ๆ
เป็นประโยชน์ต่อ คนที่ คุณรู้ ว่าชอบอะไร
กรณีเช่นฉันเคยได้ยินของกระดูก
เสียงนำไฟฟ้าบนรถไฟสำหรับ
ผู้โฆษณาเพื่อให้เมื่อคน พักผ่อน
หัวของพวกเขาขึ้นกับหน้าต่างที่พวกเขา
ได้ยินโฆษณาตอนนี้ไม่มีเสียง
ถูกต้อง แต่ใช้ การนำกระดูก
เทคโนโลยีที่ใช้เช่นกันหากเป็นเช่นนั้น
พวกเขาแปล เทคโนโลยีนี้ แล้ว
เมื่อคุณวาง หัว ของคุณ กับ
หน้าต่างที่สามารถได้ยิน ความคิด ของคุณ
ถูกต้องใน สิ่งที่ฉันหมายถึงจะมีเสมอ
เป็น กังวลว่าเทคโนและฉันใน
จริงฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าฉัน จริง
ปกป้องสิ่งนี้ แต่จะมีอยู่เสมอ
เป็น กังวลเทคโนโลยีสามารถ
ใช้ในเชิงลบ แต่ฉันหมายถึง II เห็น
บวกสำหรับบางอย่างเช่นนี้
ถูกต้อง และฉันหวัง ว่า เมื่อมันเป็น
ผู้บริโภคมี จุดราคาคือ
ไม่ใช่ ภาษาต่างประเทศที่มีให้
คนที่จะได้ประโยชน์จากมัน
และไม่ใช่แค่ สิ่งที่มีราคาแพงเท่านั้น
ที่ใช้ในการใช้ประโยชน์จากคน แต่คุณทำ
นำ จุด ที่ดี และคุณรู้
คิดเกี่ยวกับการหมดสติ อะไร
เกี่ยวกับความฝันของคุณถ้าคุณกำลังหลับและ
คุณกำลัง ฝันว่าไม่ใช่ความฝัน
ความจริง แต่มีความเป็นไปได้
ว่าสิ่งนี้จะเชื่อมต่อกับ
อุปกรณ์ที่ จะส่งผลกระทบต่อคุณทันที
โลก เพราะความฝันและฉันคิดถึง
สิ่งที่แสดงให้เห็นกระจกสีดำใช่ อยู่ที่ไหน
พวกเขาบันทึก ความคิดและ สิ่งของ ของคุณ
นี่อาจ เป็น ไปตามถนนสายนี้ ไหม
ถ้าคนนี้ทำให้ฉันนึกถึงเฮฮา
เรื่องข่าวที่เราทำเมื่อสัปดาห์ ที่แล้ว หรือ ที่ไหน
ฉัน จำ ไม่ ได้ ว่ามันอาจเป็นไปได้
Microsoft ห้ามไม่ให้คุณก้าวร้าว
ภาษา ใช่ ตัวกรอง ของคุณใหญ่แค่ไหน
จะต้องเป็นอย่างดีแล้วเราก็จะ ได้อยู่
George Orwell ในปี 1984 ใช่ฉันนี่คือฉัน
สุดท้าย คิดว่าสิ่งนี้จะเปลี่ยนแปลงอย่างไร
โลกและ ซาชา จะเปลี่ยนแปลงอย่างไร
สถานที่เงียบสงบของ John Krasinski ภาพยนตร์
เพิ่งแตกต่างกันโดยสิ้นเชิง
ผู้เขียนโปรแกรมอาจต้องเปลี่ยน
พิจารณาใหม่โดยใช้ คำสั่ง Linux beep
กิจกรรม หรือความคืบหน้าแจ้งเตือนหนึ่งใน
ข้อบกพร่อง silliest ในการบันทึกเกิดขึ้นช้า
เมื่อ สัปดาห์ที่แล้วเมื่อหัวหน้าโครงการ Debian
คริส แกะเอาไปที่การรักษาความปลอดภัย distro
โพสต์คำแนะนำ เล็ก ๆ น้อย ๆ ว่า
ยูทิลิตี้มีการ ยกระดับสิทธิ์ในท้องถิ่น
ช่องโหว่นี้ยูทิลิตี อนุญาต
คำสั่งเรียงรายผู้ใช้ควบคุม คำสั่ง
ผู้ใช้สายควบคุม ลำโพง PC หรือมากกว่า
มีประโยชน์ โปรแกรมสามารถ ไพพ์ คำสั่ง
ออกไปที่บรรทัดคำสั่งเพื่อบอกผู้ใช้
มีบางอย่างเกิดขึ้นถ้า พวกเขา แน่นอน
เครื่อง ยังมีลำโพงเสียงบี๊บ
ซึ่ง หายากมากขึ้นเรื่อย ๆ
คำถามที่ ว่าทำไมยูทิลิตี้ยังคง
มีอยู่เนื่องจากเสียงบี๊บไม่ได้ติดตั้ง
โดยค่าเริ่มต้น มันไม่ยากที่จะดูว่าทำไม
ปัญหาก็ไม่มีใครสังเกตเห็น ความปลอดภัยของ เยอรมัน
นักวิจัยและ
ช่อง hano ของ นักข่าว ที่ OSS แจ้งเตือน
สำนักงานคณะกรรมการ ก.ล.ต. จะแสดงรายการสองประเด็นต่อไปในวันอาทิตย์
บาคจดทะเบียนการเปิดเผยข้อมูล
ข้อผิดพลาดที่เสียงบี๊บเปิดไฟล์โดยพลการ
เพื่อเป็นเส้นทางผ่านไฟล์
สิทธิ์ของเดเบียน
Rhonda Devine เขียนว่าสิ่งนี้เผยให้เห็น
การ มีอยู่ของไฟล์ที่ ซ่อนอยู่ตามปกติ
จากผู้ใช้และกล่าวว่าหากไฟล์มีด้านข้าง
ผลกระทบ เมื่อเสียงบี๊บเปิดช่วยให้
เรียกผู้ใช้เพื่อเรียกด้านเหล่านั้น
ผลกระทบ แม้ว่าพวกเขาจะ ไม่ได้รับอนุญาต
เพื่อ ทำเช่น นั้นจาค็อบวิลค์ชี้ให้เห็นว่า
ท่อที่มีชื่อและอุปกรณ์เทปคือ
บันทึกกล่องได้รับผลกระทบนอกจากนี้ยังเชื่อมโยงกับ
ล้นจำนวนเต็มและ ข้อผิดพลาด ในแพทช์
ที่ควรจะ แก้ไขต้นฉบับ
ปัญหา เป็นผล Bach เขียน beep ควร
อาจจะทิ้ง มันต้องการที่เหมาะสม
ตรวจสอบรหัสและ มี จุด ไม่มาก
เพื่อความพยายามในการพูดคุยกับเครื่องมือ
ลำโพง pc ซึ่งไม่มีอยู่ ในส่วนใหญ่
ระบบที่ทันสมัย อยู่แล้วนั่นคือเหตุผลที่โหดร้าย
เสียงบี๊ปมีวิธีการ หาประโยชน์ อย่างจริงจังได้อย่างไร
อย่างนั้นอาจเป็นเพราะไม่มีใคร ใช้
มัน และเช่นเดียวกับสิ่งที่ฉันไม่สามารถหยั่งถึงได้
รหัสที่ทำให้คอมพิวเตอร์ของคุณเป็นอย่างไร
เสียงเตือนลำโพงให้เข้าถึงระดับราก
ระบบไฟล์ที่ล้มเหลวนั้นใหญ่
ล้มเหลว บ่อยครั้งที่เรามี ข่าว
ที่ชนิดของฉันเพียงแค่ไปฉันฉันฉัน
อีก ด้านหนึ่งของที่ฉันอยู่
ทำให้งุนงงนี้เป็นซอฟต์แวร์ที่
ช่วยให้ลำโพงคอมพิวเตอร์ของคุณลึกยิ่งขึ้น
มันจำเป็นสำหรับทุกคนที่จะยังคง
มี คนนี้ใช้สิ่งนี้คุณรู้
ในทางที่พวกเขาไม่สามารถเพียงแค่นี้
การกำจัดมัน ไม่สามารถรู้สึกเหมือนพวกเขา
สามารถกำจัดมันทิ้ง แต่แล้วมี
คนเจ้า ระเบียบ ที่คุณรู้จัก ใช้มาแล้ว
คอมพิวเตอร์ทุกชีวิตของพวกเขาที่เมื่อฉัน
เปิด คอมพิวเตอร์ ของ ฉันฉันชอบที่จะได้ยิน ว่า
เสียงเตือน
ฉันชอบที่จะได้ยิน เสียงเตือนของลำโพง PC
นั่นเป็นเสียงเตือนที่ไม่ดีตอนนี้ Robby มัน
เสียงบี๊บที่แย่มาก และถ้าฉัน ได้ยินคุณเป็น
เอาเปรียบ ที่ไร้สาระ
i II ไม่มีอะไรที่ฉันมีอย่างแท้จริง
ไม่มีอะไร จะพูดเกี่ยวกับมีผู้ชาย
อย่างสุจริตเพียงแค่รู้สึกเหมือน มันอาจจะเป็น
เวลาที่ จะ เอามันเข้านอนอย่างที่ไม่ต้องการ
แก้ไขประโยชน์เพียงกำจัดของ
ครบถ้วนเหมือนกำจัด เสียงบี๊บ นี้
ลำโพงส่งเสียงบี๊บคุณสมบัติไร้ประโยชน์ของ คุณ
คอมพิวเตอร์เพียงกำจัดมันตรงมัน
มันไม่ เหมือนที่ จะเข้าใจ
ลบฟันภูมิปัญญาของคุณ และกำจัด
เสียงบี๊บของคุณ ตอบสนอง ผู้พูดทำทั้งสองอย่าง
สิ่งต่าง ๆ ในชีวิตของคุณ จากการแก้ปัญหา แต่ที่
อย่างน้อยคุณ สามารถเคี้ยวอาหารด้วยสติปัญญาของคุณ
ฟัน แต่ฉันหมายความว่าฉันส่งเสียงบี๊บทันที
คุณได้รับการเข้าถึงไฟล์ที่คุณควร
เพียงแค่ แอปเปิ้ล บี๊บที่เป็นอันตรายมากโอเค
วางแผนที่จะแทนที่ ชิป Intel แผนการ Apple
เพื่อแทนที่ ชิป Intel และจะใช้
ชิป Mac ของตัวเองที่กำหนดเอง เริ่มต้นในปี 2020
แผนใหม่เป็นส่วนหนึ่งของนวัตกรรม
นวัตกรรมชื่อ Collett Kalamata ซึ่ง
คาดว่า จะช่วย อุปกรณ์ Apple ทั้งหมด
รวมถึง Mac
iPhones และ iPads ทำงานได้อย่างราบรื่นยิ่งขึ้น
ร่วมกันริเริ่ม Kalamata
อนุญาตให้ แอปเปิ้ลออกแบบและวิศวกรรม
ทีม ที่มี การ ควบคุมที่ ดีกว่ามาก
มากกว่าพลังงานและคุณสมบัติที่พวกเขาต้องการ
ใช้ Apple ออกแบบของตัวเองแล้ว
ชิป ARM ที่ใช้ใน iPhone
นาฬิกา iPads และ อุปกรณ์ Apple TV
การย้ายออกจากชิป Intel จะช่วยให้
Apple ปล่อย Mac รุ่นใหม่อย่างอิสระ
โดยไม่ ต้องรอกับ Intel ตัวใหม่
ชิป ของ บริษัท ก็จะสามารถที่จะ
ผลิต ระบบใหม่โดยไม่ต้อง
ขึ้นอยู่ กับเวลาที่ Intel จะสามารถ
นำชิปใหม่มาผลิตเป็น mac
แผนการชิปจะกล่าวว่าจะอยู่ใน ช่วงต้น
ขั้นตอน ของการพัฒนา และการเปลี่ยนแปลง
ชิปของ Apple ในฮาร์ดแวร์น่าจะเป็น
เพื่อเริ่มต้น ด้วยแล็ปท็อปเช่น
MacBook ขนาด 12 นิ้ว เร็วเท่าปี 2020
ดังนั้น แอปเปิ้ลมันเป็นเพียงแอปเปิ้ลจะใช้และ
บอกลงไป
คือสิ่งที่จะไม่ เกิดขึ้น
โอ้เป็นเพราะ Intel จะต้องทนทุกข์ทรมานจากฉันอย่างนั้น
สับสนเหมือนที่คุณรู้
โอเคดังนั้น Intel จะไม่ต้องทนทุกข์หาก Apple
ถอน จากนั้น ให้พวกเขาใน Intel
เป็น บริษัท ที่ยอดเยี่ยม อย่างไม่น่าเชื่อ
ความเสถียรคือสิ่งนี้จะ ส่งผลกระทบต่อ
หุ้นของพวกเขาอาจ แต่มันจะไม่ ไป
ที่จะทำลาย บริษัท แต่สิ่งที่
ฉัน รู้ว่า Apple ทำของพวกเขา
ฮาร์ดแวร์ของตัวเองพวกเขาทำ ทุกอย่างในบ้าน
ฉันหมายถึง ฉันมีเพื่อนที่ทำงาน ให้
Apple ได้จดสิทธิบัตร พัดลมระบาย ความ ร้อนตัว ใหม่
เหมือนว่าเขามี ทีมนี้สี่คนและ
พวกเขาคิด วิธีใหม่ใน การสร้างมันขึ้นมา
เล็กลง และคุณรู้ แต่นั่นคือสิ่งที่
Apple ไปได้ไหม ฉันไม่ ต้องการใครเลย
อย่างอื่นที่ ฉันต้องการสิ่งที่ฉันต้องการ
คุณไม่ สามารถ ใช้ใครก็ได้
ของพวกเขาสำหรับสิ่งที่ฉันใส่ผนังเหล่านี้
รอบ แซนด์บ็อกซ์ของพวกเขาและไม่มีใครสามารถเล่นได้
ด้วย บาป ของพวกเขา เว้นแต่ Apple จะตัดสินใจ
ให้คุณเข้าไปเล่น กับบาปของพวกเขาและ
ที่ไม่ได้เกิดขึ้นนี่เป็นเพียงอีก
แอปเปิ้ล คือสิ่งที่แอปเปิ้ลทำดังนั้นฉัน
ไม่แปลกใจโดย เพิ่มใครที่ ฉันหมายถึงฉัน
คิดว่ามันจะผลักดัน ราคาให้สูงขึ้น
ชายมาร์ชเตือนเราในห้องแชท
นั่น หมายความว่า Apple จะได้ ร้อย
ร้อยละ กรรมสิทธิ์อย่างแน่นอนมัน
สร้าง แบรนด์ใน ระดับทั้งหมด
ความต่อเนื่องที่ไม่มีใครจะ เป็น
สามารถขัดขวางได้เพราะถ้าหาก Apple คุณ
รู้ว่าในปี 2020 เป็นแบบสแตนด์อโลนอย่างสมบูรณ์
พวกเขาทำมันทุกตัวเองโดยการเก็บรักษา
ทุกอย่าง อยู่ในกล่องทรายนั้น
พวกเขาได้รับการคุ้มครองจาก อื่น ๆ
บริษัท ที่ ไปอย่างไร้ค่าและถ้า
อินเทล พัฟ เปียกเคย Apple จะมา
ปัญหา แต่ตอนนี้เพราะพวกเขากำลังทำ
สแตนด์อโลนนี้
พวกเขาจะได้รับการคุ้มครอง ในเรื่องนั้น
ความรู้สึก แต่ในขณะเดียวกัน ก็หมายถึง
หากมีปัญหากับ Apple พวกเขา
สามารถ ผัดได้ เพราะมันเป็น
พวก เขาไม่สามารถตำหนิใครดี
แน่นอนว่าพวกเขาไม่สามารถเป็นเหมือนเราได้
ซื้อแบตเตอรี่ที่ไม่ ถูกต้อง แต่
ฉันเพียงแค่ฉันหมายความว่าฉันคิดว่านี่เป็นไปได้
ขับจุดราคาชี้ขึ้นฉัน
หมายความว่ามันเป็น ตอนนี้ผู้คน
จำนองเด็กของพวกเขาในการที่จะ
ซื้อ iPhone ใหม่ คนเป็นแบรนด์ดังนั้น
ภักดีถ้าคุณ ฉันคิดว่าคุณรักเรื่องนี้
ใช่ ฉัน ไม่ถูกต้องส่วนตัวฉัน
จะไม่ได้เป็นวิธีที่จะไปแอปเปิ้ลขอบคุณใหญ่
ปีเตอร์แกะสลักเป็นรอย W Nash และของเรา
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย Linux เล็กน้อย
อคติ และเนื้อหาฟรีเพิ่มเติมต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา จาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่คือ Sasha
Rickman และที่นี่บนโต๊ะฉัน
ร็อบบี้เฟอร์กูสันและ นอกจากซาชาฉัน
Jeff Weston ขอบคุณมากสำหรับความเป็นอยู่
ที่นี่กับ เรา เกมในสัปดาห์นี้มอง
ส่งต่อไปยังการแสดงในสัปดาห์หน้าเมื่อเรา
จะจริงจะยิงขึ้นอีกครั้ง
อีกหนึ่ง คุณสมบัติพิเศษของ Raspberry Pi
เราเปรียบเทียบความแตกต่าง
นางแบบ แต่เราจะทำอะไรสักอย่าง
แตกต่างกันเล็กน้อยเพราะเราจะ
ดูที่การจำลอง n64 เจฟฟ์ ทำอะไร
คุณคิดว่า ฉันคิดว่ามันน่าตื่นเต้น
โชคไม่ดีที่ฉันไม่อยากจะอยู่ที่นี่ตอนนี้
ฉันรู้ว่า ทำงานที่ไหน ในขณะที่ฉันไม่ใช่ ฉันจริง ๆ
กระแทกฉันจะคิดถึงมัน
Sasha และฉัน กำลัง เล่นเกม n64
สไตล์ หวานย้อนยุคขอบคุณที่ อยู่ที่นี่
ทุกคนเราจะพบคุณอีกครั้งในสัปดาห์หน้า
ดูแล
[เพลง]
