รถบรรทุก gambits ต้องการ ทราบวิธี สวัสดี
สิ่งที่รู้ว่าคุณได้พิจารณา แล้ว
roland v1 HD หรือ 8mm black magic ใหม่
ฉันชอบ ไม่เป็นไรดังนั้นสิ่งที่คุณถาม
ฉันเชื่อว่าไม่ว่าเรา จะมีเพราะ
เราได้พูดคุยกันมากมาย เกี่ยวกับการอัพเกรด คุณ
รู้ว่าเราจะอัพเกรด สตูดิโอได้อย่างไร
เราสามารถสร้าง มันขึ้นมาเพื่อให้การสลับเปลี่ยนเป็นมากกว่า
มีประสิทธิภาพ เพราะ ตอนนี้คุณก็รู้ว่าฉัน
สัมผัส หน้าจอสัมผัสและมัน
ทำงานได้ ดี จริงๆ และถ้าฉันต้องการที่จะชอบ
ซูมเข้าและทำ สิ่งนั้น แต่
ฉันกำลังใช้การ ซูมดิจิตอลและไม่ใช่
และสมบูรณ์แบบและชนิดของสิ่งอื่น ๆ
ด้วยกับ Telestream Wirecast พร้อมด้วย
ATM กับอุปกรณ์ roland เหล่านี้ของคุณ
มันเป็นชิ้นส่วน ของฮาร์ดแวร์ที่มีพวงของ
ปุ่ม มัน ออกมาแทนซอฟต์แวร์
มันเป็นฮาร์ดแวร์ที่ไม่เพียง แต่รู้
ทุกสิ่งที่คุณเสียบกล้องทั้งหมดของคุณเข้ากับ
มันและคุณกดปุ่มตัด ที่
คุณอาจ ได้ เหยียบภายนอก
ที่จะทำมันจะ เป็นเรื่องดีใช่คุณต้องการ
เพียงแค่สามารถ เตะมันเหมือน การเล่น
วงร็อคที่ นั่นคุณไปคุณสามารถเรียก
มันด้วยแผ่นกลองระวังมัน
คอยสลับกล้องทุกครั้งที่ฉัน
เดิน บน set II ไม่ได้ จริง ๆ
ดู พวกเขา เพราะพวกเขาเป็น เหมือน
แต่ละพันเหรียญ และคุณรู้ว่าเราใช้
Telestream Wirecast ฉันชอบที่จะ สนับสนุน
มัน
มันยอดเยี่ยมมันไม่มากสิ่ง
ฮาร์ดแวร์สวิตเซอร์แลนด์เหล่านั้น
ทำไม่ได้เพราะ เป็นซอฟต์แวร์ดังนั้นเราจึง
ไม่ จำกัด เฉพาะอุปกรณ์ฮาร์ดแวร์และ
ความสามารถ ของฮาร์ดแวร์ถ้าพวกเขา
ต้องการ เพิ่มคุณสมบัติใหม่ที่เพิ่มเข้าไป
ซอฟต์แวร์และมัน ออก มาพร้อม กับ
รุ่นถัดไป ดังนั้นฉันรักที่ เกี่ยวกับ
Telestream Wirecast มีอยู่บ้าง
ข้อดี ของสวิตช์ชนิดนั้น
ตัวสลับฮาร์ดแวร์โดยเฉพาะฉัน
คิดว่าเป็น สภาพแวดล้อมที่ถ้า เราอยู่
ทำสิ่งต่าง ๆ มากขึ้นในเขตข้อมูลเช่น
การเดินทาง แล้วฉันจะ คิดว่าจะ
เป็นสิ่งที่ เจ๋ง จริงๆที่ เรามี
แทร็กเสียงที่คุณไม่สามารถมองเห็นได้
เฮนรี่และซาชาสามารถเป็นกล่องบินได้
และเราสามารถใส่ฝาปิด มันแล้วเอาไป
กับพวกเรา มันคงจะเจ๋งถ้ามีบางอย่าง
เหมือนสลับ 8m ในนั้นถ้าเรา
ทำในการ บันทึกภาคสนามเราทำไม่ได้
ต้องใช้ยักษ์ใหญ่ 200 ตัว
เซิร์ฟเวอร์กับเราและนั่นก็จะ เป็นแบบนี้
เจ๋ง แต่ในสภาพแวดล้อมของเราเราเป็นเช่นนั้น
เครื่องเขียนที่ใช้งานได้ ดี จริงๆ
สำหรับ เรา และฉันคิดว่าคุณรู้ว่ามันเป็น
ประหยัดค่าใช้จ่าย และเป็นชนิดของ
เส้นทางที่ ฉันต้องการ จะติด กับพีซี
ฉันมีคำขอ เพื่อให้ทีวีของฉันเป็น 4k
และฉันมีเหมือน 4k ฉันไม่ได้ ดูทีวี ของฉัน
จริงๆแล้วความคมชัดสูงแปลง blu-ray ของฉันโอ้
ใช่ทุกอย่าง ชัดเจนสุด ๆ
โอเคเราไม่สามารถทำอย่าง นั้นได้ เราทำเรา
สำหรับการ คาดการณ์รู้โอ้คุณถามว่า
เราไม่สามารถทำ อะไรได้ ไม่เป็นไรเพราะคุณ
ทุกอย่างเหมือนฉันในตอนนี้ แต่ฉันจะบอกคุณ
ใน 4k
ชัดเจนกว่าชัดเจนดี
1080p ชัดเจน นี่ คือชัดเจน นี่ คือ
1080p ที่ดีนั้นยอดเยี่ยม แม้จะเกี่ยวกับอะไร
อายุ 20 แน่นอน แต่สิ่งที่เกิดขึ้นคือเมื่อเรา
ต้องการ ซูมแบบดิจิตอลซูมนี้
หมายความว่าตอนนี้มัน คลุมเครือนิดหน่อย
จำนวน พิกเซล เท่ากัน แต่ก็เป็นเช่นนั้น
คุณกำลัง สูญเสียพวกเขา ใช่เราชนิด
ดังนั้นตัวเลือกที่ดีที่สุดอาจ เป็นไปได้
สิ่งที่ เรียกว่ากล้องซูมก้มเงยและ
ฉันมี โอกาส ดู หนึ่ง
สิ่งเหล่านี้และฉันไม่เคยพิจารณามาก่อนเลย
ก่อนที่จะอัพเกรด เป็นสตูดิโอ แต่
มันจะยอดเยี่ยมแค่ไหนสำหรับ เรา
กล้อง อื่น อาจจะ ใส่ DSLR
ด้านใดด้านหนึ่ง สำหรับ ภาพโคลสอัพที่
ปกติแล้ว เรา จะใช้ แต่ การซูมแบบแพนเอียง
กล้องช่วยให้เราสามารถย้ายไปรอบ ๆ
กล้องราวกับ ว่ามี ผู้ประกอบการ กล้อง
พร้อมซูมออปติคอลโอ้ไม่ได้จริง
ติดตาม ใบหน้า ของคุณ หรือคุณต้องชอบ
ในที่ที่มันไม่ติดตาม ฉันยังไม่ได้
เห็นหนึ่งแทร็ค แต่ไม่มีมันก็
ตัวควบคุมที่ใช้ ไม่เป็นไรดังนั้นคุณจึงตั้งค่า
สามนัดช็อต หรือตั้งช็อตคุณ
กดปุ่มที่คุณต้องการ ดูคลิป
ใช่
ดังนั้นฉันจึงมี โอกาสลอง
ดูจากที่จมูกเหล่านั้น ใช่ดู
ดู ความชัดเจน ดังนั้นนี่คือฉัน
ทำท่าตกใจ เพราะฉันไม่เคยเห็น
กล้อง เจ๋ง ๆ นี่เป็นกล้อง PTZ
จาก มันเหมือนเลนส์ PTZ เป็นชื่อของ
บริษัท ดังนั้นนี่เป็นเพียงฉันก่อน
ชั่วโมงตรวจสอบสิ่งต่าง ๆ เพื่อให้มี
ออโต้โฟกัสที่ ดี และฉันสามารถใช่ขอบคุณ
มากที่ ฉันสามารถเข้าใกล้จริงและใน
และคุณสามารถดู หูของฉันได้อย่างไร
ชัดเจนว่าถ้าเราเป็น
ทำการ สาธิตผลิตภัณฑ์ และสิ่งต่าง ๆ
และสามารถซูมเข้า กับชนิดนั้นได้
ความชัดเจน ตอนนี้เป็นวิธีที่รวดเร็ว
เลนส์จะเคลื่อนที่
จากสถานที่หนึ่งไปยังอีกสถานที่หนึ่ง เช่น
กล้อง r2d2 ใช่ และฉันแค่ ชนิดของ
ย้ายไป รอบ ๆ ที่นั่นและที่นั่น
ตัวควบคุมและ สิ่งที่ฉันทำคือฉัน
ตั้งค่าคู่ของที่ตั้งไว้ล่วงหน้า แต่คุณสามารถ
เห็นว่าการซูมนั้นดีและราบรื่นสำหรับ คุณ
สามารถเปลี่ยนการซูมที่ดีและคุณ
สามารถเลื่อน ไปรอบ ๆ หน้าจอ ได้
จริง ๆ แล้ว การเคลื่อนย้ายเลนส์และ
เมื่อนั้นเมื่อคุณ มีความสุข
มันคุณสามารถตั้งค่ายิงกับเราเรา
สามารถ มีสิ่งที่ ซูมเข้าใน Sasha และ
ฉันเพิ่ง ตั้งมัน แบบนั้นเพื่อดูว่าฉัน
เพียง ตั้งค่าหนึ่งถึงห้าและฉันสามารถสลับ
ระหว่างห้าและจากนั้นกลับไปที่ สี่
และมันก็เป็นแบบ นั้น
ตัวสลับทั้งหมดของคุณ ไม่ได้เป็นแบบนั้น
ของ เช่น switcher จึงให้เรา
ทั้งกลุ่มของโอกาสใหม่ ๆ และ
แม้ว่าจะเป็น เพียง 1080p เพราะมัน
มีการ ซูมด้วยเลนส์ มันให้สิ่งนี้แก่เราจริงๆ
ความ ใสของคริสตัล ที่ดี และความสามารถ
จากที่นี่เพื่อให้ สามารถ ควบคุม แมว
มันเป็นสิ่งที่จะทำให้เราเสียค่าใช้จ่าย
สองสาม พันดอลลาร์ เพื่อให้ได้
เริ่มต้นบางสิ่งบางอย่างที่เราสามารถทำได้ก็
บางครั้งเราสมมุติได้ว่าทำ
ผู้ชม เหมือนที่ คุณต้องการที่ จะ ยืนอยู่ข้างหลัง
โครงการเช่นเดียวกับ ที่จะเป็น
อัปเกรด ดังนั้นเราจะเพิ่มนั่น เป็นหนึ่งในสาม
กล้องที่นี่ในชุด และมันอาจจะเป็น
ตอบคำถามบางข้อที่เราเคยทำ
มี วิธีที่เราสามารถปรับปรุง คุณภาพวิดีโอ
คุณดูที่กล้องของ Sasha ซึ่ง
น่าเสียดายที่ไปที่มืดเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่นี่
และนั่นเป็นเพราะ สิ่งนั้น
การสัมผัส ฉันคิดว่าฉันตั้งไว้ไม่ถูกต้อง
แต่ นั่นเป็นสิ่งที่ชัดเจนว่ากล้อง 1080p
เป็นเพียง DSLR ดังนั้นอันใดอันหนึ่งของทั้งสองข้าง
เรามี สองอันนี้ เป็นอันเดียวแล้ว
PTZ ที่อยู่ตรงกลางและเราจะสามารถ
ย้าย กล้อง นั้นไป ทุกที่ ในชุด
รวมทั้งลงบนโต๊ะ เพื่อที่เราจะได้
สามารถรับภาพโคลสอัพ และผลิตภัณฑ์และ
สิ่งเช่นนั้น หรือเราจะได้รับ เช่น
360 กล้องและมีเหมือน VR ไม่เป็น
ปริมาณงานจริงมันยอดเยี่ยม แต่
มันมากดังนั้นหลังการผลิตเป็นวิธีเกินไป
งาน มาก นี่ คือสิ่งที่เราสามารถทำงานได้
ได้ทันทีตีสดบันทึกตีหยุดเมื่อ
เรากำลังทำและการแสดงมากกว่าและเรา
ดีที่จะ ไปดังนั้นฉันรัก มันสิ่งที่คุณ
คิดว่า โพสต์ความคิดเห็นของคุณ ด้านล่าง ถ้าคุณ
ต้องการให้การสนับสนุนโปรดที่เหนือหัว
บริจาค ทีวีห้าจุดจากหมวดหมู่
นิด ๆ หน่อย ๆ ในขวดปลาย หรือมากถ้า
คุณสามารถที่ฉันกล่าวถึงมัน จะไป
ค่าใช้จ่ายอย่างน้อยสองพัน
ดอลลาร์
เพื่อที่จะ ได้ไปด้วย
กล้อง ที่เรากำลังดูที่ฉันต้องการ
เพื่อดูบางสิ่ง เช่นนั้นด้วย
คอนโทรลเลอร์ ที่ไม่ใช่สไตล์รีโมททีวี
ตัวควบคุมคุณจะ ได้รับสิ่งที่
จะ เพียงแค่กดปุ่ม และมันจะ
จะเปลี่ยนไปภาพที่แตกต่างกัน แต่
นั่นคือสิ่งที่ คุณรู้ ว่าหวัง
จะอยู่ในการ์ดสำหรับ พวกเราใน
ในอนาคต และเราทุกคนเป็นอาสาสมัครที่นี่
เรา ขอขอบคุณ การสนับสนุน และ
ไม่ว่าจะ เป็นอะไร ก็ตาม
คุณต้องการที่ จะสนับสนุนโปรดพิจารณา
สนับสนุนเราใน patreon ที่ช่วยเรา
จะจ่ายค่าเช่าของเราในแต่ละเดือนและทุก
ค่าใช้จ่ายอื่น ๆ ที่ เรามีที่นี่ที่
แสดง
เพื่อขอบคุณมากสำหรับทุกคน
ของคุณที่ได้ รับการสนับสนุนเราและ
ยังซื้อผ่านลิงค์พันธมิตรของเรา
และ วิธีที่ ยอดเยี่ยมอื่น ๆ ที่คุณสามารถทำได้
ระดับเสียงใน ตอนที่คุณดีมาก
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
