ລົດ Gambit ຕ້ອງການຮູ້ຈັກວິທີ hi
ມີຫຍັງແດ່ທີ່ຈະຮູ້ມີທ່ານພິຈາລະນາ
roland v1 HD ຫຼື magic magic ໃຫມ່ 8mm
ຂ້າພະເຈົ້າມັກ ດີແລ້ວສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຖາມ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າພວກເຮົາ ມີເພາະວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາຫຼາຍ ກ່ຽວກັບການປັບປຸງ ທ່ານ
ຮູ້ວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດອັບເກດ ສະຕູດິໂອແນວໃດ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ ມັນສະນັ້ນການປ່ຽນແປງແມ່ນຫຼາຍ
ປະສິດທິພາບ ເນື່ອງຈາກວ່າ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
touching a touchscreen monitor and it
ເຮັດວຽກ ໄດ້ ດີ ແລະຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກ
ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນແລະເຮັດແນວແບບ ນັ້ນແຕ່
ຂ້ອຍໃຊ້ ດິຈິຕອນແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ທີ່ດີເລີດແລະປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນຂອງສິ່ງ ດັ່ງນັ້ນ
ມີກັບ Telestream Wirecast ກັບ
ຕູ້ເອທີເອັມ ທີ່ມີອຸປະກອນໂລແລນເຫຼົ່ານີ້ທ່ານ
ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງຮາດແວທີ່ມີຊໍ່ຂອງ
ປຸ່ມ ມັນ ອອກດັ່ງນັ້ນແທນທີ່ຈະຊອບແວ
ມັນເປັນຮາດແວທີ່ບໍ່ຮູ້ພຽງແຕ່
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ທ່ານສຽບກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານເຂົ້າໃນ
ມັນແລະທ່ານກົດປຸ່ມຕັດ ທີ່
ທ່ານອາດຈະ ສາມາດ ມີ pedal ພາຍນອກ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດມັນຈະ ດີບໍ່ແມ່ນທ່ານຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ສາມາດ ເຕະມັນເຊັ່ນການ ຫຼີ້ນ
ແຖບ Rock ທີ່ທ່ານໄປທ່ານສາມາດສົ່ງຜົນກະທົບ
ມັນມີແຜ່ນກອງທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວເບິ່ງມັນ
ເຮັດໃຫ້ປ່ຽນກ້ອງຖ່າຍຮູບທຸກໆຄັ້ງ
ຍ່າງ ເທິງຊຸດ II ບໍ່ໄດ້ ຈິງໆ
ເບິ່ງ ເຂົາເຈົ້າ ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ຄ້າຍຄືກັນ
ພັນໂດລາແຕ່ລະຄົນ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໃຊ້
Telestream Wirecast ຂ້ອຍຮັກມັນ ຂ້ອຍຢືນຢູ່
ມັນ
ມັນເປັນອັນມັນບໍ່ຫຼາຍຂອງເນື້ອຫາ
ວ່າຊະນິດຂອງຮາດແວ switchers
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະ ມັນເປັນຊອບແວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ ຈໍາກັດອຸປະກອນຮາດແວແລະຄອມພິວເຕີ້
ຄວາມສາມາດ ຂອງຮາດແວຖ້າພວກເຂົາ
ຕ້ອງການ ເພີ່ມຄຸນສົມບັດໃຫມ່ທີ່ພວກເຂົາຕື່ມມັນ
ຊອບແວແລະມັນ ອອກມາ ດ້ວຍ
ການປ່ອຍຕົວຕໍ່ໄປ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່ ກ່ຽວກັບ
Telireream Wirecast ມີບາງ
ປະໂຫຍດກັບ ປະເພດຂອງ switcher ເຫຼົ່ານັ້ນ
ການ ປ່ຽນແປງຮາດແວໂດຍສະເພາະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າສະ ພາບແວດລ້ອມບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາໄດ້
ການເຮັດ ຫຼາຍຂຶ້ນໃນພາກສະຫນາມເຊັ່ນ:
ການເດີນທາງ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຈະ
ຈະເປັນສິ່ງ ທີ່ ເຢັນ ແທ້ໆ ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກ
ຕິດຕາມສຽງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້
Henry ແລະ Sasha ສາມາດມັນເປັນປ່ອງການບິນ
ແລະພວກເຮົາສາມາດເອົາຝາປິດໃສ່ ມັນແລະເອົາມັນໄປ
ກັບພວກເຮົາ ມັນກໍ່ຈະເຢັນເພື່ອໃຫ້ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄື ການ ປ່ຽນເຄື່ອງ 8m ໃນນັ້ນຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດໃນການ ບັນທຶກພາກສະຫນາມພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງໃຊ້ເວລາຍັກໃຫຍ່ 200
server ກັບພວກເຮົາແລະທີ່ຈະ ເປັນປະເພດ
ເຢັນ ແຕ່ໃນສະພາບແວດລ້ອມຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງດັ່ງນັ້ນ
stationary ທີ່ເຮັດວຽກນີ້ກໍ່ ດີ
ສໍາລັບ ພວກເຮົາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍປະສິດທິພາບ ແລະມັນເປັນປະເພດຂອງ
ເສັ້ນທາງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ແມ່ນຕິດ ກັບ PC
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄໍາຮ້ອງຂໍ ດັ່ງນັ້ນໂທລະພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ 4k
ແລະຂ້ອຍມີ 4k ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ ໂທລະທັດ ຂອງຂ້ອຍ
ແທ້ຈິງໆ, ການປ່ຽນແປງຂອງຂ້ອຍ blu-ray oh
yeah ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນແທ້ທີ່ ສຸດຊັດເຈນ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ່ ວ່າ ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດພວກເຮົາ
ສໍາລັບ ການຄາດຄະເນທີ່ຮູ້ oh ທ່ານກໍາລັງຖາມຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດແນວໃດ ບໍ່ເຄີຍເຮັດແນວໃດມັນກະ ດີທ່ານ
ທັງຫມົດຄືຂ້ອຍຕອນນີ້ ແຕ່ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ
ໃນ 4k
ວ່າທີ່ຊັດເຈນກວ່າຊັດເຈນດີ
1080p ແມ່ນຈະແຈ້ງ ນີ້ ແມ່ນຈະແຈ້ງ ນີ້ ແມ່ນ
ດີ 1080p ແມ່ນສິ່ງມະຫັດ ເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ
20 ແນ່ໃຈວ່າ ແຕ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນເວລາພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ຂະຫຍາຍຕົວເຊັ່ນນີ້ຂະຫຍາຍດິຈິຕອນ
ຫມາຍຄວາມວ່າໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍ fuzzy ມັນ
ຈໍານວນເງິນ pixels ດຽວກັນ ແຕ່ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ທ່ານກໍາລັງ ສູນເສຍພວກເຂົາ ແລ້ວພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ແມ່ນສະນັ້ນທາງເລືອກທີ່ດີທີ່ສຸດຕໍ່ໄປອາດຈະ ເປັນ
ສິ່ງທີ່ ເອີ້ນວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບຊູມເລິກ pan ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າມີ ໂອກາດທີ່ຈະ ເບິ່ງ ຫນຶ່ງໃນ
ເຫຼົ່ານີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ພິຈາລະນາມັນ
ກ່ອນທີ່ຈະເປັນການຍົກລະດັບ ສໍາລັບ studio ແຕ່
ມັນຈະເປັນແນວໃດເຢັນສໍາລັບ ພວກເຮົາທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ອື່ນ ອາດ ເຮັດໃຫ້ DSLR ຢູ່
ທັງສອງຂ້າງ ສໍາລັບການ ສັກຢາທີ່ໃກ້ຊິດວ່າ
ພວກເຮົາ ປົກກະຕິ ແຕ່ ນໍາໃຊ້ ແຕ່ ຂະຫຍາຍກະທັດຮັດ pan
ກ້ອງຖ່າຍຮູບອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາທີ່ຈະຍ້າຍອ້ອມຫ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເປັນ ຖ້າວ່າມີ ຜູ້ປະຕິບັດການ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ມີຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ optical oh ດັ່ງນັ້ນມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ຕິດຕາມ ໃບຫນ້າ ຂອງທ່ານ ຫຼືທ່ານຕ້ອງການຢາກ
ບ່ອນທີ່ມັນບໍ່ຕິດຕາມ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງຫນຶ່ງໃນເພງແຕ່ບໍ່ມີ ມັນ ມັນ
ຕົວຄວບຄຸມ ແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ທ່ານສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ການສັກຢາສັກສາມຄັ້ງ ຫຼືການສັກຢາທີ່ກໍານົດໄວ້ແລ້ວທ່ານ
ກົດປຸ່ມທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການເບິ່ງ clip
yeah
ສະນັ້ນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ ໂອກາດທີ່ຈະພະຍາຍາມຫນຶ່ງ
ຂອງເຫຼົ່ານີ້ເບິ່ງຢູ່ດັງນັ້ນ ແລ້ວເບິ່ງ
ວ່າ ເບິ່ງ ຢູ່ໃນຄວາມແຈ່ມແຈ້ງ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ການປະທ້ວງ ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ເຊັ່ນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ເຢັນ ນີ້ແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບ PTZ
ຈາກ ມັນຄ້າຍຄື PTZ optics ແມ່ນຊື່ຂອງ
ບໍລິສັດດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກ່ອນ
ຊົ່ວໂມງກວດເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆອອກເພື່ອໃຫ້ມັນມີ
nice autofocus ແລະຂ້ອຍສາມາດຂອບໃຈໄດ້
ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບໃນທີ່ໃກ້ຊິດທີ່ແທ້ຈິງແລະໃນ
ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງເບິ່ງ ຫູຂອງຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ
ຈືດໆ, ທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດການ ສະແດງສິນຄ້າ ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ແລະຈະສາມາດຊູມ ດ້ວຍປະເພດນັ້ນໄດ້
ຂອງຄວາມຊັດເຈນ ໃນປັດຈຸບັນວ່າວິທີການຢ່າງວ່ອງໄວ
ເລນຈະຍ້າຍອອກ
ຈາກຫນຶ່ງໃນສະຖານທີ່ຕໍ່ໄປ ເຊັ່ນ:
r2d2 ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລ້ວ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງ
ການເຄື່ອນຍ້າຍ ມັນປະມານແລະບໍ່ມີ
ການຄວບຄຸມແລະ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນຄູ່ນ່ຶຂອງ presets ເປັນແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງການຂະຫຍາຍແມ່ນງາມແລະລຽບ ເພື່ອທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບການຖ່າຍທອດຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນແລະທ່ານ
ສາມາດແຜ່ມັນ ຢູ່ທົ່ວຫນ້າຈໍ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ການເຄື່ອນໄຫວທາງດ້ານຮ່າງກາຍແລະທັດສະນະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານມີ ຄວາມສຸກກັບ
ມັນທ່ານສາມາດກໍານົດການສັກຢານັ້ນກັບພວກເຮົາ
ສາມາດ ມີຫນຶ່ງທີ່ zooms ໃນ Sasha ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ກໍານົດມັນ ຄືກັນດັ່ງນັ້ນເບິ່ງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ກໍານົດຫນຶ່ງຫາຫ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປ່ຽນແປງ
ລະຫວ່າງຫ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນ ສີ່
ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າ ມີ
switcher ທັງຫມົດຂອງທ່ານ ແມ່ນບໍ່ມັນມັນແມ່ນປະເພດ
ຂອງ ຄືກັນກັບ switcher ສະນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້
ກຸ່ມ ທັງຫມົດ ຂອງໂອກາດໃຫມ່ ແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນ ພຽງແຕ່ 1080p ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ
ມີ ການຂະຫຍາຍທາງ optical ມັນໃຫ້ພວກເຮົານີ້ກໍ່
ຄວາມກະຈ່າງໃສ ທີ່ດີງາມ ແລະຄວາມສາມາດ
ຈາກທີ່ນີ້ເພື່ອຈະ ສາມາດ ຄວບຄຸມ cat ໄດ້
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເສຍຄ່າ
ຄູ່ ຂອງພັນໂດລາພຽງແຕ່ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໄດ້
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າຫາກວ່າ
ຜູ້ຊົມ ຄື ທ່ານຕ້ອງ ການ ຢືນຢູ່ຫລັງ
ໂຄງການຄື ສິ່ງທີ່ຈະເປັນ
ອັບເດດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເພີ່ມວ່າ ເປັນທີສາມ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້ຢູ່ໃນຊຸດ ແລະມັນອາດຈະເປັນ
ຕອບບາງຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຖາມ
ມີ ວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດປັບປຸງ ຄຸນນະພາບຂອງວິດີໂອ
ທ່ານເບິ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງ Sasha ທີ່
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ ໄດ້ໄປ ຢູ່ບ່ອນນີ້
ແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າ ນັ້ນແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຕັ້ງມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ ວ່າວິທີການທີ່ຊັດເຈນວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບ 1080p
ແມ່ນພຽງແຕ່ DSLR ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງໃນສອງຂ້າງຂອງ
ພວກ ເຮົາພວກເຮົາມີ ສອງນີ້ແມ່ນ ຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເປັນ PTZ ຢູ່ເຄິ່ງກາງແລະພວກເຮົາສາມາດ
ຍ້າຍ ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ ຢູ່ ທຸກບ່ອນ ທີ່ກໍານົດໄວ້
ລວມທັງລົງເທິງໂຕະໂຕະ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດໄດ້ຮັບຄວາມໃກ້ຊິດ ແລະຜະລິດຕະພັນແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ ຫຼືພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ ຄືກັນ
360 ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະມີຄ້າຍຄື VR ບໍ່ແມ່ນມັນເປັນ
ປະລິມານທີ່ແທ້ຈິງຂອງການເຮັດວຽກມັນ ຫນ້າຫວາດສຽວແຕ່
ມັນຫຼາຍໂພດການຜະລິດ ແມ່ນ ວິທີດຽວກັນ
ເຮັດວຽກ ຫຼາຍ ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ກ່ຽວກັບແມງວັນ hit ດໍາລົງຊີວິດບັນທຶກການ Hit ຢຸດໃນເວລາທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ແລະການສະແດງຂອງ ຫຼາຍກວ່າແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ດີທີ່ຈະ ໄປດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຮັກ ມັນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຄິດວ່າການ ຂຽນຄໍາເຫັນຂອງທ່ານ ຂ້າງລຸ່ມນີ້ ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນມັນກະລຸນາຫົວຫນ້າ ໃນ ໄລຍະ
ໃຫ້ບໍລິຈາກ ທີຫ້າເຄື່ອງໂທລະພາບ dot ຖິ້ມ
ພຽງເລັກນ້ອຍໃນ jar ປາຍ ຫຼືຫຼາຍຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສາມາດເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາວ່າມັນ ຈະໄປ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຢ່າງຫນ້ອຍຄູ່ນ່ຶຂອງພັນ
ໂດລາ
ໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບວ່າກັບເຮົາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັບວ່າ
ຕົວຄວບຄຸມ ທີ່ບໍ່ແມ່ນແບບທີວີທີ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ຄວບຄຸມທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ພຽງແຕ່ ຈະ ກົດປຸ່ມ ແລະມັນຈະເຮັດໄດ້
ຈະສະຫຼັບກັບ ການສັກຢາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແຕ່
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກຄວາມ ຫວັງ
ຈະຢູ່ໃນບັດສໍາລັບ ພວກເຮົາໃນ
ໃນອະນາຄົດ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງອາສາສະຫມັກທັງຫມົດຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາ ຮູ້ຈັກການ ສະຫນັບສະຫນູນ ທັງຫມົດ ຂອງທ່ານ ແລະ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທ່ານຕ້ອງ ການສະຫນັບສະຫນູນກະລຸນາພິຈາລະນາ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໃນ patreon ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ຈະຈ່າຍຄ່າເຊົ່າຂອງພວກເຮົາໃນແຕ່ລະເດືອນແລະທຸກຄົນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍອື່ນໆ ທີ່ ພວກເຮົາມີຢູ່ທີ່ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ຫຼາຍໆສໍາລັບ ທຸກ ຄົນ
ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ໄດ້ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະ
ຍັງຊື້ຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຄູ່ນອນຂອງພວກເຮົາ
ແລະທັງຫມົດ ວິທີທີ່ ເຢັນ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
pitch ໃນ episode y'all ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
