සාෂා ඔව් ඔබ කවදා හෝ ෆේස්බුක් කර
මම අතීතයේ ෆේස්බුක් හෝ ඇති
ඊ-තැපැල් හරහා විද්යුත් තැපැල් ලිපිනයක් ඔස්සේ සහ ඕනෑම කෙනෙකුට තිබේ
ඔබේ ස්වාමි පුරුෂයා හෝ යමෙක් කීවේ කුමක්ද?
මුරපදය හෝ මෙම දේ කුමක්ද?
ඔබගේ ක්රෙඩිට් කාඩ් අංකය මෙම වර්ගයේ ඕනෑම එකක්
ඔබ කිසි විටෙකත් එවන තොරතුරු
මුහුණට මුහුණ දිගේ අදම එකතු කරන්න
මෙන්න මගේ බිරිඳ මට කතා කලාද ඇය මොකක්ද?
මම දැන ගැනීමට අවශ්ය වැනි ඇය තියෙන්නේ කියා
මුරපදය සහ ඔබ කවදා හෝ තිබේද?
මම හිතන්නේ එහෙම වෙන්න පුළුවන් කියලා
නිශ්චිත මොහොතක නිශ්චිතව හඳුනාගත නොහැකිය
ජෙෆ් හෙට මට ඇහුම්කන් දෙන්නම්, නමුත් මට බැහැ
හරි බව කාලය හිතන්නේ නමුත් අද
ඒ නිසා ඇය කිව්වේ මොකක්ද ඒ මුරපදය කියලා
ඔව්, හොඳම දේ මම යමි
මෙය උත්සාහ කරන්න මෙය උත්සාහ කරන්න
ඔයා එයාට මේකට 16 ක් දෙනවා
විවිධ විකල්ප හා කිසිවක් නැත
වැඩ කළා
ඔවුන් කිසිවෙකුත් හරි වැඩ දැන් ඔබ එක හොදයි
ඔබේ මුරපද බොහෝමයක් ලබා දී ඇත
ඔබ දන්නවා ඔව්, කවුද දන්නවාද
එම මුරපදය සඳහා මෙය තිබේ
මිනිසා මැද මැදිහත්වීම ලෙස හැඳින්වේ
ඒ කියන්නේ මොකක්ද කියලා මම හොඳින් දන්නවා
මනුස්සයෙක් ඉන්නවා සාෂා ඔව් ඔයාට
ඔයාගේ මුරපදය ජෙෆ්ට කියන්න ඕ
මගේ මුරපදය මුරපදය 1 මුරපදය
2 3
ඔබට එම මුරපදය ඇසෙන විට 1 2 3 ඔව්
මමත් ඒ මිනිසා නිසා මම ඒ ගැන අසා සිටියා
මධ්යම දකුණේ සහ ඒ නිසා මම යන්නේ නම්
පොදු Wi-Fi හොට්ස්පොට් හරි . මමයි
මම කෝපි කඩයක වාඩි වී සිටිනවා
දුරකථනය සහ මා සිතන දේ මම කරනවා
පෞද්ගලික සංවාදයක් මම ඇත්තටම
මධ්යම ළිඳේ ඉන්න මිනිසා කවුද?
කෝපි කඩය හෝ එම මත ය කරන ඕනෑම කෙනෙකුට
Wi-Fi ජාලය දැන් මතක තබා ගන්න
ඔබ එකම ජාලයට සම්බන්ධ වූ වහාම
ජෙෆ් ඔයා එකම ප්රදේශයක ඉන්නවා
ජාලය නිසා මම හරි කැමතියි
දේශීය IP ලිපිනය සහ ඔබට හැකි වේ
සිට සිදු කරන බව රථවාහන අධීක්ෂණය
මගේ උපාංගය නිවැරදි හරි නිසා මිනිසා
මැද මා පවසන දේ ඔබට ඇහෙනවා
කියනවා
ඒ නිසා ඔබ ඔබේ රහස්පදය 16 සහ
මම තුළ මිනිහෙක් නිසා මම ඒක අහන්න පුළුවන්
මැද හොඳයි සේවාවක් තිබුනේ නම් කුමක් ද?
එය සම්පූර්ණයෙන්ම නොමිලේ
හරි එක කියමින් සමග උපකාරී වේ
පුද්ගලයා මෙය ඇසූ විට ජෙෆ්ගේ ඇස
මෙන්න ඔබේ මුරපදය
මම ඒක මොකක්ද සියලු වාර්තා විනාශ වෙනවා
ඔයා කිව්වේ හරි කියලා
පුදුමයි
ඔබ මැක්ස්වෙල් ස්මාර්ට් සපත්තු සිහිය මතකයි
දුරකථනය සහ එය මොන වගේද?
අහන්න ලැබෙනවා සියල්ල පුපුරුවා හැරීමට ඔව් මෙතන
මෙන්න මේ අතීතයේ රහසයි
පණිවුඩය හෝ ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
මම කාඩ් එකක් තියනවා මම ඔයාව ගන්නම්
ඊළඟ වතාවේ ගැජටය පරීක්ෂක ගජිට් ඔව්
මම ඊළඟ වතාවේ ඔහු ගැජට් එකක් ගන්නම්
එසේ ම මෙම පණිවුඩය වනු ඇත
ස්වයං-විනාශය හා ප්රධාන ක්විම්බි සහ බෝස්
එය තියෙනවා එසේ හරියටම හරි පුළුස්සා වී
ඔබ පමණක් ගෙන යා හැකි සේවාවක්
ඔබේ වෙබ් බ්රවුසරය හරහා සහ
ඔබට පුළුවන් නම් ඔබට සිසිල් විය හැකිද ?
ඔබ පවසා ඇති එක් වරක් පණිවුඩය හා එය එසේ නම්
එය එක් වරක් පණිවුඩයක් නම් කළා නම්
ඒක හරියටම හරි කියලා
ඔබගේ බ්රවුසරයේ එක් කාලයකදී අංකය
එක් TY dot M e ඊටත් වඩා ඔබ හිස මත
මම මගේ මුරපදය හොදින් කියනවා
ජෙෆ් මුරපදය 1 2 3 සහ පසුව මම
සබැඳිය උත්පාදනය කර දැන් එය යන්නේ ය
මම පිටපත් කළ හැකි නිසා මට ඒ ලින්ක් එක යැවීමට අවසර
එය සබැඳිය. මම දැන් එය මගේ ඊමේල් කරන්න
මිතුරා ජෙෆ් හෝ පෙළපොත් එය ඔහුට යැවීමට
ෆේස්බුක් විසින් එය වෙත එය යැවීම හෝ කෙසේ වෙතත් මම
දැන් කරන්න ජෙෆ් බව ලැබෙන අවශ්ය
සබැඳිය සහ ඔහු මත ක්ලික් කර එය පවසයි
මෙම පණිවිඩය දැන් ස්වයං විනාශ කරනු ඇත
මම ආරක්ෂිතව සම්බන්ධ වී සිටිනවා
සම්බන්ධය නිසා මම ටයිප් කළ හැම දෙයක්ම
ඔවුන්ගේ මුරපදය 1 2 3 සංකේතාත්මක ය
සර්වරය හා ස්වභාවය නිසා
ඔවුන්ගේ සේවය ඉතාමත්ම වලංගුයි
ඒවා සංකේතනය කර ඇති උපකල්පනය
ඔවුන්ගේ අවසානය මෙන් ම නිවැරදි ය
මෙතන වෙන්නේ බව සන්නිවේදනය යනු
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම ගුප්තකේතනය කරමු
ජෙෆ්ගේ කතාව අපි දැන් විවෘත කරමු
එම සටහන දකින අතර එය සටහන් කර ඇත
මම ජෙෆ් මගේ මුරපදය යැව්වා කියලා
මුරපදය 1 2 3 නමුත් රැඳී සිටින්න
මැද මැදි මිනිසෙකුට ප්රවේශ විය හැකිය
ඒ URL එක මම ජෙෆ්ට යැව්වා
ඔවුන් එය මත ක්ලික් කර එය කියයි
ඔබ බැලීමට උත්සාහ කරන සටහනක් විය
දැනටමත් ප්රවේශ වූ සටහන් ඇත
එක වරක් දැක ගත හැකිය
හාහා විනාශ
එක වතාවකට එක වතාවක්ම මම එකට තියනවා
එක් වරක් හැම කෙනෙකුටම මුළු එකම තිබුණා
අපි තව දුරටත් අඩු නොවේ මම පමණක් ගීතය
විශිෂ්ට සේවාවක් එය පරීක්ෂා කරන්න
[සංගීතය]
[අත්පොලසන්]
[සංගීතය]
