Sasha ใช่ คุณ เคย อยู่บน Facebook
ในอดีตที่ผ่านมาฉันได้รับใน Facebook หรือ
อีเมล บ่อยครั้งในอีเมลและมีใครชอบ
สามีหรือคนของคุณ พูดว่าอะไร
รหัสผ่านนี้ หรืออะไรคือสิ่งที่
หมายเลขบัตรเครดิต ของคุณ ประเภทใด
ของ ข้อมูลที่คุณ จะไม่ส่ง
บนใบหน้าเพียงแค่ เพิ่มวันนี้ในทาง
ที่นี่ภรรยาของฉันเรียก ฉันและเธอคืออะไร
บอกว่าเธอเป็นเหมือนฉันจำเป็นต้องรู้ว่า
รหัสผ่าน และสิ่งที่ คุณมี
ถ้าอย่างนั้น ฉันคิดว่าบางทีเรา
ไม่สามารถระบุ ช่วงเวลา ที่แน่นอนได้
เจฟฟ์พรุ่งนี้ถามฉัน แต่ฉัน ทำไม่ได้
คิดถึง เวลา ที่ ถูกต้อง แต่วันนี้
ดังนั้นเธอจึงกล่าวว่าสิ่งที่เป็นรหัสผ่านที่
สิ่งที่ ใช่ส่วนที่ดีที่สุดคือฉันจะไป
ลองนี้ลองนี้ลอง นี้ลองนี้
คุณให้ทั้งหมด นี้กับ 16
ตัวเลือก ต่าง ๆ และไม่มีเลย
ทำงาน
ไม่มีของพวกเขาทำงานโอเค แต่ตอนนี้คุณได้
กำหนด รหัสผ่านของคุณให้มากที่สุดเท่าที่เป็นไปได้
คุณสามารถคิดได้ว่า ใช่ใครจะรู้อะไร
รหัสผ่านเหล่านั้น มีไว้สำหรับและมีสิ่งนี้
สิ่งที่เรียกว่าการโจมตีคนในกลาง
และนั่นหมายความว่าไม่เป็นไรดังนั้นฉันจึงเป็น
ชายที่อยู่ตรงกลางซาชาใช่คุณได้ไหม
เจฟฟ์บอกรหัสผ่านของคุณโอ้
รหัสผ่านของฉัน คือรหัสผ่านใช่รหัสผ่าน 1
2 3
คุณสามารถได้ยินรหัสผ่านที่ 1 2 3 ใช่
ฉันได้ยิน เช่นกันเพราะ ฉัน เป็นผู้ชาย
ทางขวา ตรงกลาง ถ้าฉันเข้าไป
ฮอตสปอต Wi-Fi สาธารณะ ถูกต้อง ดังนั้นฉัน
นั่งที่ ร้าน กาแฟ ฉันมีของฉัน
โทรศัพท์ และฉันกำลังทำ สิ่งที่ ฉันคิดว่าเป็น
การสนทนาส่วนตัว ดีฉันจริง
ใครเป็นคนที่ อยู่ตรงกลางดี
ร้านกาแฟหรือใครก็ตามที่อยู่ใน ที่ เดียวกัน
เครือข่าย Wi-Fi เพราะตอนนี้จำได้ว่าเป็น
ทันทีที่คุณเชื่อมต่อกับเครือข่ายเดียวกัน
เจฟฟ์ คุณอยู่ในพื้นที่เดียวกัน
เครือข่ายอย่างที่ฉันเป็นดังนั้นคุณจึงมี
อยู่ในท้องถิ่นและคุณสามารถที่จะ
ตรวจสอบปริมาณการใช้งานที่เกิดขึ้น จาก
อุปกรณ์ของฉัน ถูกต้อง ตกลงดังนั้น มนุษย์ใน
ตรงกลางบอกว่าฉันได้ยินสิ่งที่คุณ
คำพูด
ดังนั้นคุณเพิ่งแชร์รหัสผ่าน 16 รหัสและ
ฉัน ได้ยิน เพราะฉันเป็นผู้ชาย ใน
ตรงกลางจะเกิดอะไรขึ้นถ้ามี บริการ
นั่นฟรีอย่างนั้น
ช่วยด้วย โดยบอกว่าตกลง เพียงหนึ่งเดียว
คนสามารถได้ยินสิ่งนี้และเมื่อเจฟฟ์
นี่คือรหัสผ่านของคุณ
ฉันจะ ทำลายสถิติ ทั้งหมด ของ อะไร
คุณพูดถูก ต้องว่าจะเป็น
ยอดเยี่ยม
คุณจำแมกซ์เวลสมาร์ท ใช่รองเท้า
ใช่ โทรศัพท์ และมันเป็นอย่างไร
การระเบิด ได้ยินทุกสิ่ง ใช่แล้วที่นี่
นี่คือที่ผ่านมานี่เป็นความลับ
ข้อความหรือแม้กระทั่งคุณ รู้ ว่ามันคืออะไร
ปรับไปที่นั่น ฉันจะได้รับ การ์ดของ คุณ
แกดเจ็ตในครั้งต่อไป Inspector Gadget ใช่
ฉันจะให้ คุณแกดเจ็ตในครั้งต่อไปที่เขาเป็น
เหมือนกันดังนั้น ข้อความ นี้ จะ
ทำลายตัวเองและ หัวหน้า Quimby และ Boas
ถูกเผาไหม้อย่างถูกต้อง ดังนั้นจึงมี
บริการ ที่คุณสามารถนำขึ้นมาได้เพียง
ผ่านเว็บเบราว์เซอร์ของคุณและ
มันจะเจ๋งขนาดไหนถ้า คุณ มี
ข้อความครั้งเดียวที่คุณพูดและถ้ามัน
ถ้ามันถูกเรียกว่าข้อความเพียงครั้งเดียว
จะไม่ถูกต้องว่ามันจะเป็น
ครั้งเดียวใน เบราว์เซอร์ของคุณดังนั้น ตัวเลข
หนึ่ง TY dot M e คุณจึงมุ่งหน้า ไป
ที่นั่น และฉันบอกว่าโอเครหัสผ่านของฉันดี
Jeff เป็นรหัสผ่าน 1 2 3 แล้ว ฉัน
สร้างลิงค์และตอนนี้มันกำลังจะ ไป
ให้ฉันไปส่งลิงค์ที่ดังนั้นฉันสามารถคัดลอก
ลิงค์ นั้น และ ตอนนี้ ฉัน สามารถส่งอีเมล ไปที่
เพื่อน Jeff หรือส่งข้อความ ถึงเขา
ส่งให้เขาทาง Facebook หรือไม่ก็ฉัน
ต้องการ ทำตอนนี้เจฟฟ์ ได้รับสิ่งนั้น
ลิงค์ และเขาคลิกที่มันและมันบอกว่า
ข้อความ นี้ จะทำลายตัวเองใน ขณะนี้
แจ้งให้ทราบฉันเชื่อมต่อ ผ่านที่ปลอดภัย
การเชื่อมต่อดังนั้นทุกอย่างที่ ฉันพิมพ์
รหัสผ่านของพวกเขา 1 2 3 ถูกเข้ารหัสไป
ไปยังเซิร์ฟเวอร์ และเนื่องจากลักษณะ
จากการบริการของเราเราทำให้ถูกต้องมาก
สมมติว่าพวกเขากำลังเข้ารหัสมัน
จุดจบของพวกเขา เช่นกัน แต่
การสื่อสาร ที่เกิดขึ้น ที่นี่ คือ
เข้ารหัส อย่างสมบูรณ์ ดังนั้นถ้าเรากระโดดกลับ
ถึงโน้ตของ Jeff ว่าเขาเปิดตอนนี้ เรา
สามารถดู บันทึกย่อ นั้นและมีบันทึกย่อ
ฉันเพิ่ง ส่ง Jeff รหัสผ่านของฉันคือ
รหัสผ่าน 1 2 3 แต่รอ
ผู้ชายบางคนที่อยู่ ตรงกลาง สามารถเข้าถึงได้
URL นั้นที่ฉัน เพิ่งส่งให้ Jeff
พวกเขาคลิกที่ มันและมันบอกว่าเดี๋ยวก่อน
บันทึกย่อที่คุณพยายามจะ ดูคือ
หมายเหตุที่ เข้าถึงแล้ว อาจ
จะดูเพียงครั้งเดียวและจากนั้นพวกเขาทั้งหมด
ทำลาย ฮ่าฮ่า
1t y dot me ครั้งเดียวแบบนั้น
ครั้งหนึ่งทุกคน มีทั้งหมด
เวลาที่เราไม่ ได้น้อย ฉัน ก็แค่เพลง
บริการที่ดีเยี่ยมตรวจสอบออก
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
