Sasha ແມ່ນ ທ່ານ ເຄີຍ ຢູ່ໃນເຟສບຸກ
ໃນ ໄລຍະຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຢູ່ໃນເຟສບຸກຫຼື
ອີເມວ ເລື້ອຍໆກ່ຽວກັບອີເມວແລະມີໃຜຄືກັນ
ຜົວຫລືຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຂອງ ທ່ານເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງ
ລະຫັດຜ່ານນີ້ ຫຼືສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ຫມາຍເລກບັດເຄຣດິດ ຂອງທ່ານ ໃດໆ
ຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານ ບໍ່ເຄີຍສົ່ງ
ໃນໄລຍະໃບຫນ້າພຽງແຕ່ ເພີ່ມນີ້ໃນມື້ນີ້ໃນທາງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອີ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າແລະນາງແມ່ນຫຍັງ
ໂດຍກ່າວວ່ານາງເປັນຄືຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ວ່າ
ລະຫັດຜ່ານ ແລະສິ່ງທີ່ ມັນມີທ່ານເຄີຍໄດ້
ມີເຫດການທີ່ ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີພວກເຮົາອາດຈະ
ບໍ່ສາມາດກໍານົດ ປັດຈຸບັນ ທີ່ແນ່ນອນ ໃນເວລາ
Jeff ມື້ອື່ນຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ສາມາດ
ຄິດວ່າ ເວລາ ທີ່ ເຫມາະສົມແຕ່ມື້ນີ້
ສະນັ້ນນາງເວົ້າວ່າລະຫັດຜ່ານ ແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງ ທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ລອງໃຊ້ນີ້ລອງໃຊ້ ນີ້ລອງໃຊ້ນີ້
ທ່ານກໍາລັງໃຫ້ນາງທັງຫມົດ ນີ້ພວກເຮົາມີ 16
ທາງເລືອກ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະ none ການຂອງພວກເຂົາ
ໄດ້ເຮັດວຽກ
ບໍ່ມີໃຜໃນ ພວກເຂົາ ເຮັດວຽກໄດ້ ດີ ແຕ່ຕອນນີ້ທ່ານໄດ້
ໃຫ້ ອອກລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານຫຼາຍເທົ່າໃດ
ທ່ານສາມາດຄິດ ເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ທີ່ຮູ້ຫຍັງແດ່
ລະຫັດຜ່ານ ເຫລົ່ານີ້ແມ່ນສໍາລັບແລະມີນີ້
ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າການໂຈມຕີຜູ້ຊາຍໃນໃຈກາງ
ແລະສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເປັນ
ຜູ້ຊາຍຢູ່ໃນກາງ Sasha ແມ່ນທ່ານ
ບອກ Jeff ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ Oh
ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນລະຫັດຜ່ານລະຫັດລັບ 1
2 3
ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນລະຫັດຜ່ານນັ້ນ 1 2 3 ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າ ເພາະວ່າ ຂ້ອຍເປັນ ຜູ້ຊາຍ
ສິດທິ ກາງ ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໄປ
ສະຖານທີ່ Wi-Fi ສາທາລະນະ ສິດທິ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ນັ່ງຢູ່ ຮ້ານ ກາເຟ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ໂທລະສັບ ແລະຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ
ການສົນທະນາສ່ວນຕົວ ດີຂ້າພະເຈົ້າຈິງ
ຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່ ຢູ່ໃນກາງແມ່ນດີ
ຮ້ານກາເຟຫຼືຜູ້ທີ່ເປັນໃນວັນດຽວກັນວ່າ
ເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ເພາະຕອນນີ້ຈໍາໄວ້ວ່າ
ທັນທີທີ່ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄືອຂ່າຍດຽວກັນ
Jeff ທ່ານຢູ່ໃນເຂດພື້ນທີ່ດຽວກັນ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານມີ
ທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ້ອງຖິ່ນ ແລະທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຕິດຕາມການຈະລາຈອນທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຈາກ
ອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍ ຖືກແກ້ໄຂ ແລ້ວ ຜູ້ຊາຍໃນ
ກາງເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໂດຍກ່າວວ່າ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ແບ່ງປັນລະຫັດຜ່ານ 16 ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ໄດ້ຍິນມັນ ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍ ໃນ
ກາງສິ່ງທີ່ດີຖ້າມີ ການບໍລິການ
ວ່າຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ປະເພດນີ້
ຊ່ວຍດ້ວຍ ວ່າໂດຍກ່າວວ່າ ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງເທົ່ານັ້ນ
ບຸກຄົນທີ່ສາມາດໄດ້ຍິນນີ້ແລະເວລາ Jeff
ນີ້ແມ່ນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະທໍາລາຍ ບັນທຶກ ທັງຫມົດ ຂອງ ສິ່ງທີ່
ທ່ານເວົ້າວ່າຖືກ ຕ້ອງແລ້ວທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ສິ່ງມະຫັດ
ທ່ານຈື່ Maxwell Smart ແມ່ນເກີບ
ໂທລະສັບ ແລ້ວແລະສິ່ງທີ່ມັນຄືກັບ
exploding hears ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລ້ວ yeah ນີ້
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານທີ່ຜ່ານມານີ້ເປັນຄວາມລັບໄດ້
ຂໍ້ຄວາມຫລືແມ້ກະທັ້ງທ່ານ ຮູ້ວ່າ ມັນເປັນແນວໃດ
ດັດແປງທີ່ມີບັດ ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບທ່ານ
gadget ທີ່ໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປ Inspector Gadget ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ ທ່ານ gadget ທີ່ໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປລາວແມ່ນ
ດຽວກັນດັ່ງນັ້ນ ຂໍ້ຄວາມນີ້ຈະ
ຕົນເອງທໍາລາຍແລະ ຫົວຫນ້າ Quimby ແລະ Boas
ໄດ້ ຖືກໄຟໄຫມ້ຢ່າງແທ້ຈິງ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ
ບໍລິການ ທີ່ທ່ານສາມາດເອົາມາໃຫ້ພຽງແຕ່
ຢ່າງເຂັ້ມງວດ ຜ່ານຕົວທ່ອງເວັບຂອງເວັບໄຊຕ໌ຂອງທ່ານແລະ
ມັນຈະເຮັດແນວໃດດີຖ້າ ທ່ານ ສາມາດມີ
ຂໍ້ຄວາມຫນຶ່ງເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າແລະຖ້າມັນ
ຖ້າຫາກວ່າມັນໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າເປັນຂໍ້ຄວາມທີ່ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງ
ມັນຈະບໍ່ຖືກຕ້ອງວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຫນຶ່ງໃນເວລາໃນ ຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ ຈໍານວນ
ຫນຶ່ງໃນ TY dot M e ດັ່ງນັ້ນທ່ານຫົວຫນ້າ ໃນໄລຍະ
ມີ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍດີ
Jeff ແມ່ນລະຫັດຜ່ານ 1 2 3 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສ້າງການເຊື່ອມຕໍ່ແລະໃນປັດຈຸບັນມັນຈະ ໄປ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອສົ່ງການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສໍາເນົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນແລະ ຕອນນີ້ ຂ້ອຍ ສາມາດສົ່ງອີເມວ ໄປຫາຂ້ອຍໄດ້
ຫມູ່ເພື່ອນ Jeff ຫຼືສົ່ງ ໃຫ້ເຂົາໂດຍຂໍ້ຄວາມ
ສົ່ງໃຫ້ເຂົາໂດຍເຟສບຸກຫຼືຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ເຮັດມັນໃນປັດຈຸບັນ Jeff ໄດ້ຮັບວ່າ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ແລະເຂົາກົດທີ່ມັນແລະມັນເວົ້າວ່າ
ຂໍ້ຄວາມນີ້ຈະທໍາລາຍຕົນເອງ ໃນປັດຈຸບັນ
ສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ ຜ່ານລະບົບຄວາມປອດໄພ
ການເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າພິມ
ລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຂົາ 1 2 3 ຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ແລະເນື່ອງຈາກວ່າທໍາມະຊາດ
ຂອງການບໍລິການຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຖືກຕ້ອງຫຼາຍ
ສົມມຸດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ encrypting ມັນ
ປາຍຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນດີແຕ່ວ່າ
ການສື່ສານ ທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຢູ່ນີ້ ແມ່ນ
ການ ເຂົ້າລະຫັດ ຫມົດ ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາເລີ້ມກັບຄືນ
ກັບບັນທຶກຂອງເຈຟວ່າລາວເປີດກວ້າງແລ້ວ ພວກເຮົາ
ສາມາດເບິ່ງ ບັນທຶກນັ້ນ ແລະມີຫມາຍເຫດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ສົ່ງ Jeff ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະຫັດຜ່ານ 1 2 3 ແຕ່ລໍຖ້າ
ບາງຄົນໃນ ກາງ ມີການເຂົ້າເຖິງ
URL ທີ່ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ສົ່ງ Jeff ແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາກົດທີ່ ມັນແລະເວົ້າວ່າ hey hold up
ບັນທຶກທີ່ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ ເບິ່ງແມ່ນ
ບັນທຶກທີ່ ໄດ້ເຂົ້າມາແລ້ວ ອາດຈະມີ
ໄດ້ຮັບການເບິ່ງຄັ້ງຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາທັງຫມົດ
ທໍາລາຍ haha
1t y dot ຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງ ທີ່ໃຊ້ເວລາຄືກັນກັບວ່າຫນຶ່ງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາທຸກຄົນ ໄດ້ທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ຫນ້ອຍລົງ ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ເພງ
ການບໍລິການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກວດເບິ່ງມັນອອກ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
