สำหรับผู้ที่ ชอบ Linux หรือเป็นเพียง
อยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับ Linux และเปิดอื่น ๆ
เทคโนโลยีแหล่งที่มานี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยี TB
สวัสดียินดีต้อนรับ สู่ตอนที่ 266 จาก
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยีวันอังคาร
ตุลาคม 23, 2012 คุณ เป็นอย่างไรบ้าง ดี
ที่จะเห็นคุณและคืนนี้เราตอบ
คำถามเก่าที่เป็นอาบิกายินี้
สมิ ธ ที่ปรากฏตัวต่อไปใน
เครดิตของการแสดงสุภาพสตรีและสุภาพบุรุษ
สวัสดีการใช้ Abigail Smith ฉันเป็น Abigail และ
หมวดหมู่ที่ดีเป็นอย่างไรบ้างที่คุณทำ ดี
บอกเราเล็กน้อย เกี่ยวกับตัวคุณ
ก่อนที่เราจะมีฉันรู้ว่าคุณ
อยาก ผ่านรายการตรวจสอบ I
รู้สึกเหมือน สัมภาษณ์หรืออะไร ทำนอง นั้น
บอกฉันเกี่ยวกับตัวคุณบอกเขาว่า ทำอะไร
คุณฉันชอบงานอดิเรกของคุณไหม
ถ้าคุณสามารถทำห้าสิ่ง ต่อไปใน
สิบปีสิ่งที่มันจะไม่จริงจัง
บอกตัวเองดีใช่ ฉันเป็นหลังม้า
ไรเดอร์อือใช่ เพิ่ง เรียน จบแล้ว
ตอนนี้ ฉันแค่อยากให้คุณรู้
สิ่งที่ตัวเองจะไม่เลวใช่ธรรมชาติ
ถ่ายภาพทุกสิ่งที่สนุก ดังนั้นที่นี่
มันคือการถ่ายภาพครับเจ๋งใช่มั้ย
คุณถ่ายอะไรแบบนี้ฉันยังอยู่
พยายาม คิดแบบนั้นโอ้
คุณกำลังเรียนรู้ความสนุกใช่ธรรมชาติที่ดีกว่า
จักรพรรดิ์เกี่ยวกับการถ่ายภาพใช่
ฉันจะนำประวัติของคุณมาที่นี่กับเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ทีวีเราจะข้ามไป
ถึงจุดสิ้นสุดที่นี่และเพียงแค่ชนิดของ
ถามคำถามสองสามข้อเพื่อ ไปให้ถึง
รู้ว่า คุณดีขึ้นเล็กน้อยสำหรับหนึ่ง
โอเคคุณ ไม่ชอบแมงมุม
เข้าใจว่าเป็นสาเหตุที่ฉัน นำออกมา
ทาแรนทูเอ่อคุณเอ็นเอ็นสามารถ
คุณบอกเราเกี่ยวกับที่ใช่ของคุณมาก
นักขี่ม้าเท่มาก ใช่คุณรู้จักเธอ
กำลัง กระโดด รูปคุณกำลังรู้ใช่
สิ่งที่ลูกทำทุก สิ่งที่ สนุก ไม่มี
ใช่มันอยู่ในชั้นเรียนคณิตศาสตร์จริง ๆ ค่ะ
ชั้นประถมศึกษาปีที่ 9 ครูเช่นแอ๊บบี้สามารถคุณ
ปิดประตูผมเช่นเดียวกับโอเคดังนั้นฉัน
ยืนขึ้นและสิ่งต่อไปทั้งหมดในทันใด
คุณรู้ว่าฉันชอบมันล้ม ลง
หัวเข่าของฉันนั่ง บน มันแปลก ๆ แล้ว
เดินไม่ได้เหมือนสามวัน
ดังนั้นคุณจะ รู้ว่าเท่เท่
สัง เกตุว่าพวกเขาทำร้ายฉัน จริงๆ
ชอบกระแทก
Skyler เกิดขึ้น แต่ยีนส์ใช่
ต้อนรับเถอะ เหลือเชื่ออย่างไม่น่าเชื่อ
เพื่อแสดงที่ดีที่จะมีที่นี่ ฉัน
คอยที่หมวด 5
ชุมชนทำความรู้จักกับคุณแน่นอน
แน่ใจว่านี่เป็นอาบิกายิลก่อน
เวลาในการแสดงมันเป็นเรื่องใหม่
ประสบการณ์สำหรับคุณ แต่เราเป็นอย่าง ยิ่ง
การแสดงที่มุ่งเน้นชุมชนเพื่อให้คุณเห็น
ห้องแชทถ้าคุณเข้าร่วมกับเรา ในการแชท
ประเภทห้องที่ 5 บน freenode หรือไปที่เรา
เว็บไซต์คลิกที่โต้ตอบที่หมวด 5
ทีวีคุณจะเห็นห้องสนทนาที่พวกเขากำลัง
สำคัญมากที่คุณต้องทำ
เพียงเพื่อแสดงให้คุณเห็นว่าคุณอยู่ที่นี่
และคุณเป็นส่วนหนึ่งของชุมชน
และ ที่คุณกำลัง ดูอยู่ แต่ยัง
เรามีสิ่งดีๆที่จะให้
คืนนี้พวกเราทำดีจริงๆ
ใช่อิจฉาสวย และพวกเราเป็นจริง
จะให้บางสิ่งออกไป
ห้องสนทนา woohoo ดังนั้นเข้าร่วมกับเราและจาก
แน่นอนว่าเราได้รับรางวัลสำหรับผลไม้เล็ก ๆ ของเราและ
รอบคนในพื้นที่เป็นอย่างดีจึงไม่
ไป ทุกที่ติดกับสิ่งที่เรามี
ตื่น ขึ้น มา ในข่าว Abigail Smith
เอาล่ะฉัน จะบอกให้คุณมาดี
up the Pirate Bay ได้ย้ายเซิร์ฟเวอร์ไปแล้ว
เพื่อ skype เมฆลดลงอย่างรุนแรง
การใช้งานแบตเตอรี่สำหรับกำลังจะมาถึง
การเปิดตัว Windows 8 หุ่นยนต์ที่มีสี่
แขนได้ทำการผ่าตัดหัวใจ mm-hmm
และเรียกแท็กซี่โดยใช้สมาร์ทโฟนของคุณ
และค้นหาข้อมูลเกี่ยวกับไดรเวอร์
ชื่อเสียงก่อนที่พวกเขาจะรับคุณติด
เรื่องราวเหล่านี้กำลังจะเกิดขึ้นในภายหลัง
ใน การแสดง mm-hmm มันคืออะไรเรา
รักที่ จะได้รับขนมของคุณเรารักที่จะได้รับ
โปสการ์ดของคุณที่นี่ หมวด 5
เทคโนโลยีทีวีที่เรา ได้มาจากฮอลแลนด์ 1
เชื่อว่าเป็น ในหนึ่งสัปดาห์ใช่ฉันรัก
รับโปสการ์ดของคุณจากทั่วทุกมุม
โลกที่นั่นมันโอเค เลยขอโทษ
เพราะถ้าฉันออกเสียงผิด แต่สวัสดี
คำทักทายจาก collenberg borg a
เมืองที่สวยงามตั้งอยู่ใน ใจกลางของ
ฮอลแลนด์บ้านเกิดของฉันฉันเป็นประจำ
ออฟไลน์เนื่องจากเวลาออกอากาศลดลง
และรักการผสมผสานของความสนุกและข้อมูลให้ทัน
การทำงานที่ดีด้วยรอยยิ้ม Oh Oh Harry
ฟาน meeghan คุณตระหนักว่า ตระหนัก
นั่นหมายความว่าเราต้องรวมข้อมูล
ฉันไม่แน่ใจ แต่ ฉันก็เพลิดเพลินใจไปกับตัวเอง
นั่นไม่ยุติธรรมเพราะ ฉันบอกเธอ
ก่อนการแสดงสิ่งที่เราจะทำก็คือ
มีคืนนี้สนุกมากขออภัยเกี่ยวกับที่
ใช่ ฉันเดาว่าเราจะต้องคุยกัน
เกี่ยวกับประโยชน์ถึง 12.3 ใช่ แต่เราต้องการ
ในการรันหรือเราจะ ติดกับ Zorin OS
version 6 ultimate edition ดังนั้นเราคือ
จะให้คุณตัดสินใจว่าเรา จะ ติดตั้ง
พวกเขาเคียงข้างกันและเราจะให้
แต่ละการทดสอบและ อาบิกายิมี
คุณเคยใช้ linux ฉันมีไม่กี่ครั้ง
ครั้งที่เราเป็น ผู้ใช้งาน windows
ส่วนใหญ่ฉันจะแสดงให้คุณเห็น
คู่ของลินุกซ์ปัจจุบันที่แตกต่างกัน
การแจกแจงเราจะ ดูที่โบเน
ซึ่งเป็นสายของล่าสุด
อูบุนตู เวอร์ชันที่ ฉันพูดออกมา
ในวันพฤหัสบดีนั้นเรามี Zorin OS
ซึ่ง ออก มา เมื่อไม่นานมานี้ แต่
เราจะเปรียบเทียบพวกเขาและดูว่าอะไร
คุณคิดว่าจะ เป็นที่สุดในการสั่งซื้อ
เพื่อเปลี่ยนคุณจาก microsoft windows
มันเป็นความเห็นอย่างมืออาชีพของฉันใช่
ใช่มันเป็น วิธีการทำงาน
ไม่เป็นไรฟังดูดีถ้าคุณต้องการ
ส่ง โปสการ์ด Abigail ของคุณ ขอโทษฉัน
สัญญาว่าฉันจะดึงมันขึ้นมา
หน้าจอวิธีที่พวกเขาสามารถส่งสิ่งนั้นได้ทั้งหมด
ตรงนี้มี เทคโนโลยี หมวด 5
TV pobox ไปที่ 9009 Barrie Ontario ประเทศแคนาดา
l4n 7 w 7 ขอบคุณอาบิกายิลและ แน่นอน
ไซต์มือถือของเรากำลังออนไลน์ที่ em cat ห้า
dot TV นำมาใช้กับ มือถือของคุณ
อุปกรณ์ที่คุณจะสามารถรับชมการแสดง
สดถ้ามันเข้ากันได้ แต่แน่นอน
คุณจะสามารถดูตอนที่ผ่านมาได้
และสามารถ ตรวจสอบบางส่วนของ
สิ่งที่เกิดขึ้นที่นั่นดังนั้น m dot cat
ทีวีห้าจุดเราต้องทำ จริงๆ
Abigail แตกเร็วและเมื่อเรามา
กลับมาเราจะ เริ่ม ทันที
แจกของในห้องแชท
เข้าไปในห้องแชทนี่เป็นของคุณ
โอกาสสุดท้ายที่จะเข้าไป ก่อนที่จะวาดบอท
ดูว่ามีใครอยู่ในนั้น ฉันแค่จะ รับ
ดูว่าใครอยู่ในห้องแชทฉัน
จะเห็น แขก 4841 ตอนนี้ แขก 4841 ฉันต้องการ
เหมือนคุณ เปลี่ยนชื่อเรา
สนับสนุนให้ผู้ชมของเราไปที่ จริง
ติดฉลากตัวเองเพื่อให้เรามี วิธี
จะรู้ว่าคุณเป็นใครและคุณจะรู้ว่า
ไม่จำเป็นต้องเป็นชื่อจริง
ตัวอย่างการเดินทาง
แต่เหตุผลที่ฉันพูดแบบ นั้นก็เพราะ
เพื่อเข้าร่วม รางวัลใน
ของแถมคุณต้องมีชื่ออย่างนั้น
ให้แน่ใจว่าคุณทำอย่าง นั้นตอนนี้จอห์นคือ
ที่นั่นใน ห้องแชทอธิบายได้อย่างไร
คุณสามารถทำเช่น นั้นใช่ฉันเห็น
คำแนะนำที่นั่นเพื่อให้ลอง
โอเคทุกคนเข้าห้องแชท
เราจะย้อนกลับไปหลังจากนี้
ด้วยการจับรางวัลของคุณและเราจะเห็น คุณ
และวาด บอทในอีกด้านหนึ่งคุยกับ
คุณเชื่อมั่นในอีโคคาไลน์ที่เราเชื่อ
คุณควรจะ เชื่อใจคุณ
แบตเตอรี่ไม่เพียง แต่ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่
และที่นี่ แต่ มีข้อยกเว้นอย่างหนึ่งสำหรับคุณ
ยังจะสามารถที่จะไว้วางใจคุณ
แบตเตอรี่ที่นี่ Eco alkalines ของ
คาร์บอนที่ผ่านการรับรองรายแรกและรายเดียวในโลก
แบตเตอรี่ที่เป็นกลางผลิตให้กับ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
แคดเมียม eco ด่างให้
ประสิทธิภาพการทำงานของคู่แข่งชั้นนำของประเทศ
แบตเตอรี่อัลคาไลน์ยี่ห้อนั้นเทียบเคียงได้
ราคาค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco
ความแตกต่างของ alkalines Eco alkalines สงบ
ยินดีต้อนรับกลับมานี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีสวัสดีเพื่อ gwg ภูมิปัญญาอุปกรณ์
ดีใจที่ได้พบคุณในห้องแชท
agra moto jot pablo เข้าร่วมกับเราเช่นกัน
เรา มีแขกคนอื่นในนั้น
แน่ใจว่าคุณเปลี่ยนชื่อฉัน ต้องการให้คุณ
สามารถมีส่วนร่วมในคืนนี้ดิบ
เรามี สิ่งที่ พวกเขา ควรคืนนี้
ฉันบอกพวกเขาฉันบอกคุณว่าฉันเป็นมอร์แกน
งั้นมาเริ่มกันก่อนว่ามีอะไรออกมาบ้าง
มีพวกคุณที่อยู่ที่นี่ค่ะ
Barry ที่อยู่ในงานแสดงวันครบรอบของเรา
ขอดึง ตัวโตใหญ่เอาล่ะ
ขอบคุณ พวกเขาใหญ่จาก TT eSports คือ
จาก thermaltake USA สงบเส้นทางใหม่
o หูฟังที่พวกเขามองไม่ เห็น
ไปได้ดีพอที่จะพกมัน
หูฟังสุดยอดคู่หู
ที่นั่นจาก TT esports คุณเห็นมัน
มันคือ dracos ette สีแดงหรือเปล่า
ตื่นเต้นกับชุดหูฟังที่ดีที่สุด
คุณจะได้เป็นเจ้าของพวกเขาน่ารัก
พวกเขาไม่เพียง แต่ดูเท่ห์เท่านั้น
ตรวจสอบ รายละเอียดเหล่านี้ตอนนี้
คือสิ่งที่ เราจะมอบให้ในภายหลัง
ในการแสดงดังนั้นคุณต้องการที่จะติดอยู่รอบ ๆ
เรามาดูว่าฉันสามารถหาบางส่วน
ข้อมูลจำเพาะที่นี่ตอบสนองความถี่
สำหรับผู้ที่ รู้ 10
ในระดับต่ำสุด 22k เจ็บบนระดับสูง
โอ้เราจะได้รับสิ่งเหล่านั้นออกไป
ในไม่กี่นาทีที่นี่คุณ ไปตอนนี้
วันนี้ฉันมี สิทธิ์ ของจริง
พูดกับบิลจาก ESET และเรา
กำลังพูดถึง ผลิตภัณฑ์บางอย่าง
และการเปลี่ยนแปลงด้วย ESET
ผลิตภัณฑ์รักษาความปลอดภัยปลายทางสำหรับธุรกิจ
และซอฟแวร์ที่งดงามเพียงฉัน
จะแนะนำให้ คุณตรวจสอบจริง
ออกสมาร์ทแอนตี้ไวรัสดอท CA แต่ในตัว ฉัน
บทสนทนากับบิลผู้ซึ่งบินไปหมด
ทางขึ้นจากแคลิฟอร์เนียน่าเสียดาย
ไม่สามารถเข้าร่วมกับเราในสตูดิโอได้
คืนนี้ แต่อยู่ที่นี่พูดคุยกับ
พวกเราฝังวันนี้พวกเรา จริงๆ
สามารถขอคุณได้ฟรี
สำเนาของโปรแกรมป้องกันไวรัส ESET nod32 เวอร์ชัน 5
สำหรับคอมพิวเตอร์ที่บ้านของคุณเพื่อให้ คุณมี
ระบบที่ใช้ Microsoft
Windows นี่เป็นสิ่งที่ดี
ผลิตภัณฑ์ป้องกันไวรัสน้ำหนักเบาดังนั้นเราจึง
ได้รับสำเนานี้เพื่อให้ไป
ฉันเป็นแฟลชใช่ใช่ ไม่ใช่
กลับมา เพราะมีรหัสซีเรียล
แต่ที่นี่คุณไปที่ นั่นนั่นคือสิ่งที่เรา
มีให้คุณตรวจสอบสมาร์ท
CA ป้องกันไวรัสต่ำลงใน ESET
nod32 antivirus เหล่านี้เป็นของใช้ในบ้าน
ผลิตภัณฑ์เราจะให้ห้าของ
คืนนี้สำหรับผู้ใช้ที่บ้านของเราที่นี่เรา
ไป โอเควาดบ็อตได้ชื่อมา
คุณพร้อมหรือยังที่จะมีจำนวนของเราที่ใช้งาน 39
ถูกต้องและ ผู้ชนะคนแรกของเราคือ f
วางระเบิด F ของเราคุณเป็น ผู้ชนะ คนแรกของเรา
ใบอนุญาตสำหรับการป้องกันไวรัส ESET nod32
version 5 home edition ไม่เป็นไรถัดไปที่นี่
พวกเราไป
ขอแสดงความยินดีกับคุณ Jameson 55 79
ผู้ชนะคนต่อไปของเราได้อีกสามคน
เพื่อแจกอัลเบิร์ต อา ร์
ขอแสดงความยินดีคุณได้รับ
สำเนาโปรแกรมป้องกันไวรัส ESET nod32 เวอร์ชัน 5
และพร้อม shamik หรือ c เปลญวนขึ้นอยู่กับ
คุณเป็น ผู้ชนะคนที่สี่ ของเราอย่างจริงจังเพียงใด
ใช่แล้วพระเจ้าของฉันใช่แล้วกำลังคิดอะไรอยู่
เป็นครั้งที่สี่ใช่มั้ย dremel แสดงความยินดี
และ D มือก็เข้าร่วมกับเราในการแชท
ขอแสดงความยินดีกับห้องพักที่ คุณ มี
รับ สำเนา สุดท้าย ของ ESET nod32
โปรแกรมป้องกันไวรัสรุ่น 5 ตกลงไหมถ้าคุณ
ชื่อนี้ถูกเรียก คืนแล้วทุกสิ่งที่คุณมี
สิ่งที่ต้องทำคือส่งอีเมลถึงเราสดที่
Category ห้า dot TV บอกให้เรารู้หรือ
ไม่ว่ามันจะเป็นอะไรเพียงแค่ให้เรารู้ ว่าคุณ
เป็นหนึ่งในผู้ชนะของเราและคุณคืออะไร
ชื่อผู้ใช้คือฉันจะ ไปจริง
ส่งอีเมลถึงคุณกลับพร้อมดาวน์โหลด
คำแนะนำและรหัสใบอนุญาตใน
เพื่อติดตั้ง บน Windows ของคุณ
ขอแสดงความยินดีกับทุกคนที่ติดระบบ
รอบ ๆ พวกเรา จะแจกของเหล่านั้น
หูฟังเล็กน้อยในภายหลังที่ได้รับ
ตั๋ว ของคุณบัตรลงคะแนนของคุณพร้อมมาก
ถ้า คุณอยู่ในวันครบรอบของเรา
แสดงให้เห็นถึงตั๋วหวยเหล่านั้น
โอเคและพวกเราจะพาเราไป
ดูแล เรื่อง นั้น เพียงเล็กน้อยในขณะที่ทั้งหมด
เมื่อคุณ พูดว่าเราเข้าไป
คำถามผู้ชมแน่ใจว่า ถูกต้องแล้ว
คำถามแรกของเราคือจากสองเส้นสีแดง
มี คำถาม สองสาม ข้อดังนั้นเราจะ
เพิ่งเริ่มด้วยอันแรกที่ ฉันมี
d-link DNS 320s ที่ ฉันใช้อยู่
กับ windows สองสามปีตอนนี้ ฉัน
กำลังพยายามใช้ Ubuntu สตูดิโอ
distro ฉันติดตั้งและดูว่า ฉันสามารถ
เปลี่ยนระบบการให้คะแนนระบบปฏิบัติการ os
คุณต้องแน่ใจว่า ฉันจะไม่ หัวเราะ
ฉันออกเสียง ไม่เป็นไร
ต้องทำอย่างไรเพื่อสร้างจุดเชื่อมต่อไปยัง
ไดรฟ์นี้ฉันสามารถทำได้ในระยะยาว
เรียกดูผ่านทาง DNS dash dash ของ SMB
/ ขีดล่างซ้ายเหลือ
อ่านต่อไป โอเค
เรียกดูการพิจารณาคดี แต่ต้องการ เข้าถึงผ่าน
สื่อ / NASA เพื่อให้ฉันสามารถบันทึกไฟล์ วิธีว้าว
เพื่อกำจัดสิ่งต่าง ๆ ด้วย FS ที่ยอดเยี่ยม
คำถามแท็บ ไม่เป็นไรเขาจึงได้สิ่งนี้
อุปกรณ์ที่เชื่อมต่อกับเครือข่าย
การจัดเก็บข้อมูลที่เป็นสิ่งที่ ดี สำหรับแอน
มันเป็น อุปกรณ์เชื่อมโยง dns 320 d ดังนั้น ฉันคิดว่า
นั่นคือหน่วยขับที่เชื่อมต่อ
เครือข่ายของเขาคุณสามารถโยนสองสาม
ไดรฟ์สองเทราไบต์ในนั้นให้คุณ
พื้นที่ทั้งหมดและจากนั้นคุณสามารถ
เข้าถึง ผ่านทางอินเทอร์เน็ตหรือ
ผ่านเครือข่ายไม่ใช่อินเทอร์เน็ตบน
ระบบ Windows ของ คุณที่คุณไป / อุปกรณ์
name / share name และคุณจะเข้าถึง
ดังนั้นเมื่อเขา บอกว่าเขากำลังไปที่ลำไส้ใหญ่ของ SMB
เครื่องหมายทับชื่ออุปกรณ์ / ชื่อเฉือนสำหรับ
ตัวอย่างนั่นคือวิธีที่เขาเข้าถึง
ไฟล์บนที่เก็บข้อมูลเครือข่ายนั้น
อุปกรณ์โดยทั่วไปเช่นฮาร์ดไดรฟ์
ที่อยู่ในเครือข่ายของคุณเมื่อเทียบกับใน
คอมพิวเตอร์ของคุณยอดเยี่ยมเพราะ
คุณสามารถเข้าถึงข้อมูลได้จากทุกที่
คอมพิวเตอร์ภายในเครือข่ายของคุณ mm-hm ดังนั้นฉัน
ฉัน ไม่มี อุปกรณ์เหล่านั้นหรือไม่
มีเซิร์ฟเวอร์ แต่ฉันจะเพิ่ง
แสดง Abigail และพวกคุณที่บ้าน
มันเป็นแบบไหนกันที่นี่
สำหรับฉันเช่น abagelle ฉันกำลังจะไป
ไป SMB เครื่องหมายโคลอน slash 1,000 ห้า
นั่นคือที่อยู่ IP ของเซิร์ฟเวอร์ของฉัน
จากนั้นฉันก็ได้หมวดหมู่ ห้าเป็นหนึ่งในนั้น
หุ้นดังนั้นนี่คือหมวดหมู่ ห้า
แบ่งปันและนี่คือ สิ่งที่ฉันจะปล่อย
ทุกอย่างสำหรับหมวดหมู่ ห้าดังนั้นถ้าฉัน
ต้องการให้คุณรู้โลโก้ของเรา
มันคือทั้งหมดที่นี่ชนิด ของไฟล์ต้นแบบที่ถูกต้อง
ดังนั้นนั่นคือการแบ่งปันของฉันบนเซิร์ฟเวอร์
ฉันจะไปกับมันด้วย Linux ได้อย่างไร
จริงๆแล้ว เรา เอาไปไว้บนจุดเมานท์
ซึ่งโดยทั่วไปการตั้งค่า ราวกับว่า
มันเป็นฮาร์ดไดรฟ์จริงๆดังนั้นฉันเลย
จะต้อง เข้าไปในอาคาร
ทำให้แขนเสื้อม้วนขึ้นเล็กน้อย
และแสดงให้คุณเห็นว่า ฉันทำเช่นนี้ได้อย่างไร
ขอบคุณคำถามที่เรามาดูกันว่าฉัน
สามารถทำได้ ในลักษณะที่
แปลว่าฉันจะ ทำให้ดีขึ้น
terminal ที่นี่และ เหตุผลที่ฉันทำ
มันผ่านเทอร์มินัลเป็นเพราะฉันทำ
ต้อง มีสิทธิ์เข้าถึง superuser เพื่อดำเนินการบางอย่าง
ในสิ่งที่ ฉันต้อง ทำฉัน
อาจใช้เทอร์มินัลและฉันด้วย
ใช้คำสั่ง sudo
ถ้าอย่างนั้นพูดการเปิด superuser Nautilus
หน้าต่างซึ่งอาจเป็นอันตรายได้ในที่นี่
ก่อนอื่นเราต้อง สร้างจำนวน
คะแนนฉันจะไปแผ่นซีดี / สื่อตกลง
สื่อโฟลเดอร์มีอยู่แล้วเพราะ
นั่นคือสิ่งที่ linux มักจะวางบางอย่าง
คะแนนเมานต์ของคุณก็ โอเคถ้าฉัน
ฉันไม่รู้ว่าทำไมฟลอปปี้จึงมีอยู่
มันช่างน่าอัศจรรย์ แต่คุณก็รู้
มีฟลอปปี้ภูเขาปวง SDC หนึ่ง
เป็นหนึ่งในฮาร์ดไดรฟ์ของฉันเช่น
VirtualBox เป็นที่เก็บของฉันทั้งหมด
สิ่งกล่องเสมือนบนไดรฟ์อื่นดังนั้น
สำหรับฉันดูสิ่งที่ฉันสามารถทำได้คือฉันสามารถ
สร้างและเรียกสื่อนี้ว่ามันคืออะไร
ว่าเขาต้องการที่จะ เรียกว่านัส บน
โอ้เขาต้องการเรียกมันอย่างแท้จริง
capital na ถามตอนนี้ถ้าฉันกด Enter มัน
จะทำให้ ฉันมีข้อผิดพลาดดูนี้
พวกเขาไม่สามารถสร้าง nass ไดเรกทอรี
การอนุญาตถูกปฏิเสธนี่คือสาเหตุที่ ฉันกำลังทำอยู่
ในเทอร์มินัลเพราะฉันอยาก เป็น
สามารถที่จะไป sudo เพียงแค่ผู้ใช้ super ทำ
เปิดตูดเพราะฉันต้องมี
การเข้าถึง superuser เพื่อ สร้างสิ่งนั้น
โฟลเดอร์ดังนั้นตอนนี้ถ้า ฉันทำ LS ซึ่งเป็นไป
แสดงเนื้อหาของโฟลเดอร์ที่คุณจะ
ดูว่าตอนนี้มีแผนที่ที่เก่ากว่าแล้ว
เรากำลังเรียกพวกเขาออกมาจุดเพราะ
จริง ๆ แล้วเราจะใช้ มันเป็น
จุดเมานต์ที่เรียกว่า Nass และความรู้สึก
ฟรีที่ จะขัดจังหวะฉันถ้าไม่มีอะไร
ทำให้รู้สึกใด ๆ เพราะคุณเป็น ประเภท
บุคคลอื่นที่ อยู่ระหว่างคุณ
ใช่สามารถพูดได้ดี โอเคอะไรดี
เป็นจุดเมานต์ที่ถูกต้องที่ฉันรู้ว่า คุณ
คิด ว่าใช่ ฉัน ไม่รู้ว่าคุณเป็นอะไร
คิดใน ระบบ Windows ของคุณเอง
ต้อง ขับรถใช่แล้วและขับเพิ่มและ
บางทีคุณอาจมีหัวเข่าหรือ
สิ่งที่เราเคยมีไดรฟ์ที่
ที่ฟลอปปี้เข้ามาลองคิดถึง D
ในฐานะที่เป็นจุดเชื่อมต่อ ตกลงบน Linux ดังนั้น
มันทำงาน แตกต่างกันเล็กน้อย
เพราะฉันสามารถสร้าง โฟลเดอร์และฉันสามารถ
เรียกสิ่งที่ฉันต้องการและฉัน สามารถทำได้
ว่า ไดรฟ์ซีดีของฉันฉันสามารถสร้างโฟลเดอร์
เรียกว่า ดิสก์ บ้า และฉันสามารถติดของฉัน
ไดรฟ์ซีดีไปที่นั้นตอนนี้ เมื่อใดก็ตามที่ฉันเปิด
ดิสก์ บ้า จริง ๆ แล้ว มันเป็น ไดรฟ์ซีดีของฉัน
ฉันสามารถเรียก พวกเขาทุกสิ่งที่ฉันต้องการได้
สร้างพวกเขาทุกที่ที่ฉันต้องการบนระบบของฉัน
ตราบเท่า ที่ฉันสามารถเข้าถึง โฟลเดอร์นั้นได้
เพราะฉันใช้ ผู้ใช้ระดับสูงทำ sudo ฉัน
สามารถสร้างภายใน สื่อ
ใช่แล้วฉันได้สร้างชื่อขึ้นมาแล้ว
Nass
นั่นคือสิ่งที่เราจะ นำ
จุดเมานท์นั่นคือสิ่งที่เรากำลังจะไป
เชื่อมต่อเครือข่ายที่เก็บข้อมูลที่แนบมา
ในระบบของเขาความจริงที่น่าสนใจคือ
ทันทีที่คุณติดตั้งบางสิ่งภายใน
โฟลเดอร์มีเดียของคุณจะเป็นอัตโนมัติ
กำลังจะ สร้างไอคอน บนเดสก์ท็อปของคุณ
งั้นลองทำอย่างที่ ฉันทำได้
หนึ่งในหลาย ๆ วิธีแรกคือเรา
ได้เข้าไปรู้ว่าเราทำได้
และสร้างผ่านสถานที่ต่างๆมาดูกันเถอะ
สามารถเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์เพื่อ
ตัวอย่างฉันไม่ ต้องการทำอย่างนั้น
สามารถไปที่นี่และฉันสามารถทำอะไรก็ได้ที่ฉันเป็น
จะจริงใช้แท็บ FS ฉันต้องการที่จะ
ทำเช่นนี้ เมื่อคุณรีบูทของคุณ
คอมพิวเตอร์มันกำลังจะไป
โดยอัตโนมัติจะมีมันกำลังจะ ไป
ทำงานและมัน จะทำงานจริง ๆ
ดีจริงๆและฉันต้องการให้คุณเรียนรู้
สิ่งดีๆที่เรียบร้อยที่คุณสามารถทำได้
ทำอย่างไรกับ เลนน็อกซ์ โอเค กลับมาที่เรา
เทอร์มินัลนั่นคือเรา จะทำ a
สิ่งที่ คู่ ที่นี่ตอนนี้เรากำลัง ทำงานเรา
มีเซสชั่นถัดไปทำงานดังนั้นเราอาจ
เช่นกันใช้มันฉันจะ ไป CD /
ET เห็นมีไฟล์อยู่ที่นี่เรียกว่า FS
แท็บและนั่นคือ ตารางระบบไฟล์ ของคุณ
นั่นคือ สิ่งที่เก็บข้อมูลทั้งหมด
เกี่ยวกับจุดยึดของคุณตอนนี้ฉันกำลังไป
เพื่อ ไปที่ sudo และดูสิ่งที่ ฉันกำลังจะ ไป
ทำ ที่นี่ g แก้ไขแท็บ FS ดังนั้นจริงๆแล้วฉัน
เรียกใช้ หน้าต่างแก้ไข superuser g
เหตุผลที่ฉันใช้ sudo เป็นเพราะ ฉันต้องการ
สามารถ แก้ไขไฟล์นี้และนี่คือ
ไฟล์ระบบฉันไม่ได้เป็นค่าเริ่มต้นฉันไม่ได้
โดยค่าเริ่มต้นที่มีสิทธิ์เข้าถึง ok ไฟล์นี้
ในฐานะผู้ใช้ของฉันดังนั้นสิ่งที่ ฉันจะทำ
ฉัน จะ สร้างสายใหม่และเรา
รู้ว่าเซิร์ฟเวอร์ของฉันดังนั้นเราจะ ไป
/ / เหมือนเซิร์ฟเวอร์ของฉัน 1000 อันดับ 5 ของฉัน
ชื่อที่ใช้ร่วมกันเรียกว่า หมวดหมู่ 5 โอเค
พื้นที่ตอนนี้เรากำลังจะบอกว่าอยู่ที่ไหน
เรากำลังจะบันทึกไว้ในที่ที่เรากำลังไป
เพื่อติดตั้งดังนั้นฉันจะไปสื่อ /
สื่อ / และเราเรียกมันว่ามันเป็นกรณี
ฉันก็ทำ แบบนั้น
แล้วฉันจะไปฉันจะ บอก
มันเป็น โปรโตคอลที่เราจะใช้เอสเอ็ม
bffs ซึ่งทำให้ผมนึกถึงเราเราอาจจำเป็นต้อง
ติดตั้ง ถ้าคุณไม่มี Samba
ติดตั้งระบบไฟล์คุณอาจต้องไป
เทอร์มินัล โอเค
sudo apt-get install SMB FS I แล้ว
มีการติดตั้งใหม่ล่าสุดแล้ว
รุ่นที่คุณเห็น แต่ถ้าคุณมี
ปัญหาหรืออาจจะ ทำอย่างนั้นในฐานะ
ขั้นตอนแรกเพียงเพื่อให้แน่ใจเพราะมัน
ไม่เจ็บอะไรที่จะลองถ้าคุณ
มีอยู่แล้ว ไม่เป็นไรมีสายของฉัน
จนถึงตอน นี้หมายถึงฉันจะ ไป
ติดตั้ง ระบบไฟล์ Samba อาจจะ
การติดตั้ง นี้กับโลคัลเมาต์โลคัล
จุด โอเค mm-hmm ฉันต้องตั้งค่า
ข้อมูลประจำตัวของแฟ้มข้อมูลรับรองกำลังสอง
เท่ากับและลองใส่ มันลงในโฟลเดอร์
ที่ ฉันไม่สามารถเข้าถึงได้ตามปกติ
เพราะเราไม่ต้องการให้ คนอื่น
จำเป็นต้องค้นหาไฟล์ข้อมูลรับรองของเรา
โอเคเราจะทำเช่น นั้นด้วยนี่คือ
โดยทั่วไป ชื่อผู้ใช้ของคุณในระบบของคุณ
หากคุณไม่แน่ใจว่า มัน กำลังดำเนินอยู่
พบ ได้ที่นี่ระบบ
ผู้ใช้และกลุ่มการจัดการฉันเป็น
ผู้ใช้สาธิตมันเป็นพื้นคุณรู้ว่ามัน
ชื่อโฟลเดอร์ของฉันก็โอเค
รู้ว่าสิ่งที่ คุณเป็นความคิดสำหรับฉันมัน
การสาธิตใน ระบบ นี้โดยเฉพาะ แล้วฉัน
จำเป็นต้อง ใช้รหัสกลุ่มของฉันซึ่งเป็น GID และ
มันสวยมากสามารถเป็นอะไรก็ได้ แต่ก็
อาจ จะทำงานในฐานะผู้ใช้ที่คุณสามารถทำได้
เปลี่ยนว่าถ้าคุณต้องการแล้วมีสอง
ตัวเลือกอื่น ๆ ไม่ว่าคุณต้องการ ถ่ายโอนข้อมูล
ระบบไฟล์และคำสั่งสแกนของคุณทั้งสอง
ซึ่งไม่เกี่ยวข้องกับ ไฟล์ Samba
แชร์หรือระบบไฟล์ดังนั้นมันจึงเหลือไว้
นั่นคือ 00 ที่มีช่องว่างตรงนั้น
ไม่ได้ใช้จริง ๆ แล้ว ก็โอเคบันทึกไฟล์นั้น
นี่คือไฟล์แท็บ FS ของฉันอีกครั้ง
สิ่งที่ดูเหมือนว่ามันจะบอกให้
คว้าจาก 10 จุด 0 จุด 05 / หมวดหมู่
ห้าและที่สามารถโฮสต์ แต่เกินไป
ฉันมักจะใช้ที่อยู่ IP ของฉันเพราะฉัน
ไม่ต้อง กังวลกับ DNS และสิ่งของ
/ media / NASA คือจุดเมานต์ของฉัน sm bffs
เป็นข้อมูลรับรองประเภทระบบไฟล์ของฉัน
เท่ากับไฟล์ ET c / samba / cred ซึ่ง i
ยังคง ต้องสร้างเครื่องหมายคอมม่า u เท่ากับ
การสาธิตการสาธิตจุลภาคคุณ GI d เท่ากับผู้ใช้
จากนั้น 00 ตกลงเพื่อให้เราได้บันทึกไว้ในตอนนี้
แน่นอนว่าขั้นตอนต่อไปคือเรากำลังจะไป
เพื่อ สร้างไฟล์ข้อมูลรับรองนั้น
ดังนั้นสิ่งที่ ฉันต้องทำก็แค่ไปที่ไฟล์ใหม่
จำหน้าต่าง sardius superuser
และ ฉัน จะ ไปชื่อผู้ใช้เท่ากับ
Robbie ผู้ใช้รายนี้เห็น ตกลงแล้ว
ฉัน อธิบายแท็บ FS ที่ผู้ใช้รายนี้เป็นของฉัน
ผู้ใช้ระบบ คอมพิวเตอร์ ในคอมพิวเตอร์นี้ตกลง
ที่นี่สิ่งที่ฉันทำคือการสร้าง
ชื่อผู้ใช้และรหัสผ่านบนอุปกรณ์ของฉัน
ดังนั้นนี่ คือ ชื่อผู้ใช้และรหัสผ่าน สำหรับ
การแบ่งปันที่ฉันกำลังเพิ่มขึ้น
รหัสผ่านเท่ากับ 1 2 3 4 5 ไม่ว่าจะเป็นอะไรก็ตาม
ตกลงดังนั้นตอนนี้ฉัน จะ ไปช่วยและฉัน
จะ ไปบันทึกที่ / ET c /
samba / credit dash file เพราะนั่นคือ
สิ่งที่ฉันเรียกว่าไฟล์เมื่อฉันใช่
ระบุไว้ในนั้น โอเคดังนั้นจึงมี
ไปและมันเป็นเรื่องดีที่จะ ไปดังนั้นตอนนี้ฉันได้
ทำสองสิ่งเหล่านี้และปิดตัวลง
นี่ฉันมีของฉันที่นี่มินัล
อย่ารีบูตคอมพิวเตอร์ของคุณที่เราเคยไป
ผ่านสิ่งนี้กับผู้ดูเมื่อเร็ว ๆ นี้
พวกเขาได้ทำการเปลี่ยนแปลง FS ของพวกเขาที่ไหน
ไฟล์แท็บและรีคอมพิวเตอร์ใน
สั่งซื้อเพื่อดูว่ามันทำงาน แต่เพราะ
พวกเขาเสียหายบางอย่างใน FS
แท็บไฟล์ซึ่งเป็น ตารางระบบไฟล์ ของคุณ
พวกเขา สูญเสียการเข้าถึงของพวกเขายาก
ฉันไม่สามารถ บูตคอมพิวเตอร์ของฉันได้
สับสนอย่างแน่นอน ดังนั้น ฉันจะไป
เพื่อแสดงเคล็ดลับเล็กน้อยที่นี่
มันจะ ทำให้คุณปลอดภัยโดยจริง
ทดสอบการตั้งค่าของคุณและที่จริงแล้ว
สร้าง จุดภูเขา ของคุณ ฉันจะไป
เพื่อไปที่ sudo mount dash สิ่งที่ทำ
มันจะคว้าข้อมูลทั้งหมดจาก FS ของคุณหรือไม่
ไฟล์แท็บ และติดจริงมันตี
ป้อนฉันไม่ได้รับข้อผิดพลาดซึ่งก็คือ
ข่าวดีที่บอกฉันว่ามันฟังดูเหมือน
มีฉันมีอุปกรณ์ตูดของฉัน
เดสก์ท็อปและถ้าฉันคลิกมันเป็น
เหมือน กันทุกประการคือมีโลโก้ปี 2011
นั่นคือมันเป็นหมวดหมู่ 5 ของฉัน บน
สิ่งนี้บนเครือข่ายที่ เก็บข้อมูลที่ แนบ
โอเคนั่นคือวิธีที่คุณตั้งค่า
ไม่ว่าใช่ย้อนกลับพลิกมัน กลับมา
ใช่นี่ คือเหตุผลที่เราบันทึกสิ่งเหล่านี้
สิ่งต่าง ๆ สำหรับ คุณ แต่มีความรู้ที่ยอดเยี่ยม
ที่จะ มี แต่แล้วจริงๆจริงๆ
มีประโยชน์ในการเข้าสู่แท็บ FS ของคุณจริงๆ
ไฟล์สำหรับฉันเช่น คอมพิวเตอร์ของฉันถ้า
ถ้าฮาร์ดไดรฟ์ของฉันกำลังจะพังไม่ใหญ่
โห่ เอกสารทั้งหมดของฉันเพราะ
จำไว้ว่าฉันสามารถตั้งอะไรก็ได้เป็นเมานต์
ชี้ไปที่โฟลเดอร์ของฉันเรียกว่าเอกสาร
คอมพิวเตอร์ ของฉันเป็นโฟลเดอร์ My Documents แต่
มันมีรายการในแท็บ FS ซึ่ง
ชี้ไปยังเซิร์ฟเวอร์ที่มี
ความซ้ำซ้อนและสำรองในทุกวัน
พื้นฐานใช่แล้วทุก ครั้งที่ฉันเปิด
เอกสารเป็นที่ตั้งของเอกสารเหล่านั้น
ไฟล์บนเซิร์ฟเวอร์เพื่อให้คุณ สามารถทำเช่นนั้น
วิดีโอ ชนิด ต่าง ๆ หากคุณไม่ต้องการ
เพื่อเก็บไว้ในฮาร์ดไดรฟ์ภายในของคุณ
ขับรถและคุณต้องการที่จะนำ พวกเขาไป
ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกเพื่อให้คุณสามารถ
ตั้งค่าบางชนิดที่คุณรู้ว่าถูกต้องแปลก
อาร์เรย์หรือบางอย่างเพื่อให้คุณมีมากขึ้น
ที่เก็บข้อมูลคุณสามารถ ตั้งค่านั้นได้
กับลา ขวา mm-hmm มากมาย
สิ่งที่แตกต่างที่คุณสามารถทำกับที่อื่น ๆ
ขอบคุณ มากสำหรับคำถามที่ฉัน
หวังว่า จะช่วยตัวเองและอาจ
อื่น ๆ เช่นกันทั้งหมดที่คุณพูดถึง
มีคำถามเพิ่มเติมใช่
พวกเขาถาม ฉัน ว่า ฉันจะทำยังไง
ย้ายไปรอบ ๆ รายการในแถบแอปพลิเคชัน
ตัวอย่างเช่น ฉันจับภาพหน้าจอเพื่อแสดงภายใต้
กราฟิกไม่อุปกรณ์เสริมสร้างใหม่
โฟลเดอร์ ฯลฯ ตกลงมันขึ้นอยู่กับว่าอะไร
การกระจายคุณกำลังทำงานอยู่ตอนนี้ฉัน
ใช้ gnome based system ดังนั้นสำหรับฉัน
ตัวอย่างเพียงเพื่อประโยชน์ของ
สาธิตถ้า ฉันคลิกขวาที่
แอปพลิเคชันที่ ฉันจะถือว่า
บางทีคุณกำลังเรียกใช้ gnome 2 เพราะ คุณ
ใช้แอปพลิเคชันคำว่า go แก้ไขเมนู
โอเคและนี่คือรายการ ทั้งหมด
กราฟิก เป็นสิ่งที่ ตกลง
สมมติว่า เราต้องการการจัดการรูปภาพของ GNU
โปรแกรมจริงเพื่อไปภายใต้เสียงและ
วิดีโอฉันก็เลยหยิบมัน แล้วลากมันแล้วใส่
เหนือเสียงและวิดีโอและ
สังเกต ว่ามันกำลัง จะทำสำเนา
มันจะไม่ย้ายฉันปล่อยให้ ไปอย่างนั้น
ภายใต้กราฟิก ฉันมีภาพขลิบด้าย
บรรณาธิการและภายใต้เสียงและวิดีโอฉันยัง
มีมัน เป็นโปรแกรมแก้ไขภาพ gimp ตกลงดังนั้น
ตอนนี้ที่กราฟิก ฉันสามารถทำหนึ่งในสอง
อย่างใดอย่างหนึ่ง ฉันสามารถ ยกเลิกการเลือกนั้น
ที่ฉันสามารถ นำ กลับมาได้อย่างง่ายดาย เสมอ
ฉันต้องการเพราะตอนนี้มันหายไปจาก
เมนูดังนั้นตอนนี้ถ้าฉันไปใช้งาน
กราฟิกที่คุณจะ สังเกตเห็น GIMP หายไป
โอเค แต่ ถ้าฉันไป เสียงและวิดีโอ
ที่นั่นมันก็ โอเค
วิธีการจะ เป็นเพียงการยกเลิกการเลือก
อย่างไรก็ตาม คุณ ยังสามารถเน้นและ
คลิกที่ ลบและที่จะลบ
รายการเก่า ก็โอเคดังนั้นฉันจะไป
นำสิ่งนั้น กลับมาเหมือนเดิมอย่างรวดเร็ว
ระบบของฉันเพราะ ฉันรู้ดีต่อไป
พวกเขาจะมองหา มัน
และแกร์บี้ ฉันจะเตือนฉันว่าโอ้คุณ
ย้ายไปไว้ในเสียงและวิดีโอแล้ว ฉันจะ
พูดดีทำไมฉันทำอย่างนั้นแล้ว ฉันจะ
มองย้อนกลับไปและทุกอย่างจะชัดเจน
ไม่เป็นไรขอบคุณสำหรับ คำถาม mm-hmm
คุณ มีอะไรให้ฉัน เป็นไรดังนั้นคุณ
เพลิดเพลินไปกับตัวเองใช่ แล้วจริง
ตามที่คุณอธิบายว่ามี
แมงมุมบนผนัง ที่ชั่วร้ายบอก
คุณฉันนำไฟนี้โอ้ ความดี ของฉัน คือ
มีแมงมุมที่น่าอัศจรรย์ที่เธอทำไม่ได้
แผนการที่ดีกว่าใช่ไม่สามารถทำได้
คุณไม่ได้หรือคุณเห็นว่าคุณชอบ
กลับมาที่นี่เพราะมีแมงมุม
ใช่เลยเขาไม่ได้อยู่ที่ไร่
ไร่ด้านล่างแม้ว่า มันจะใหญ่กว่านี้
ใช่ใหญ่กว่าตอนนี้แกรี่ แม่ม่ายดำดังนั้นเรา
มีคำถามจาก Pink Panther ของฉัน
คำถามคือ Panther คำถามของฉันคือ
ประโยชน์ถึง 11 จุด 10 เมื่อฉันติดตั้ง
ข้างใน windows 8 pro ฉันชี้ไปแล้ว
ข้อผิดพลาดของไดรเวอร์ฉันไม่สามารถใช้งานได้อย่างไร
ช่วยด้วยอืม โอเคฉันไม่แน่ใจว่าฉัน
ทำตามคำถามทั้งหมด แต่ถ้า
คุณกำลัง พูดถึงบางครั้งถ้า
คุณกำลัง เรียกใช้เป็นเครื่องเสมือน
ด้วยใน linux ไม่ค่อยเข้าใจ
ท้ายที่สุดมันดูเหมือนคุณ
ใช้ประโยชน์และคุณกำลังติดตั้ง
windows 8 แต่ฉันสงสัยว่า คุณอาจ
จะทำในเครื่องเสมือนนี้ถ้า
คุณกำลังพูดถึง ตัวชี้เมาส์
บูรณาการกับ Virtualbox ดังนั้นเมื่อคุณ
บูตเครื่องที่บอกว่า มี
ปัญหาเกี่ยว กับการรวมตัวชี้เมาส์
บนเครื่องเสมือนนั้นคุณสามารถทำได้อย่างปลอดภัย
ไม่สนใจมันและมันก็โอเคถ้า อย่างไรก็ตาม
ตัวชี้เมาส์ของคุณเป็นจริง
หายไปใน Windows 8 ที่คุณรู้
เราไม่สามารถทำได้ทั้งที่นี่และที่นั่น
ฉันแน่ใจว่าพวกเขายังคงมี
ข้อบกพร่องบางอย่างที่ทำงานของพวกเขา
ด้วยระบบปฏิบัติการใหม่ที่
คุณไม่ได้รับการปล่อยตัวออกมาอย่างเป็นทางการ
แต่สิ่งที่บางคนมี
พบกับข้อบกพร่องบางอย่าง
ที่เกี่ยวข้องกับตัวชี้เมาส์
มันจะเกิดขึ้นเมื่อสมมติว่าคุณมี
เกม แบบเต็มหน้าจอ หรือบางสิ่งบางอย่างทำงานหรือ
แอปพลิเคชั่นเต็มหน้าจอบางคน
ได้กล่าว ดีถ้าคุณใช้ใหม่
อินเตอร์เฟสเปลี่ยนเป็นแบบ เก่า
อินเตอร์เฟซและกลับมาอีกครั้งและมันอาจ
ทำงานหรือคุณอาจนำอะไรมา
ง่ายเหมือนพรอมต์คำสั่งกด alt alt
ซึ่ง กำลังจะระเบิดอย่างเต็มที่
หน้าจอดังนั้นตอนนี้คุณอยู่ในโหมดข้อความและ
จากนั้นกด alt ป้อน alt ป้อนอีกครั้งและ
มัน จะนำมันกลับลงมาดูว่า
นำ ตัวชี้เมาส์ของคุณกลับมาและถ้า
ไม่คุณรู้ลองอะไรบางอย่างเช่น การควบคุม
Alt Delete บน windows 8 ดูว่าคุณมีหรือไม่
ตัวชี้เมาส์เมื่อมันมาขึ้นไป
ตัวจัดการงานแล้วปิดและดู
ถ้า ตัวชี้เมาส์ยังทำงานอยู่ แต่ถ้า
มันคือการรวมตัวชี้เมาส์
Virtualbox คุณสามารถ เพิกเฉยได้อย่างปลอดภัย
นั่นไม่ใช่ ปัญหาดังนั้นฉันหวังว่าจะเป็นเช่นนั้น
ของเหล่านั้นจะเป็นประโยชน์กับคุณได้ ทั้งหมด
ตกลงแจ้งให้เราทราบได้โปรดเรามีอีก
คำถามจากผู้เข้าพัก Terri ฉันจะเพิ่มได้อย่างไร
ฟีดของคุณสำหรับวิดีโอไปยัง XBMC ก็ดี
มีสิ่งที่เรียกว่า RSS ฟีดและ
RSS ฟีดบนเว็บไซต์ของเราช่วยให้คุณสามารถ
โดยทั่วไปใช้ทุกชนิดที่แตกต่างกัน
อุปกรณ์และตัวรวบรวมซอฟต์แวร์ระบบ
และสิ่งต่างๆเช่นนั้นถ้าคุณเลื่อนลง
วิธีเล็กน้อยที่คุณจะเห็นสีส้มนี้
ปุ่มที่นี่ซึ่งเป็นสากล
โลโก้สำหรับฟีด RSS หรือคุณสามารถ ไปได้
แสดงและคุณจะเห็นฟีด RSS และ
การสมัครสมาชิกตกลงเพียง เพื่อประโยชน์ของ
การสาธิตให้คลิก ที่
ปุ่มสีส้มที่ จะพาฉันไป
ตรงนั้นมี สอง ประเภท แตกต่างกัน
ของฟีดที่ เรานำเสนอมีหลัก
สิ่งที่แนะนำคือ
ด้านซ้ายและมีทางเลือกอื่น
ไม่แนะนำ แต่มีให้สำหรับ
คุณถ้าฟีดหลักไม่ทำงาน
คุณเริ่มต้นด้วย ฟีดหลักค้นหา
อย่างที่คุณชอบ SD ก็คือสมมติว่าคุณ
มีทีวีจอแบนขนาดเล็กหรือคุณ
ไม่ต้องการ HD HD จะใหญ่กว่านี้
ไฟล์ดาวน์โหลดขนาดใหญ่กว่าเล็กน้อย แต่นั่น
อาจเป็นสิ่ง ที่คุณต้องการก็คือ HD ดังนั้น
คุณจะคลิกขวาที่ลิงค์คัดลอก
ที่อยู่
ไป ที่ XBMC นำวิดีโอขึ้นมา
หน้าต่าง และภายในวิดีโอ ฉันทำไม่ได้
น่าเสียดายที่ไม่มี XBMC ทำงานอยู่
ฉันไม่สามารถแสดงให้ คุณ เห็น แต่เมื่อคุณอยู่
วิดีโอที่คุณ ควรเห็นปุ่มที่
อนุญาตให้คุณ เพิ่มเนื้อหาลงในนั้นและ
ตัวเลือกจะเป็นการเรียกดูอย่างใดอย่างหนึ่ง
สำหรับเนื้อหาในท้องถิ่นหรือเพื่อวาง URL หรือ
เชื่อมโยงหรือ บางสิ่งบางอย่างดังนั้นคุณจะ
วางลิงค์ที่ จะดู
ตอนนี้ถ้า ฉันวางนี่ตรงนี้ตอนนี้
ดูเหมือนว่าเป็นสิ่งที่ถูกต้องเช่น
เมื่อคุณคลิกที่เพิ่ม
แหล่งที่มาเพียงวางในและที่และ
ที่ควร ทำงานที่ควรทำงานให้เรา
รู้ว่ารัก ได้ยินจากคุณขอบคุณ
คำถามคุณพร้อมเพราะมันเป็นข่าว
เวลาที่ฉันรู้ว่าคุณรอ คุณอยู่
ฉันรู้ว่าฉันใส่ไปทั้งหมดกี่ ครั้ง
การออกเสียงผิดที่คุณจะต้องเรียน
ทั้งหมดที่ ฉันทำได้ใช่ Chris Reich คือคุณ
พร้อมแล้วครับ เอามัน ออกไปได้ โอเค
นี่คือเรื่องราวยอดนิยมจาก
หมวดหมู่ 5 การแชร์ไฟล์ในห้องข่าวโทรทัศน์
เว็บไซต์ The Pirate Bay ได้ย้าย
เซิร์ฟเวอร์ไปยังคลาวด์เพื่อ รอดพ้น
พยายามที่ จะออฟไลน์เว็บไซต์
ซึ่งถูกกล่าวหาว่า ให้กำลังใจ
การแบ่งปันไฟล์ที่ผิดกฎหมายจะสามารถใช้งานได้แล้ว
จากผู้ให้บริการโฮสติ้งคลาวด์ทั่ว
โลกมันบอกว่า การย้ายจะประหยัดเงิน
และทำให้การบังคับใช้กฎหมายยากขึ้น
หน่วยงานที่จะปิดมันลง ทั้งหมดพยายามที่จะ
โจมตีพวกเราจากนี้ไป เป็นการโจมตี
ทุกอย่างและไม่มีอะไรจะพูดในปี 2549
ตำรวจ ในสวีเดนจัดอันดับ Pirate Bay
ปิด ที่เซิร์ฟเวอร์และการ
เว็บไซต์ออฟไลน์อ่าวโจรสลัดตอนนี้บอกว่า มัน
เซิร์ฟเวอร์บนคลาวด์ใหม่ที่ใช้
อินเทอร์เน็ตสำหรับการจัดเก็บไม่จำเป็นต้องเป็น
โฮสต์กับผู้ให้บริการรายเดียวกันหรือแม้กระทั่งใน
ทวีปเดียวกันทำให้ไม่อนุญาต
เพื่อพยายามปิดส กายไลน์
วิดีโอติดขัดแล้ว เลือกวิดีโอแชทแบบ Skype
ซอฟต์แวร์ได้รับการออกแบบใหม่เพื่อ
ลดการใช้พลังงานลงอย่างรุนแรง
ระบบปฏิบัติการ Windows 8 ที่ กำลังมาถึง
แอปพลิเคชัน hmmm ออกแบบมาเพื่อหยุด
ใช้คอมพิวเตอร์ในการประมวลผลกลาง
หน่วย CPU เมื่อมันถูกทิ้งให้ทำงานใน
พื้นหลังหมายความว่าผู้ใช้สามารถรับได้
โทรหรือส่งข้อความทันทีโดยไม่ต้อง
ความเสี่ยงที่จะหมดแบตเตอรีแล็ปท็อป
มันยอดเยี่ยมโดยเฉพาะ ฉันหมายถึงมันบอกว่า
แล็ปท็อปในเรื่องข่าว แต่ ฉัน
คิดยังและสิ่งต่าง ๆ ส่วนใหญ่เป็น
แท็บเล็ตใช่และนั่นคือสิ่งที่แน่นอน
Windows 8 เป็นของคุณอย่างที่คุณต้องการ
แบตเตอรี่มากมายไม่มีล้อเล่น
การโจมตีของแบตเตอรี่ดีมากและ
ใช้ในช่วงกลางของบางสิ่งบางอย่างอ๋อเช่น
การสนทนาบน skype ไม่เป็นไร
การย้ายอาจช่วยให้ skype แข่งขันกับ
luvu google talk และคู่แข่งอื่น ๆ
ศัลยแพทย์ได้ทำการผ่าตัด เป็นครั้งแรก
หุ่นยนต์ผ่าตัดหัวใจแบบเปิดใน สหราชอาณาจักร
ที่โรงพยาบาล New Cross ให้ ฉันได้
Wolverhampton นี้ฟังดูถูกต้อง The Da
หุ่นยนต์ Vinci ถูกควบคุมจากระยะไกล
ศัลยแพทย์ที่ได้รับความละเอียดสูง
มุมมองของหัวใจผ่าน
แพทย์กล้องที่ซับซ้อนอ้างว่า
การผ่าตัดมีความปลอดภัยสำหรับผู้ป่วยมากกว่า
ต่อสู้กับการผ่าตัดแบบดั้งเดิมศัลยแพทย์เป็น
กำหนดมุมมองความละเอียดสูงแบบ 3 มิติของ
หัวใจและสามารถย้ายแขนของหุ่นยนต์
ใช้แผงควบคุมในแต่ละครั้ง
ขยับมือของพวกเขา สามมิลลิเมตร
แขนหุ่นยนต์เคลื่อนที่เพียง หนึ่งมิลลิเมตร
นาตาลีโจนส์แห่งส เตอร์บริดจ์ 22 คือ
ผู้ป่วยรายแรก ที่ได้รับการรักษา
เธอมีรู อยู่ในใจซ่อมแซม
หุ่นยนต์สามารถใช้ได้ เท่าที่จำเป็นเพราะ
มันมี ราคาแพง มาก ในแต่ละสี่
อาวุธมีเครื่องมือราคา 2,000 ปอนด์
ซึ่งจะต้องเป็น สถานที่ของคุณหลังจากนั้น
สิบคำถามการดำเนินงาน ouch สำหรับคุณ
คุณเคยเห็น ฉันหุ่นยนต์ฉันมีเอ่อ
ฉันอยาก ร้องไห้ใช่ แต่ คุณ
จำได้เมื่อหุ่นยนต์หันและ
หันน่ารังเกียจใช่คุณสามารถ จินตนาการนี้
สิ่งที่ ตามมาหลังจากที่คุณไม่หลอกฉัน
ไม่รู้ว่าฉันจะรู้สึกอย่างไรกับการมี
หุ่นยนต์ทำการผ่าตัดแบบเปิดหัวใจใช่แล้ว
เห็นได้ชัดว่ามันเป็นเรื่องที่ดี แต่ฉันไม่สามารถ
เชื่อ ราคานั้นและคุณทำได้เท่านั้น
ใช้งาน 10 ครั้งแล้วไม่ต้องเดาอะไร
สองสี่สี่หก แปดพันสิทธิบัตร
หลังจากนั้น ฉันก็เดาได้ว่าหลายปีผ่านไป
และพิสูจน์ได้เพื่อที่จะไม่ชอบ
การค้าปลีกที่คุณดื่มสิ่งที่ ทำให้เกิด
รับดีกว่าใช่มันเหมือนว้าวนี่คือ
โครงการมูลค่าหลายพันล้านดอลล่าร์
เปราะมากให้ระวัง ถ้ามันเกิดอะไรขึ้น
เหมือนพังลงในหูชั้นกลาง
การผ่าตัดไม่โอ้ไม่มันเป็นหมายเลขการผ่าตัด
11
ทุกคนเปลี่ยนความดีงามของแขนหรือไม่
สิ่งที่น่ากลัวคือสิ่งที่เจ๋งจนสุดท้าย
ข่าวตอนนี้คุณสามารถทักทายแท็กซี่เหมือนกัน
ใช้ 20 ผู้โดยสาร 2012 ใน โตรอนโตโดยใช้
เจ้านาย ayah และ อุปกรณ์ Android สามารถทักทายได้
แท็กซี่ที่ใกล้ที่สุดโดยไม่คำนึงถึงอะไร
เครื่องหมาย บริษัท หรือรูทมันใกล้เคียงที่สุด
ไดรเวอร์ที่ใช้แอพเดียวกันนั้นได้รับการแจ้งเตือนและ
มี 20 วินาทีในการยืนยันการรับ
ผู้โดยสารทราบว่าคนขับจะต้องใช้เวลานานเท่าใด
ใช้หมายเลขโทรศัพท์ชื่อและแม้แต่
เขียนคะแนนจาก 5 พวกเขาสามารถดู
สถานที่ Cavs และยังตัดสินใจเกี่ยวกับ
เคล็ดลับและวิธีการชำระเงินล่วงหน้า
แอพได้ รับการออกแบบมาเพื่อเชื่อมโยงผู้โดยสาร
พร้อมไดรเวอร์ในขณะที่ตัดออก
ดิสแพตเชอร์และรัศมีค่าธรรมเนียมของพวกเขาคือ
การดำเนินงานของ โตรอนโต ontario london
อังกฤษดับลินไอร์แลนด์และหวังว่าจะได้
ขยายสู่นิวยอร์กบอสตันและชิคาโก
รับ เรื่องราว เต็มรูปแบบ จากทีวี 5 หมวด
/ newsroom category 5 TV dot ขออภัย
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าว DV ได้รับการวิจัยโดย
roy wash ด้วยการสนับสนุนจากเรา
ชุมชนของผู้ชมหากคุณมีข่าว
เรื่องราวที่คุณคิดว่ามันคุ้มค่าที่จะออกอากาศ
พูดถึงห้องข่าวอีเมลในหมวดหมู่ที่ห้า
dot TV สำหรับ ห้องข่าว TV 5 ประเภท
นี่คือฉันมหากาพย์ฆ่าฉันโอ้ใช่ห่อ
ห้องส่วนที่เหลือกำลังทำอยู่
ความสนุก ของฉันในการบอกว่า มันเป็นเครื่องมือ
ค่าใช้จ่ายนั้นไม่มากหุ่นยนต์เอง
และฉันและใช่ แต่ก็ยังคงบ้า
ระบบหุ่นยนต์ราคาแพงที่ต้องทำศัลยกรรม
แต่เจ๋งมากขอบคุณ Abigail
John no Jack กำลังเกิดขึ้น ในขณะที่ยอดเยี่ยม
งานฉันมันเหมือน ดังก้องรอบ
เสียงปรบมือในห้องสนทนาทำได้ดีมาก
คืนนี้เรา มีสิ่งที่น่าตื่นเต้น
เราจะดู ที่ Zorin OS
Lubuntu 12 จุดเห็นสิ่งที่ คุณ
ไปถึงที่นั่นอีกครั้งสิ่งที่คุณได้
มีบัตรลงคะแนนของคุณ และถ้าคุณได้รับ ของคุณ
ตรวจสอบคะแนนนี้มีประโยชน์
ชุดหูฟัง Drac Oh จาก thermaltake TT
eSports ฉันคิดว่าคุณใช่มันเป็น
อุปกรณ์ eSports ใช่ฉันเห็นเด็กและฉัน
เป็นเหมือน ในกีฬาใช่มั้ย ฉัน
รู้ว่าพวกเขางดงามฉันรู้ว่าคุณทำได้อย่างไร
ดูสิ่งที่น่าทึ่งเช่นนั่งฟัง
ด้วย 10 คุณจะเป็นเพราะ นี่
เด็ก
โอเค ว้าววววว
บัตรลงคะแนนพร้อมถ้าคุณอยู่ที่ห้า
แสดงครบรอบคุณจะสามารถ
เรามีคุณสมบัติ ที่ยอดเยี่ยมในตอนนี้
เพื่อไม่ให้มีคำถามเพิ่มเติม แต่ทำเพื่อเรา
มี คำถามเพิ่มเติมใช่มี
เราได้ถามเรากำลังทำอย่างดีที่สุดเพื่อ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่า เราเข้าร่วมเป็นจำนวนมาก
ในขณะที่เราอาจจะสามารถที่เรากำลังจะใช้
ดูคุณสมบัติของเราคืนนี้และถ้า
มี เวลาบางทีเราจะ กลับมาที่
คำถามคู่ จึงมีที่
เราพร้อมที่จะทำให้ดีที่สุด
และเข้าร่วมกับเราในห้องสนทนาหมวดหมู่ที่ ห้า
บน freenode เราอยากให้คุณอยู่ที่นั่น
ดังนั้นวันนี้ก่อนหน้านี้เล็กน้อย Abigail I
จริงเอาเสรีภาพในการติดตั้ง
เคียงข้างกันใช้ VirtualBox เพราะ
VirtualBox นั้นยอดเยี่ยมสำหรับ ฉัน นี้
ติดตั้ง เคียงข้างกัน 1 2 12 จุด 10
mm hm เช่นเดียวกับ Zorin OS 6 ต้องการ
เห็นคุณทราบว่าจะมีความแตกต่างใน
กระบวนการติดตั้งและพยายามมอง
จากจุดยืนของผู้ใช้ในตอนนี้
ubuntu และ Zorin OS นั้นใช้ทั้ง Linux
ระบบปฏิบัติการที่คุณสามารถ ดาวน์โหลดได้
ฟรีตอนนี้ Zorn OS ที่ฉันต้องการ
ใช้เรียกว่ารุ่นที่ดีที่สุดดังนั้น
มันเป็นสิ่งที่คุณจ่ายไปฉันคิดว่ามันเป็น
10 ยูโรเพื่อบริจาคให้ กับโครงการเพื่อ
ช่วยให้พวกเขาผ่านตอนนี้ฉันจะสังเกตเห็นว่า
อูบุนตูกับ 12 จุด 10 พวกเขากำลังจริง
เรี่ยไรเงินบริจาคเช่นกันเพื่อให้มันเป็น
กลายเป็น เรื่องธรรมดามากขึ้นเรื่อย ๆ เมื่อฉัน
พูดคุยเกี่ยวกับ Zorin OS ที่คุณรู้ว่าต้องการ
10-10 ยูโรบริจาคดีตอนนี้คุณไปที่
ประโยชน์และคุณจะได้รับอูบุนตูสก์ท็อป
และบอกสิ่งที่คุณต้องการ และ
สิ่ง แรก ที่คุณเห็นอยู่ที่นั่น
อันที่จริงการชักชวนการบริจาคมากขึ้นดังนั้น
คุณไม่ต้องบริจาคคุณสามารถพูดได้
ตอนนี้พา ฉันไปดาวน์โหลดและนั่นจะเป็น
พา คุณไปที่นั่น แต่เพียงเพื่อพูด
คุณรู้ว่ามันกำลัง เพิ่มมากขึ้นเรื่อย ๆ
พบมากสำหรับการแจกแจงที่จะบอกคุณ
รู้ว่าอะไร ช่วยเราออกช่วยเรารู้
ที่นี่ bhuntu กำลังพูดว่าโอเคดีหรือ
การยอมรับเป็นสิ่งที่ดีที่คุณ สามารถช่วยได้
ทำให้ เดสก์ท็อปน่าทึ่งยิ่งขึ้น
นำเงินสองดอลลาร์เข้าสู่เดสก์ท็อป
เช่นตอนนี้ Zorin OS เป็นวิธีการคือ
ต่างกันเล็กน้อยที่พวกเขาบอกว่า 10
ยูโรถ้าคุณต้องการสิ่งที่ ดีที่สุดที่เรา มี
เพื่อนำเสนอมันได้ทุก
ออกมาจากกล่องและได้ผลใช่
มันมี ไฟแฟลชสำหรับเล่น MP3 ทั้งหมดนั่น
สิ่งที่ คุณไม่จำเป็นต้องลิงด้วยใด ๆ
สิ่งที่ซ่อนอยู่ในที่เก็บของมัน
ทั้งหมดมีเพียงออกจาก กล่องหรือถ้าคุณ
ไม่ ต้องการใช้จ่าย 10 ยูโร
ดาวน์โหลดรุ่นฟรี มันน้อย
ถอยกลับ แต่ คุณจะไปถึงที่นั่น
ทำให้ คุณพร้อมใช้งานดังนั้นทั้งคู่จึงเป็นอย่างมาก
ผลิตภัณฑ์ที่ดีมากติดตั้งพวกเขา
เคียงข้างกัน ลองมาดูกัน
มันลดลงได้อย่างไร
เร่งความเร็วขึ้นมากทีเดียว
bhuntu อยู่ทางซ้ายและ Zorin OS เปิดอยู่
ทางขวาเพื่อให้คุณมองเห็นได้ทันที
ที่ Ubuntu ได้ติดตั้ง
เร็วขึ้นเล็กน้อย มีเดสก์ท็อปที่ดี
พื้นหลังเมื่อเทียบกับ Zorn เพียง
พื้นหลังสีเทา ธรรมดา แต่ติดตั้ง
พวกเขาเหมือนกันมาก
ตอนนี้ดู Zorin OS มีบางอย่างแฟนซี
สิ่งที่วิดีโอเกิดขึ้นไม่ใช่อย่างนั้น
มันมีความ สำคัญจริงๆ
ชอบบาง สิ่งที่พวกเขากำลัง
ทำ ตามขั้นตอนนี้ อาบิกายิ
สิ่งที่ฉันค้นหาคือลีนุกซ์ไม่ใช่
อีกต่อไประบบปฏิบัติการที่ยอดเยี่ยมเพื่อ
ติดตั้งคุณสามารถดาวน์โหลดและ
ติดตั้งสิ่งนี้บนคอมพิวเตอร์ของคุณสมมติว่า
คุณมี windows ใน ระบบ ของคุณ
คุณไม่ใช่คุณไม่ แคร์ถ้าคุณ
ยึดมั่น ในหน้าต่างตราบเท่าที่คุณมี
บางสิ่งบางอย่าง ที่จะทำให้คุณออนไลน์และได้รับ
ทำงานและทำงานเพื่อให้คุณสามารถ ดาวน์โหลดได้
อย่างใดอย่างหนึ่งเหล่านี้และจะขึ้นและ
ทำงานได้ตราบใดที่ยัง ดำเนินอยู่
หน้าจอของคุณที่นี่ด้วยการเร่งความเร็ว
คุณจะเห็นว่าใช้เวลาประมาณ 10-15 นาที
นาทีในการติดตั้งฉันไม่ได้
โชคไม่ดีที่จะบันทึกเวลา
มันเป็นสิ่งที่เราเริ่มมีคนที่
กำลังรับชมที่จะเห็นของจริง
นาฬิกา ตามเวลาจริงเป็นเวลาจริง
นาฬิกาจากมุมขวาบนของหน้าจอของฉัน
คุณเห็นกระบวนการติดตั้งคือ
ง่ายมาก สำหรับผลิตภัณฑ์ทั้งสองอีกครั้ง
ubuntu 12.10 s ซึ่ง horn OS เป็น LT s
ปล่อยมันขึ้นอยู่กับ 12 จุด 0 4 และ
นั่นหมายความ ว่ามันมีห้าปี
รองรับตอนนี้ lubuntu เสร็จแล้ว
การติดตั้งและดังนั้นฉัน บอกว่าให้รีบูต
แต่แล้วมันก็แข็งในช่วงรีบูตข้อดี
ไม่มีปัญหา เราไปโอเคตอนนี้ Zorin OS
จะทำ Zorin OS ก็ผ่านการรีบูต
ไม่มีปัญหาดังนั้น ฉันแค่เตะ
ระบบ Ubuntu เข้าสู่การรีบูทแบบเต็ม เรา
จะ เริ่มต้นมัน เร็วขึ้น เล็กน้อย
และอยู่ในนั้นและเรา ไป และทำงาน
เช่นนั้นในเรื่องของคุณ
รู้ ประมาณ 15 นาที ฉันก็สามารถ
ติดตั้งระบบปฏิบัติการทั้งสองอย่างที่คุณสามารถทำได้
ติดตั้ง เพียงหนึ่งหรืออื่น ๆ ดังนั้นคืนนี้
สิ่งที่ ฉันต้องการจะทำคือฉัน ต้องการชนิดของ
นำสิ่งเหล่านี้มาแต่ละอย่างขึ้นเล็กน้อย
ดูหน่อยว่าแต่ละคนเป็นเช่นไร
นี่เป็นประโยชน์ ถึง 12 จุด 0 ในตอนนี้
น่าเสียดายจริง ๆ ที่ Ubuntu เป็น
ทำงานได้ไม่ดีนักในระบบเสมือน
กล่องเมื่อฉันคลิก ที่บางสิ่งบางอย่างและเรา
เรื่องนี้เกิดขึ้นในรายการก่อนที่ไหน
เรา ต้องการตัวอย่าง lubuntu จริงๆ แต่มัน
เครื่องที่ ไม่ควรตัดสินใจ
ปัจจัย Ubuntu เพราะมันโชคร้าย
มันเป็น วิธีที่มันจะปรากฏแก่คุณ
บนหน้าจอจะดูเหมือนช้า แต่เป็น
ประโยชน์ที่ จะช้าฉันไม่คิดอย่างนั้น
ไม่ใช่เมื่อ ติดตั้งเป็นภาษาดั้งเดิม
ระบบปฏิบัติการบนคอมพิวเตอร์ของคุณมัน
จริงๆแล้วจะทำงานได้ค่อนข้างดี แต่
มัน แตกต่างมันให้ความรู้สึก เหมือนเป็น
หน้าจอสัมผัสที่ออกแบบระบบปฏิบัติการ
คุณจะเห็นชนิดของทุกอย่างที่
ลงทางด้านซ้ายของคุณรีบกลับบ้านที่นี่
นำคุณเข้าสู่เส้นประที่ซึ่งคุณอยู่
ประเภทความจริงของการค้นหาแอปพลิเคชัน
ที่คุณต้องการ mm-hmm ฉันไม่ได้แกล้งทำ
รู้วิธีของฉันรอบ ๆ สามัคคีดีมาก
เพราะฉันติดตั้งไว้จริง
ของฉันในระบบสำนักงานของฉันเมื่อสามัคคีเป็น
ยังค่อนข้างหนุ่มนั่นคือการผลิตของฉัน
ระบบมีประโยชน์ ต่อระบบและฉัน
หลังจาก ประมาณสองหรือสามเดือน
ทำงานที่เพิ่งตัดสินใจว่านี่ ไม่ใช่สำหรับ
ฉันใช่และ นั่นคือฉันฉันไม่ได้
ลงในนี้เลยดังนั้นถ้าฉันต้องการที่จะทำงาน
Firefox แน่นอน ฉันจะพิมพ์
ไฟสำหรับ x และมันเริ่มค้นหาและมัน
ยังค้นหาบนเว็บและมัน
ค้นหา สิ่งที่สามารถใช้ได้คือ
ใช้ได้ที่นั่นเราไปเรามีภาพยนตร์
ข้อเสนอแนะด้วยคำว่า Firefox
พวกเขา ว่ามันออกจากอินเทอร์เน็ตอะไร
เป็นสิ่งที่ดีเกี่ยวกับความสามัคคีในเรื่องนั้น
คุณสมบัติการค้นหาของบ้านประ
ออกจากกล่องมันจะใช้คุณ
รู้ว่าคุณ มีห้องสมุดวิดีโอหรือไม่
มัน เชื่อมต่อกับมันจะค้นหาของคุณ
วิดีโอของคุณจึงกลายเป็นสิ่งนี้ ทั้งหมด
การค้นหาเดียวที่ทำให้คุณได้รับในทันที
เข้าถึง อะไรก็ได้ แต่ถ้าฉันต้องการ
เพิ่งเปิด Firefox ฉันแค่คลิก
พวกเขาเป็นอย่างมาก ฉันไม่ได้ให้
คุณ สอนเกี่ยวกับวิธีการใช้ความสามัคคี
ไม่ได้ ว่าด้วยวิธีการใด ๆ แต่คุณสามารถ
เห็นความแตกต่างที่นี่เป็น Windows
ผู้ใช้ก้าวเข้าสู่บางสิ่ง เช่นนี้
หรือตัวฉันเอง ในฐานะผู้ใช้ linux ฉันมีปัญหา
ด้วยสิ่งนี้ด้วยการออกแบบนี้ mm-hmm จะ
คุณฉันเดาว่าคงต้องใช้เวลาสักพัก
เคยชินกับนิยายที่เคยชิน
มันเป็นหน้าต่างที่ภรรยาของฉันทำงานกับเธอ
ระบบที่เธอใช้ประโยชน์ถึง 12 จุด
โอ้สี่เธอมีความสามัคคีที่เธอได้รับ
จนถึงจุดที่เธอสามารถใช้งานได้
แต่จริงๆแล้วคุณรู้ มากที่สุด
แอปพลิเคชันที่ใช้ กันทั่วไป เกิดขึ้นได้
บนแผงด้านซ้ายจ้ะดังนั้นเธอ
ไม่ได้ใช้เส้นประอย่างมากจริงๆ
เธอใช้ แผงควบคุมเพื่อสวย
กรณีการใช้งานง่ายสำหรับผู้ใช้ที่มีพลังฉันไม่ได้
ฉันไม่รู้ว่าคุณ ต้องการมันอย่างไร
ชอบที่ จะได้ยินในห้องสนทนาสิ่งที่คุณ
คิด เกี่ยวกับเดสก์ท็อปชนิดนั้น
ชนิดของอินเตอร์เฟซที่ตอนนี้ฉันต้องการ
ลองดูบทเรียนของ Sorna และ
โปรดทราบว่าใช่ lubuntu ความสามัคคี
ทำไม่ได้ดีมากในเรื่องนี้
สถานการณ์เฉพาะ แต่ Zorin OS จริงๆ
ฉันไม่คิด ว่าควร จะเป็น
ปัจจัยการตัดสินใจแม้ว่า mm-hmm นี้
zorn OS เวอร์ชัน 6 ออกมาจากกล่องแล้ว
ดูคล้ายกันมากกับสิ่งที่ดี
เช่น windows ขวา windows 7 ใช่ครับ
มีความ รู้สึกคล้ายกับหน้าต่างมาก
เจ็ด แต่มันมีองค์กร
โครงสร้าง ของ Linux ที่ฉันชอบเพราะ
ถ้าคุณคลิก บนอินเทอร์เน็ตเช่น
มีคุณอินเทอร์เน็ตทั้งหมดของคุณ
แอปพลิเคชันไม่มีความยุ่งเหยิง
ไม่มีโฟลเดอร์ย่อยในโฟลเดอร์ unsub และ
โฟลเดอร์ย่อยและอ่าน ฉันและ
โปรแกรมถอนการติดตั้งและสิ่งนี้และทุกสิ่ง
ขยะชนิดนั้นมันแค่ดีและ
ทำความสะอาดดังนั้น ตอนนี้ให้คลิกที่ google chrome i
จะสมมติ ว่ามันกำลังจะไป
เปิด Chrome ขึ้นมาฉัน จะทำยังไงดี
ทำให้ google chrome เป็นค่าเริ่มต้นของฉัน
ส่งการใช้งานโดยอัตโนมัติไม่เป็นไร
เริ่ม google chrome เป็นครั้งแรกที่ฉันเคยทำ
เรียกใช้ถูกต้องนี่เป็นการติดตั้งใหม่ทั้งหมด
อืมมมม
พวกเรา ขึ้น ไป วิ่งเร็ว ๆ นะ
คิด ให้ฉันเราได้พูดคุยเกี่ยวกับมันใน
แสดงเนตที่คุณสามารถบอกเราของคุณ
คิด แต่สิ่งหนึ่งที่เกี่ยวกับ
Zorin OS นั้นจริง ๆ แล้วดูเหมือนว่าฉัน
ชอบการ แนะนำที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
Linux สำหรับผู้ใช้ แต่ไม่เพียงเท่านั้น
ระบบปฏิบัติการ linux ที่ทรงพลัง
จะช่วยให้ผู้ใช้ระดับสูงเพลิดเพลินไปกับ
ตัวเองมันปรับแต่งได้มาก
ไม่ถูกล็อคอย่างที่เป็นเอกภาพและ
ฉัน ไม่ได้เป็นอันหนึ่งอันเดียวกันเกลียดฉันแค่ของฉัน
ความเห็นส่วนตัวและประสบการณ์
วันนี้ของจริงทำ Smitty นี้
Smith กำลังบ่นกับ Zorn OS หกคุณ
ไม่สามารถมีคำพังเพยคลาสสิคที่แท้จริงได้
อินเทอร์เฟซมันคือ gnome 3 แล้วฉันก็สงสัย
มันมีบางอย่างที่น่าสนใจ
คุณสมบัติฉันชอบสิ่งนี้ เพราะมันให้ความรู้สึก
เช่นเดียวกับ distro ที่อัลเป็นคนใจดี
ของมันทำให้ผู้ใช้ทราบเล็กน้อย
ยิ่งไปกว่านั้นมันไม่ได้ผลักดันคุณไปสู่สิ่งใด
มันเป็น อย่างใดอย่างหนึ่ง
สภาพแวดล้อมของผู้ใช้ที่ออกแบบมา สำหรับ
ผู้ใช้ที่คุณรู้ว่าสิ่งที่ผมหมายถึงไม่ว่า
ทำให้รู้สึกดีฉัน คิดว่าถ้าคุณเคย
หน้าต่างที่ดูเหมือนว่าฉันคิดว่า
นั่นคือสิ่งที่ฉันจะมีโชคดีกว่า
ทำงานแล้วอากาศอีก คนหนึ่งฉัน
คลิกที่ gnome 2 ในลักษณะของ Zoran
changer มาดูกันว่า เกิด อะไร ขึ้นที่นี่เพื่อ ฉัน
จะบอกว่า ปิดสนิทฉันหมายถึง
พวกเขารู้กันว่ามีการ เลียนแบบ
ขึ้นเพื่อให้คุณเห็นด้วย Azure ระบบปฏิบัติการที่คุณสามารถทำได้
ทำให้ดูเหมือน distro หรือใด ๆ
ระบบปฏิบัติการมันเป็นไปได้
ความสามารถในการดูเหมือนความสามัคคีอย่างเห็นได้ชัดดังนั้น
ฉันเดาสิ่งที่คุณพอใจ
Zorin OS ให้ตัวเลือกแก่คุณ
ของความสามัคคีไม่ทำงานบนที่นี่มา
โอ้ดูที่ ว้าวดังนั้นมันจึงเป็นจริง
ค่อนข้างคล้ายกันมัน น่าขนลุก
ลอง ออกจากความจริงที่รวดเร็วกัน เถอะ
windows 2000 Mac OS 10 ชนิด windows XP
ของการออกแบบเพื่อให้มา จากที่แตกต่างกัน
ระบบปฏิบัติการการกระจายที่แตกต่างกัน
ฉันคิดว่า Zorro ให้ คุณ จริงๆ
โอกาสที่จะลอง ปรับแต่งมันออกมา
กล่องช่วยให้คุณเพียงแค่
เปลี่ยนวิธีการที่ดูเหมือน ว่า คุณ รู้ว่าถ้า
คุณชอบ windows XP ที่ดูดีที่นี่
คุณไป แต่ฉันชอบคำพังเพย
คุณสมบัติเช่นเดียวกับที่ทำ เพื่อ
ผู้ชมที่พูดว่ามี
คุณไม่ คิดว่า Smitty Smith
ที่ดูใกล้คลาสสิกรู้
เมื่อฉัน ทำมันลองดูที่นี่
คือ windows XP Mode ดังนั้นทั้งหมด
แอปพลิเคชันที่นั่นคุณไปได้สวย
mmm เป็นคนฉลาด ฉันต้องบอกว่าฉันหมายถึง
ผู้ใช้ที่พูดกับคุณรู้ว่าฉันทำไม่ได้
ลองใช้ linux เพราะฉันไม่สามารถใช้งานได้
ความสามัคคีนั้นมันแปลกเกินไปที่นี่
คุณไปโอเคนี่คือคำพังเพย 2 อีกครั้ง
รุ่น gnome 2 มันเป็นแบบจำลอง
คุณรู้จักที่จะดูเหมือน gnome 2 mm-hmm
ฉันว่า มันค่อนข้างดีคุณทำอะไร
ผู้ชายคิดในห้องแชททุกคน
กลับมาที่ Lubuntu ดังนั้นการติดตั้ง
ทั้ง / หรือยอดเยี่ยมทั้งคู่
มันง่ายจริงๆที่จะทำในระหว่าง
การติดตั้งอูบุนตูฉันต้องบอกว่า
ใช่ฉันต้องการติดตั้งสิ่งต่าง ๆ เช่น mp3
สนับสนุนและดาวน์โหลดการอัปเดตของฉันและ
สิ่งต่าง ๆ หรือไม่ ก็ทำทั้งหมดเพราะ
มันรู้ว่าฉันต้องการ ทำงานอย่างเต็มที่
ระบบทุกอย่างมีทุกอย่าง
ในสถานที่และเป็นเรื่องดีที่ จะ ไปดังนั้นฉัน ไม่ได้
ในการตัดสินใจใด ๆ คืนนี้ฉันแค่
ชนิดของการแสดงให้คุณเห็นสิ่งที่ดู
ชอบออกจากกล่องสิ่งที่คุณจะพูด
แอ๊บบี้เหมือนตอนนี้ฉันรู้ว่า Windows ของคุณ
ผู้ใช้ดังนั้นฉันจะไม่คิดว่าคุณเป็น
จะ โน้มตัวไปข้างหน้าหรือระบบปฏิบัติการใช่ฉัน
แน่นอนจะใช่มันเป็นเพียงคุณสามารถ
เลือกวิธีการต่าง ๆ เพื่อ ให้ชอบ
คุณ สามารถคุณจะได้คุ้นเคยกับการ
วิธีอื่น ๆ แต่ฉันแน่ใจว่ามันใกล้เคียง
windows 7 ซึ่งเป็นสิ่งที่ฉันใช้ดังนั้นถ้า เรา
เปลี่ยนเป็น windows เจ็ดจันทร์ด้วย zoran
ดูการเปลี่ยนแปลงเมื่อมันไม่ได้สับสน
ใช่มันดูแย่มากไม่ใช่เอ่อมัน
ไม่ใช่ การเยาะเย้ยของ windows เจ็ดมันไม่ใช่
การดูถูกลินุกซ์เป็นเพียงแค่มัน
ทำให้ ผู้คนโยกย้ายฉัน ง่ายขึ้น
คิดว่าใช่ แน่นอน แต่ คุณสามารถ
เปลี่ยนเป็นหากคุณต้องการทำเช่นนั้น
unity style หรือ Mac ไม่ว่าคุณจะสไตล์ไหน
ใช่ดีมากดังนั้นฉันจะพบคุณฉันชอบ มัน
หนึ่งเธอชอบ ที่คนหนึ่งมันเป็นของฉัน
อนุมัติดังนั้นถ้ามีคนพูด กับคุณฉัน
ต้องการลอง linux แต่ ฉันกลัว
เพราะมัน แตกต่างกันมากหรือ
บางอย่างเช่นนี้อาจเป็นสิ่งที่ดี
โอกาสที่คุณจะลองฉันไม่รู้
ความสามัคคีนั้นมี แต่ ฉันไม่รู้ว่า
ฉันจะรู้สึก เหมือนว่ามันยังอยู่
ไกลเกินกว่าจะยืด แต่อาจจะนาน
windows 8 ออกมา และผู้คนเริ่ม
ทำความ คุ้นเคยกับอินเตอร์เฟสประเภทนั้น ๆ
ที่รู้สึกเหมือนพวกเขา
ออกแบบมาเพื่อสัมผัสใช่บางทีอาจจะเป็น
เปลี่ยนแปลงสิ่ง แต่ฉันยังคงชอบ
คิดถึงการใช้งานเดสก์ท็อปที่ดี
ระบบใช่ที่จะเป็นคุณไม่ได้ เมาส์
ผู้ประกอบการพวกเขาในการดำเนินการในลักษณะที่เรา
รับข้อเสนอแนะมากในห้องแชท
ใช่เลยแค่แค่ JP ก็พูดแบบ นั้น
พวกเขาจะต้องลองใช้ Zorin OS อย่างแน่นอน
อืม ลองดูสิฉันจะลองดู
คุณลิงค์ใน บันทึกการแสดงสำหรับ
ตอนที่ 266 Lubuntu แน่นอนคือ
ubuntu com Zorin OS คือ Zoran dash OS
ใจเย็นอย่างที่ฉันบอกคุณสามารถดาวน์โหลดได้
ฟรีหากคุณต้องการ โอเคหรือคุณ
สามารถไปพรีเมี่ยมและคุณสามารถทำสิ่งที่ฉันได้
เสร็จแล้วและรับ Ultimate Edition ที่
ให้โบนัสมากมายกับคุณ
มีเพียงมัน เป็นดาวน์โหลดสำหรับ 10
ปี โอเคโอเคสิ่งที่คุณ คิด
ใช่ Linux เป็นทางเลือก
Microsoft Windows มันให้คุณ
โอกาสในการ รันบางสิ่งที่ฟรี
ในระบบของคุณ และฟรีฉันหมายถึง
อิสระและบางครั้งราคาคุณ
สามารถรับ Zorin OS เวอร์ชันฟรีได้
รับ อูบุนตู ฟรีทุกรุ่น แต่เมื่อฉัน
พูดฟรีฉันพูดคุยเกี่ยวกับเสรีภาพ
เพื่อเป็นเจ้าของคอมพิวเตอร์ของคุณเอง
Microsoft Windows ที่ ถูกกฎหมาย ฉันหมายถึงเรา
จำ windows XP ที่คุณต้องการ
มันปรับแต่งรูปลักษณ์และคุณมี
ติดตั้งมู่ลี่หน้าต่างเพราะ
Microsoft ไม่อนุญาตให้คุณเปลี่ยนแปลง
มองของระบบปฏิบัติการดังนั้นมัน
เหมือนว่าคุณยังผูกมัดคุณอยู่
ไม่รู้ตัวจนกว่าคุณจะได้รับอิสรภาพนั้น
เพื่อเปลี่ยนรูปลักษณ์และผลกระทบที่แท้จริง
ตอนนี้มันเป็น เรื่องของรูปลักษณ์
มันเกี่ยวกับ อิสรภาพที่จะสามารถทำได้
เปลี่ยนถ้าคุณ ต้องการทำให้มันเล็กน้อย
บิตกำหนดเองเพิ่มเติมไม่มีไวรัส mm-hmm คุณ
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับชนิดของที่
สิ่งที่ ยอดเยี่ยมดีจะดี
แม้กระทั่งเพียงแค่การทดลองเพื่อ ดูว่าคุณ
ชอบ สไตล์ที่ แตกต่าง ดังนั้นถ้า
คุณกลัวที่ จะลองทำในสิ่งที่จริง
ฉันติดตั้ง VirtualBox เสร็จแล้ว
และติดตั้ง ในเครื่องเสมือนให้
มันลองเหมือนที่ฉันบอกว่า Soren OS ทำ
ทำงานได้ดีขึ้นมากใน virtualbox กว่า
อูบุนตูทำสิ่งที่เป็นประโยชน์
เช่นเดียวกับระบบปฏิบัติการดั้งเดิมที่
ในแบบที่มัน เป็น
สิ่งที่ฉันพูด Rob Rob Gore ในการแชท
ห้องเพิ่งพูดถึงคุณ รู้มัลแวร์
และสปายแวร์ป๊อปอัปไวรัสทั้งหมดนั้น
เนื้อหาไม่ใช่ปัญหาดังนั้นหากคุณเปิดอยู่
Windows และคุณมี ปัญหา เหล่านั้น และ
คุณเบื่อ พวกเขาคุณ สามารถสลับสี
หรือไม่มีตัวอย่างหรือสิ่งที่เป็นประโยชน์และ
ยังมี ประสบการณ์ ที่ยอดเยี่ยมสำหรับ คุณ
ยังคงใช้อินเทอร์เน็ตเบราว์เซอร์เดิมหาก
คุณ ต้องการคุณสามารถใช้ Firefox หรือ Chrome
หรืออะไรก็ตามและคุณก็ยอดเยี่ยม
สัมผัสกับ mhm แต่ไม่มีสิ่งนั้นดังนั้น
ขอบคุณทุกคนสำหรับ ความคิดเห็นของคุณ
ในห้องแชท ฉันจะเฝ้าดู
เหนือกว่าการสนทนาบันทึกหลังจากที่
แสดงและถ้าคุณต้องการที่จะตรวจสอบ
บันทึกการแชทคุณสามารถตรวจสอบ บันทึก IRC
ในเว็บไซต์หมวด 5 ทีวี 4 ตอนของเรา
หมายเลข 266 เราได้รับรางวัลสุดยอดเยี่ยม
เธอเป็นแบบนี้แหละ
ขอแสดงความยินดีกับผู้ชนะรางวัลของเรา
ไกลฉันยินดีที่จะพูดคุยกับคาร์ลีใคร
หยิบ เทอร์โมมาเลคที่ยอดเยี่ยมขึ้นมา
กระเป๋าสัปดาห์ที่แล้วแล็ปท็อปที่น่าตื่นตาตื่นใจ
กระเป๋าฉันพยายามจำได้ว่ามัน เหมือน
มันเป็นชื่อที่น่ากลัวมังกรต่อสู้
กระเป๋าที่เป็นคนหนึ่งที่เดินออกไปที่ผ่านมา
สัปดาห์ที่ตื่นเต้นมากที่มีทุกคน
เข้าร่วมแจกของรางวัลตอนนี้
เตรียมบัตรลงคะแนนให้พร้อมเมื่อคุณหยิบ ขึ้นมา
การลงคะแนนเสียงในการแสดงครบรอบปีที่ห้าของเรา
รับตัวเลขนั้นออกมาที่คุณต้องการใช่
พวกคุณเห็นสิ่งเหล่านี้แล้วใช่แล้ว
มันช่างยอดเยี่ยมมาก
มันได้รับมันขึ้นที่นี่ที่นี่เรามาที่นี่
ไปเราเริ่มที่ จะ ผอมเพรียว
การลงคะแนนเสียงที่นี่ผู้คนจึงเตรียมพร้อมหาก
คุณยังคง ได้รับบัตรเลือกตั้งซึ่งอาจเป็นคุณ
เอา ล่ะคุณสามารถไป ฟังเฮดโฟนจาก TT ได้
esport thermaltake สหรัฐอเมริกา com มีอยู่
พวกมัน น่าทึ่ง กว่าร้อยเหรียญ
เราทำอะไร ได้ถูกต้องดังนั้นผู้ชนะ
คือ Donna 865 685 865 685 คุณคือ
ผู้ชนะของ draconi thermaltake USA เหล่านี้
com ขอบคุณ thermaltake สำหรับการส่ง
เหล่านี้เพื่อความสุขในการฟังของคุณทั้งหมด
คุณต้องทำคือ pop เป็นอีเมลสด
ในหมวด 5 ทีวีสัปดาห์นี้คุณมี 30
วันเพื่อรับรางวัลของคุณให้แน่ใจว่าคุณ
ยึดมั่นในบัตรลงคะแนนที่เรากำลังจะไป
ต้องการ ดูและป๊อปนีน่าอยู่ที่
หมวด 5 ทีวีเพื่ออ้างสิทธิ์หรือให้เรา
โทรศัพท์โทร 545 cat5 TV ขอบคุณฉัน
magellan คือทุกคนนี่ คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีฉัน เป็นโฮสต์ของคุณร็อบบี้
เฟอร์กูสันและอบิเกลสมิ ธ เป็นอบิเกล
คนที่คุณตรวจสอบ ทางชีวภาพบนเว็บไซต์ของเรา
Category 5 TV คลิกที่เกี่ยวกับเราและ
คุณจะเห็น ทีมงานของเราและ Abigail
ไบโอจะมี gee pop 7 ที่น่ากลัวพูดว่า
นั่น ไม่ใช่หมายเลขของฉันแล้วดูต่อไป
สัปดาห์เรามี รางวัลอื่น ๆ ที่จะมอบให้
ขอบคุณมากทุกคนที่เรามี
เวลา อาจจะเร็วกว่านี้อีกหนึ่งครั้ง
คำถามได้อย่างรวดเร็ว คุณจะได้คุณมีหนึ่ง
ดูเหมือนว่า มันอาจจะเร็ว
ขอบคุณ ทุกคนเฮ้คำถามนี้อาจ
เป็นคุณอัลเบิร์ตฉันจะรู้ได้อย่างไรว่าอะไร
เราได้รับความผิดพลาดแชทห้องเป็นไรดังนั้น
ฉันแค่พยายามหาเมื่อเรามีคุณ
มีความยาวไม่ง่ายอย่างรวดเร็ว โอ้อะไรกัน
ภาพที่เรารักได้รับ
ภาพหนึ่งในผู้ชมของเราที่นั่นอืม
เดนนิสเคลลี่
ดู เราประเภทห้า TV ใน Texas
ฉันจะ ดูว่าฉันสามารถนำมา ขึ้นที่
หน้าจอของฉันที่นี่เดนนิส เคลลี่เสมอ
ยินดี ที่ได้คุณมาที่นี่ และทุกคน
ผู้ที่เข้าร่วมกับเราคืนนี้ขอบคุณมาก
มากสำหรับการอยู่ที่นี่กับเราให้
ดูว่าฉันสามารถนำสิ่งนี้ขึ้นบันทึกนี้ไป
เดสก์ท็อปของฉันพยายามเก็บอีเมลของคุณไว้
ที่อยู่ส่วนตัวที่นี่ Dennis Kelly
ดูการแสดงจากเท็กซัสดีสวัสดี
เดนนิสเคลลี่ดีใจที่ได้พบคุณสวัสดี
ขอบคุณที่ ส่งรูปภาพและ
ฉัน เห็นการแสดงที่นั่นดูเหมือน
คุณมี เน็ตบุ๊กหรืออะไรที่แย่ลง
ด้านล่างสำหรับห้องแชทและดีหน่อย
ติดตั้งไว้ที่นั่นเพื่อคุณขอบคุณทุกคน
สำหรับการดูรายการคืนนี้นั่น
คุณรู้ มากอยู่ตลอดเวลาที่เรา
เรามีเวลาสักครู่ดังนั้นเรา
สามารถพูดคุยเกี่ยวกับคุณนิด ๆ หน่อย ๆ
บิตเกี่ยวกับฉันอีกครั้ง ใช่กลับไปที่
สัมภาษณ์ใช่แล้วใช่ฉันรู้ว่าเราต้องการ
เราจำเป็นต้องพูดสิ่งเหล่านี้ โอเคคุณทำได้
บอกว่า จะพูดแบบนี้เธอต้องการ mm-hmm
ประเภทที่ห้า dot TV เป็นสมาชิก ของ
เทคโนโลยีเครือข่ายพอดคาสต์ถ้ามันเป็นเทคโนโลยี
ที่นี่และ สมาคมระหว่างประเทศ
ของอินเทอร์เน็ตออกอากาศ Earth Earth ขอบคุณ
ถึง พันธมิตรและผู้สนับสนุนของเราทุกคน
รักทุกคนที่เป็นส่วนหนึ่งของ
การแสดงและฉันแค่ อยาก จะตะโกนขนาดใหญ่
ออกมาและต้องขอบคุณการ ไฟฟ้าไตรมาส
คืนนี้ บริษัท ไฟฟ้าอย่างเป็นทางการ
ของ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีสำหรับทุกรายการ
ความช่วยเหลือในการแสดงยังช่วยให้ คุณ ได้รับ
ทดลองใช้ netflix ที่ cat ฟรีหนึ่งเดือน
ทีวีห้าจุด / netflix และเก็บไว้
ดูเว็บไซต์ของเราเรามีจำนวนมาก
ผู้ให้การสนับสนุนที่ยอดเยี่ยมที่จะดูแล
แสดงและและอยู่ที่นี่เพื่อ ให้มันไป
สำหรับคุณ เพื่อให้คุณรู้ว่านี่คือ
บริการฟรีสำหรับคุณผู้ชมและ
นั่นคือวิธีที่เราเก็บไว้ แต่อย่างนั้น
กล่าวว่าเรายอมรับและชื่นชมทุกอย่าง
ฉันต้องการบริจาคเงิน
เพื่อพูด ขอบคุณผู้ที่ส่งไป
ในการบริจาคในสัปดาห์นี้และในอดีต
ในขณะที่มันเป็น สิ่งที่ทำให้
แสดงไปและทำให้ทุกอย่างแข็งแรง
ที่นี่และมองไปรอบ ๆ ฉันหมายความว่ามันเป็น
เย็นเย็นตั้งค่าและเราจะทำอย่างดีที่สุดเพื่อ
มี
เป็นการแสดงที่ดูดีและมีจำนวนมาก
สนุกกับ คุณและ ตอบคำถามของคุณ
ดังนั้นฟัง gwg แค่ถาม ว่าคุณ
จะ พูดถึงเรื่องง่อยเป็นห่วงเธอ
กำลังบอก ว่าไม่ต้องการ ตรวจสอบ
ออกมา แต่ฉันกำลังบอกว่าง่อย คือ
มาผลิตมิวสิกวิดีโอเช่น
Anne Hathaway เอมิลี่เป็นสิ่งที่มันเป็น
ทำไมฉันเห็นว่าไม่เป็นไรฉัน ไม่ได้ทำจริงๆ
ตื่นเต้นฉันจะใช่เมื่อฉันเห็นเลน
เป็นภาพยนตร์ต้นฉบับที่ฉัน ผิดหวัง
นั่นไม่ใช่ดนตรีเพราะฉันมี
เห็นดนตรีเพื่อเด็กใช่ใช่
และรู้สึกตกหลุมรัก มันอย่างนั้น
เมื่อฉันดู หนังฉันก็เป็น
คาดหวังว่าละครเพลงและมันจะไม่
ละครเพลงมันยังคงยอดเยี่ยม แต่มัน
เป็นเรื่องราวที่ไม่ใช่ดนตรีฉัน
คิดว่านี่เป็นดนตรีและการ cuz เมื่อ
คุณดูตัวอย่างที่พวกเขากำลังร้องเพลง
และทั้งหมดนั้นก็ใช่ว่ามันยอดเยี่ยมขนาดไหน
ดังนั้นฉันจึงอดใจรอไม่ไหวที่ จะเห็นว่า ฉันหมายถึงฉัน
รัก Phantom of the Opera และ
พวกเขา ทำอะไรกับมัน
ใกล้คุณภาพระดับนั้น ฉันจะเป็นอย่างมาก
ยินดีมากเลยสำหรับคำแนะนำ gwg
ทุกคนจะไปที่ Google หรือ YouTube
เทรลเลอร์ใช่ มันเป็นง่อย
มันยอดเยี่ยมมากที่รอไม่ไหวแล้ว
ป๊อป 7 ดีที่เห็นคุณกลายพันธุ์อยู่ยงคงกระพัน
ขอบคุณที่มาอยู่ที่นี่ Garvey วิเศษ
มีคุณอยู่ที่นี่คืนนี้อยู่และ กินอาหาร
1976 Albert R และเกือบโดน Emile
1976 ครั้งที่สองเหมือนในจำนวนนั้น
เวลา นำ zep ใช่แล้วมันจะเป็นปี 1965 ที่ดี
มีทุกคนที่นี่ดีที่มีคุณ
ที่นี่ โอเคขอบคุณ ที่ทำให้ฉันเป็นคุณ
สนุกกับตัวเองมันสนุกฉันชอบ
ตายด้วยสถานที่ของเขา แต่ใช่
ใช่สนุกกับการ เชื่อมโยงคนของ Google ที่ เหมาะสม
ไปแล้วเฮ้เราได้รับแล้ว
ไอเอ็มลิ้งค์ของพวกเขามันออกที่ยอดเยี่ยมไม่เป็นไร
ทุกคนมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมพวกเรา
จะได้กลับมาในสัปดาห์หน้าคาดเอวที่น่าเศร้า
เพื่อนของเรานี่จะเข้าร่วมกับฉัน
ที่นี่ในสตูดิโอ แต่คุณจะจำไม่ได้
เพราะมันเป็นฮาโลวีนพิเศษของเรา
อย่าพลาดมันในคืนวันอังคารที่เจ็ด
โมงที่นี่มีทีวีห้าหมวด
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม zeba ดู bye มี
ราตรีสวัสดิ์
เราหวังว่าคุณจะ สนุกกับการ แสดงหมวดหมู่ 5 ทีวี
ออกอากาศสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวันอังคาร เวลา 19.00 น. ทางทิศตะวันออก
หากคุณกำลังรับชมสิ่งนี้ตามต้องการหรือ
ผ่านการตรวจสอบเคเบิลทีวีมีท้องถิ่น
แสดงเวลาใน พื้นที่ของคุณในหมวดหมู่ ห้า
ดูทีวีและดูว่า คุณจะดูสดได้เมื่อใด
และโต้ตอบในงานแชทชุมชน
9-5 คือการผลิตอัจฉริยะดิจิทัล
โซลูชั่นและใบอนุญาตของเขาภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์ 2.5 แคนาดา
ขอขอบคุณ สำหรับ การปรับ ครั้งต่อไป
