ສໍາລັບຜູ້ທີ່ ມັກ Linux ຫຼືພຽງແຕ່
curious ກ່ຽວກັບ Linux ແລະເປີດອື່ນໆ
ເຕັກໂນໂລຢີແຫຼ່ງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີ TB
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບຈໍານວນ episode 266 ຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີມັນແມ່ນວັນອັງຄານ
ຕຸລາ 23rd, 2012 ວິທີທີ່ ທ່ານງາມ
ເພື່ອເບິ່ງທ່ານແລະຄືນນີ້ພວກເຮົາຕອບຄໍາຖາມ
ຄໍາຖາມອາຍຸສູງສຸດທີ່ເປັນ Abigail ນີ້ແມ່ນໃຜ
Smith ຜູ້ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງໃນ
ເຄຣດິດຂອງສະແດງໃຫ້ເຫັນ ladies ແລະ gentlemen
ສະບາຍດີໂດຍໃຊ້ Abigail Smith ຂ້ອຍ Abigail ແລະ
ປະເພດທີ່ດີເຮັດແນວໃດທ່ານເຮັດ ດີ
ບອກພວກເຮົານ້ອຍໆ ກ່ຽວກັບຕົວທ່ານເອງ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນການມີຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ຄວາມກັງວົນທີ່ຈະ ໄດ້ຜ່ານບັນຊີລາຍການກວດຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກຄືກັບ ການສໍາພາດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງນັ້ນ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບຕົວທ່ານເອງບອກລາວວ່າ ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຕ້ອງເຮັດແນວໃດຄືສິ່ງທີ່ທ່ານມັກ
ຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດຫ້າສິ່ງ ຕໍ່ໄປ
ສິບປີສິ່ງທີ່ມັນຈະບໍ່ຮ້າຍແຮງ
ບອກຕົວທ່ານເອງດີ ຂ້ອຍແມ່ນມ້າ
rider um yeah ພຽງແຕ່ຈົບ ວິທະຍາໄລດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດຂອງທ່ານຮູ້ເຮັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ຕົນເອງຈະບໍ່ທໍາມະດາບໍ່ດີ
ການຖ່າຍຮູບທັງຫມົດທີ່ມ່ວນ stuff ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້
ມັນເປັນການຖ່າຍຮູບ yep ເຢັນແລ້ວ yeah ສິ່ງທີ່
ປະເພດ ຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານຍິງຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ປະເພດຂອງການພະຍາຍາມ ທີ່ຈະຄິດວ່າອອກໂອ້ຍ
ທ່ານກໍາລັງຮຽນຮູ້ມ່ວນຊື່ນແທ້ໆ
Emperor ກ່ຽວກັບການຖ່າຍຮູບແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາເອົາຊີວະປະຫວັດຂອງທ່ານມາຢູ່ທີ່ນີ້
ເວັບໄຊທ໌ປະເພດ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາແມ່ນຈະຂ້າມ
ສິດທິໃນການສິ້ນສຸດນີ້ແລະພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ
ຂໍໃຫ້ມີສອງຄໍາຖາມເພື່ອເຂົ້າ ຫາ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານມີຄວາມດີກວ່າຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານ ບໍ່ມັກ spider
ເຂົ້າໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ນໍາອອກມາ
ທ່ານສາມາດຍືດເຍົ້າໄດ້ຢ່າງເຕັມທີ່
ທ່ານບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ
rider ມ້ານັ້ນເຢັນແທ້ ທ່ານຮູ້ວ່ານາງ
ແມ່ນການ ຂຸດຄົ້ນ pic bawling ທ່ານຮູ້ແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ເຮັດທຸກສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ ມ່ວນໆບໍ່ມີ
ແລ້ວມັນແມ່ນຢູ່ໃນຫ້ອງຮຽນຄະນິດສາດແທ້ໆ
ຊັ້ນ 9 ຄູອາຈານເຊັ່ນ Abby ສາມາດທ່ານໄດ້
ປິດປະຕູຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຢາກ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຢືນຂຶ້ນແລະທັງຫມົດຂອງສິ່ງຕໍ່ໄປຢ່າງກະທັນຫັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມັກມັນຕົກ ລົງ
yeah yeah ເຂົ່າຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່ໃນມັນ weird ແລະ
ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຍ່າງສໍາລັບເຊັ່ນສາມມື້
ສະນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າເຢັນເຢັນຕອບພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ກໍ່ ສັງເກດເຫັນວ່າພວກເຂົາພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ
ເຊັ່ນ crashing
Skyler ໄດ້ໄປແຕ່ jeans ແລ້ວ
ບໍ່ສົນໃຈ, ຍິນດີຕ້ອນຮັບຢ່າງບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ກັບສະແດງໃຫ້ເຫັນດີທີ່ຈະມີຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາ ຕໍ່ກັບປະເພດ 5
ຊຸມຊົນໄດ້ຮູ້ຈັກແນ່ນອນ
ນີ້ແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນ Abigail ທໍາອິດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນການສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນມັນເປັນໃຫມ່
ປະສົບການສໍາລັບທ່ານແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຫຼາຍເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງຊຸມຊົນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຫ້ອງສົນທະນາຖ້າທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງ 5 ໃນ freenode ຫຼືໄປຫາພວກເຮົາ
website click on interact at category 5
ໂທລະພາບທ່ານຈະເຫັນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ທ່ານເຮັດນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ Abigail ວ່າທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະວ່າທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຊຸມຊົນ
ແລະ ວ່າທ່ານກໍາລັງ ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດແຕ່ກໍ່ຍັງມີ
ພວກເຮົາໄດ້ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສວຍງາມທີ່ຈະໃຫ້
ຕອນຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍ່ຫນ້າຢ້ານຂ້າພະເຈົ້າຈິງໆ
pretty jealous pretty ແລະພວກເຮົາແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຈະໄດ້ຮັບການໃຫ້ບາງ stuff ໄປ
ຫ້ອງສົນທະນາ woohoo ສະນັ້ນເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາແລະຂອງ
ແນ່ນອນພວກເຮົາໄດ້ຮັບລາງວັນສໍາລັບຫມາກມີເນື້ອແລະ
ປະຊາຊົນເຂດອ້ອມຂ້າງເຊັ່ນດຽວກັນ ສະນັ້ນບໍ່
ໄປ ບ່ອນໃດກໍ່ຈະຕິດຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີ
ໄດ້ເຂົ້າມາ ໃນຂ່າວ Abigail Smith
ທັງຫມົດທີ່ດີດີໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ບອກທ່ານມາສະນັ້ນ
ເຖິງ Pirate Bay ໄດ້ຍ້າຍເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຕົນ
ກັບ Skype skype ໄດ້ຫຼຸດລົງຢ່າງຮຸນແຮງ
ການນໍາໃຊ້ຫມໍ້ໄຟຂອງຕົນສໍາລັບ upcoming
ປ່ອຍ Windows 8 ຫຸ່ນຍົນທີ່ມີສີ່
ແຂນໄດ້ປະຕິບັດການຜ່າຕັດຫົວໃຈ mm -Hmm
ແລະລົດເມ taxi ໂດຍໃຊ້ໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງທ່ານ
ແລະຊອກຫາກ່ຽວກັບຄົນຂັບລົດ
ຊື່ສຽງກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະເລືອກເອົາທ່ານເຖິງໄມ້
ປະມານເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ຈະມາເຖິງຕໍ່ມາ
ໃນ ການສະແດງມມມມມມມມມມມມ 0
ຮັກຮັກສາ ອາຫານຫວ່າງຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຮັກ
postcards ຂອງທ່ານທີ່ນີ້ ປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຈາກ Holland i
ເຊື່ອວ່າມັນແມ່ນ ໃນອາທິດທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ໄດ້ຮັບບັດ postcards ຈາກທຸກໆປະເທດ
ໂລກມີ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂໍອະໄພ
ສໍາລັບຖ້າຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນຜິດ ແຕ່ວ່າດີ
ຊົມເຊີຍຈາກ collenberg borg a
ເມືອງງາມທີ່ນອນຢູ່ໃນ ໃຈກາງຂອງ
holland ບ້ານເກີດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເປັນປົກກະຕິ
ບໍ່ຈໍາກັດເວລາອອກສຽງຫນ້ອຍລົງ
ແລະຮັກການປະສົມປະສານຂອງຄວາມມ່ວນແລະຂໍ້ມູນໃຫ້ສູງຂຶ້ນ
ການເຮັດວຽກທີ່ດີກັບຄວາມຝັນ Oh Oh Harry
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າການ ຮັບຮູ້
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຕ້ອງປະກອບຂໍ້ມູນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຄວາມສຸກກັບຕົວເອງ
ນັ້ນແມ່ນບໍ່ຍຸດຕິທໍາເພາະ ຂ້ອຍບອກນາງ
ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນ
ມີຄວາມມ່ວນ tonight ດັ່ງນັ້ນຂໍອະໄພກ່ຽວກັບ ວ່າ
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈະຕ້ອງສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບປະໂຫຍດໃຫ້ 12.3 ແມ່ນແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອດໍາເນີນການຫຼືພວກເຮົາຈະ ຕິດກັບ Zorin OS
ສະບັບ 6 ສະບັບສຸດທ້າຍສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna ໃຫ້ທ່ານຕັດສິນໃຈທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຕິດຕັ້ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຂ້າງຄຽງຂ້າງຄຽງແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຫ້
ແຕ່ລະຄົນມີການທົດສອບແລະມີ Abigail ມີ
ທ່ານເຄີຍໃຊ້ linux ຂ້ອຍມີບາງຄັ້ງ
ເວລາພວກເຮົາເປັນ ຜູ້ໃຊ້ຜູ້ໃຊ້ປ່ອງຢ້ຽມ
ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ pretty ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານ
ສອງຂອງ linux ປະຈຸບັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ການແຜ່ກະຈາຍພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ Boone
ທີ່ມັນແມ່ນການຫລ້າສຸດຂອງມັນ
ເວີຊັນ ຂອງ ubuntu ຄື ຂ້ອຍໄດ້ອອກມາ
ໃນວັນເສົາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບລະບົບ OS Zorin
ເຊິ່ງມາ ອອກໃນຂະນະດຽວກັນກ່ອນຫນ້ານີ້ແຕ່ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງປຽບທຽບພວກເຂົາແລະເບິ່ງຫຍັງ
ທ່ານຄິດວ່າມັນຈະ ເປັນອັນດັບທີ່ສຸດ
ການປ່ຽນແປງທ່ານຈາກ windows microsoft
ມັນເປັນຄວາມຄິດເຫັນທີ່ເປັນມືອາຊີບຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນແມ່ນ ວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກ
ອັນດີງາມດີຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ
ສົ່ງກະທູ້ຂອງທ່ານ Abigail ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
ສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະດຶງເອົາມັນຂຶ້ນ
ຫນ້າຈໍທີ່ພວກເຂົາສາມາດສົ່ງໄດ້ໃນທຸກຢ່າງ
ມີສິດທີ່ດີມີ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
TV pobox 9009 Barrie Ontario ແຄນາດາ
l4n 7 w 7 ຂອບໃຈ Abigail ແລະ ແນ່ນອນ
ເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນອອນໄລນ໌ຢູ່ທີ່ຫ້າຂອງຂ້ອຍ
dot ໂທລະພາບເອົາມາໃຫ້ເຖິງໃນ ມືຖືຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານຈະສາມາດເບິ່ງການສະແດງ
ມີຊີວິດຢູ່ຖ້າວ່າມັນເປັນທີ່ສອດຄ້ອງກັນແຕ່ແນ່ນອນ
ທ່ານຈະສາມາດເບິ່ງ episodes ທີ່ຜ່ານມາ
ແລະສາມາດ ກວດສອບບາງສ່ວນຂອງ
ສິ່ງທີ່ເຮົາມີແມ້ກະທັ້ງນັ້ນ
ໂທລະພາບ dot dot ຫ້າພວກເຮົາຕ້ອງເອົາ ແທ້ໆ
ການພັກຜ່ອນໄວ Abigail ແລະເມື່ອພວກເຮົາມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເລີ່ມຕົ້ນ ໃນທັນທີ
ໃຫ້ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນານັ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສົນທະນານີ້ແມ່ນຂອງທ່ານ
ໂອກາດສຸດທ້າຍທີ່ຈະ ເຂົ້າມາກ່ອນທີ່ຈະແຕ້ມແຜນຜັງ
ເຫັນຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຈະ ເອົາ
ເບິ່ງ ໄວ ຢູ່ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງ ແຂກ 4841 ແຂກ ປັດຈຸບັນ 4841 ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ຄືກັບທ່ານ ປ່ຽນຊື່ຂອງພວກເຮົາ
ສະຫນັບສະຫນູນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະປະຕິບັດ ຕົວຈິງ
ປ້າຍໂຄສະນາດ້ວຍຕົນເອງເພື່ອວ່າພວກເຮົາມີ ວິທີການ
ຮູ້ວ່າທ່ານເປັນໃຜແລະທ່ານຮູ້ຈັກ ມັນ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນຊື່ທີ່ແທ້ຈິງສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ jaunt
ແຕ່ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າຢູ່ໃນ
ສັ່ງໃຫ້ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນລາງວັນໃນ
ໃຫ້ giveaway ທ່ານຕ້ອງມີຊື່ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຮັດແນວ ນັ້ນໃນເວລານີ້ John ແມ່ນ
ມີຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ອະທິບາຍວິທີການ
ທ່ານສາມາດເຮັດ ໄດ້ເຊັ່ນກັນ, ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ມີດັ່ງນັ້ນໃຫ້ວ່າພະຍາຍາມ
ທຸກໆຄົນໄດ້ຮັບໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບຄືນມາຫຼັງຈາກນີ້
ມີລາງວັນລາງວັນຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາຈະເຫັນ ທ່ານ
ແລະແຕ້ມ bots ໃນການສົນທະນາຂ້າງອື່ນໆ
ທ່ານມີວິນາທີທີ່ມີນ້ໍາຖ້ວມທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອ
ທ່ານຄວນຈະສາມາດ ໄວ້ວາງໃຈຂອງທ່ານໄດ້
ບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເທົ່ານັ້ນແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນຫນຶ່ງທ່ານ
ຄວນ ຈະ ສາມາດ ໄວ້ວາງໃຈໄດ້
batteries here Eco alkalines of the
ຄາບອນທີ່ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນ
ແບດເຕີຣີ້ທີ່ເປັນກາງເຮັດການຜະລິດ
ມາດຕະຖານທີ່ສູງສຸດຂອງການລີໄຊເຄີນແລະ
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco alkalines ໃຫ້
ປະຕິບັດຄູ່ແຂ່ງຂອງຊາດ
ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີ້ຢູ່ໃນປຽບທຽບ
ລາຄາຄົ້ນຫາ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງ alkalines Eco alkalines ສະຫງົບ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບສະບາຍດີກັບ gwg gadget wisdom
ໄດ້ດີງາມທີ່ເຫັນທ່ານຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
agra moto jot pablo ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນ
ພວກເຮົາ ມີແຂກຄົນອື່ນໃນນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານປ່ຽນຊື່ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ສາມາດເຂົ້າຮ່ວມໃນວັດຖຸດິບຄືນຂອງຄືນໄດ້
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາມີໃຫ້ພວກເຂົາໃນ ຄືນນີ້ຄວນ
ຂ້າພະເຈົ້າບອກພວກເຂົາວ່າຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານວ່າຂ້ອຍແມ່ນ Morgan
ດີໃຫ້ພວກເຮົາກະທໍາສິ່ງທໍາອິດທີ່ອອກມາ
ມີຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານທີ່ຢູ່ໃນທີ່ນີ້
Barry ຜູ້ທີ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນວັນຄົບຮອບຂອງພວກເຮົາ
ໃຫ້ຂອງດຶງຂຶ້ນ ໃຫຍ່ຂະຫນາດໃຫຍ່ທັງຫມົດສິດທິໃນການ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານພວກເຂົາໃຫຍ່ຈາກ TT eSports ແມ່ນ
ຈາກ thermaltake ສະຫະລັດອາເມລິກາ calms ຕິດຕາມໃຫມ່
o ຫູຟັງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
ດີໄປພຽງພໍທີ່ຈະປະຕິບັດມັນມີ
ຄົນສອງຄົນທີ່ສຸດຍອດຂອງຫູຟັງ
ມີສິດຈາກ TT esports ທ່ານເຫັນພວກເຂົາ
ມັນແມ່ນສີແດງ dracos ette ພວກເຂົາແມ່ນ
ປະທັບໃຈທີ່ກໍານົດໄວ້ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຫູຟັງ
ທ່ານຈະໄດ້ເປັນເຈົ້າຂອງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງສວຍງາມ
ເຢັນບໍ່ພຽງແຕ່ພວກເຂົາເບິ່ງເຢັນໃຫ້ຂອງ
ກວດເບິ່ງບາງ ຂໍ້ກໍານົດເຫຼົ່ານີ້ໃນປັດຈຸບັນນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ຢູ່ຫ່າງໄກຫລັງຈາກນັ້ນ
ໃນການສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຢູ່
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ ສາມາດຊອກຫາ ບາງຢ່າງໄດ້
ການຕອບສະຫນອງຄວາມຖີ່ໃນທີ່ນີ້
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກ 10
ສຸດທ້າຍຕ່ໍາ 22k ເຈັບປວດໃນການສູງສຸດ
ໂອ້ຍໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການໃຫ້ຜູ້ທີ່ຢູ່ຫ່າງ
ໃນສອງສາມນາທີມັນຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານ ໄປຕອນນີ້
ໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ ສິດທິພິເສດ ໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ເວົ້າກັບບັນຊີລາຍການຈາກ ESET ແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບບາງຜະລິດຕະພັນ
ແລະການປ່ຽນແປງທີ່ມີກັບ ESET ໄດ້
ຜະລິດຕະພັນຄວາມປອດໄພ endpoint ສໍາລັບທຸລະກິດ
ແລະຊອບແວທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຊຸກຍູ້ໃຫ້ ທ່ານກວດສອບຕົວຈິງ
ອອກ antivirus smart dot CA ແຕ່ໃນ ຂອງຂ້ອຍ
ການສົນທະນາກັບບັນຊີລາຍການທີ່ບິນທັງຫມົດ
ແຕ່ວິທີທາງອອກມາຈາກຄາລີຟໍເນຍແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນ studio ໄດ້
ຄືນນີ້ແຕ່ນີ້ແມ່ນການສົນທະນານີ້
ພວກເຮົາໃນການຝັງດິນໃນຕອນບ່າຍນີ້ພວກເຮົາ ໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ສາມາດທີ່ຈະຈັບທ່ານຂຶ້ນກັບບໍ່ເສຍຄ່າ
ສໍາເນົາຂອງສະບັບ antivirus ESET nod32 5
ສໍາລັບຄອມພິວເຕີບ້ານຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ ທ່ານມີທຸກ
ລະບົບທີ່ກໍາລັງໃຊ້ Microsoft
Windows ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນງາມ
ຜະລິດຕະພັນ antivirus ອ່ອນແອດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບສໍາເນົາບາງຢ່າງນີ້ເພື່ອໃຫ້ປ່ອຍໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນແຟດເຈົ້າແລ້ວດີ ບໍ່ແມ່ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຍ້ອນວ່າໄດ້ມີທີ່ສໍາຄັນ serial
ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານໄປ ມີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ມີສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງອອກ smart
CA antivirus ສໍາລັບການຫຼຸດລົງຕໍ່າສຸດ ESET
nod32 antivirus ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເຮືອນ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະປ່ອຍໃຫ້ຫົກຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ຄືນສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ເຮືອນຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ໄປ ok bot draw ໄດ້ຮັບຊື່
ທ່ານກຽມພ້ອມແລ້ວຈໍານວນຂອງພວກເຮົານັບ 39 ມີການເຄື່ອນໄຫວ
ສິດແລະດັ່ງນັ້ນ ຜູ້ຊະນະທໍາອິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນ f ຂອງພວກເຮົາ
bom ລູກລະເບີດຂອງພວກເຮົາທ່ານເປັນ ຜູ້ ທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
ຂອງໃບອະນຸຍາດສໍາລັບ antivirus ESET nod32
ສະບັບພາສາທີ່ 5 ສະບັບພາສາ ຫນ້າທໍາອິດ okay ຕໍ່ໄປນີ້
ພວກ​ເຮົາ​ໄປ
Jameson 55 79 ຍິນດີທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຜູ້ຊະນະຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາໄດ້ມີສາມອັນນີ້ອີກ
ເພື່ອໃຫ້ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ Albert R
ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານໄດ້ເລືອກເອົາຂຶ້ນ
copy of ESET nod32 antivirus version 5
ແລະ shamik ພ້ອມໆກັນຫຼື hammock ຂຶ້ນຢູ່ກັບ
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ທ່ານເປັນ ຜູ້ທີ່ສີ່ ຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນແທ້ໂອຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຣະເຈົ້າແມ່ນສິ່ງທີ່ຄິດວ່າ
ແມ່ນສີ່ປີແລ້ວ
ແລະ ມື D ຍັງເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງທີ່ຊົມເຊີຍກັບ ທ່ານທີ່ທ່ານ ມີ
ເກັບຂຶ້ນ ສໍາເນົາ ສຸດທ້າຍ ຂອງ ESET nod32
ສະບັບ antivirus 5 okay ຖ້າທ່ານ
ຊື່ໄດ້ຖືກຮຽກຮ້ອງ ໃຫ້ຄືນຄືນທຸກໆທ່ານທີ່ມີຢູ່
ການເຮັດແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສົນໃຈຢູ່ອີເມວ
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບບອກພວກເຮົາວ່າ hey ຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມມັນພຽງແຕ່ແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາທາບ ວ່າທ່ານ
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຜູ້ຊະນະເລີດຂອງພວກເຮົາແລະສິ່ງທີ່ທ່ານເປັນ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຕົວຈິງແລ້ວ
ອີເມວທ່ານກັບກັບການດາວໂຫຼດຂອງທ່ານ
ຄໍາແນະນໍາແລະຄີໃບອະນຸຍາດໃນ
ສັ່ງຕິດຕັ້ງ ໃນ Windows ຂອງທ່ານ
ລະບົບຊົມເຊີຍທຸກໆໄມ້ stick
ປະມານພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະປ່ອຍໃຫ້ຜູ້ນັ້ນ
ຫູຟັງເລັກນ້ອຍຕໍ່ມາໄດ້ຮັບ
ຕົ໋ວ ຂອງທ່ານ vote ຂອງທ່ານພ້ອມທີ່ຈະຫຼາຍ
ຫຼາຍຄົນຖ້າ ທ່ານຢູ່ໃນຄົບຮອບຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບການເຫຼົ່ານັ້ນປີ້ raffle
okay ແລະພວກເຮົາກໍາລັງພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຊ້ເວລາ
ການດູແລ ຂອງ ວ່າ ໃນພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ທັງຫມົດ
ສິດໃນເວລາທີ່ທ່ານ ເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນບາງສ່ວນ
ຄໍາຖາມຜູ້ຊົມແນ່ໃຈວ່າທຸກຢ່າງຖືກຕ້ອງ ດີ
ຄໍາຖາມທໍາອິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນມາຈາກສອງເສັ້ນສີແດງ
ມີ ຄໍາຖາມ ຫຼາຍປານໃດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍທໍາອິດທີ່ ຂ້ອຍມີ
d-link DNS 320s ທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້
ມີປ່ອງຢ້ຽມສໍາລັບສອງສາມປີໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ປະຈຸບັນພະຍາຍາມໃຊ້ ubuntu studio
distro ຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕັ້ງແລະເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນແປງລະບົບການປະເມີນຜົນຂອງພວກເຮົາທີ່ສໍາຄັນ
ທ່ານແນ່ໃຈວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະບໍ່ເຊົາ ຢູ່
ການອອກສຽງຂອງຂ້າພະເຈົ້າການຮັກສາ ອັນເປັນທີ່ຮັກຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ
ຕ້ອງເຮັດແນວໃດເພື່ອສ້າງເປັນຈຸດ mount to
ນີ້ຂັບໄລຍະຍາວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປະຈຸບັນ
ທ່ອງໄປຫາມັນໂດຍຜ່ານ dash dash dash DNS SMB
/ volume underscore left
ຮັກສາການອ່ານບໍ່ ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນມັນກໍາລັງເບິ່ງຫາມັນ
ກົດລະບຽບການຊອກຫາແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຂົ້າເຖິງຜ່ານ
ສື່ / ອົງການ NASA ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບັນທຶກໄຟລ໌ Wow ວິທີ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ປິດ ກັບ FS ຫນ້າຫວາດສຽວ
ແຖບຄໍາຖາມ okay ດັ່ງນັ້ນເຂົາໄດ້ຮັບນີ້
ອຸປະກອນທີ່ເປັນເຄືອຂ່າຍທີ່ແນບມາ
ການເກັບຮັກສາທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ອວຕຊ ann ສໍາລັບ ya
ມັນເປັນ ອຸປະກອນ dns 320 d-link ນັ້ນ ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ວ່າເປັນການຂັບລົດຫນ່ວຍງານທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານທ່ານສາມາດຖິ້ມຄູ່ນ່ຶຂອງ
ສອງຂັບ terabyte ໃນທີ່ມີໃຫ້ທ່ານ
ຫຼາຍທັງຫມົດ ຂອງຊ່ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງ ມັນໂດຍຜ່ານອິນເຕີເນັດຫຼື
ຜ່ານເຄືອຂ່າຍບໍ່ແມ່ນອິນເຕີເນັດ
ລະບົບ Windows ທ່ານໄປ / / ອຸປະກອນ
name / share name ແລະທ່ານຈະເຂົ້າເຖິງ
ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ເຂົາ ເວົ້າວ່າເຂົາຈະ SMB ຈໍ້າສອງເມັດ
slash ຊື່ອຸປະກອນ slash / share name ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງທີ່ເປັນວິທີທີ່ລາວເຂົ້າເຖິງ
ໄຟລ໌ໃນເຄືອຂ່າຍທີ່ຖືກເກັບໄວ້ຮ່ວມກັນ
ອຸປະກອນພື້ນຖານຄືຮາດດິດ
ວ່າຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບໃນ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານສິ່ງທີ່ brilliant ເພາະວ່າ
ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນຈາກໃດໆ
ຄອມພິວເຕີພາຍໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ mm-hm ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຂ້ອຍ ບໍ່ມີຫນຶ່ງໃນ ອຸປະກອນເຫຼົ່ານັ້ນຂ້ອຍ
ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍບໍລິການໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຈະພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ Abigail ແລະຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຢູ່ເຮືອນ
ສິ່ງທີ່ປະເພດສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືຢູ່ທີ່ນີ້
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບຕົວຢ່າງ abagelle ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ໄປ SMB ຈໍ້າສອງເມັດ slash 1000 ຫ້າ
ວ່າແມ່ນທີ່ຢູ່ IP ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະເພດ ຫ້າເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຮຸ້ນດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ແບ່ງປັນແລະນີ້ແມ່ນ ປະເພດຂອງບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າລົງ
ທັງຫມົດນີ້ stuff ສໍາລັບປະເພດ ຫ້າດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກສໍາເນົາໂລໂກ້ຂອງພວກເຮົາ
ມັນທັງຫມົດນີ້ແມ່ນ ໄຟລ໌ຕົ້ນສະບັບທີ່ຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນ, ສ່ວນແບ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ
ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນຢູ່ໃນ Linux ແຕ່ເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາ ກໍ່ໄດ້ຮັບມັນຢູ່ໃນຈຸດທີ່ຕິດຕັ້ງ
ຊຶ່ງເປັນພື້ນຖານທີ່ຈະຕັ້ງມັນ ຂຶ້ນເປັນຖ້າ
ມັນເປັນການຂັບແຂງແທ້ຈິງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຈະຕ້ອງໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນທ່າເຮືອ
ໄດ້ຮັບມ້ວນຂອງພວກເຮົາເຖິງແຂນຂອງພວກເຮົາເລັກຫນ້ອຍ
ແລະສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າວິທີການ ນີ້ເຮັດຫຍັງໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເຮັດ
ຂໍຂອບໃຈຄໍາຖາມໃຫ້ເບິ່ງຖ້າຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ ໃນແບບນັ້ນ
ແປດີຂ້າພະເຈົ້າຈະ ນໍາເອົາເຖິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປາຍທາງນີ້ແລະ ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ມັນຜ່ານທາງປາຍແມ່ນເພາະວ່າຂ້ອຍເຮັດ
ຕ້ອງ ມີຜູ້ເຂົ້າຊົມຫລາຍທີ່ສຸດເພື່ອເຮັດບາງຢ່າງ
ຂອງສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດເພື່ອຂ້ອຍ
ອາດຈະໃຊ້ທ່າທາງແລະຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້
ໃຊ້ຄໍາສັ່ງ sudo
ຫຼັງຈາກນັ້ນເວົ້າວ່າເປີດ superuser Nautilus ໄດ້
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ສາມາດເປັນອັນຕະລາຍດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້
ທໍາອິດພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ສ້າງຈໍານວນເງິນ
ຈຸດທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ CD / media ok ດັ່ງນັ້ນ
ສື່ມວນຊົນໂຟນເດີມີຢູ່ແລ້ວເພາະວ່າ
ວ່າບ່ອນທີ່ linux ໂດຍທົ່ວໄປເຮັດໃຫ້ບາງ
ຂອງຈຸດທີ່ mount ຂອງທ່ານ ງາມດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້າພະເຈົ້າ
insert ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ floppy ມີ
ວ່າເຮັດໃຫ້ປະລາດໂດຍທາງແຕ່ທ່ານຮູ້
ມີຈຸດສູງສຸດທີ່ມີພູດອຍດອຍ SDC ຫນຶ່ງ
ເປັນຫນຶ່ງໃນຮາດໄດຂອງຂ້ອຍສໍາລັບຕົວຢ່າງ
VirtualBox ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເກັບທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ອຸປະກອນຫ້ອງ virtual ໃນຂັບອື່ນດັ່ງນັ້ນ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ der ແລະໂທຫາສື່ນີ້ມັນແມ່ນຫຍັງ
ວ່າເຂົາຕ້ອງການ ໂທຫາ nass ສຸດໄດ້
ໂອ້ຍລາວຮູ້ຫນັງສືຕ້ອງການໂທຫາມັນ
ນະຄອນຫຼວງ na ຖາມໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້າພະເຈົ້າມົນຕີເຂົ້າມັນ
ຈະເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍເບິ່ງຂໍ້ຜິດພາດນີ້
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດສ້າງລະບົບ nass
ການອະນຸຍາດນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ ຂ້ອຍເຮັດ
ນີ້ໃນ terminal ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ສາມາດໄປ sudo ພຽງແຕ່ຜູ້ໃຊ້ Super ເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ເປັນກົ້ນເພາະຂ້ອຍຕ້ອງມີ
ການເຂົ້າເຖິງ superuser ເພື່ອ ສ້າງວ່າ
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ LS ທີ່ແມ່ນເພື່ອ
ສະແດງເນື້ອຫາຂອງໂຟນເດີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເບິ່ງວ່າມີແຜນທີ່ເກົ່າກວ່ານີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງໂທຫາພວກເຂົາອອກຈຸດເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຊ້ ມັນເປັນ
ຈຸດທີ່ mount ເອີ້ນວ່າ Nass ແລະຮູ້ສຶກວ່າ
ບໍ່ເສຍຄ່າ ເພື່ອຂັດຂືນຂ້ອຍຖ້າສິ່ງໃດກໍ່ບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກໃດກໍ່ຕາມເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງ ປະເພດ
ຄົນອື່ນຂອງທ່ານທີ່ ໄປລະຫວ່າງ
ແລ້ວທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້ດີວ່າ ແມ່ນຫຍັງດີ
ແມ່ນຈຸດທີ່ mount ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຄິດ ວ່າແລ້ວ ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຫຍັງ
ຄິດກ່ຽວກັບ ລະບົບ Windows ທ່ານໄດ້
gotta c drive yeah and addy drive and
ບາງທີທ່ານອາດຈະມີຫົວເຂົ່າຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາເຄີຍມີການຂັບລົດທີ່ມີ
ບ່ອນທີ່ floppy ມາໃນນັ້ນຄິດວ່າ D
ເປັນຈຸດມຸ້ງ ເປັນຢ່າງດີກ່ຽວກັບ Linux ດັ່ງນັ້ນ
ມັນເຮັດວຽກເລັກ ນ້ອຍແຕກຕ່າງກັນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດສ້າງ ໂຟເດີແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໂທຫາວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແລະຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
ທີ່ ຂັບ CD ຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດສ້າງໂຟເດີໄດ້
ເອີ້ນວ່າ ແຜ່ນ Crazy ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ mount ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂັບ CD ໄປທີ່ນັ້ນຕອນນີ້ ຂ້ອຍເປີດ
ແຜ່ນ Crazy ມັນ ຕົວຈິງແລ້ວຂັບ CD ຂອງຂ້ອຍນັ້ນ
ຂ້ອຍສາມາດໂທຫາ ພວກເຂົາໄດ້ທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສ້າງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຢູ່ທຸກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃນລະບົບຂອງຂ້ອຍ
ເປັນ ຂ້ອຍມີການເຂົ້າເຖິງ ໂຟເດີນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ຜູ້ໃຊ້ Super ເຮັດ sudo ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດສ້າງມັນພາຍໃນ ສື່
ໂຟນເດີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຫນຶ່ງເອີ້ນວ່າ
Nass
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເອົາໃຈໃສ່
ຈຸດທີ່ mount ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເຊື່ອມຕໍ່ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄືອຂ່າຍ
ໃນລະບົບຂອງລາວແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນ
ທັນທີທີ່ທ່ານ mount ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພາຍໃນ
ໂຟນເດີສື່ຂອງທ່ານມັນອັດຕະໂນມັດ
ຈະ ສ້າງໄອຄອນ ໃນ desktop ຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ຫນຶ່ງໃນວິທີການຈໍານວນຫຼາຍວິທີການທໍາອິດແມ່ນພວກເຮົາ
ອາດຈະເຂົ້າໄປໃນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດໄປໄດ້
ແລະສ້າງຜ່ານສະຖານທີ່ໃຫ້ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຢາກເຮັດເຊັ່ນນັ້ນຄືກັບຂ້ອຍ
ສາມາດໄປທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ທຸກຢ່າງ
ເຮົາຈະໃຊ້ແຖບ FS ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ເຮັດສິ່ງນີ້ດັ່ງນັ້ນ ເວລາທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີມັນມັນມັນຈະໄປ
ອັດຕະໂນມັດຈະມີມັນໄປ
ເຮັດວຽກແລະມັນ ຈະເຮັດວຽກແທ້ໆ
ກໍ່ດີແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮຽນຮູ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສວຍງາມສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດກັບ Lennox ສະນັ້ນ ok ດັ່ງນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ປາຍທາງມັນກໍ່ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ
ສິ່ງທີ່ ຄູ່ ນີ້ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດວຽກພວກເຮົາ
ມີກອງປະຊຸມຕໍ່ໄປແລ່ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາອາດຈະ
ເຊັ່ນດຽວກັນນໍາໃຊ້ມັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ CD /
ແລະເບິ່ງມີແຟ້ມໃນທີ່ນີ້ເອີ້ນວ່າ FS
ແຖບແລະວ່າ ຕາຕະລາງໄຟລ໌ ຂອງທ່ານ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບຈຸດທີ່ mount ຂອງທ່ານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ໄປ sudo ແລະສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈະ ໄປ
ເຮັດ ຢູ່ທີ່ນີ້ g ແກ້ FS ແຖບສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ການເປີດຕົວ ຫນ້າຕ່າງ ການປັບປຸງ superuser g
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ sudo ແມ່ນຍ້ອນວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສາມາດ ແກ້ໄຂໄຟລ໌ນີ້ແລະນີ້ແມ່ນ
ໄຟລ໌ລະບົບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໂດຍໃນຕອນຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງເອກະສານນີ້ ok
ເປັນຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້ ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ແມ່ນຂ້ອຍ ຈະ ສ້າງເສັ້ນໃຫມ່ແລະພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ ໄປ
/ / ຄືເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ 1000 ເທິງ 5 ຂອງຂ້ອຍ
ຊື່ share ຖືກເອີ້ນວ່າ ປະເພດ 5 okay
ຊ່ອງຫວ່າງນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະບອກມັນບ່ອນໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຊ່ວຍປະຢັດມັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອ mount ມັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປສື່ /
ສື່ / ແລະພວກເຮົາເອີ້ນມັນວ່າມັນເປັນກໍລະນີ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ເຊັ່ນນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະ ບອກ
ມັນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ smt
bffs ທີ່ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າວ່າພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງ ການ
ຕິດຕັ້ງວ່າ ຖ້າທ່ານບໍ່ມີ Samba
ລະບົບໄຟລ໌ທີ່ຕິດຕັ້ງທ່ານອາດຕ້ອງໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ terminal okay
sudo apt-get install SMB FS I already
ມັນໄດ້ຕິດຕັ້ງແລ້ວແລ້ວ
ທ່ານເຫັນວ່າທ່ານເຫັນວ່າແຕ່ຖ້າທ່ານມີຂໍ້ມູນໃດກໍ່ຕາມ
ບັນຫາຫຼືບາງທີອາດ ເຮັດແນວນັ້ນເປັນ
ຂັ້ນຕອນທໍາອິດພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຍ້ອນວ່າມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈັບປວດໃດໆທີ່ຈະພະຍາຍາມມັນຖ້າທ່ານ
ແລ້ວມັນ ດີແລ້ວນັ້ນແມ່ນເສັ້ນຂອງຂ້ອຍ
ມາຮອດປັດຈຸບັນ ມັນກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຈະ ໄປ
mount ລະບົບໄຟລ໌ Samba ອາດຈະເປັນ
mounting ນີ້ກັບ mount ທ້ອງຖິ່ນທ້ອງຖິ່ນ
ຈຸດ okay mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເປັນ
ຂໍ້ມູນປະຈໍາຕົວຂໍ້ມູນທີ່ມີປະສິດທິພາບ quadratic
ທຽບເທົ່າແລະໃຫ້ ມັນ ໃສ່ ໃນໂຟນເດີ
ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ ປະຊາຊົນ
ຈໍາເປັນຕ້ອງຊອກຫາໄຟລ໌ຮັບຮອງຂອງພວກເຮົາ
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ uid ນີ້ແມ່ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານໃນລະບົບຂອງທ່ານ
ຖ້າທ່ານບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນ ມັນ ຈະເກີດຂື້ນ
ທີ່ຈະພົບເຫັນ ຢູ່ໃນລະບົບນີ້
ຜູ້ໃຊ້ບໍລິຫານແລະກຸ່ມຂ້າພະເຈົ້າ
ຜູ້ໃຊ້ສາທິດມັນເປັນພື້ນຖານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກມັນ
ຊື່ຂອງໂຟນເດີຂອງຂ້ອຍໄດ້ດີແລ້ວ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານເປັນແນວຄິດແນວໃດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ການສະແດງ ລະບົບ ນີ້ໂດຍສະເພາະ ຂ້ອຍ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຊ້ ID ກຸ່ມຂອງຂ້ອຍເຊິ່ງເປັນ GID ແລະ
ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍຢ່າງແຕ່ວ່າ ມັນແມ່ນ
ອາດ ຈະເຮັດວຽກເປັນຜູ້ໃຊ້ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນແປງວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການແລ້ວມີສອງອັນ
ທາງເລືອກອື່ນບໍ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການ ຖິ້ມ
ລະບົບໄຟລ໌ແລະລະບົບສະແກນຂອງທ່ານທັງສອງ
ຊຶ່ງບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ ໄຟລ໌ Samba
ແບ່ງປັນຫຼືລະບົບໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນມັນພຽງແຕ່ອອກຈາກ
ຜູ້ທີ່ເປັນ 00 ມີສະຖານທີ່ມີດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ຢ່າງຈິງຈັງຕະ ຫລອດໄຟລ໌ນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນໄຟລ໌ FS ຂອງຂ້າພະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອວ່າ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນບອກມັນ
grab from 10 dot 0 dot 05 / category
ຫ້າແລະທີ່ສາມາດເປັນ hostname ເກີນໄປ ແຕ່
ຂ້ອຍມັກໃຊ້ IP address ຂອງຂ້ອຍເພາະຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງ ກັງວົນກ່ຽວກັບ dns ແລະ stuff
/ ສື່ / ອົງການ NASA ແມ່ນຈຸດເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ເປັນລະຫັດປະເພດຂອງລະບົບປະເພດຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນເທົ່າກັບ ET c / samba / cred file ທີ່ i
ຍັງ ຈໍາເປັນຕ້ອງສ້າງ ID ຕົວແທນເທົ່ານັ້ນ
demo demo comma u GI equals users
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ 00 ok ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ບັນທືກວ່າໃນປັດຈຸບັນ
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອ ສ້າງໄຟລ໌ທີ່ມີຄວາມສາມາດທີ່ແທ້ຈິງ
ສະນັ້ນທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ໄປໄຟລ໌ໃຫມ່
ຈືຂໍ້ມູນການປ່ອງຢ້ຽມ superuser sardius
ແລະດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ໄປຊື່ຜູ້ໃຊ້ເທົ່າທຽມກັນ
Robbie ນີ້ແມ່ນຜູ້ໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນເຫັນ ok ໃຫ້
ຂ້ອຍ ອະທິບາຍແທັບ FS ຜູ້ໃຊ້ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ
ຜູ້ໃຊ້ລະບົບ ຄອມພິວເຕີ ໃນຄອມພິວເຕີ້ນີ້ຖືກຕ້ອງ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຄືການສ້າງ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານໃນອຸປະກອນກົ້ນຂອງຂ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານ ສໍາລັບ
ສ່ວນແບ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງ
ລະຫັດຜ່ານເທົ່າກັບ 1 2 3 4 5 ໃດກໍ່ຕາມ
ok ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍ ຈະ ໄປຊ່ວຍແລະຂ້ອຍແມ່ນ
ເຮົາ ຈະຊ່ວຍປະຢັດວ່າ / ET c /
samba / cred dash file ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອີ້ນວ່າໄຟລ໌ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ລະບຸວ່າມັນຢູ່ໃນນັ້ນບໍ່ມີ ຫຍັງເລີຍ
ໄປແລະມັນດີທີ່ຈະ ໄປສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນສອງຢ່າງແລະປິດອອກຈາກ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນທີ່ສຸດ
ບໍ່ reboot ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ຜ່ານນີ້ມີ viewer ບໍ່ດົນມານີ້
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ປ່ຽນແປງ FS ຂອງພວກເຂົາ
file tab ແລະ rebooted ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາໃນ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນເຮັດວຽກ ແຕ່ຍ້ອນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ corrupted ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ FS ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໄຟລ໌ແທັບທີ່ເປັນ ຕາຕະລາງລະບົບໄຟລ໌ ຂອງທ່ານ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ ສູນເສຍການເຂົ້າເຖິງຍາກຂອງພວກເຂົາ
ຂັບໂອ້ບໍ່ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ໃສ່ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍໄດ້
ຢ່າງແທ້ຈິງໃນ ທີ່ນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານມີຄໍາແນະນໍາເລັກຫນ້ອຍທີ່ນີ້
ມັນ ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມປອດໄພໂດຍຕົວຈິງແລ້ວ
ການທົດສອບການຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານແລະຕົວຈິງ
ການສ້າງ ຈຸດພູເຂົາ ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໄປ sudo mount dash ສິ່ງທີ່ເຮັດ
ແມ່ນມັນ grabs ຂໍ້ມູນທັງຫມົດຈາກ FS ຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ແທັບແທັບ ແລະຕົວຈິງກໍ່ຕິດຕັ້ງມັນ
ເຂົ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບຂໍ້ຜິດພາດທີ່ເປັນ
ຂ່າວດີທີ່ບອກຂ້ອຍວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ມີມັນແມ່ນຂ້ອຍມີອຸປະກອນກົ້ນຂອງຂ້ອຍ
desktop ແລະຖ້າຂ້ອຍຄລິກໃສ່ມັນກໍ່ຕາມ
ແທ້ ຄືກັນກັບມັນມີ 2011 logo
ມີມັນແມ່ນປະເພດຂອງຂ້ອຍ 5 ສ່ວນແບ່ງ
ນີ້ການເກັບຮັກສາເຄືອຂ່າຍທີ່ຕິດຄັດມາ
okay ດັ່ງນັ້ນວິທີການທີ່ທ່ານກໍານົດວ່າເຖິງໄດ້
ວ່າບໍ່ແມ່ນວ່າມັນຈະ ກັບຄືນໄປ ມັນ
ນີ້ ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາບັນທຶກເຫລົ່ານີ້
ສິ່ງສໍາລັບ ທ່ານແຕ່ຄວາມຮູ້ທີ່ດີເລີດ
ເພື່ອໃຫ້ ມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ກໍ່
ເປັນປະໂຫຍດແທ້ໆທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນແຖບ FS ຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຖ້າ
ຖ້າຂັບລົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂັດຂວາງບໍ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່
whoop ທັງຫມົດຂອງເອກະສານຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າ
ຈືຂໍ້ມູນການຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກໍານົດສິ່ງໃດແດ່ເປັນ mount ໄດ້
ສະນັ້ນໂຟເດີຂອງຂ້ອຍເອີ້ນວ່າເອກະສານ
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ມັນເປັນໂຟເດີເອກະສານຂອງຂ້ອຍແຕ່
ມັນຕົວຈິງແລ້ວມີການເຂົ້າໃນ FS tab ທີ່
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ມີ
redundancy ແລະໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນໃນປະຈໍາວັນ
ພື້ນຖານແມ່ນແລ້ວທຸກໆຄັ້ງ ທີ່ຂ້ອຍເປີດຂ້ອຍ
ເອກະສານທີ່ມັນກໍາລັງຊອກຫາບ່ອນນັ້ນ
ໄຟລ໌ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ປະເພດຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆວິດີໂອຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອເກັບຮັກສາໃຫ້ພວກເຂົາແຂງໃນພາຍໃນ
ຂັບລົດແລະທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບການເປັນ
ຮາດໄດພາຍນອກເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງຕັ້ງປະເພດໃດຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ສິດທິທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
array ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ການເກັບຮັກສາທ່ານສາມາດ ຕັ້ງຄ່ານັ້ນໄດ້
ມີຂວາມ ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍວ່າ ດັ່ງນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍໆສໍາລັບຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າ ຈະຊ່ວຍຕົວເອງແລະອາດເປັນໄປໄດ້
ຄົນອື່ນທັງຫມົດທີ່ດີທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວມາ
ມີຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມມີແມ່ນແລ້ວ
ມີ um ພວກເຂົາກໍາລັງຖາມວ່າ ຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ຍ້າຍປະມານລາຍການໃນແຖບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ, ຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນຮູບພາບສະແດງຢູ່ພາຍໃຕ້
ຮູບພາບທີ່ບໍ່ແມ່ນຜູ້ສ້າງໃຫມ່
ປື້ມບັນທຶກອື່ນໆ ok ມັນຂຶ້ນກັບສິ່ງທີ່
ການແຈກຢາຍທ່ານກໍາລັງແລ່ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດຍໃຊ້ລະບົບ GNOME ທີ່ໃຊ້ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຢ່າງພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake ຂອງ
ການສາທິດຖ້າ ຂ້ອຍກົດຂວາສຸດ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົມມຸດ
ໂພດທ່ານກໍາລັງແລ່ນ gnome 2 ເພາະວ່າ ທ່ານ
ໃຊ້ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຄໍາໃຊ້ໄປແກ້ໄຂເມນູ
ແລ້ວແລະນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນບັນຊີລາຍຊື່ ທັງຫມົດ
stuff okay ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ຮູບພາບ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງການການຈັດການພາບຂອງ GNU
ໂຄງການຕົວຈິງທີ່ຈະໄປພາຍໃຕ້ສຽງແລະ
ວິດີໂອດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ grab ມັນ ແລະ drag ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່
ມັນຢູ່ເທິງສຸດຂອງສຽງແລະວິດີໂອແລະ
ສັງເກດເຫັນ ວ່າມັນ ຈະເຮັດສໍາເນົາ
ມັນບໍ່ໄດ້ຍ້າຍມັນຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ ໄປ ok ດັ່ງນັ້ນ
ປະຈຸບັນພາຍໃຕ້ຮູບພາບ ຂ້າພະເຈົ້າມີຮູບພາບ gimp
ບັນນາທິການແລະພາຍໃຕ້ສຽງແລະວິດີໂອຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ມີຢູ່ແລ້ວມັນ ແມ່ນບັນນາທິການຮູບພາບ gimp ງາມດັ່ງນັ້ນ
ຕອນນີ້ຢູ່ທີ່ຮູບພາບ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫນຶ່ງໃນສອງ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພຽງແຕ່ uncheck ມັນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີສາມາດ ເຮັດໃຫ້ ມັນກັບຄືນໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ຂ້ອຍຕ້ອງການເພາະວ່າຕອນນີ້ມັນຫາຍໄປຈາກ
ເມນູດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄປຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ຮູບພາບທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນ GIMP ຫມົດແລ້ວ
ແຕ່ ຖ້າຂ້ອຍໄປ ຫາສຽງແລະວິດີໂອ
ມີມັນແມ່ນ ຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ວິທີການຈະ ເປັນພຽງແຕ່ uncheck ມັນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ທ່ານ ຍັງສາມາດເນັ້ນຫນັກມັນແລະ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ລຶບແລະທີ່ຈະລຶບ
ອາຍຸອາຍຸຍັງດີ, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເຮັດໃຫ້ ກັບຄືນໄປບ່ອນຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນຕົວຈິງຢ່າງລວດໄວ
ລະບົບຂອງຂ້ອຍເພາະ ຂ້ອຍຮູ້ດີຕໍ່ໄປ
ການສາທິດພວກເຂົາຈະຊອກຫາ ມັນ
ແລະ Garbi ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຕືອນຂ້ອຍວ່າໂອ້ເຈົ້າ
ໄດ້ຍ້າຍມັນເຂົ້າໄປໃນສຽງແລະວິດີໂອແລະ ຂ້ອຍຈະ
ເວົ້າດີວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນແລະມັນຈະຫມົດໄປ
ຂອບໃຈຂອບໃຈສໍາລັບ ຄໍາຖາມ mm -hmm
ສິ່ງອື່ນທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ດີແທ້ໆເພື່ອທ່ານ
ເພີດເພີນກັບຕົວທ່ານເອງຈົນເຖິງປັດຈຸບັນ ແທ້ຈິງແລ້ວ
ຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງອະທິບາຍວ່າມີ
ນໍ້າຕານຢູ່ເທິງກໍາແພງ ທີ່ຄົນຊົ່ວໄດ້ບອກ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາໄຟໄຫມ້ນີ້ໂອ້ ດີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ spider ໃຫ້ປະລາດໃຈນາງບໍ່ສາມາດ
ວາງແຜນທີ່ດີກວ່າແມ່ນບໍ່ສາມາດຢູ່ໄດ້
ທ່ານບໍ່ໄດ້ສະນັ້ນທ່ານເຫັນວ່າທ່ານຄືກັນ
cringing ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ cuz ມີ spider ເປັນ
ແລ້ວທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຟາມລ້ຽງສັດ
ranch ຂ້າງລຸ່ມນີ້ແມ່ນ ຫຍັງໃຫຍ່ກວ່າມັນ
ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນປັດຈຸບັນ Gary ດໍາ widow ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ມີຄໍາຖາມຈາກ Pink Panther ຂອງຂ້ອຍ
ຄໍາຖາມແມ່ນ Panther ຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ບູດເຖິງ 11 ຈຸດ 10 ເມື່ອຂ້ອຍຕິດຕັ້ງ
ພາຍໃນປ່ອງຢ້ຽມ 8 pro ສໍາລັບການ ຊີ້ນໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ຂໍ້ຜິດພະລາດຂອງໄດເວີຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້ແນວໃດ
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ hmm okay ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ທັງຫມົດປະຕິບັດຕາມຄໍາຖາມແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ເວົ້າກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງບາງຄັ້ງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ແລ່ນມັນເປັນເຄື່ອງ virtual
ມີໃນ linux ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈດີ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງມັນມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ແລ່ນປະໂຫຍດກັບແລະທ່ານກໍາລັງຕິດຕັ້ງ
ປ່ອງຢ້ຽມ 8 ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ wondering ຖ້າຫາກວ່າ ອາດຈະຂອງທ່ານ
ຈະເຮັດໃນເຄື່ອງ virtual ນີ້ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເວົ້າ ກ່ຽວກັບຕົວຊີ້ເມົາ
ການເຊື່ອມໂຍງກັບ virtualbox ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນເຄື່ອງມັນບອກວ່າ ມີ
ບັນຫາ ທີ່ມີການເຊື່ອມໂຍງກັບຕົວຊີ້ເມົາ
ໃນເຄື່ອງ virtual ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງປອດໄພ
ບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ ກໍ່ຕາມ
ຕົວຊີ້ເມົາຂອງທ່ານແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ
ຫາຍໄປໃນ Windows 8 ທີ່ທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ່ວ່າຈະຢູ່ທີ່ນີ້ຫລືບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຍັງມີຢູ່
ບາງບັກທີ່ເຮັດວຽກຂອງເຂົາເຈົ້າ
ມີລະບົບປະຕິບັດການໃຫມ່ທີ່ວ່າ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຮັບຮູ້ຢ່າງເປັນທາງການ
ແຕ່ແຕ່ສິ່ງທີ່ບາງຄົນມີ
ພົບກັບບາງບັກ
ທີ່ຕ້ອງເຮັດກັບຕົວຊີ້ເມົາ
ມັນຈະເກີດຂຶ້ນເມື່ອພວກເຮົາເວົ້າວ່າທ່ານມີ
ເກມ ຫນ້າຈໍຢ່າງເຕັມທີ່ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແລ່ນຫຼື
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຫນ້າຈໍເຕັມທີ່ບາງຄົນ
ໄດ້ເວົ້າ ດີຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ໃຫມ່
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບກັບແບບ ເກົ່າ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະມັນອາດຈະ
ເຮັດວຽກຫຼືທ່ານອາດຈະເອົາມາໃຫ້ເຖິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ງ່າຍດາຍເປັນຄໍາສັ່ງສັ່ງພິມກົດ alt enter
ເຊິ່ງຈະ ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍຢ່າງເຕັມທີ່
ຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນຮູບແບບຂໍ້ຄວາມແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີ alt alt alt ເຂົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະ
ມັນ ຈະເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນເບິ່ງວ່ານັ້ນ
ເອົາ ຕົວຊີ້ເມົາຂອງທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຖ້າຫາກວ່າ
ບໍ່ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື ການຄວບຄຸມ
Alt Delete on windows 8 ເບິ່ງວ່າທ່ານມີ
ຕົວຊີ້ຫນູໃນເວລາທີ່ມັນມາເຖິງໄດ້
ຈັດການວຽກງານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປິດທີ່ແລະເບິ່ງ
ຖ້າ ຕົວຊີ້ເມົາຄົງຢູ່ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນແມ່ນການເຊື່ອມໂຍງກັບເມັດຫນູ
virtualbox ທ່ານສາມາດ ບໍ່ສົນໃຈມັນໄດ້ຢ່າງປອດໄພ
ວ່າບໍ່ແມ່ນ ບັນຫາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຫນຶ່ງ
ຂອງຜູ້ທີ່ເປັນປະໂຫຍດແກ່ທ່ານ ທັງຫມົດ
ok ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າກະລຸນາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີຄົນອື່ນ
ຄໍາຖາມຈາກຜູ້ເຂົ້າພັກ Terri ຂ້ອຍຈະເພີ່ມແນວໃດ
ອາຫານຂອງທ່ານສໍາລັບວິດີໂອເພື່ອ XBMC ດີເຮົາ
ມີສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ RSS feeds ແລະ
RSS ລະພາກສ່ວນໃນເວັບໄຊຂອງພວກເຮົາອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສາມາດ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວການນໍາໃຊ້ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ
ອຸປະກອນແລະລະບົບລວມຂອງຊອບແວ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຖ້າທ່ານເລື່ອນລົງ
ເປັນວິທີທີ່ທ່ານຈະເຫັນສີສົ້ມນີ້
ປຸ່ມທີ່ນີ້ແມ່ນສາກົນ
logo ສໍາລັບ RSS feeds ຫຼືທ່ານສາມາດ ໄປໄດ້ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະທ່ານຈະເຫັນ RSS feeds ແລະ
ສະຫມັກສະມາຊິກພຽງແຕ່ ສໍາລັບ sake ຂອງ
ການປະທ້ວງໃຫ້ກົດ ທີ່ນັ້ນ
ປຸ່ມສີສົ້ມທີ່ ຈະນໍາຂ້ອຍ
ໃນໄລຍະມີ ສອງ ປະເພດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂອງອາຫານທີ່ ພວກເຮົາສະເຫນີໃຫ້ມີຕົ້ນຕໍ
ຫນຶ່ງທີ່ແນະນໍາໃຫ້ຜູ້ທີ່ຢູ່
ຊ້າຍແລະມີສະຫຼັບເຊິ່ງ
ບໍ່ໄດ້ແນະນໍາໃຫ້ແຕ່ມີໃຫ້
ທ່ານຖ້າອາຫານຕົ້ນຕໍບໍ່ເຮັດວຽກ
ທ່ານຈຶ່ງເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ ອາຫານຫລັກຊອກຫາຫນຶ່ງ
ທີ່ທ່ານມັກ SD ນັ້ນແມ່ນສໍາລັບການເວົ້າວ່າທ່ານ
ມີໂທລະທັດຈໍແບນຂະຫນາດນ້ອຍຫລືທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ HD HD ຈະເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່
ໄຟລ໌ດາວໂຫຼດເລັກນ້ອຍແຕ່ວ່າ
ອາດຈະເປັນ ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແມ່ນ HD ນັ້ນ
ທ່ານຈະຕ້ອງຄລິກຂວາໃສ່ລິ້ງສໍາເນົານັ້ນ
ທີ່ຢູ່
ໄປ ຫາ XBMC ນໍາເອົາວິດີໂອ
window ແລະພາຍໃນວິດີໂອ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ບໍ່ມີ XBMC ແລ່ນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນໄດ້ ແຕ່ເມື່ອທ່ານຢູ່
ວິດີໂອທີ່ທ່ານ ຄວນຈະເຫັນປຸ່ມທີ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ຕື່ມເນື້ອໃນກັບວ່າແລະ
ທາງເລືອກທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເບິ່ງໄດ້
ສໍາລັບເນື້ອຫາຂອງທ້ອງຖິ່ນຫຼືການວາງ URL ຫຼື
ເຊື່ອມຕໍ່ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະ
ວາງທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ຈະເບິ່ງ
ຕອນນີ້ຖ້າ ຂ້ອຍວາງມັນໄວ້ໃນທີ່ນີ້ຕອນນີ້
ເບິ່ງຄືວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງຄືກັນ
ວ່າດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານຄລິກໃສ່ຕື່ມ
ແຫຼ່ງພຽງແຕ່ວາງທີ່ຢູ່ໃນແລະວ່າແລະ
ວ່າຄວນ ເຮັດວຽກທີ່ຄວນເຮັດວຽກໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ຄວາມຮັກທີ່ຈະ ໄດ້ຍິນຈາກທ່ານຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ຄໍາຖາມແມ່ນທ່ານກຽມພ້ອມແລ້ວວ່າມັນເປັນຂ່າວ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ລໍຖ້າ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ໃນຈໍານວນຫຼາຍໆ ຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າ
ປະກາດວ່າມັນຜິດທ່ານກໍາລັງສຶກສາ
ທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແລ້ວຄຣິ Reich ແມ່ນທ່ານ
ພ້ອມທີ່ ຈະເຮັດໃຫ້ມັນ ຫມົດໄປ ແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຮາວທີ່ຍອດຢ້ຽມຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ການແບ່ງປັນໄຟລ໌ຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ
ເວັບໄຊທ໌ The Pirate Bay ໄດ້ຍ້າຍຂອງຕົນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍກັບຟັງເພື່ອ frustrate
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ ເອົາມັນໄປຫາເວັບໄຊທ໌
ເຊິ່ງໄດ້ຖືກຕໍາຫນິຕິຕຽນໃນ ການສະຫນັບສະຫນູນ
ການແບ່ງປັນໄຟລ໌ທີ່ຜິດກົດຫມາຍຈະປະຕິບັດງານ
ຈາກຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຈັດເກັບເມຄປະມານ
ໂລກກ່າວວ່າ ການເຄື່ອນໄຫວຈະຊ່ວຍປະຢັດເງິນ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນຍາກສໍາລັບການບັງຄັບໃຊ້ກົດຫມາຍ
ອົງການເພື່ອປິດການລົງ ຄວາມພະຍາຍາມທັງຫມົດ
ການໂຈມຕີພວກເຮົາຈາກຕອນນີ້ ແມ່ນການໂຈມຕີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະບໍ່ມີຫຍັງເວົ້າໃນປີ 2006
ຕໍາຫຼວດ ໃນສວີເດນໄດ້ຈັດອັນດັບ Pirate Bay
ປິດ ລົງຢູ່ທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະການກິນ
ເວັບໄຊອຍ່າງທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດໃນ ການປະຕິບັດ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງເມຄໃຫມ່ເຊິ່ງໃຊ້ງານ
ອິນເຕີເນັດສໍາລັບການເກັບຮັກສາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ໂຮມຢູ່ກັບຜູ້ໃຫ້ບໍລິການດຽວກັນຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ທະວີບດຽວກັນເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ມີປະໂຫຍດ
ເພື່ອພະຍາຍາມທີ່ຈະປິດມັນລົງ Skype
ວິດີໂອ jam ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ skype ການສົນທະນາວິດີໂອ
ຊອບແວໄດ້ຖືກ re-engineered ກັບ
ຕັດພື້ນຖານການນໍາໃຊ້ພະລັງງານຂອງຕົນກ່ຽວກັບການ
ລະບົບປະຕິບັດການ Windows 8 ທີ່ຈະມາເຖິງ
hmmm ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໄດ້ຖືກອອກແບບເພື່ອຢຸດ
ໂດຍໃຊ້ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີສ່ວນກາງ
ຫນ່ວຍງານ CPU ໃນເວລາທີ່ມັນຖືກປະໄວ້ໃນ
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ໃຊ້ສາມາດໄດ້ຮັບ
ໂທຫຼືຂໍ້ຄວາມທັນທີທີ່ບໍ່ມີ
ຄວາມສ່ຽງຂອງການໃຊ້ຫມໍ້ໄຟຄອມພິວເຕີ້ຂອງພວກເຂົາ
ວ່າເຢັນໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເວົ້າວ່າ
ແລໍບທັອບໃນເລື່ອງຂ່າວແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄິດຍັງແລະສິ່ງທີ່ຫຼາຍທີ່ສຸດແມ່ນ
ຢາເມັດແມ່ນແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນແທ້ໆ
Windows 8 ແມ່ນສໍາລັບ ya ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
lots ແລະ lots ຂອງຊີວິດຫມໍ້ໄຟບໍ່ kidding
ດີຫຼາຍທີ່ສຸດກ່ຽວກັບຫມໍ້ໄຟຕາຍແລະ
ໃຊ້ຢູ່ໃນກາງຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ yep ຄື
ການສົນທະນາສົນທະນາກ່ຽວກັບ skype ດີແທ້ນັ້ນ
ການເຄື່ອນໄຫວອາດຈະຊ່ວຍໃຫ້ Skype ດໍາເນີນການແຂ່ງຂັນຕໍ່
luvu google talk and rivals ອື່ນ ໆ
ແພດຜ່າຕັດໄດ້ດໍາເນີນ ການຄັ້ງທໍາອິດ
ການເຮັດວຽກຫົວໃຈຫຸ່ນຍົນເປີດໃນ ເບຍ
ຢູ່ໂຮງຫມໍ New Cross ໃນໃຫ້ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ນີ້ wolverhampton ສຽງຊື່ສຽງ Da
ຫຸ່ນຍົນ Vinci ແມ່ນຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກໂດຍ
ຜ່າຕັດທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມສູງ
ເບິ່ງຂອງຫົວໃຈໂດຍຜ່ານ ການເປັນ
ທ່ານຫມໍກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີຄວາມຊໍານານຮຽກຮ້ອງ
ການດໍາເນີນງານແມ່ນປອດໄພກວ່າຄົນເຈັບ
ການຕໍ່ສູ້ກັບການຜ່າຕັດແບບທັນສະໄຫມແມ່ນຜ່າຕັດ
ໃຫ້ຮູບພາບຄວາມລະອຽດສູງ 3d ຂອງການ
ຫົວໃຈແລະສາມາດຍ້າຍແຂນຂອງຫຸ່ນຍົນ
ການນໍາໃຊ້ແຜງຄວບຄຸມທຸກໆຄັ້ງ
ຍ້າຍມື ສາມມິນລິເທນ ຂອງພວກເຂົາ
ແຂນຫຸ່ນຍົນຍ້າຍພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ millimeter
Natalie Jones ຂອງ Sturbridge 22 ແມ່ນ
ຄົນເຈັບທໍາອິດ ຈະມີຂັ້ນຕອນການ
ມີຂຸມ ໃນຫົວໃຈຂອງນາງໄດ້ສ້ອມແປງ
ຫຸ່ນຍົນພຽງແຕ່ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ
ມັນມີ ລາຄາແພງແຕ່ລະສີ່ແຫ່ງ
ແຂນມີເຄື່ອງມືຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ 2,000 ປອນ
ເຊິ່ງຈະຕ້ອງເປັນ ສະຖານທີ່ຂອງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສິບຄໍາຖາມການດໍາເນີນງານສໍາລັບທ່ານ
ທ່ານເຄີຍເຫັນ ຂ້ອຍຫຸ່ນຍົນຂ້ອຍມີ uh huh
ຂ້ອຍຕ້ອງ ການຮ້ອງໄຫ້ແລ້ວແຕ່ ເຈົ້າ
ຈື່ເວລາທີ່ຫຸ່ນຍົນຫັນແລະ
ໄດ້ປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສແທ້ໆທ່ານສາມາດ ຈິນຕະນາການນີ້ໄດ້
ສິ່ງທີ່ ມາຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານບໍ່ມີຄໍາເວົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບການມີ
ຫຸ່ນຍົນເຮັດການຜ່າຕັດເປີດຫົວໃຈແລ້ວ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນດີດີແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອ ວ່າລາຄາແລະທີ່ທ່ານສາມາດເທົ່ານັ້ນ
ໃຊ້ມັນ 10 ຄັ້ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຮີດສິ່ງທີ່
ສອງສີ່ສີ່ ແປດພັນແປດສິດທິບັດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າປີເປັນໄປໂດຍພວກເຂົາ
ແລະພິສູດມັນດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ຄື
ການເຮັດທຸລະກິດຂາຍຍ່ອຍທ່ານດື່ມສິ່ງທີ່ ເປັນສາເຫດ
ໄດ້ຮັບການດີກວ່າແລ້ວມັນຄືກັບຄວາມເປັນຄືນີ້
ໂຄງການຫຼາຍພັນລ້ານໂດລາແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງລະມັດລະວັງຄວນຈະເປັນແນວໃດ ຖ້າມັນ
ເຊັ່ນ: ແຕກຫັກໃນຫູກາງ
ການຜ່າຕັດບໍ່ແມ່ນໂອ້ຍມັນຫມາຍເລກຜ່າຕັດ
11
ທຸກຄົນໄດ້ປ່ຽນແທນຄວາມດີຂອງແຂນ
ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ຢ້ານເຮັດແນວໃດເຢັນດັ່ງນັ້ນສຸດທ້າຍໃນ
ຂ່າວນີ້ແມ່ນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດຂີ່ລົດຖີບເຊັ່ນ:
ມັນເປັນ 20 ປີ 2012 ຜູ້ໂດຍສານໃນ Toronto ໃຊ້
ນາຍຈ້າງຂອງ Ayah ແລະ ອຸປະກອນ Android ສາມາດຂີ່ມ້າ
taxi ທີ່ໃກ້ຄຽງໂດຍບໍ່ສົນເລື່ອງສິ່ງທີ່
ບໍລິສັດຫຼືຮາກຮາກມັນມີທີ່ສຸດ
ໄດເວີທີ່ໃຊ້ app ດຽວກັນຈະຖືກແຈ້ງເຕືອນແລະ
ມີເວລາ 20 ວິນາທີເພື່ອຢືນຢັນການເລືອກເອົາ
ນັກທ່ອງທ່ຽວຮູ້ຈັກເວລາຂັບລົດຈະດົນປານໃດ
ເອົາຊື່ໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາແລະເຖິງແມ່ນວ່າ
ຂຽນບົດຂຽນອອກຈາກ 5 ພວກເຂົາສາມາດເບິ່ງໄດ້
ສະຖານທີ່ Cavs ແລະຍັງຕັດສິນໃຈກ່ຽວກັບການ
ປາຍແລະວິທີການຊໍາລະເງິນລ່ວງຫນ້າ
app ໄດ້ ຖືກອອກແບບມາເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ຜູ້ໂດຍສານ
ມີຄົນຂັບໃນຂະນະທີ່ຕັດອອກ
ຜູ້ຈັດສົ່ງແລະຄ່າທໍານຽມຂອງພວກເຂົາແມ່ນ halo
ປະຕິບັດງານ toronto ontario london
ປະເທດອັງກິດ dublin ireland ແລະຫວັງວ່າຈະ
ການຂະຫຍາຍຕົວເຂົ້າໄປໃນນິວຢອກ boston ແລະ chicago
ໄດ້ຮັບ ເລື່ອງ ເຕັມ ທີ່ຫມວດທີ 5 ທີວີ
/ ຂ່າວຫ້ອງ 5 TV dot ຂໍອະໄພ
ຫມວດ ທີ 5 ຂ່າວສານ DV ແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍ
roy w nash ມີການປະກອບສ່ວນໂດຍພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານມີຂ່າວສານ
ເລື່ອງທີ່ທ່ານຄິດວ່າມັນມີຄຸນຄ່າໃນການບິນ
ບອກຂ່າວສານອີເມວໃນປະເພດຫ້າ
dot ໂທລະພາບ ສໍາລັບຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ
ນີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ epic ຂ້າຂ້າພະເຈົ້າ oh yeah ຫໍ່
ວ່າພາກສ່ວນສຸດທ້າຍ yeah ແມ່ນການເຮັດໃຫ້
ມ່ວນຊື່ນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນການເວົ້າວ່າ ມັນແມ່ນເຄື່ອງມື
ວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍທີ່ບໍ່ແມ່ນຫຸ່ນຍົນຕົວມັນເອງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະແລ້ວແຕ່ມັນຍັງຄົງເປັນຄົນທີ່ໂງ່
ລະບົບຫຸ່ນຍົນລາຄາຖືກທີ່ຈະເຮັດການຜ່າຕັດ
ແຕ່ວ່າເຮັດແນວໃດເຢັນຂໍຂອບໃຈທ່ານ Abigail ຂໍຂອບໃຈ
John no Jack ມັນໄປ ໃນຂະນະທີ່ດີເລີດ
ວຽກເຮັດງານທໍາມັນຄ້າຍຄືກັບ ສຽງທີ່ມີສຽງສູງ
ຕົບມືໃຫ້ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາເຮັດໄດ້ດີ hey
tonight ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນບາງຢ່າງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ Zorin OS
Lubuntu 12 ຈຸດເບິ່ງສິ່ງທີ່ ທ່ານ
ໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບຄະແນນຂອງທ່ານ ແລະຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ ຂອງທ່ານ
ການຄັດເລືອກທີ່ເປັນປະໂຫຍດນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້
ຫູຟັງ Drac Oh ຈາກ thermaltake TT
eSports ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນແລ້ວ
eSports ອຸປະກອນ yeah ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນເດັກແລະຂ້ອຍ
ແມ່ນຄ້າຍຄືມັນ ແມ່ນຢູ່ໃນກິລາທີ່ແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງສວຍງາມທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈຄືການນັ່ງຟັງ
ມີ 10 ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງການເພາະວ່າ ນີ້
kid
okay Wow ດັ່ງນັ້ນຕິດຢູ່ມີທ່ານ
ສຽງເລືອກຕັ້ງຖ້າທ່ານຢູ່ໃນທີຫ້າ
ຄົບຮອບສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຈະສາມາດ
ມີເງື່ອນໄຂສໍາລັບການ ເຢັນທີ່ພວກເຮົາມີຕອນນີ້
ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຄໍາຖາມຫຼາຍ ແຕ່ພວກເຮົາເຮັດ
ມີ ຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມພຽງແຕ່ແລ້ວ yeah ມີ
ພວກເຮົາໄດ້ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການຂອງພວກເຮົາທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຂົາຫລາຍ
ເປັນພວກເຮົາສາມາດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງຄືນໃນຄຸນນະສົມບັດຂອງພວກເຮົາຄືນນີ້ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ມີ ເວລາທີ່ເຮົາອາດຈະ ກັບຄືນ ມາ ອີກ
ຄໍາຖາມຄູ່ຜົວເມຍ ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ມີວ່າຢູ່
ມີຄວາມພ້ອມທີ່ຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ແລະເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາ ຫ້າ ຫມວດຫມູ່
ສຸດ freenode ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກທີ່ທ່ານມີ
ສະນັ້ນມື້ນີ້ເລັກນ້ອຍກ່ອນຫນ້ານັ້ນ Abigail I
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ເອົາເສລີພາບໃນການຕິດຕັ້ງ
ຂ້າງຄຽງໂດຍໃຊ້ VirtualBox ເພາະວ່າ
VirtualBox ແມ່ນ brilliant ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ ນີ້
ຕິດຕັ້ງ ໂດຍ side 1 2 12 ຈຸດ 10
mm hm ແລະ Zorin OS 6 ຕ້ອງການ
ເບິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແມ່ນມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນໃນ
ຂະບວນການຕິດຕັ້ງແລະພະຍາຍາມເບິ່ງ
ໃນ ມັນຈາກຈຸດປະສົງຂອງຜູ້ໃຊ້ໃນຕອນນີ້
ubuntu ແລະ Zorin OS ແມ່ນທັງ Linux based
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ທ່ານສາມາດ ດາວໂຫລດໄດ້
ສໍາລັບຟຣີໃນປັດຈຸບັນ Zorn OS ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ
ການນໍາໃຊ້ແມ່ນເອີ້ນວ່າສະບັບສຸດທ້າຍນັ້ນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຈ່າຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
10 ເອີໂຣເພື່ອໃຫ້ບໍລິຈາກເພື່ອ ໂຄງການ
ຊ່ວຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໂດຍຜ່ານໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນວ່າ
ubuntu ມີ 12 ຈຸດ 10 ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ
ການຊຸກຍູ້ການໃຫ້ບໍລິການເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ ມັນ
ກາຍມາເປັນຫຼາຍ ແລະຫຼາຍກວ່ານັ້ນດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍ
ສົນທະນາກ່ຽວກັບ Zorin OS ທີ່ທ່ານຮູ້ຢາກໄດ້
10-10 euro ບໍລິຈາກດີໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຈະໄປເປັນ
ໃຫ້ໂອ້ລົມກັບທ່ານແລະໄປຫາບ່ອນ desktop ubuntu
ແລະບອກມັນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ແລະ
ສິ່ງ ທໍາອິດ ທີ່ທ່ານເຫັນແມ່ນມີ
ຕົວຈິງແລ້ວ soliciting ການບໍລິຈາກຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງບໍລິຈາກທີ່ທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນໃຊ້ເວລາ ຂ້າພະເຈົ້າກັບການດາວໂຫລດແລະວ່າຈະ
ໃຫ້ ທ່ານມີແຕ່ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ເວົ້າ
ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຈະກາຍເປັນ ຫຼາຍແລະ
ຫຼາຍທົ່ວໄປສໍາລັບການແຈກຢາຍທີ່ຈະເວົ້າວ່າທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຊ່ວຍພວກເຮົາທີ່ທ່ານຮູ້
ນີ້ bhuntu ແມ່ນເວົ້າວ່າດີຫລືດີ
canonical ແມ່ນເວົ້າດີທ່ານ ສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ເຮັດໃຫ້ desktop ເຮັດໃຫ້ປະລາດຫຼາຍຂຶ້ນ
ໃສ່ສອງໂດລາຂອງທ່ານໄປສູ່ desktop
ຕົວຢ່າງໃນປັດຈຸບັນ Zorin OS ແມ່ນວິທີການແມ່ນ
ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນພຽງເລັກນ້ອຍພວກເຂົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ 10 ເທົ່ານັ້ນ
ເອີໂຣຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາ ມີ
ເພື່ອໃຫ້ມັນໄດ້ຮັບທຸກ
ອອກຈາກຫ້ອງແລະມັນເຮັດວຽກແລ້ວ
ມັນໄດ້ຮັບ MP3 playback flash ທັງຫມົດນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັບ monkey ກັບໃດໆ
ສິ່ງທີ່ເຊື່ອງໄວ້ໃນ repositories ມັນ
ທັງຫມົດພຽງແຕ່ມີອອກຈາກ ຫ້ອງຫຼືຖ້າທ່ານ
ບໍ່ ຕ້ອງການໃຊ້ເວລາ 10 ເອີໂຣທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວນ໌ໂຫລດສະບັບຟຣີ ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ດຶງກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ່ມັນຈະເຮັດ ໃຫ້ທ່ານມີມັນ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ທ່ານຂຶ້ນແລະແລ່ນນັ້ນທັງສອງແມ່ນຫຼາຍ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ດີຫຼາຍຕິດຕັ້ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຂ້າງຄຽງຂ້າງ ຄວນໃຫ້ເບິ່ງ
ວິທີການນີ້ໄດ້ລົງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ເລັ່ງລັດນີ້ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
bhuntu ແມ່ນຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍແລະ Zorin OS ແມ່ນຢູ່
ສິດທິດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້ທັນທີ
ວ່າ Ubuntu ໄດ້ກັບການຕິດຕັ້ງເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ມີ desktop ງາມ
ພື້ນຖານທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບ Zorn ພຽງແຕ່
ພື້ນຫລັງສີຂຽວ ທໍາມະດາ ແຕ່ຜູ້ຕິດຕັ້ງ
ຕົວເອງມີຕົວເລກທີ່ດີຫລາຍດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງ Zorin OS ມີບາງ fancy
ສິ່ງທີ່ວິດີໂອບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນັ້ນ
ກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ສໍາຄັນ ແຕ່ມັນເປັນປະເພດທີ່ສວຍງາມຂອງຂ້ອຍ
ຄືບາງ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ເຮັດ ໂດຍຜ່ານຂະບວນການນີ້ Abigail
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພົບແມ່ນວ່າ Linux ແມ່ນບໍ່
ລະບົບປະຕິບັດການຂັ້ນສູງຕໍ່ໄປ
ຕິດຕັ້ງທ່ານສາມາດດາວໂຫລດນີ້ແລະ
ຕິດຕັ້ງນີ້ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໃຫ້ເວົ້າວ່າ
ທ່ານມີຫນ້າຕ່າງໃນ ລະບົບ ຂອງທ່ານ
ທ່ານບໍ່ແມ່ນທ່ານບໍ່ ສົນໃຈຖ້າທ່ານ
ຖື ຢູ່ກັບປ່ອງຢ້ຽມທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານອອນໄລນ໌ແລະໄດ້ຮັບ
ຂຶ້ນແລະແລ່ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດ ດາວໂຫລດໄດ້
ຫນຶ່ງໃນເຫຼົ່ານີ້ແລະຈະຂຶ້ນແລະ
ແລ່ນໃນຕາບໃດທີ່ມັນ ກິນ
ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານທີ່ມີການເລັ່ງ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນໃຊ້ເວລາກ່ຽວກັບຂ້ອຍຄິດວ່າ 10-15
ນາທີທີ່ຈະຕິດຕັ້ງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ຈະສັງເກດເຫັນວ່າເວລາໃດ
ມັນແມ່ນວ່າພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນມີຜູ້ທີ່ມີ
ແມ່ນການສັງເກດເບິ່ງວ່າຈະເຫັນຕົວຈິງ
ເວລາຈິງທີ່ໂມງແມ່ນ ເວລາທີ່ແທ້ຈິງ
ໂມງຈາກດ້ານເທິງຂອງຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານເຫັນຂະບວນການຕິດຕັ້ງແມ່ນ
ຢ່າງງ່າຍດາຍ ສໍາລັບຜະລິດຕະພັນທັງສອງຄັ້ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ubuntu 12.10 s ທີ່ຮອນ OS ເປັນ LT s
ປ່ອຍມັນອີງໃສ່ 12 ຈຸດ 0 4 ແລະ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມ ວ່າມັນມີເວລາຫ້າປີ
ສະຫນັບສະຫນູນໃນປັດຈຸບັນ lubuntu ແມ່ນສໍາເລັດ
ການຕິດຕັ້ງແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ froze ໃນລະຫວ່າງການ reboot pros
ບໍ່ມີບັນຫາທີ່ ພວກເຮົາໄປໃນປັດຈຸບັນທີ່ດີໃນລະບົບ Zorin OS
ແມ່ນແລ້ວ Zorin OS ໄດ້ຜ່ານການເປີດໃຫມ່
ບໍ່ມີບັນຫາດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກໍ່ທັກສິນ
ລະບົບ Ubuntu ເຂົ້າໄປໃນການຣີບູດເຕັມພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນມັນຂຶ້ນ ໄວກວ່າເກົ່າ
ແລະແມ່ນຢູ່ໃນແລະມີພວກເຮົາໄດ້ ໄປເຖິງ ແລະແລ່ນ
ຄືກັນກັບວ່າດັ່ງນັ້ນໃນເລື່ອງຂອງທ່ານ
ຮູ້ ກ່ຽວກັບ 15 ນາທີທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງລະບົບປະຕິບັດການທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງ ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຫຼືອື່ນໆເພື່ອວ່າຄືນນີ້
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຢາກເຮັດຄືຂ້ອຍ ຕ້ອງການປະເພດ
ເອົາມາໃຫ້ແຕ່ລະຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານີ້ໃຊ້ເວລາເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍເບິ່ງຂອງສິ່ງທີ່ແຕ່ລະຄົນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນປະໂຫຍກ ເຖິງ 12 ຈຸດ 0 ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ Ubuntu ແມ່ນ
ບໍ່ປະຕິບັດດີຫຼາຍພາຍໃຕ້ virtual
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະພວກເຮົາໄດ້
ນີ້ໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນການສະແດງກ່ອນບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາ ກໍ່ຕ້ອງການ demo lubuntu ແຕ່ມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໄດ້ດີໃນ virtual
ເຄື່ອງທີ່ ບໍ່ຄວນຕັດສິນໃຈ
ເຫດຜົນ Ubuntu ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໂຊກຮ້າຍ
ມັນເປັນ ວິທີທີ່ມັນຈະປາກົດຕໍ່ທ່ານ
ໃນຫນ້າຈໍຈະເບິ່ງຄືວ່າຊ້າແຕ່ເປັນ
ປະຕິບັດ ເພື່ອຊ້າແທ້ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນໃນເວລາທີ່ ມັນຕິດຕັ້ງເປັນ native
ລະບົບປະຕິບັດການໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານມັນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວທີ່ຈະດໍາເນີນການດີດີແຕ່ວ່າ
ມັນ ແຕກຕ່າງກັນມັນຮູ້ສຶກ ຄືກັບມັນ
touchscreen ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ອອກແບບມາ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຂອງ
ລົງໄປທາງດ້ານຊ້າຍຂອງເຮືອນຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ເອົາທ່ານເຂົ້າໄປໃນຂີ້ເຫຍື້ອນີ້ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່
ປະເພດຄວາມຈິງຂອງການຄົ້ນຫາສໍາລັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ pretend ກັບ
ຮູ້ວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະມານຄວາມສາມັກຄີດີຫຼາຍ
ເພາະວ່າຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງຢູ່
ຂ້ອຍຢູ່ໃນລະບົບຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍໃນເວລາທີ່ຄວາມເປັນສະມາຊິກແມ່ນ
ໄວຫນຸ່ມທີ່ເປັນການຜະລິດຂອງຂ້ອຍ
ລະບົບແມ່ນຢູ່ໃນປະໂຫຍດ ກັບລະບົບແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຼັງຈາກ ປະມານສອງຫາສາມເດືອນຂອງ
ແລ່ນຢູ່ພຽງແຕ່ການຕັດສິນໃຈນີ້ ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວແລະ ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ເຂົ້າໄປໃນນີ້ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາເນີນການ
Firefox ແນ່ນອນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ພິມ
ໄຟສໍາລັບ x ແລະມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນການຊອກຫາແລະມັນ
ຍັງຄົ້ນຫາໃນເວັບແລະມັນ
ຄົ້ນຫາ ສໍາລັບສິ່ງທີ່ນໍາໃຊ້ທີ່ມີ
ມີຢູ່ທີ່ພວກເຮົາໄປພວກເຮົາມີຮູບເງົາ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ມີຄໍາໃນ Firefox ໃນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ວ່າມັນໄດ້ຮັບອອກຈາກອິນເຕີເນັດຫຍັງ
ແມ່ນງາມກ່ຽວກັບຄວາມສາມັກຄີໃນເລື່ອງນັ້ນ
ຄຸນລັກສະນະການຊອກຫາຂອງເຮືອນ dash
ອອກຈາກຫ້ອງທີ່ມັນຈະນໍາໃຊ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານ ມີຫ້ອງສະດີວິດີໂອທີ່ວ່າ
ມັນ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນຈະຄົ້ນຫາຂອງທ່ານ
ວິດີໂອຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນມັນຈະກາຍເປັນເລື່ອງນີ້ ທັງຫມົດ
ຫນຶ່ງຄົ້ນຫາທີ່ທັນທີທີ່ໄດ້ຮັບທ່ານ
ເຂົ້າເຖິງ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ເປີດ Firefox ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດຂອງກົດ
ກ່ຽວກັບມັນພວກເຂົາກໍາລັງຫຼາຍທີ່ສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃຫ້
ທ່ານ ແນະນໍາກ່ຽວກັບວິທີນໍາໃຊ້ຄວາມສາມັກຄີ
ບໍ່ ວ່າໂດຍວິທີໃດກໍ່ຕາມແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຄວາມແຕກຕ່າງນີ້ເປັນ Windows
ຜູ້ໃຊ້ເຂົ້າໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນນີ້
ຫຼືຕົນເອງ ເປັນຜູ້ໃຊ້ linux ຂ້ອຍມີບັນຫາ
ມີນີ້ມີການອອກແບບນີ້ mm -hmm ຈະ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາບາງຢ່າງ
ການນໍາໃຊ້ເພື່ອ fiction ແນ່ນອນໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ເພື່ອ
ມັນຫນ້າຕ່າງທີ່ເມຍຂອງຂ້ອຍເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນ
ລະບົບຂອງນາງໄດ້ແລ່ນ boon ເປັນ 12 ຈຸດ
ໂອ້ຍສີ່ນາງມີຄວາມສາມັກຄີທີ່ນາງໄດ້ມາ
ເຖິງຈຸດທີ່ນາງບ່ອນທີ່ມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້
ແຕ່ກໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ນໍາໃຊ້ ທົ່ວໄປແມ່ນ ເກີດຂື້ນ
ກ່ຽວກັບກະດານຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍແລ້ວນາງນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ dash ຫຼາຍແທ້ໆ
ນາງພຽງແຕ່ນໍາໃຊ້ ກະດານເພື່ອໃຫ້ສວຍງາມ
ກໍລະນີທີ່ໃຊ້ງ່າຍສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ພະລັງງານທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ ຢາກຈະ ເຮັດແນວໃດ
ຮັກ ທີ່ຈະໄດ້ຍິນຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຄິດ ວ່າປະເພດຂອງຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນ
ປະເພດ ຂອງການໂຕ້ຕອບໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ເບິ່ງບົດຮຽນ Sorna ແລະ
ການຮັກສາຢູ່ໃນໃຈວ່າມີຄວາມເປັນເອກະ ລາດ lubuntu
ບໍ່ປະຕິບັດໄດ້ດີໃນນີ້
ສະຖານະການໂດຍສະເພາະແຕ່ Zorin OS ແທ້ໆ
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດ ວ່າມັນຄວນຈະ ເປັນ
ປັດໃຈຕັດສິນໃຈເຖິງວ່າ mm-hmm ນີ້
ແມ່ນ zorn OS version 6 ອອກຈາກຫ້ອງມັນ
ເບິ່ງຫຼາຍຄ້າຍຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ດີ
ຄື windows windows ຂວາ 7 kinda yeah
ມີ ຄວາມຮູ້ສຶກຄ້າຍຄືກັນ ຫຼາຍ ກັບປ່ອງຢ້ຽມ
ເຈັດແຕ່ມັນມີອົງການຈັດຕັ້ງ
ໂຄງສ້າງ ຂອງ Linux ທີ່ຂ້ອຍຮັກເພາະວ່າ
ຖ້າທ່ານຄລິກໃສ່ ອິນເຕີເນັດຕົວຢ່າງເຊັ່ນ
ມີທ່ານທັງຫມົດອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ບໍ່ມີການສັບສົນມີ
ບໍ່ມີໂຟເດີຍ່ອຍໃນ ໂຟເດີທີ່ບໍ່ມີແລະ
subfolders ແລະອ່ານຂອງ ຂ້ອຍແລະ
uninstallers ແລະນີ້ແລະທີ່ແລະທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງຂີ້ເຫຍື້ອແມ່ນພຽງແຕ່ມັນງາມແລະ
ສະອາດດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນເພື່ອໃຫ້ຄລິກໃສ່ google chrome i
ຈະສົມມຸດ ວ່າມັນພຽງແຕ່ຈະໄປ
ເອົາ Chrome ເຖິງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ Chrome chrome ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນຕອນຕົ້ນ
ສົ່ງອັດຕະໂນມັດການນໍາໃຊ້ບໍ່ຖືກຕ້ອງຈະບໍ່
ເລີ່ມ google chrome ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຄີຍ
ດໍາເນີນການມັນຖືກຕ້ອງນີ້ແມ່ນການຕິດຕັ້ງທີ່ສະອາດ
mm-hmm
ພວກເຮົາ ຂຶ້ນແລະແລ່ນໄວໄວຂ້ອຍແລ້ວ
ຄິດວ່າ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບມັນ
ສະແດງ chatroom ທີ່ທ່ານສາມາດບອກພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຄວາມຄິດແຕ່ເປັນອັນນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການ
Zorin OS ແມ່ນວ່າມັນກໍ່ເບິ່ງຄືວ່າກັບຂ້ອຍ
ຄືການ ແນະນໍາທີ່ດີເລີດແທ້ໆກັບ
Linux ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ແຕ່ບໍ່ພຽງແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ລະບົບປະຕິບັດການ linux ທີ່ມີປະສິດທິພາບທີ່
ຈະເຮັດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ໄຟຟ້າມີຄວາມສຸກ
ຕົວມັນເອງມັນກໍ່ສາມາດປັບແຕ່ງເອງໄດ້
ຫຼາຍບໍ່ໄດ້ຖືກລັອກລົງຄືຄວາມສາມັກຄີແມ່ນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ເຮັດຄວາມສະຫງົບໃນຄວາມສະຫງົບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ຄວາມຄິດເຫັນສ່ວນບຸກຄົນແລະປະສົບການ
ໃນມື້ນີ້ຂອງການເຮັດຕົວຈິງ Smitty ນີ້
ສະມິດໄດ້ຈົ່ມວ່າ Zorn OS 6 ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດມີ gnome ຄລາສສິກທີ່ແທ້ຈິງໄດ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ gnome 3 ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດ
ມັນປະກອບມີບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ pretty
ລັກສະນະທີ່ຂ້ອຍມັກນີ້ ເພາະມັນຮູ້ສຶກ
ຄ້າຍຄືປະເພດຂອງການແບ່ງປັນທີ່ al ແມ່ນປະເພດ
ຂອງມັນເຮັດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ຢູ່ໃນໃຈເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍມັນບໍ່ໄດ້ຊຸກດັນໃຫ້ທ່ານໄປຫາໃດໆ
ປະເພດ ຂອງຫນຶ່ງຫຼືສິ່ງອື່ນໆມັນມັນແມ່ນ
ສະພາບແວດລ້ອມຂອງຜູ້ໃຊ້ທີ່ຖືກອອກແບບມາ ສໍາລັບ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກດີຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຖ້າທ່ານເຄີຍໃຊ້
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໂຊກດີ
ການເຮັດວຽກຫຼັງຈາກນັ້ນອາກາດ ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າອື່ນ
gonna ຄລິກໃສ່ gnome 2 ໃນ Zoran ເບິ່ງ
ປ່ຽນແປງໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຢ່າງໃກ້ຊິດ
ມີພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັບປະເພດຂອງ ການຈິນຕະນາການ
ຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຫັນກັບ Azure OS ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າຫ່າງໄກສອກຫລີກໃດຫນຶ່ງຫຼືໃດ
ລະບົບປະຕິບັດການມັນກໍ່ມີເຖິງແມ່ນວ່າ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະເບິ່ງຄືຄວາມສາມັກຄີທີ່ປາກົດຂື້ນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານສະດວກສະບາຍ
ລະບົບປະຕິບັດການ Zorin ໃຫ້ທ່ານເລືອກທີ່ທັງຫມົດ
ຂອງຄວາມສາມັກຄີບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບໂອ້ຍນີ້ມາ
ໂອ້ຍເບິ່ງວ່າ Wow ນັ້ນມັນຕົວຈິງແລ້ວ
kinda ຄ້າຍຄືກັນມັນເປັນປະເພດ creepy
ໃຫ້ ໄດ້ຮັບການອອກຈາກຄວາມໄວທີ່ແທ້ຈິງເຖິງແມ່ນວ່າ
windows 2000 Mac OS 10 windows XP ປະເພດ
ຂອງຄໍເຕົ້າໄຂ່ທີ່ມາ ຈາກທຸກຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ແຕກຕ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Zorro ກໍ່ເຮັດໃຫ້ ທ່ານມີຄວາມສຸກ
ໂອກາດທີ່ຈະພະຍາຍາມ ປັບປ່ຽນມັນອອກມາ
ກ່ອງໃຫ້ທ່ານພຽງແຕ່ພຽງແຕ່
ປ່ຽນວິທີທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າ
ທ່ານມັກ Windows XP ເບິ່ງໄດ້ດີຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານໄປແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ມັກ gnome ໄປ
ຄຸນນະສົມບັດເຊັ່ນດຽວກັນແມ່ນວ່າບໍ່ ວ່າສໍາລັບ
ຜູ້ຊົມຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າມີ
ບໍ່ຄື Smitty Smith ທ່ານຄິດວ່າ
ວ່າເບິ່ງ pretty pretty ຄລາສສິກຮູ້
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດມັນໃຫ້ເບິ່ງນີ້
ແມ່ນ Windows XP Mode ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ທ່ານໄປໃກ້ຊິດ pretty
mmm ວ່າ smart ຂ້າພະເຈົ້າ gotta ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບ
ຜູ້ໃຊ້ໃດທີ່ບອກເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ລອງ linux ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ເພື່ອຄວາມສາມັກຄີແມ່ນພຽງແຕ່ສະຖານະການເກີນໄປທີ່ນີ້
ທ່ານໄປ okay ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ gnome 2 ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ການ gnome 2 ສະບັບມັນມັນເປັນ mock-up
ຂອງທ່ານຮູ້ວ່າຈະມີລັກສະນະຄື gnome 2 mm-hmm
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ທ່ານເຮັດ
guys ຄິດວ່າໃນຫ້ອງສົນທະນາທຸກໆຄົນດັ່ງນັ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນ Lubuntu ດັ່ງນັ້ນການຕິດຕັ້ງຂອງ
ທັງຫມົດ / ຫຼືແມ່ນ brilliant ທັງສອງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແມ່ນແທ້ໆກໍ່ງ່າຍດາຍທີ່ຈະເຮັດໃນໄລຍະ
ການຕິດຕັ້ງ ubuntu ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າ
ແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການຕິດຕັ້ງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ mp3
ສະຫນັບສະຫນູນແລະດາວໂຫລດອັບເດດຂອງຂ້ອຍແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆຫຼືບໍ່ມີ ພຽງແຕ່ເຮັດທັງຫມົດເພາະວ່າ
ມັນຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ປະຕິບັດງານຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງລະບົບແມ່ນມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ແລະມັນດີທີ່ ຈະ ໄປດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້
ການເຮັດໃຫ້ການຕັດສິນໃຈໃດໆ tonight ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານສິ່ງທີ່ເບິ່ງ
ຄືອອກຈາກປ່ອງສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເວົ້າ
Abby ເປັນປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ Windows ຂອງທ່ານ
ຜູ້ໃຊ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະ ບໍ່ກ້າວໄປສູ່ຫຼື OS OS ແລ້ວ
ແນ່ນອນແລ້ວມັນເປັນພຽງແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເລືອກວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພື່ອໃຫ້ ມັນມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນ
ທ່ານ ສາມາດທີ່ທ່ານຈະສາມາດນໍາໃຊ້ກັບ
ວິທີການອື່ນໆແຕ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນໃກ້ຊິດກັບ
windows 7 ຊຶ່ງເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ພວກເຮົາ
ປ່ຽນໄປທີ່ windows seven mon ກັບ zoran
ເບິ່ງການປ່ຽນແປງໃນເວລາທີ່ມັນບໍ່ສັບສົນດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວມັນຫນ້າຢ້ານວ່າມັນບໍ່ແມ່ນມັນ
ບໍ່ແມ່ນ ການເຍາະເຍີ້ຍຂອງປ່ອງຢ້ຽມເຈັດມັນບໍ່ໄດ້
insulting ກັບ linux ມັນກໍ່ພຽງແຕ່ມັນ
ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຂຶ້ນສໍາລັບ ປະຊາຊົນທີ່ຈະຍ້າຍອອກຂ້ອຍ
ຄິດວ່າແມ່ນ ແທ້ແຕ່ ທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນມັນໄປຖ້າທ່ານຕ້ອງການຢາກເຮັດ
ແບບຄວາມສາມັກຄີຫຼື Mac ໃດກໍ່ຕາມທ່ານລົງ
ເຈົ້າດີໃຈຫລາຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຂ້ອຍມັກ ນັ້ນ
ຫນຶ່ງນາງມັກ ຄົນຫນຶ່ງທີ່ມັນໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍ
ການອະນຸມັດດັ່ງນັ້ນຖ້າໃຜບາງຄົນເວົ້າ ກັບທ່ານຂ້ອຍ
ຕ້ອງການລອງ Linux ແຕ່ ຂ້ອຍຢ້ານ
ເພາະວ່າມັນ ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ໂອກາດສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ຄວາມສາມັກຄີນັ້ນແມ່ນ ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້
ມັນຈະ ເປັນຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ວ່າມັນຍັງຄົງຢູ່
ເກີນໄກຂອງການຂະຫຍາຍແຕ່ອາດຈະເປັນເວລາ
ປ່ອງຢ້ຽມ 8 ອອກມາ ແລະປະຊາຊົນເລີ່ມຕົ້ນ
ໄດ້ຮັບການ ນໍາໃຊ້ກັບປະເພດຕ່າງໆຂອງການໂຕ້ຕອບ
ວ່າແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບພວກເຂົາເຈົ້າ
ຖືກອອກແບບສໍາລັບການສໍາຜັດແລ້ວບາງທີອາດຈະເປັນ
ມີການປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຕ້ອງການ
ຄິດວ່າປະຕິບັດການ desktop ງາມ
ແລ້ວລະບົບແມ່ນທ່ານບໍ່ ຫນູ
ປະຕິບັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເພື່ອປະຕິບັດຕາມວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບຄວາມຄິດເຫັນຫຼາຍໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ຢູ່ທຸກຢ່າງແລ້ວ JP ເວົ້າ ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະພະຍາຍາມໃຊ້ Zorin OS
hmm ໃຫ້ມັນ ພະຍາຍາມຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້
ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ໃນ ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບ
ຈໍານວນ episode 266 Lubuntu ແນ່ນອນແມ່ນ
ubuntu com Zorin OS ແມ່ນ Zoran dash OS
ສະຫງົບເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ສໍາລັບການ ຟຣີຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການຢາກໄດ້ ດີຫຼືທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ດີແລະທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດແລະໄດ້ຮັບການສະບັບ Ultimate ທີ່
ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຫຼາຍຂອງສິ່ງທີ່ bonus ແລະມັນ
ພຽງແຕ່ມີມັນ ເປັນດາວໂຫລດສໍາລັບ 10
ປີ oh okay ຫນ້າຫວາດສຽວໃດກໍ່ຕາມທ່ານ ຄິດວ່າ
ແລ້ວ Linux ແມ່ນທາງເລືອກອື່ນ
Microsoft Windows ມັນໃຫ້ທ່ານ
ໂອກາດທີ່ຈະ ດໍາເນີນການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ກ່ຽວກັບລະບົບຂອງທ່ານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຟຣີ
ເສລີພາບເຊັ່ນດຽວກັນກັບບາງຄັ້ງທ່ານລາຄາ
ສາມາດໄດ້ຮັບສະບັບຟຣີຂອງ Zorin OS ສາມາດ
ໄດ້ຮັບເວີຊັນຟຣີຂອງ ubuntu ແຕ່ເມື່ອ i
ເວົ້າຟຣີຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບສິດເສລີພາບໃນ
ເພື່ອເປັນເຈົ້າຂອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເອງ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງ Microsoft Windows ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ
ຈືຂໍ້ມູນການ Windows XP ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດ
ມັນ customize ເບິ່ງແລະທ່ານມີ
ຕິດຕັ້ງປ່ອງຢ້ຽມທີ່ຕິດຕັ້ງເພາະວ່າ
Microsoft ບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ທ່ານປ່ຽນແປງ
ເບິ່ງຂອງລະບົບປະຕິບັດການດັ່ງນັ້ນມັນ
ຄືກັບວ່າທ່ານກໍາລັງຈັບມືທ່ານ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບສິດເສລີພາບນັ້ນ
ການປ່ຽນແປງເບິ່ງແລະຜົນກະທົບແທ້ໆ
ວ່າໃນປັດຈຸບັນວ່າມັນທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບການເບິ່ງໄດ້
ມັນກ່ຽວກັບ ສິດເສລີພາບທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນແປງຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການເຮັດມັນນ້ອຍໆ
ບິດເພີ່ມເຕີມ custom ບໍ່ມີໄວຣັສ mm -hmm ທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ ປະເພດ ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ດີເລີດດີຈະດີ
ເຖິງແມ່ນວ່າພຽງແຕ່ຈະທົດລອງ ເບິ່ງວ່າທ່ານ
ມັນຄ້າຍຄື ກັບ ຮູບແບບ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ດັ່ງນັ້ນຫາກ
ທ່ານຢ້ານ ທີ່ຈະພະຍາຍາມມັນແທ້ຈິງເຮັດຫຍັງ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃນ VirtualBox ທີ່ຕິດຕັ້ງພຽງ
ແລະຕິດຕັ້ງ ມັນໃນເຄື່ອງ virtual ໃຫ້
ມັນພະຍາຍາມຄືກັບວ່າຂ້ອຍເວົ້າ Soren OS
ປະຕິບັດຫຼາຍທີ່ດີກວ່າໃນ virtualbox ກວ່າ
Ubuntu ເຮັດສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດທີ່ຈະປະຕິບັດ
ດີເປັນລະບົບປະຕິບັດການພື້ນຖານທີ່ເປັນ
ພຽງແຕ່ວິທີການທີ່ມັນເບິ່ງຄື ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ Rob Rob Gore ໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງພຽງແຕ່ກ່າວເຖິງວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເປັນ malware
ແລະ spyware pop-ups ທັງຫມົດນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນບັນຫາດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
Windows ແລະທ່ານມີ ບັນຫາ ເຫຼົ່ານັ້ນ ແລະ
ທ່ານກໍາລັງປ່ວຍຂອງ ພວກເຂົາທີ່ທ່ານ ສາມາດປ່ຽນແທນ
ຫຼືບໍ່ມີການຍົກຕົວຢ່າງເຊັ່ນຫຼືປະໂຫຍດກັບແລະ
ຍັງມີ ປະສົບການ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຍັງໃຊ້ຕົວທ່ອງເວັບອິນເຕີເນັດດຽວກັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານສາມາດໃຊ້ Firefox ຫຼື Chrome
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະທ່ານກໍ່ເປັນຄົນດີ
ປະສົບການ mhm ແຕ່ບໍ່ມີສິ່ງທີ່ນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈທຸກຄົນສໍາລັບ ຄໍາຄິດເຫັນຂອງທ່ານ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາ ຂ້ອຍຈະເບິ່ງຄືນ
ໃນໄລຍະໄລຍະການສົນທະນາບັນທຶກຫຼັງຈາກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງ ການ ກວດສອບການ ອອກ
ບັນທຶກການສົນທະນາທ່ານສາມາດກວດເບິ່ງ ບັນທຶກ IRC ໄດ້
ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບ 4 episode
ຈໍານວນ 266 ພວກເຮົາໄດ້ຮັບລາງວັນທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວກັບ
ໃຫ້ ມັນເປັນນາງຄືມັນ
ຂໍຂອບໃຈກັບຜູ້ຊະນະເລີດຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ໄກຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຈະສົນທະນາກັບ Carly ຜູ້ທີ່
ໄດ້ເລືອກເອົາ ການ thermaltake ຫນ້າຫວາດສຽວໄດ້
ຖົງອາທິດທີ່ຜ່ານມາວ່າຄອມພິວເຕີ້ທີ່ໃຫ້ປະລາດໃຈ
ຖົງຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະຈື່ຈໍາມັນ ຄືກັບ
ມັນຊື່ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວຮົບມັງກອນ
ຖົງທີ່ຫນຶ່ງທີ່ໄດ້ອອກຜ່ານມາ
ອາທິດນັ້ນກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະມີທຸກຄົນ
ການເຂົ້າຮ່ວມໃນລາງວັນໃຫ້ລາງວັນໃນປັດຈຸບັນ
ໄດ້ຮັບສຽງລົງຄະແນນຂອງທ່ານພ້ອມທີ່ຈະທ່ານເກັບຂຶ້ນເປັນ
ການເລືອກຕັ້ງຄົບຮອບຫ້າປີສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນ
ເອົາຈໍານວນທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລ້ວ
huh ທຸກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງເຈົ້າເບິ່ງເຫລົ່ານີ້ໂອ້ແລ້ວ
ຜູ້ທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ ກໍ່ກະຕຸ້ນມັນຂຶ້ນສັ່ນ
ມັນໄດ້ຮັບມັນຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍໃຫ້ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ໄປພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບປະເພດ ຂອງ slim ສຸດ
ສະຫມັກສະມາຊິກ
ທ່ານຍັງ ໄດ້ຮັບການເລືອກຕັ້ງເປັນປະທານາທິບໍດີ
ທັງຫມົດທີ່ ທ່ານສາມາດໄປ ຫູຟັງຈາກ TT
esports thermaltake USA com ມີ
ຫຼາຍກວ່າ 100 ໂດລາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບສິດທັງຫມົດເພື່ອໃຫ້ຜູ້ຊະນະ
ແມ່ນ Donna 865 685 865 685 ທ່ານແມ່ນ
ຜູ້ຊະນະຂອງເຫຼົ່ານີ້ draconi thermaltake USA
com ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານໃຫ້ຮ້ອນແຮງສໍາລັບການສົ່ງ
ເຫຼົ່ານີ້ສໍາລັບການຟັງຂອງທ່ານທັງຫມົດມີຄວາມສຸກ
ທ່ານຕ້ອງເຮັດຄື ກັບອີເມວທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບອາທິດນີ້ທ່ານໄດ້ຮັບ 30
ມື້ເພື່ອຮຽກຮ້ອງລາງວັນຂອງທ່ານໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ຖືເອົາການເລືອກຕັ້ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ຕ້ອງການ ເບິ່ງມັນແລະ pops Nina ດໍາລົງຊີວິດຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ຈະອ້າງວ່າຫຼືໃຫ້ພວກເຮົາ
ໂທລະສັບໂທຫາ 545 cat5 ໂທລະພາບຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າ
magellan ແມ່ນທຸກຄົນນີ້ ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍ ເປັນເຈົ້າພາບຂອງທ່ານ Robbie
Ferguson ແລະ Abigail Smith ມັນແມ່ນ Abigail
ຄົນທີ່ທ່ານກວດເບິ່ງ ຊີວະພາບໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຄລິກໃສ່ກ່ຽວກັບພວກເຮົາແລະ
ທ່ານຈະເຫັນ ທີມງານແລະ Abigail ຂອງພວກເຮົາ
ຊີວະພາບແມ່ນມີເຈຕະນາທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ gee pop 7 ເວົ້າ
ນັ້ນ ບໍ່ແມ່ນຫມາຍເລກຂອງຂ້ອຍແລ້ວເບິ່ງຕໍ່ໄປ
ອາທິດພວກເຮົາມີ ລາງວັນອື່ນໆທີ່ຈະໃຫ້ໄປ
ຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ຂອບໃຈທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ສໍາລັບການເປັນຫນຶ່ງໃນໄວ
ຄໍາຖາມຢ່າງໄວວາ ທ່ານຈະມີທ່ານໄດ້
ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ ມັນອາດຈະເປັນໄວທີ່ສຸດ
ຂໍຂອບໃຈ ທຸກໆຄົນທີ່ທ່ານຖາມຄໍາຖາມນີ້
ເປັນຂອງທ່ານ Albert ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ມີ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຂໍ້ຜິດພາດຫ້ອງສົນທະນາ ດີໆດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຊອກຫາເວລາທີ່ພວກເຮົາມີທ່ານ
ມີເວລາດົນບໍ່ມີໂອກາດລວດໄວ ໂອ້ແມ່ນຫຍັງ
ຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາມັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຮູບພາບຫນຶ່ງຂອງ viewers ຂອງພວກເຮົາມີ hmm
Dennis Kelly
ເບິ່ງ ພວກເຮົາປະເພດຫ້າໂທລະພາບໃນ Texas
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເອົາມາ ໃຊ້ໄດ້ແນວໃດ
ຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ Dennis Kelly ສະເຫມີ
ຄວາມສຸກ ທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະທຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຄືນນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ
ຫຼາຍສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດນໍາເອົາສິ່ງນີ້ມາຊ່ວຍປະຢັດນີ້ໄດ້ແນວໃດ
desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຮັກສາອີເມວຂອງທ່ານ
ທີ່ຢູ່ເອກະຊົນຢູ່ທີ່ນີ້ Dennis Kelly
ເບິ່ງການສະແດງຈາກສະຫະລັດອາເມລິກາດີສະບາຍດີ
ມີ Dennis Kelly ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານສະບາຍດີ
ຂອບໃຈ ສໍາລັບການສົ່ງໃນຮູບແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເຫັນການສະແດງໃຫ້ເຫັນມີຄືກັບ
ທ່ານ ມີ netbook ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງລົງ
ຂ້າງລຸ່ມສໍາລັບຫ້ອງສົນທະນາແລະພຽງເລັກນ້ອຍດີ
ສ້າງຕັ້ງສໍາລັບທ່ານເພື່ອຂອບໃຈທຸກໆຄົນ
ສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງການສະແດງຕອນກາງຄືນວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ເວລາທີ່ພວກເຮົາ ຮູ້ຈັກ ຫຼາຍ
ພວກເຮົາໄດ້ມີປັດຈຸບັນຄູ່ຫນຶ່ງເພື່ອພວກເຮົາ
ສາມາດສົນທະນາກ່ຽວກັບທ່ານພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໄປກັບຄືນໄປບ່ອນ
ການສໍາພາດແລ້ວໂອ້ແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ຖືກຕ້ອງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າວ່າ ຈະເວົ້າວ່ານີ້ນາງຕ້ອງການ mm -Hmm
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກ ຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີ podcast ເຕັກໂນໂລຊີຖ້າຫາກວ່າມັນເຕັກໂນໂລຢີມັນ
ນີ້ແລະສະ ມາຄົມສາກົນ
ຂອງອິນເຕີເນັດອອກອາກາດໃນທົ່ວແຜ່ນດິນໂລກຂໍຂອບໃຈ
ກັບ ທຸກໆສະມາຊິກແລະຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຮົາ
ຮັກທຸກຄົນສໍາລັບການເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງການ ທີ່ຈະໃຫ້ການຮ້ອງໄຫ້ໃຫຍ່
ອອກແລະຂໍຂອບໃຈກັບ ໄຕມາດໄຟຟ້າ
ຄືນນີ້ບໍລິສັດໄຟຟ້າຢ່າງເປັນທາງການ
ຂອງ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ສໍາລັບທັງຫມົດ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຂົາກັບງານວາງສະແດງຍັງໄດ້ຮັບ ຂອງທ່ານ
ຟຣີເດືອນທົດລອງຂອງ netflix ຢູ່ cat
ຫ້າ dot TV / netflix ແລະຮັກສາໄວ້
ເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບຈໍານວນຂອງ
ຜູ້ອຸປະຖໍາທີ່ປະເສີດທີ່ໃຊ້ເວລາດູແລຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອ ຮັກສາມັນ
ສໍາລັບທ່ານ ເພື່ອວ່າທ່ານຮູ້ນີ້ນີ້ແມ່ນ
ບໍລິການຟຣີສໍາລັບທ່ານຜູ້ຊົມແລະ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາຮັກສາມັນແຕ່ວ່າ
ກ່າວວ່າພວກເຮົາຍອມຮັບແລະຂອບໃຈທັງຫມົດ
ການບໍລິຈາກທີ່ຖືກສົ່ງໄປທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ໃຫ້ຜູ້ທີ່ຖືກສົ່ງໄປ
ໃນການບໍລິຈາກໃນອາທິດນີ້ແລະໃນໄລຍະຜ່ານມາ
ພຽງເລັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ມັນ ກໍ່ເຮັດສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຂງແຮງ
ນີ້ແລະຊອກຫາປະມານ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ອາກາດເຢັນເຢັນສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນແລະພວກເຮົາເຮັດແນວໃດທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະ
ມີຫນຶ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນງາມແລະມີຫຼາຍ
ມ່ວນກັບ ທ່ານແລະ ຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນຟັງ gwg ໄດ້ພຽງແຕ່ຂໍ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການ ສົນທະນາກ່ຽວກັບການຂາດແຄນແມ່ນເປັນຫ່ວງນາງ
ໄດ້ເວົ້າ ວ່າບໍ່ມີຂ້ອຍຕ້ອງການ ກວດເບິ່ງມັນ
ອອກແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າ lame ແມ່ນ
ມາຜະລິດວິດີໂອດົນຕີຄືກັນ
Anne Hathaway emily ແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າເຫັນວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຂ້ອຍຈະຍິນດີເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ Lane
ແມ່ນຮູບເງົາຕົ້ນສະບັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຜິດຫວັງ
ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນດົນຕີເພາະວ່າຂ້ອຍມີ
ເບິ່ງດົນຕີກັບເດັກນ້ອຍແລ້ວ yeah
ແລະຮູ້ສຶກວ່າໄດ້ຫຼຸດລົງໃນຄວາມຮັກກັບ ມັນດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ຮູບເງົາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄາດຫວັງວ່າການດົນຕີແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ດົນຕີມັນກໍ່ຍັງເປັນສິ່ງມະຫັດແຕ່ມັນ
ແມ່ນເລື່ອງທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນດົນຕີຂ້ອຍ
ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນດົນຕີແລະ cuz ໃນເວລາທີ່
ທ່ານເບິ່ງ trailer ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຮ້ອງເພງ
ແລະສິ່ງທັງຫມົດທີ່ວ່າແມ່ນວິທີທີ່ເຢັນ
ສະນັ້ນ II ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ ເພື່ອເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ຮັກ Phantom ຂອງ Opera ແລະ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ເຮັດກັບນັ້ນກໍ່ຄືມັນຢູ່ທຸກບ່ອນ
ຢູ່ໃກ້ກັບລະດັບທີ່ມີຄຸນນະພາບທີ່ ຂ້ອຍຈະຫຼາຍ
ສະບາຍດີສະນັ້ນມັນສໍາລັບ gwg tip
ທຸກຄົນຈະໄປ Google ຫຼື YouTube
ການ trailer ແມ່ນແລ້ວ lame ແມ່ນມັນຂຶ້ນ
ວ່າ gonna ຈະ fantastic ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ gee
pop 7 nice to see you invincible mutant
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເປັນທີ່ນີ້ Garvey ສິ່ງມະຫັດ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນນີ້ແລະ ອາຫານ
1976 Albert R ແລະເກືອບມົນຕີ Emile
1976 ທີ່ໃຊ້ເວລາສອງຄືກັນກັບໃນຈໍານວນນັ້ນ
ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາ zep ນໍາໄປແລ້ວມັນມັນຕ້ອງການ 1965 ງາມ
ມີທຸກຄົນທີ່ນີ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມີທ່ານ
ນີ້ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທ່ານ
ເພີດເພີນກັບຕົວທ່ານເອງມັນເປັນຄວາມສະຫນຸກສະຫນຸກທີ່ຂ້ອຍມັກ
ເສຍຊີວິດດ້ວຍສະຖານທີ່ຂອງລາວແຕ່ແລ້ວ
yeah ມ່ວນ ທຸກ ຄົນທີ່ເຊື່ອມໂຍງຄົນທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ມີທ່ານໄປ hey ພວກເຮົາໄດ້ຮັບແລ້ວ
IMDb ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງເຂົາເຈົ້າມັນອອກ fantastic ຫຍັງ
ທຸກໆຄົນມີອາທິດທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນໃນອາທິດຖັດໄປ ,
ຄູ່ຂອງພວກເຮົານີ້ແມ່ນຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້ອຍ
ນີ້ຢູ່ໃນ studio ແຕ່ວ່າທ່ານຈະບໍ່ຮັບຮູ້
ມັນເພາະວ່າມັນເປັນພິເສດຂອງ Halloween ພວກເຮົານັ້ນ
ບໍ່ຕ້ອງພາດມັນໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປອີກເຈັດ
ໂມງຢູ່ທີ່ນີ້ຫ້າຫມວດທີວີມີ
ເປັນ week zeba fantastic ເບິ່ງ bye ມີ
ໃນຕອນກາງຄືນທີ່ດີ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະ ເພີດເພີນກັບການ ສະແດງຫມວດທີ 5 ທີວີ
ການອອກອາກາດສົດຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າພາກຕາເວັນອອກ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານການກວດສອບໂທລະທັດສາຍມີທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາໃນ ເຂດຂອງທ່ານໃນປະເພດ ຫ້າ
ໂທລະພາບແລະຊອກຫາ ເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຊີວິດ
ແລະພົວພັນກັບວຽກງານສົນທະນາຊຸມຊົນ
9-5 ແມ່ນການຜະລິດ prodigy ດິຈິຕອນ
ແກ້ໄຂແລະໄດ້ຮັບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການນໍາໃຊ້
Creative Commons attribution 25 canada
ທ່ານເວລາຕໍ່ໄປຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ ການປັບຕົວເຂົ້າໃນ
