นี่คือเรื่องราวที่ ถูก ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ ในหมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวีนาซ่า
กำลังจะกลับไปสู่ดวงจันทร์พร้อมกับแผนการสำหรับ
สถานี อวกาศ ที่จะสร้างภายใน สิบ
ปีและพวกเขากำลัง แตะต้องส่วนตัว
ธุรกิจที่จะ ทำให้มัน เกิดขึ้น
Microsoft ได้ประกาศ ว่าเป็น
ช่วยให้ผู้ใช้สามารถ เข้าสู่ระบบ ของพวกเขา
บัญชี Microsoft ที่ไม่มีชื่อผู้ใช้และ
รหัสผ่าน หนังสือพื้นผิวของ Microsoft
หน้าจอสีน้ำเงินแห่งความตายก็เป็นทุกข์เช่นกัน
ข้อผิดพลาดที่ ตามมาล่าสุด
การอัปเดตซอฟต์แวร์ และ Nintendo มี
ผ่อนคลายกฎสำหรับผู้ผลิตวิดีโอ
กำหนด ส่วนแบ่ง ของการ เล่นเกม ของพวกเขา
บนเว็บไซต์เช่น twitch และ YouTube
ถ้าเรื่องราวเหล่านี้กำลังจะ เกิดขึ้น
ไม่ได้ไปทุกที่นี้เป็น 5 หมวดหมู่
ห้องข่าว ทีวี ครอบคลุมเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
เรื่องราว
Linux ลำเอียง Jeff Westen Yellin คุณ
สร้าง เว็บไซต์ใหม่ที่สวยงาม
คุณ เป็นนักแสดงที่น่ากลัวอะไร
สิ่งที่ทำหน้าที่นี้มาลงเล่น
คุณควรที่จะ ทำตัวสบายดี
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณ สร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือน โฮสต์ในฝันที่ จะลงทะเบียน
เว็บ โฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับ เว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชีอีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและ ฟรี
การ ลงทะเบียนชื่อ โดเมน มันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ ต่อเดือนดังนั้นสมัคร วันนี้
cat ห้า dot TV เฉือนโฮสต์ในฝันฉัน
Sacha Rickman ที่นี่ในเรื่องเด่น
กำลังติดตาม สัปดาห์นี้ของนาซาจะไป
กลับไปสู่ดวงจันทร์ พร้อมแผนการสำหรับ พื้นที่
สถานี ที่จะสร้างภายในสิบ ปีและ
พวกเขากำลัง ทำธุรกิจส่วนตัว
เพื่อ ให้มัน เกิดขึ้นประกาศใน
เที่ยวบินของดวงจันทร์ในอนาคตมาเพียง สามวัน
หลังจากนาซ่าประสบความสำเร็จ ในการมองเห็น
ยานอวกาศบนดาวอังคาร nASA ได้ประกาศ
ว่ามันจะเป็น บริษัท เอกชน ที่
จะทำให้ ท่าจอดเรือดวงจันทร์ถัดไป ของอเมริกา
Jim bridenstine ผู้ดูแลระบบของ NASA กล่าว
วันพฤหัสบดีที่เก้า บริษัท อเมริกัน
จะแข่งขันเพื่อดำเนินการทดสอบกับ
พื้นผิวของ Moon the Space Agency
กล่าวในแถลงการณ์ว่า เป้าหมาย คือ
นำเงินมาสู่ วิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีมากมาย
ทดลองไปยัง ดวงจันทร์โดยเร็ว
เป็นไปได้ที่เที่ยวบินแรก สามารถทำได้
มาเร็วเท่าปีหน้า ใน ปี 2019 นาซา
และผู้คนทั่วทั้ง สหรัฐอเมริกาจะ
ทำเครื่องหมายครบ รอบ 50 ปีของ ครั้งแรก
ครั้งสุดท้ายที่ ลงจอด
มนุษย์ที่ไปเยือนดวงจันทร์ในปี 1972
ระหว่าง ภารกิจของอพอลโล 17 ของ นาซ่า
เจ้าหน้าที่บอกว่าเป้าหมายของการวางแผน
การบินอวกาศคือการขนส่งอุปกรณ์
สำหรับทำการทดลองและ
รวบรวม ข้อมูลเกี่ยวกับดวงจันทร์
บาง บริษัท คาดว่าจะ
พัฒนา ยานยนต์ขนาดเล็กหรือหุ่นยนต์ปล่อย
โรเวอร์สในการสำรวจพื้นผิวของมัน
การวิจัยมีขึ้นเพื่อขอความช่วยเหลือ
นักบินอวกาศกลับไปที่ดวงจันทร์มากขึ้น
รวดเร็วและทำให้ปลอดภัยยิ่งขึ้น
เมื่อพวกเขา มาถึง หน่วยงานอวกาศพูดว่า
มันจะให้รางวัลทั้งหมด 2.6
พันล้านดอลลาร์เพื่อ ธุรกิจส่วนตัว
สำหรับ ความพยายามของดวงจันทร์ในช่วง 10 วันข้างหน้า
ปี Bridenstine กล่าวว่านาซ่าต้องการ
บริษัท จำนวนมากที่ เกี่ยวข้องเพื่อเสริมสร้าง
การแข่งขันเขาก็บอกว่าเขา มีเขา
คาดหวังให้ผู้คนมี
ทำงาน เป็นประจำ บนดวงจันทร์ ภายใน 10
ปีที่ผ่านมา มีการจำลอง หุ้นส่วนใหม่
หลังจากโปรแกรม NASA อื่นที่ใช้
บริษัท เอกชนในการขนส่งอุปกรณ์
ไปยัง สถานีอวกาศ นานาชาติ หรือ
ISS SpaceX และ Northup Grumman ได้สร้าง
ทำการจัดส่ง ISS ตั้งแต่ 2012 SpaceX และ
โบอิ้งมีแผนที่จะ เริ่มการ ขนส่ง
บางครั้งนักบินอวกาศไปยังสถานีอวกาศ
ปีหน้า องค์การนาซ่าได้กล่าวว่าคาดว่าจะทำงานได้
ใน ห้องปฏิบัติการสถานีอวกาศ ใหม่ ไปที่
เริ่มต้น ทันทีที่ 2020 ไปยังพื้นที่ใหม่
สถานี จะโคจรรอบดวงจันทร์ แต่มันก็เป็น
ยัง คาดว่า จะทำหน้าที่เป็นการเปิดตัว
ชี้ไปที่ภารกิจไปยังส่วนอื่น ๆ ของ
ระบบสุริยะ รวมถึง ดาวเคราะห์ดาวอังคาร
ว้าวนี่ มัน เจ๋งมาก มันเริ่มจำได้แล้ว
ไปสักพัก ใช่ แต่ก็เหมือนเดิม
ยุค 70 เมื่อเรา ไปดวงจันทร์ครั้งสุดท้าย 1972 ฉัน
ต้องการให้พวกเขา ใช้แสง พวกเขาสามารถใช้
แสงคือสิ่งที่ คุณ จะ ใช้แสง
สำหรับฉัน ไม่รู้ว่าเราใช้ไม่ได้
เบาก่อน - มีไม่ มาก
ต้นไม้บนดวงจันทร์ รู้ แต่คุณไม่ได้
ใช้มันเพื่อไป ใต้ดินไม่ว่า
ระดับ
โอ้มันเบาลงไป โดยทั่วไป
สำหรับการ วัด พื้นผิว ดังนั้นคุณจะเห็น
เหมือนหมุดย้ำและหุบเขาและ
สิ่งเช่น นั้น
mm-hmm แต่ พื้นผิวของมัน สามารถคุณ
ค้นพบ khaosan ใช่ฉันคิด แต่
ไม่มีพื้นผิวของ ดวงจันทร์
แล้ว - ส่วนใหญ่ ใช่เมื่อ
พวกเขาทำอย่างนั้นหรือไม่
ดีเช่นคุณสามารถ ค้นหาแผนที่ของ ดวงจันทร์
ทั่วทุกสถานที่เช่นโอ้มี นี่
นี่คือสิ่งที่ พวก Critter
เรียนดวงจันทร์ เป็นประจำ
ที่น่าสนใจเมื่อมี สถานี อวกาศ
โคจรรอบดวงจันทร์แม้ว่าฉันจะคิดถึง
วงโคจร และฉันคิดว่า
ระยะทาง ด้านข้างของดวงจันทร์ เพราะ
ดวงจันทร์ไม่หมุนขวาว่ามันเป็นสิ่งที่ดี
ด้านมืดของดวงจันทร์
ช่างเป็นเรื่องที่ยอดเยี่ยมที่เรา เพิ่งทำไป
สร้างรายได้โชคดีที่มันไม่เป็นที่รู้จัก
ใช่ แต่ มันเป็นเรื่องลึกลับ
สำหรับเราใช่ว่าเป็นเรื่องจริง ในหลาย ๆ วิธี
นั่นเป็นความจริงอาจมีเอเลี่ยน
ในด้านอื่น ๆ ของดวงจันทร์ครั้งที่สองไม่ได้
คิดว่าไม่ใช่ แต่สิ่งที่ฉันชอบ
เกี่ยวกับสิ่งนี้คือมันกำลังผลักดัน
ข้อ จำกัด ของการวิจัยและเทคโนโลยีของเรา
ความจริงที่ว่า พวกเขาต้องการให้คน ทำ
การทดลอง บนดวงจันทร์ภายในวัน รุ่งขึ้น
คุณรู้ว่า หลายปี เป็นระเบียบเรียบร้อย 2022 คือ
ไม่ไกล - ไม่มันไม่ใช่ แต่ฉันหมายถึง
เช่นถ้าคุณคิดเกี่ยวกับทั้งสองฝาแฝด
ที่ เข้าไปใน อวกาศ หรือไป
ใน อวกาศ บนโลกและอย่างไร
การเปลี่ยนแปลงทางพันธุกรรมของพวกเขา ใช่เลยค่ะ
พื้นที่มัน จะ ดีมากที่จะเห็นว่าคุณ
รู้ว่าเราทำการทดลองที่นี่บนโลกและ
วิธีการอยู่ในแรงโน้มถ่วงเป็นศูนย์และ
สภาพแวดล้อม จะเปลี่ยนสิ่งต่าง ๆ และเป็น
ที่จะ เปลี่ยนวิธีที่ เรา
ดู ฟิสิกส์และสิ่งต่าง ๆ
มัน น่าสนใจมาก ๆ ที่ได้ เห็น
วิธีการที่จะผลักดันซองจดหมายที่จะพูดในสิ่งที่
เป็นไปได้ใน เวลาเดียวกันแม้ว่าฉันจะไป
อาจจะมีคนโง่บ้าง
คนที่จะไปเฮ้มาใช้กันเถอะ
จรวดเหล่านั้นดีเด่นและดูว่าสูง
เรา สามารถ รับได้ และพวกเขากำลังทำ โซโล
ภารกิจอวกาศที่ดีที่จะเป็น
ในตอนท้ายของคนโง่คนไม่
ทำให้มันทุกทางไปดวงจันทร์อาจ
แต่ คุณดู ฉลาดดีพอที่ จะทำ
มันไปตลอด ทางจนถึงดวงจันทร์ หนึ่งพันล้าน
ดอลลาร์จะพอ เหมือนที่ฉันรู้สึก
เพียง ความรู้เกี่ยวกับจรวดก็เหมือนกัน
ร้อย ล้าน หรือ บางอย่าง เพียงเพื่อ
ทุกเชื้อเพลิงและ ทุกสิ่งที่คุณรู้
SpaceX ทำงานได้กับอะไรบ้าง
ใช่ - นั่นเป็นการโต้เถียงของซึ่ง เป็นเรื่องใหญ่
ช่วยลดค่าใช้จ่าย
เคย และ สามารถ ขึ้น ไป และ
ลง และขึ้นและลงเหมือนที่
การปฏิวัติที่เปลี่ยนแปลง ฉันทำได้
เปลี่ยนสิ่งต่าง ๆ อย่าง แน่นอนฉันคิดว่าสำหรับฉัน
ตอนนี้สิ่งที่น่าตื่นเต้นมาก คือตอนนี้สาม
สัปดาห์ที่ผ่านมาที่เราได้มีใหม่ Nos เรื่องนาซา
ข้อมูลใหม่ว่าเกี่ยวกับภารกิจ
ถึงดาวอังคาร ใช่แล้วตอนนี้ดวงจันทร์เหมือนที่เคยเป็นมา
สัปดาห์ที่ แล้วสัปดาห์ที่แล้วคือดาวอังคาร ใช่ไหม
เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว ฉันคิดว่า Rover ของฉันอยู่ที่นั่น
มี
ใช่นี่เป็น สัปดาห์ที่สามขององค์การนาซ่า
แต่ฉันชอบ การสำรวจอวกาศ ฉันรักมันฉัน
รักเธอรอจนกว่าฉันจะเริ่มรู้
ยังคงรู้สึกเพราะ เป็นแฟน Star Trek ฉัน
รู้สึกเหมือนเราเป็นเหมือนเรา เล็ก
ที่นี่บนโลก โลกมีขนาดเล็กและเรา
เล็ก ๆ บนโลกใบนี้เห็นประเทศนั้น จาก
จาก ข้อมูลเชิงลึก มองย้อนกลับไป จากเกือบถึง
ดาวอังคาร มองย้อนกลับไปยังโลกและ
เห็นดวงจันทร์และเห็นโลกนี้
ภาพใหญ่ ที่คุณคิดว่าโอ้ฉัน
ความดี ใช่แล้วใช่ว่าเป็นสิ่งที่น่าอัศจรรย์
แบบนี้ ที่รูป ฉันทำให้ฉันกลัว
ใจ เพราะฉันต้องทำให้ ตัวเอง เป็น
ความจริงที่ว่านั่น คือความจริงที่ เป็น
ภาพจริงเป็นครั้งแรก ในประวัติศาสตร์
และมนุษยชาติ ก็ ทำเช่นกัน
มันเจ๋งมากมันน่าตื่นเต้นอะไรนะ
สามารถสำรวจอวกาศและ
ทุกอย่างอื่น สำรวจ อวกาศ และ
การสำรวจใต้ทะเลลึกเป็นทั้งฉัน
ที่ชื่นชอบแหวนฉันเช่นกันใช่เป็นแฟน
ของ Seaquest ฉันรู้สึกเหมือนว่าเรากำลัง จะไป
พิชิตอวกาศ ก่อนที่เราจะพิชิตทะเล
แม้ว่าคุณ จะคิดว่าจริงเหรอใช่ฉัน
ไม่ทราบว่าเพราะทะเลมี จำกัด มัน
แต่เราจะไม่ต้องใช้เวลามากพอ
สำรวจ ทะเลใน ที่ที่มีพื้นที่
โอ้เราไม่ได้มีสถานีอวกาศ
โคจรรอบดวงจันทร์ใช่และเราอาจจะมี
สถานี บางแห่งบนดาวอังคารที่ บาง
หวังว่าจุด ภายในชีวิตของฉัน
เพราะฉันภูมิใจจริง ๆ ที่ ได้ เป็นส่วนหนึ่ง
จากที่ ฉันจะใช่ เพียงแค่ไม่บ่นใน
10 ปีข้างหน้าผมหวังว่าไม่ได้และว่า
ทราบมืด Microsoft ได้ประกาศว่า
มัน ทำให้ผู้ใช้สามารถเข้าสู่ระบบของพวกเขา
บัญชี Microsoft ที่ไม่มี ชื่อผู้ใช้และ
รหัสผ่าน
แทนรหัสผ่านที่เทคโนโลยี
behemoth ได้อธิบายไว้ก่อนหน้านี้เป็น
ไม่ ปลอดภัย ไม่สะดวก และมีราคาแพง
หน้าต่าง
ผู้ใช้สามารถเปลี่ยน เป็น ความปลอดภัย ทางกายภาพ
ตามคีย์หรือชีวภาพ
windows สวัสดีสำหรับการตรวจสอบ
การประกาศของ Microsoft กล่าวถึงสิ่งนี้
การรวมกันของ ความ ปลอดภัยที่ ใช้งานง่าย และ
การสนับสนุนอุตสาหกรรม ในวงกว้าง เป็นไป ได้
เปลี่ยนแปลง มากกว่าทุกเดือน
800 ล้านคนใช้ Microsoft
บัญชีเพื่อสร้างการ เชื่อมต่อและแบ่งปันจาก
ที่ใดก็ได้ไปยัง Outlook Office onedrive Bing
Skype และ Xbox Live สำหรับการทำงานและเล่น
และตอนนี้พวกเขาสามารถได้รับประโยชน์จากสิ่งนี้
ประสบการณ์การใช้งานที่ง่ายและมาก
ปรับปรุง ความปลอดภัยเกิน ความปลอดภัย
คีย์ นอกจากนี้ยังมีตัวเลือกในการตรวจสอบ
ผู้ใช้ที่มี หน้าต่าง Windows ชะตากรรม Hallows
รู้จำม่านตาหรือลายนิ้วมือ เช่นกัน
เช่นเดียวกับความช่วยเหลือ ของ Microsoft
แอพ Authenticator สำหรับ Android และ iOS
อย่ารีบร้อนที่จะลืม Windows ของคุณ
รหัสผ่านเพียง แต่อย่างไรก็ตามอาจจะมี
สิ่ง เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ต้องทำหรือ ซื้อ ในที่สุด
ก่อนที่คุณจะสามารถส่งมอบของคุณ
รหัสผ่านเพื่อประวัติและ ใช้ไบโอเมตริกซ์
หรือ PIN เพื่อเข้าใช้บริการเช่น
outlook office Skype onedrive และ Xbox
ใช้ตัวเลือกการตรวจสอบความถูกต้องใหม่
ทำงานเฉพาะในเบราว์เซอร์ที่ทันสมัยของ บริษัท ฯ
ซึ่งเริ่มให้ การสนับสนุน เว็บ Osun
รหัสผ่าน เข้าสู่ระบบ ฟรี มาตรฐานก่อนหน้านี้
ปีนี้ คุณยังต้องการข้อมูลล่าสุด
รุ่น Windows 10 ซึ่งเป็นรุ่น 1809
หรือที่เรียกว่าการอัพเดตตุลาคม 2018
ยังเป็นที่รู้จักกันในนามนรกมีชีวิต
เมื่อฉันอ่านก่อนหน้านี้ว่าฉันเป็น
เช่นอืมคุณจำเป็นต้องใช้มาในตอนนี้
ตกลงก่อนหน้านี้วันนี้ ฉันรู้ว่าฉัน
ไม่สามารถจำรหัสผ่านของฉันและฉัน
คิดกับ ตัวเองว่าจะชีวภาพ
เป็นสิ่ง ที่จะเป็นสิ่งที่ดี
แต่คุณจะใช้ขอบ ฉันจะไม่ใช้
ที่มาในตอนนี้ แต่ฉันจะอย่างไรก็ตาม
อาจเชื่อใจลายนิ้วมือของฉันมากกว่า
ฉัน เชื่อในสมองของ ฉันฉันรู้สึกเหมือนอยู่ในและ
มันเหมือนกับโทรศัพท์ของเราตอนนี้
ไบโอเมตริกซ์ตามฉันฉันฉันจริง
ซื้อ กาแฟ ของฉัน จาก Starbucks วันนี้
โดยใช้ชีวภาพซึ่งเป็นเย็นมี
เป็นครั้งแรกที่ฉันทำ อย่างนั้น
ต้อง ใส่ลายนิ้วมือ จริง ๆ
นิ้ว
สแกนเนอร์และมันเรียกเก็บเงินจากนักบัญชีของฉันและ
ฉันทำและตอนนี้กาแฟของฉันเป็นค่าใช้จ่ายสำหรับ
และผมก็ขับรถออกไปทางขวาผมมีความสุขมันเป็น
จริงๆเรียบร้อยและฉันในที่สุดจะได้รับ
ฟรีหนึ่งหลังจาก กาแฟ 10 ซึ่งเป็นชนิด
ของ เรียบร้อย
ฉันชอบที่ใช่ ดังนั้นชีวภาพเป็น
สะดวกสบายเรา อาศัยอยู่ใน นั้น
โลก ตอนนี้ฉันรู้สึกเหมือน Microsoft edge
ไมโครซอฟท์บอกว่า โอเคเรากำลังจะไป
พวกเขากำลังบอกว่าเราจะ
คิดค้น แต่จริงๆแล้วนี่ เป็นเพียง
ติดตามความคาดหวังของคุณ
ตอนนี้เป็น ผู้จำหน่าย ซอฟต์แวร์ แต่และ ฉัน
การ จำกัด คุณเป็นแบบนี้เมื่อ ActiveX
ออกมาเหมือน ที่ เห็น ไร้สาระที่ ฉันรู้สึก
เช่น นี้ อาจ ไม่ถูกต้อง
การประเมิน แต่สำหรับฉันมันรู้สึกเหมือน มาร์ค
Microsoft อยู่ เบื้องหลัง เกม เสมอ และ
พวกเขากำลังพยายามเล่นให้ ทัน
บังคับให้คุณเข้าสู่สิ่งที่พวกเขารู้
สิ่งที่ Microsoft ไม่เป็นที่รู้จัก
อย่างแน่นอนและเราจะพูดถึง มัน
ใช่ และยัง แต่พวกเขาก็มีชื่อเสียง
เพราะคิดว่าพวกเขาสามารถผลักดัน
เทคโนโลยีที่พวกเขาสามารถทำได้
ไม่ดีพวกเขา ไม่ใช่ Google และฉันพูด
ด้วย ความเคารพอย่างสูง
เวลาที่ Microsoft เป็น ผู้ริเริ่มใช่
และผู้นำ ที่ ไม่ใช่ Microsoft
เป็นอีกแล้ว Microsoft เป็นผู้ติดตามแล้ว
และในฐานะผู้ติดตาม พวกเขา คิดว่า
พวกเขายังคงสามารถที่จะนำและพวกเขาและ
พวกเขาไม่สามารถทำได้ ด้วย ความคิดเดิม
ความคิดเดิม คือ Mac และ Windows
และถ้าคุณ ใช้ Windows คุณจะทำ
มันเป็นวิธี ที่เราพูดถูก วิธีที่เรา
ตั้งค่า ให้คุณ ตอนนี้มี
ตัวเลือกอื่น ๆ ออกมี Microsoft ขอโทษ
ดังนั้นฉันใช้ Google Chrome ฉันไม่ได้เกี่ยวกับ
เพื่อเปลี่ยนเป็น Microsoft edge ไม่มี
อย่างที่ฉันจะเป็นครั้งที่สองที่ ฉันเกลียด
การใช้ Bing Oh Bing นั้นเป็นขยะ
น่ากลัว คุณคิดว่าอาจเป็น
ดีกลับ ไปที่ถาม Jeeves โอ้ฉัน
ดีตลกเกี่ยวกับ ข้อผิดพลาด แต่ Microsoft
ยังคงมีความคิดเก่า ๆ ที่พวกเขาอยู่
คิดว่า โดยภาชนะ izing
ฟีเจอร์นี้เป็นที่ที่ Nintendo เคยเป็น
เมื่อปีก่อน
ใช่ Nintendo เป็นที่นี่เมื่อปีที่ผ่านมาและวันที่
ในที่สุดเมื่อนึกขึ้นได้ พวกเขาก็เริ่ม
เพราะผู้คน มีฟันเฟืองที่ถูกต้อง สามารถ
ฉันถามคำถาม ที่เกี่ยวกับ
ด้านไบโอเมตริกซ์ของสิ่งที่ แน่นอน สำหรับ
เหตุผลด้านความปลอดภัยเพราะ พวกเขากล่าวว่า
มีความปลอดภัย ในการใช้ไบโอเมตริก มากขึ้น
คำถามของฉันกับ คุณสามารถทำได้และฉันแค่
ลองจินตนาการว่า สิ่งนี้อาจเกิดขึ้น จากภาพยนตร์
ฉัน ไม่รู้
ใครก็ได้ที่สามารถมอบหมาย ของคุณ
ลายนิ้วมือเป็นลายนิ้วมือหรือ
กำหนดใหม่ ใช่สิ่งที่น่ากลัว
ใช่เขาสามารถปลดล็อคโทรศัพท์ของฉัน ใช่เขาเป็น
คู่ ของฉัน เห็นว่าเป็นคำถามของฉัน
การจดจำ ใบหน้า ผ่านภาพถ่ายหรือ
วิดีโอเช่นนี้ ถูกหรือ คุณชอบ
แฮ็คเข้าสู่ ระบบของใครบางคนและสร้าง
ม่านตาของคุณตอนนี้ม่านตา ของพวกเขาเพื่อให้พวกเขา
ไม่เคยได้รับในสิ่งที่พวกเขามีเพียงคุณเท่านั้น
เรา สามารถ คุยกับความปลอดภัยได้ไหม
มืออาชีพในอดีต ที่นี่เมื่อ
แสดง ลงบน เว็บไซต์หมวด 5 ทีวีของเรา
ฉันหวังว่าฉันจะพร้อม ให้คุณ แต่ฉัน
ยัง ไม่พร้อมสำหรับคำถาม แต่
เรามีการอภิปรายว่ามันอยู่ที่ไหน
เหมือน คุณเป็น ใคร ใช่ถูก อย่างแน่นอน
เช่นการหลอกลวงแบบฟิชชิ่งและทุกสิ่ง
Ransomware พวกเขาออกไปและพวกเขาสุ่ม
เลือกคนที่พวกเขาสุ่มอย่างสมบูรณ์
เพราะ มันง่ายมันไม่มีเลย
ความพยายาม ที่จะเข้าสู่มัน จากแฮ็กเกอร์
จุดยืนเพื่อให้คุณกระอัก บ้าง
Bitcoin mm-hmm เมื่อพูดถึง
วิธีทางชีวภาพยากและ เท่าไหร่
แรงงานและเงินและความสามารถต้อง ไป
ในการปลอมลายนิ้วมือของใครบางคนและ
ม่านตาเพื่อให้สามารถเข้าถึงอุปกรณ์ของพวกเขา
คุณต้อง เป็นแบบนั้น ฉันไม่ใช่คนนั้น
ใช่ฉันไม่ใช่คน ที่จะเป็น
ไวต่อการโจมตีนั้นถ้า ฉันเป็น
ประธานสถาบันการเงิน
ฉันอาจเป็น คนนั้นในเวลานั้น
จะ ต้องกังวลเกี่ยวกับ ประเภทเหล่านั้น
การโจมตีและดังนั้นฉันก็คงจะมี
ป้องกันในสถานที่สำหรับสิ่งเหล่านั้น
mm-hmm เป็น เคล็ดลับสำหรับผู้แนะนำ bernal แต่ต้องทำ
คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันหมายความว่าฉันไม่ได้เป็นคนที่
ว่าพวกเขาจะลงทุนในการแฮ็คของฉัน
บัญชี Google
มันยังคง ฉันคิดว่ามันน่าเป็นห่วง
สำหรับฉันเพราะฉันคิดกับตัวเองว่าฉัน จะ
เจาะลึกสิ่งนี้ เพราะ ฉันมี
ยากที่จะ จำรหัสผ่านและฉันได้
มี ผู้จัดการ รหัสผ่าน ที่ฉันล็อค
ตัวเองออกจากเพราะผมจำไม่ได้
รหัสผ่าน นั้นฉันคิดว่าเมื่อมัน มา
สำหรับไบโอเมตริก จะต้องมี
ไม่ปลอดภัยของคุณรู้ว่าสิ่งที่ทางไป
เข้าสู่ระบบและอะไรคือวิธีการ เข้าสู่ระบบ ปลอม
เพื่อให้คุณล็อคบัญชีของคุณเช่น
เช่นเดียวกับนิ้วของคุณบอกว่าคุณใช้ของคุณ
นิ้วชี้ เพื่อ ปลดล็อคโทรศัพท์ของคุณ แต่
คุณตั้งค่านิ้วกลางของคุณเป็นหนึ่ง
ที่ ล็อค อุปกรณ์ของคุณดังนั้นหากคุณ
คุณรู้ว่า คุณ พูดว่า คุณรู้ว่ามันเป็น
นำขึ้นมา ในห้องแชทที่คุณรู้จัก
คุณกำลังข้าม ชายแดนและประเทศ
พูดว่าถ้าคุณ ต้องการเข้ามาคุณจะต้อง
ปลดล็อคโทรศัพท์ของคุณ เราต้อง ดูว่ามีอะไร
ที่นั่นและ คุณไปที่นี่คุณเพียงคุณ
รู้ว่า คุณใช้ นิ้วล็อคโทรศัพท์บ้าง
พูดขอโทษอีกครั้ง ฉันไม่รู้ แล้ว
พวกเขายิงคุณในหน้าดีเจฟฟ์คุณ
ต้องเป็น คน ระวัง ไม่ไกล แต่ก็ไม่
เหมือนที่ผมหมายถึง แต่ไม่นำเข้ามาใน
ถามคำถามกับความคิดของอุปกรณ์ทั้งหมดของคุณ
ถูกล็อคโดยชีวภาพ ที่จุดใด
จากมุมมองทางกฎหมายกฎหมาย สามารถ
บังคับใช้ดันซองจดหมายเพราะ
นั่นเป็นถนนสายใหม่ ของความสามารถ
ที่จะ ได้รับในฉันหมายความว่าคุณได้รับ
การเข้ารหัสและจำนวนโทรศัพท์ที่มีตอนนี้
ไป ศาลที่ตำรวจเป็นเช่นไร
เราจำเป็นต้องเข้าถึง โทรศัพท์ที่เราไปถึง
รับ ลายนิ้วมือที่ดีพวกเขาแล้ว
ใช้ ลายนิ้วมือ ของคุณ เมื่อคุณไปที่นั่น
พวกเขามีพวกเขาสามารถปลดล็อคได้แล้ว
ทุก สิ่งของคุณ ไม่เหมือนฉัน
ใช่ แต่มีกฎหมายด้วยทั้งหมดและ
ถ้าคุณใช้มันโดย สุจริต
อะไรก็ได้ที่พวกเขาเจอ ที่นั่น
พวกเขาไม่สามารถใช้ มันในหยดหลักเล็ก ๆ
ของทุกชนิดของ สิ่งต่าง ๆ แต่มันทำ
นำ คำถามมาให้ เราดู
สิ่งที่ เราต้องการที่จะสามารถเข้าถึงได้โดยหนึ่ง
จุดเชื่อมต่อ มันไม่ แตกต่างจาก
บอกว่าคุณไม่ต้องการรหัสผ่านเดียวกัน
สำหรับ อุปกรณ์ทั้งหมดของคุณ mm-hmm คุณทำไม่ได้
ต้องการรหัสผ่านเดียวกันในการ เข้าสู่ระบบ
ทุกอย่างเพราะ เมื่อ
ประนีประนอม คุณขนมปังปิ้ง
ลายนิ้วมือของฉันเป็นรหัสผ่านเดียว แต่
ถ้า ทุกอย่างยากลำบาก
เส้นขอบเป็นไปไม่ได้สำหรับ ค่าเฉลี่ยสำหรับ
ตอนนี้ คนที่แฮ็คนั้น แต่และมัน
เป็นปัจจัยเพราะพวกเขาต้องมี
อุปกรณ์ของฉัน แต่มันไม่เปลี่ยนความจริง
ว่ามัน ยังคง เป็นไปได้ฉัน หมายถึง
จำนวนคนที่บอกว่าโอ้ก็ไม่เคย
จะเกิดขึ้น กับฉันและพวกเขาไป ใช่ฉัน
ฉัน ถูก หมายถึงว่ามี บริษัท กี่แห่งที่ไป
เรา ไม่มีอะไรสมบูรณ์แบบ
การรักษาความปลอดภัยระดับแนวหน้า
แฮ็คฐานข้อมูลของเรา ไม่มีใคร จะบอกว่า
วันนี้ ไม่มีใครจะพูดราคา
วัน แต่อย่างไร จะทำให้พูดว่า
พวกเขาโกหกว่าเป็นวิธีที่เรารู้ว่าพวกเขาเป็น
โกหกเมื่อฉันได้รับอีเมลเมื่อฉัน
ลูกค้า ได้รับอีเมลแจ้งว่า เราจะได้รับ
คุณใน หน้า แรก ของ Google
รับประกันว่า โอเค คุณเป็นคนโกหก ใช่ฉันเลย
รู้ ได้ทันทีเพราะ สิ่งนั้น
รับประกันว่า พวกเขา จะรับประกันคุณ
คนโกหกดังนั้นฉัน ไม่เชื่อคุณโดยอัตโนมัติ
เพราะไม่มีใครสามารถ รับประกันได้
เว้นแต่ฉันจะจ่ายเงินผ่าน ฟันเพื่อ
โฆษณาที่ถูกต้องและฉันสามารถทำได้ด้วยตัวเอง
โดยที่ไม่มี คุณ ยังคงฉันยังคง นำ
ในคำถามที่ ฉันหมายความว่า ฉันไม่คิด
ทุกสิ่ง ควรเชื่อมโยงกับ
ชีวภาพ ไม่เป็นไร ฉันไม่รู้
นั่นคือวิธีที่โลกกำลัง แต่ฉัน
ฉันคิดว่า ในตอนท้าย ของวันถ้าคุณ
มีทุกอย่าง ยาว ชีวภาพของคุณ
ทั้งหมดที่ใช้คือ การฝ่าฝืนและ
ทุกอย่างสามารถเข้าถึงให้ฉันเพียงเพื่อ
สรุป ความคิดเกี่ยวกับโทรศัพท์ของฉันเมื่อฉันใช้
ลายนิ้วมือของฉันเพื่อปลดล็อคโทรศัพท์ของฉัน mm-hmm
ทุกดังนั้นหลายครั้งที่มันต้องการให้ฉัน
ใส่พินของฉันที่จริงด้วย
ของ โทรศัพท์ของฉันเช่นกันหากปิดลง
ปิดฉันต้องใช้ขาของฉันเพื่อ
หันกลับไปใช่ใช่ดังนั้นจึงเป็นไป
ปัจจัยที่ ฉันไม่สามารถเปิดโทรศัพท์ได้หากไม่มี
ปากกาของฉันและฉันไม่สามารถปลดล็อค โทรศัพท์ ของฉันได้
ไม่มี พินหรือลายนิ้วมือ
ดังนั้นฉันต้องมีทั้งสองอย่าง
ตรึงลายนิ้วมือกับแพทย์รวมทั้งฉันต้อง
มี อุปกรณ์ที่ เป็นสามจริง
ปัจจัยการตรวจสอบเพราะฉันต้อง
มี แต่ เพื่อที่จะทำเว้นแต่คุณ
มี การตั้งค่าบริการที่คุณสามารถ
เปิดใช้งาน ผ่านการพูดเช่นถ้าคุณได้รับ
โทรศัพท์ซัมซุงว่าบริการซัมซุง
มันเหมือนกับ ว่า ฉันไม่มีตัวฉัน
รู้ แต่ ฉันต้องการที่
มันเป็นก็ไม่แตกต่างกันเช่นการเรียก
OnStar และ บอกว่าปลดล็อครถของฉันมันเป็น
ข้อตกลงเดียวกันฉัน ไม่รู้ อะไร เกี่ยวกับมัน
เจฟฟ์โอเคเราจะพบ ว่า แต่ฉันจะบอก
คุณทำไม ไม่มีอะไรที่สมบูรณ์แบบ
วันนี้ ฉันคิดว่าทุกความพยายาม ต้องทำ
ทำเพื่อ รักษาความปลอดภัยอุปกรณ์ของคุณ
และบัญชีของคุณแน่นอน ทุกอย่าง
คุณสามารถทำได้มันแค่ให้ความรู้
ตัวเราเองเรา มีสุดขีด
ชุมชนอัจฉริยะที่ เราอยากรู้
ความคิดเห็น ของคุณ โปรดส่งอีเมลถึง เราหรือแสดงความคิดเห็น
ด้านล่าง หากคุณกำลังดูรายการนี้บน YouTube
นั่นจะยอดเยี่ยมแจ้งให้เราทราบของคุณ
คิดเกี่ยวกับวิธีที่คุณรักษาความปลอดภัย ของคุณ
เห็นได้ชัดว่าอุปกรณ์ โดยไม่ต้องให้
ความลับ ทั้งหมดที่ ถูกต้องอย่าบอกคุณ
รหัสผ่านใช่ แต่เราชอบที่จะรู้
คุณแนะนำอะไร ในกรณีเช่นนี้
โทมัสสงสัยที่นี่ใครคิด
อะไรที่เคยได้มีความปลอดภัยหรือ
กรณี เช่นฉันที่ฉันต้องการมัน จะง่าย
เพียงพอที่ฉันสามารถ เข้าถึงได้จริง
สิ่งที่ แม่ที่ไว้วางใจฉัน
ซื้อกาแฟของฉันที่มีสิทธิลายนิ้วมือของฉัน
ดังนั้น หนังสือพื้นผิว ของ Microsoft เอง ก็เช่นกัน
รับผลกระทบจากความทุกข์จากสีน้ำเงิน
หน้าจอของข้อผิดพลาดความตายต่อไปนี้
อัพเดตซอฟต์แวร์ ล่าสุด หากคุณเป็น
ใช้หนังสือพื้นผิว - คุณอาจต้องการ
เพื่อระงับการสะสมล่าสุด
ปรับปรุงที่จะทำให้เจ้าของโกรธแค้น
หน้าจอสีน้ำเงินแห่งความตายเริ่มขึ้นครั้งแรก
เกิดขึ้นบนอุปกรณ์หลังจากนั้นไม่นาน
การอัพเดต kv-4 4-6 7-6 a - ถูกพุช
ออกมาในช่วงวันอังคารที่ผ่านมาอัปเดต นี้
การอัพเดต สำหรับผู้ใช้ งานบิลด์ 1803
Windows 10 หรือที่เรียกว่าเมษายน 2018
อัปเดตประกอบด้วยการแก้ไขต่าง ๆ เช่นกัน
รวมถึงบางประเด็นที่เกี่ยวข้อง กับ
ค้นหาบาร์ใน Windows Media Player และบางส่วน
ปัญหา dotnet เพิ่มลงใน รายการนั้น
Rick เป็น หนังสือ พื้นผิวของคุณ - จนถึงตอนนี้
ที่คุณจะต้องติดตั้ง Windows มัน
ไม่ใช่ สิ่งที่ ดี สำหรับ Microsoft
แล็ปท็อปเรือธงโดยเฉพาะอย่างยิ่งนี้ใกล้กับ
คริสมาสต์ กับผู้ใช้แท็กราคาสูง
ขวา อาจเขียนคาดหวังว่าผู้ใช้ที่
อุปกรณ์ของ Microsoft ควร แสดง
สิ่งที่ ดีที่สุดของ Windows ว่า ควรเป็นอย่างไร
ในขณะที่แพทช์สามารถถอนการติดตั้ง
เพราะ มันเป็นหน้าจอสีน้ำเงินอย่างรวดเร็วบ้าง
ผู้ใช้ ต้อง หันไปติดตั้งใหม่
ระบบปฏิบัติการจากรอยขีดข่วนว้าว
นี่ คือ บริษัท ที่เรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับผู้ที่ทำให้ระบบปฏิบัติการและ
พวกเขาให้คำแนะนำและปิดกั้นพวกเขา
อุปกรณ์ของตัวเองคุณสามารถจินตนาการว่านี่ คือ
สิ่งที่เกิดขึ้นกับคุณ และคุณพยายามเข้าสู่ระบบ
และพยายาม ลบ KB และใช่
แบบ นั้นคุณแค่ต้องมี
แผนก ทดสอบผลิตภัณฑ์ที่ดีกว่า พวกเขา
ไฟไหม้หรือพวกเขาจำเป็นต้องมีผลิตภัณฑ์
การทดสอบ
เช่นฉัน แค่ฉันคิดว่า กี่เรื่อง
เรา มีการ คุ้มครองเราเหมือนพวกเขาอย่างใด
พระราชทานระเบียบขึ้นเหมือนที่ผมคิดว่า
AI chatbot ที่ แบ่งแยกเชื้อชาติจริงๆ
รวดเร็วจริงๆ ของ Microsoft ใช่แล้วใช่เลย
พวกเขาต้อง ดึงปลั๊กที่สวย
เร็ว ฉันก็แค่ ชอบ ฉัน
ไม่ ชอบที่พวกเขาทำการปรับปรุงเหล่านี้
ที่ทำลายชีวิตของฉันในที่ทำงานและนี่ คือ
กรณีที่ โอเคนี่คือ 1803
หมายถึง คนที่ไม่ได้เป็นผู้เริ่มต้น
พวกเขายังคงอยู่ในเดือนเมษายน
หัวเราะ แน่นอน ใช่ ฉันมีของพวกเขา
อุปกรณ์ก่ออิฐ
แต่สิ่งเหล่านี้เป็น ระบบที่ทันสมัยจาก
Microsoft ดังนั้นคุณจะคิดว่า คุณจะ
จะปลอดภัยในการซื้อที่คุณรู้ว่าฉันได้รับ
หวังว่าใช่คุณไม่ใช่ คุณไม่ใช่
คนที่ คุณไม่ เสียใจที่ Nintendo มี
แบ่งปันการเล่นเกมของพวกเขา บนเว็บไซต์ เช่น
twitch และ YouTube ต่างจาก Microsoft และ
Sony Nintendo จำกัด สิ่งที่มันอนุญาต
ผู้ผลิตวิดีโอแชร์ออนไลน์และเข้าร่วม
รายได้ค่า โฆษณา จาก
ผู้ใช้ YouTube แนวทางใหม่ของพวกเขา ยกขึ้นมากที่สุด
ของข้อ จำกัด และไม่ใช่เราอีกต่อไป
ขอให้ vloggers สำหรับเกมเพื่อลงทะเบียน
แผนการแบ่งรายได้ของ Nintendo
Nintendo บอกว่ามันถูกทำให้ต่ำต้อยโดยแฟน ๆ
ผู้ผลิตวิดีโอหลายรายบ่นว่า
เกี่ยวกับนโยบายของ Nintendo และหลีกเลี่ยง
แชร์วิดีโอเพลย์ออนไลน์ เพราะ
บริษัท มักจะยื่นข้อเรียกร้องลิขสิทธิ์
ในเนื้อหา ที่ บริษัท กล่าวใน
คำสั่ง ตราบใด ที่คุณทำตามบางส่วน
กฎ พื้นฐานที่ เราจะไม่คัดค้านต่อคุณ
การใช้ วิดีโอเกมเพลย์และ / หรือ
จับภาพหน้าจอจาก เกมที่
Nintendo เป็นเจ้าของลิขสิทธิ์ที่ เขาให้คะแนน
แนวทาง ใหม่ บอกว่านักเล่นเกมคนหนึ่งจะ
สามารถ แชร์วิดีโอที่เล่นกับ Nintendo
ซอฟต์แวร์ตราบเท่าที่พวกเขารวมของพวกเขา
ใส่ความคิดสร้างสรรค์ของตัวเอง หรือความเห็นไป
เครื่องชงวิดีโอจะได้รับอนุญาตที่จะได้รับ
รายได้โฆษณา จากวิดีโอของพวกเขา
ใช้ รูปแบบที่ได้รับการอนุมัติ ได้แก่
โปรแกรม พันธมิตรของ YouTube และ twitch
โปรแกรมพันธมิตรและการอัปโหลดดิบสามรายการ
วิดีโอเกมเพลย์ที่ไม่มีคำอธิบายใด ๆ
จะไม่ได้รับอนุญาตยกเว้นการแบ่งปัน
จับภาพหน้าจอแบบสั้นโดยใช้งานใน ตัว
เครื่องมือบน
และ โอ้เปลี่ยนการเปลี่ยนแปลงได้ประกาศ
ไม่นานก่อนที่จะมีการเปิดตัว Super
Smash Brothers สุดยอดวันศุกร์นี้
ซึ่งคาดว่าจะเป็นชื่อที่เป็นที่นิยม
สำหรับ streamers ออนไลน์ อืมมันเยี่ยมมาก
ตอนนี้ เรามาเริ่มสวิตช์ Nintendo ของเรากัน
แชนแนล ใช่แล้วฉันมีสวิตช์
เอามาสัปดาห์หน้าเราจะบอกว่าโอเคฉันจะ
นำ สิ่งที่ ฉันจะทดสอบพวกเขาและ
เราจะ ตรวจสอบว่า มันถูกต้องหรือไม่
เราจะดูว่า เรา สร้างรายได้จากวิดีโอนั้นหรือไม่
okay III สนใจที่จะรู้
ความหมายของคำอธิบายคืออะไร
เช่น ถ้าคุณอัปโหลด หนึ่งชั่วโมง
วิดีโอ ตรงจุดเริ่มต้นที่คุณพูด
นี่คือฉันเล่นสวิตช์ Nintendo ของฉัน
ฉันกำลังเล่นเกมนี้ไม่ ไม่ทำไม่ได้
ทำงานที่ดีฉันฉันรู้ว่ามันไม่ได้ แต่
พวกเขาใช้ความคิดสร้างสรรค์ ในจุด ใด
องค์ประกอบออกมาและไปขอโทษที่คุณไม่ได้ทำ
พูดความคิดเห็นของแต่ละคนได้มากพอ เราไม่ได้
ปล่อยให้คุณทำอย่างนั้นไม่ฉันคิดว่ามันเป็นเพียง
มัน เหมือน เพลงปลอด ค่าลิขสิทธิ์ เหมือนฉัน
ฉันไม่สามารถเผยแพร่เพลงไม่ได้
ออนไลน์ และให้ผู้คนดาวน์โหลดได้จาก
เว็บไซต์ของฉันใช่มันฟรีใช่ มัน
ค่าภาคหลวงฟรีและคุณสามารถดาวน์โหลดได้
ฟรี แต่ถ้าฉันต้องการแจกจ่ายและ
แจกจ่ายซ้ำ ฉันต้องใส่บางอย่าง
ไม่ว่าฉันจะร้องแร็พหรือร้องเพลงก็ตาม
เพิ่มหรือเพิ่มการพูดคุยของฉันเองด้านบนและ
คุณ เขียนเป็นเพลงที่อยู่ข้างใต้
ไม่เป็นไร แต่ถ้าฉันอัปโหลดเกม
วิดีโอ และคุณจะได้ยินทุกอย่าง
และเห็นทุกอย่างและ ไม่มีใครเลย
พูดคุยและและและทำปฏิกิริยา กับมันแล้ว
นั่นคือสิ่ง ที่พวกเขามีปัญหาดูว่าอะไร
ฉัน คิดว่าฉันรู้สึกแย่มาก
พูดแบบนี้และบางคนอาจจะ
คุณจะต้องตะโกนใส่ฉัน ใน YouTube
เพราะ เราจะได้ลูก ๆ มาเป็นกลุ่ม
จะเป็นเช่นนั้น ฉันจะเล่นเกมและได้รับ
สำหรับฉันมันเกิดขึ้นแล้ว ฉันรู้ แต่มัน
เหมือนว่า คุณรู้อะไร
แย่มากคือเรากำลังพยายาม แข่งขัน
กับคนเหล่านั้นที่ ฉัน รัก
โอ้ฉันขอโทษฉันจะไม่ทำ ถ้าฉันจะทำ
ดูบทวิจารณ์ที่ ฉันต้องการ
ให้ข้อมูล และเป็นเหมือน โอเคนี่คือ
คุณเป็น อย่างไรบ้างที่ คุณต้องการไป
ทำ นี่ถูกต้องถูกต้องถูกต้อง
แต่คุณเป็นผู้ใหญ่ ฉันรู้ว่าเด็ก ๆ ของฉันชอบ
อายุ 8 ปี ของฉัน ชอบดู อย่างมาก
เด็ก ๆ ทำสิ่งต่าง ๆ บน YouTube นั่นแหละ
และฉันกำลังดูแมวและถ้าฉันเป็น
ผู้ปกครองของเด็ก ผู้ที่
การทำ วิดีโอ เหล่านั้น ฉันภูมิใจมาก
พวกเขากำลังทำอยู่ แต่ พวกเขาก็ใช่ว่า
มีกองทุนวิทยาลัยอยู่ที่นั่น
สร้างรายได้จากสิ่งที่ตัวเอง อยู่ด้านบน
ผู้มีรายได้บน YouTube เป็นเด็ก
เป็นหลัก เหมือนพวกเขาเพิ่งเล่น
วิดีโอเกม หรือของเล่นที่ไม่แกะกล่องฉันรู้ว่าใช่
ตาม ตุ๊กแก เหรียญ นี่คือสิ่งที่
ตลาด crypto ดูเหมือนเป็นของ
ประมาณ 1800 ชั่วโมงขณะที่เราถ่ายทำ
วันพุธที่ 5 ธันวาคม 2018 ในสัปดาห์นี้
Bitcoin ลดลง ไปอีกสาม
พันเจ็ด ร้อยยี่สิบสอง
ดอลล่าร์สหรัฐ นั่นคือประมาณหยดหนึ่ง
469 ดอลลาร์ในช่วง
ครั้งที่ แล้ว ดังนั้นจึง ยังคงลดลง
แน่นอนว่า Bitcoin เป็นสิ่งที่ควบคุม
ตลาด มันมีผลต่อเหรียญอื่น ๆ เช่น
ดี เช่นเหรียญจะลดลงถึงยี่สิบเก้า
ดอลลาร์และสี่สิบเซ็นต์ต่อเหรียญแสง
นั่นคือการสูญเสียห้าดอลลาร์และสิบ
เซนต์สหรัฐ etherium จะลงไป 103 56
ซึ่ง เป็นการสูญเสียสิบแปดดอลลาร์และ
ทุกอย่างลงไปสิบเอ็ดเซ็นต์
รวมถึง Manero ที่เจ็บปวดจริงๆ
ตอนนี้ดอลลาร์ห้าสิบสอง และ 74 เซ็นต์
ต่อ Manero เมื่อฉันเริ่มการขุด Manero
มันขึ้นประมาณ สองร้อย เหรียญ ดังนั้น
นั่นคือการสูญเสียอีกประมาณสิบ ดอลลาร์
สามสิบหกเซ็นต์ ในเจ็ดวันที่ผ่านมา
วัน stellite พวกน้อยพวกเขากำลัง
สัปดาห์นี้พวกเขา ค่อนข้างคง ที่
ดอลลาร์ และ หรืออภัยฉันไม่ได้สองดอลลาร์
และ ห้าสิบ หกสองจุดห้า หกสิบ
หนึ่งในพันของสิ่งเหล่านี้จริงๆ
เหรียญ เต่า น้อยเหรียญ และอื่น ๆ
เกี่ยวกับสิ่งที่พวกเขามีเมื่อ สอง สัปดาห์ที่แล้ว
ห้าเจ็ดเป็นเต่ารวมของสัปดาห์ที่แล้ว
เหรียญลงและ สูญเสียจุดสิบสี่
หนึ่งในสิบ ของร้อยก็เป็นเช่นนั้น
วางไว้ที่จุดศูนย์สี่ถึงสิบ
พวกเรา หลายพัน คนและรู้ว่า เต่า นั้น
ตัวอย่างเช่นเหรียญเป็นฐานค่าของ
เหรียญเต่าขึ้นอยู่กับ stellite ซึ่ง
เป็นหนึ่งในพันล้านที่ฉันเชื่อใน Bitcoin
ใช่เพราะ bitcoin ไม่แน่นอน
คุณเพิ่งเห็นสกุลเงินอื่น ๆ เช่น
เหรียญเต่าก็ลงเช่น กันเพราะมัน
ขึ้นอยู่กับ ว่าเพื่อให้คุณสามารถคิดของสหรัฐอเมริกา
ดอลลาร์และวิธี ดอลลาร์แคนาดา
เล่นกับดอลลาร์สหรัฐและของเรา จริงๆ
ค่า ของสกุลเงินของเราที่นี่ใน แคนาดาคือ
ตาม
ค่า ของวิธีการจับคู่ กับ สหรัฐอเมริกา
ดอลลาร์ นั้นใกล้เคียงกันนั่นคือสิ่งที่
เราเห็นด้วย cryptocurrency เช่นกัน Jeff
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วคุณมี ความเห็น ว่า
คุณต้องการที่จะเพิ่มและฉันตัดคุณ และ
หลังจากการแสดงที่เรามีนิด ๆ หน่อย ๆ
พูดในสิ่งที่คุณคิดว่ามีผลกระทบ
cryptocurrency ตอนนี้ฉันทำไม่ได้
จำได้ว่าคุณจำไม่ได้หลอกฉัน
จำการสนทนาที่ไม่ได้พูด
เล็กน้อย เกี่ยวกับมันและฉันมหาเศรษฐี
และคุณรู้ว่าฉันคิดว่า มาก
มัน เกี่ยวกับคน ไม่ได้จริงๆ
ทำความเข้าใจวิธี การทำงานและวิธีการ
เกือบจะกลาย เป็น
มลทิน รอบ ๆ cryptocurrency ที่ไหน
ผู้คนเริ่ม คิดว่า มันเป็นแฮ็กเกอร์
เหรียญ ใช่ ทุกครั้งที่ฉันได้ยิน
ransomware ฉันได้ยินมาว่า Bitcoin มีส่วนเกี่ยวข้อง
ดี
Bitcoin และ crypto ต่างๆ
สกุลเงินที่ถูกและ Manero เป็นที่สมบูรณ์แบบ
ตัวอย่างของเหรียญที่ไม่สามารถถอดได้ดังนั้นถ้า
แฮกเกอร์จะเข้ารหัส ไฟล์ของคุณและ
เรียกร้อง monaro เพราะพวกเขาทำไม่ได้
คุณไม่ สามารถ รัฐบาล ไม่สามารถติดตาม
ธุรกรรม นั้นพวกเขาไม่สามารถเข้าใจได้
ที่คุณจ่าย ให้เพื่อที่จะทำให้
หมุนไม่ดีจริงๆใน cryptocurrency และฉัน
คิดว่าเพราะโดยทั่วไป
ประชากรควบคุม จำนวนเท่าไร
การ ลงทุนและความเป็นอยู่
ขุด และทุกอย่างอื่นแล้วว่า
มีผลกระทบต่อ กระแส จริงๆ
ยืนที่จริงและเป็นหนึ่งใน
เหตุผลอื่นตอนนี้คุณก็แล้ว
บอกว่ามันกำลังวาดความทรงจำของฉัน
โอเคหนึ่ง ในเหตุผลอื่น ๆ ว่าทำไมฉัน
เชื่อ ว่าการ ดิ้นรนเป็นเพราะ
ในคู่สุดท้ายของเดือนที่เราเคยมี
ผลกระทบต่อ สิ่งแวดล้อม มาก
การสนทนา เกี่ยวกับ ค่าใช้จ่ายโอ้ใช่
การขุด Bitcoin และ ด้วยเหตุผลดังกล่าว
คุณได้คนเลวออกไป
มันมีค่าใช้จ่ายมากกว่า ในการขุด Bitcoin มากกว่ามัน
คือการ ขุดทอง
ใช่อัตราส่วนและค่าเงินดอลลาร์ดังนั้น
คุณรู้ว่ามันเป็น อย่างนั้นและผู้คน
จะไปทำไมฉันฉันคุณรู้ว่าฉัน
ออก จาก Bitcoin ฉันไม่ต้องการ
ทำเช่น นั้นอีกต่อไป
และมันก็เหมือนกับ สินค้า อื่น ๆ เมื่อ
คนเดินออกไปค่าของพวกเขาไป
สิ่งที่ น่าสนใจก็คือเรา
รู้ ว่า ใน Nvidia มีหุ้นอยู่
ใช่และพวกเขากำลังดิ้นรนดังนั้นถ้า
คนที่มีการสูญเสียนิด ๆ หน่อย ๆ ของความเชื่อ
ในแท่นขุด
ตอนนี้ทั้งหมด ใน ตลาด ทันที
ตลาด กลายเป็นอิ่มตัวกับ ผู้ใช้
การ์ดแสดงผล ใช่ GPU ที่ถูกต้องเพราะ
แท่นขุดจะปิดตัวลงถ้า
นั่นน่าจะเป็นกรณีที่ II ไม่ได้
รู้ แต่มีทฤษฎีที่ดีสำหรับคุณ
ถ้า แท่นขุด ทำเหมือง ปิดลงอย่างดีจะทำอย่างไร
ฉันจะได้รับบน eBay และ ฉันขายของฉันออก
อุปกรณ์ขุดซึ่งเป็นพวง ที่ดี
GPUs อายุสิบเจ็ด สิบ 80 และและ
สิ่งต่างๆเช่น นั้นตอนนี้ Nvidia ก็เริ่มที่จะ
ดิ่งเพราะไม่มีใครซื้อพวกเขา
โดยตรงพวกเขาไม่ได้ซื้อบัตรใหม่
พวกเขากำลังซื้อของใช้ที่มีอยู่
ถูก นำมาใช้ในการขุด ใช่มันจะเป็นเช่นนั้น
ที่น่าสนใจเพื่อดูว่ามีใครบางคน ขึ้น มา
ด้วยเหรียญใหม่ที่ไม่ได้ถูกเปรียบเทียบ
Bitcoin ที่คุณ ไม่รู้ว่ามีค่า
เธอ กับ ชาโตว์เพราะน้ำเสียงนั้น
คุณเห็น satoshis มันจะน่าสนใจที่จะ
ดูเพราะ ตอนนี้ทุกอย่างคือ
เชื่อมโยงกับมันเพื่อลดทุกอย่าง
ถ้าหากมีใครเข้ามา แล้ว
บอกว่า คุณรู้ว่าเรามีอะไร ใหม่
อ้างว่าเป็นแบบอื่น
อัลกอริทึม มันไม่ได้เชื่อมโยงกับที่
มันเป็นวิธีการใหม่ของการมองมัน
และเพื่อดูว่ามันจะปิดและ
ใครบางคนไปโอ้ถ้าฉันโยนเหมืองของฉัน
ไป ที่นั่นเพื่อคิดว่าฉันจะได้รับเท่าไหร่
และเปลี่ยนแปลงตลาดได้ ดี
จะ น่าสนใจ มาก มันจะไม่ แตกต่างกัน
กว่าถ้าหากเศรษฐกิจโลกบอกว่าคุณ
รู้ว่าเรา ไม่ใช่เราไม่ได้ตกเป็นของอีกต่อไป
เงินดอลล่าร์สหรัฐที่เราต้องการไป เป็นเงินยูโร
และถ้าเงินยูโรกลายเป็นมาตรฐาน
สกุลเงินว่าจะ เปลี่ยน เกมอย่างไร
ใช่มันน่าสนใจที่จะดูและถ้า
มันสามารถทำได้ผมไม่ทราบว่า
ไม่ว่า ฉันหมายถึงมันเป็น ตลาดทั้งหมด
ที่ได้รับผลกระทบดังนั้นเพียงแค่ เตือนว่า
cryptocurrency ระเหย และ มักจะ เป็น
การเปลี่ยนแปลงค่ามักจะผันผวนเรา
ให้สถิติรายสัปดาห์แก่คุณ ณ วันนี้เมื่อใด
เรากำลังถ่ายทำอยู่ แต่ในความ เป็นจริงฉันหมายถึง
ตลอดทั้ง สัปดาห์จะลดลงและเพิ่มขึ้น
และมันก็ลดลงและมันก็เพิ่มขึ้น ในตลาด
ไม่เคยปิดมันไม่เหมือนหุ้น
ตลาดที่ปิดเวลา 5:00 น. และ
ทุกคนกลับบ้าน ไม่ถูกต้อง มัน 24/7 ดังนั้น
มัน เปลี่ยนแปลงอยู่เสมอ และ เราจะมี
การปรับปรุงที่พวกเขามาสำหรับคุณขอบคุณ
และขอขอบคุณ Roy W Nash ในเรา
ชุมชนของผู้ดูจากการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย Linux เล็กน้อย
อคติ และเนื้อหาฟรีเพิ่มเติมต้อง แน่ใจ
เพื่อตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา
จาก ห้องข่าวทีวี หมวด 5 ฉัน
Sasha Rickman ฉันคือ Robbie Ferguson และ
ฉันเจฟฟ์ เวสตัน
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
