ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ ກວມເອົານີ້
ອາທິດ ໃນປະເພດ 5 ຂ່າວໂທລະທັດ NASA
ແມ່ນ ກັບຄືນໄປຫາດວງຈັນດ້ວຍແຜນການສໍາລັບການ
ສະຖານີ ອະວະກາດ ທີ່ຈະກໍ່ສ້າງພາຍໃນ ສິບ
ປີແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ປາດເຂົ້າໄປໃນພາກເອກະຊົນ
ທຸລະກິດເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ມັນ ເກີດຂຶ້ນ
Microsoft ໄດ້ປະກາດ ວ່າມັນແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ສາມາດ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ຂອງຕົນໄດ້
ບັນຊີ Microsoft ໂດຍບໍ່ມີຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະ
ປື້ມ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງປື້ມດ້ານຫນ້າຂອງ Microsoft
ເຊັ່ນດຽວກັນກໍ່ເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ໂດຍຫນ້າຈໍສີຟ້າຂອງການເສຍຊີວິດ
ຂໍ້ຜິດພາດ ຕາມທີ່ຜ່ານມາ
ການປັບປຸງຊອບແວ ແລະ Nintendo ມີ
ຜ່ອນຄາຍກົດລະບຽບຂອງຕົນສໍາລັບຜູ້ຜະລິດວິດີໂອຜູ້ທີ່
ຮູບຮ່າງ ສ່ວນແບ່ງ ຂອງ gameplay ເກມ ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ເຊັ່ນ twitch ແລະ YouTube
ຖ້າເລື່ອງເຫລົ່ານີ້ ມາຮອດແລ້ວ
ບໍ່ໄປທຸກບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບທີ່ ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງຂອງອາທິດ
ເລື່ອງ
Linux bias Jeff Westen Yellin ທ່ານກໍາລັງ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມໃຫມ່
ທ່ານແມ່ນຫຍັງເຈົ້າ ເປັນນັກສະແດງທີ່ຫນ້າກຽດຊັງ
ສິ່ງ ນີ້ ບ່ອນທີ່ການສະແດງມາສູ່ການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະ ປະຕິບັດໄດ້ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານ ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມ ເຄິ່ງທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot
slash ຝັນເຈົ້າພາບ ເພື່ອເຂົ້າເຖິງ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງ ບໍ່ເສຍຄ່າ
ການ ຈົດທະບຽນຊື່ ໂດເມນ ມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat five dot ໂທລະພາບ dot slash dream ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
Sacha Rickman ຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນເລື່ອງທີ່ສຸດ
ໄດ້ປະຕິບັດຕາມ ໃນອາທິດນີ້ NASA ໄດ້ໄປ
ກັບຄືນໄປຫາວົງເດືອນ ມີແຜນການສໍາລັບ ຊ່ອງໄດ້
ສະຖານີ ທີ່ຈະກໍ່ສ້າງພາຍໃນສິບ ປີແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງດຶງດູດເອົາ ທຸລະກິດສ່ວນຕົວ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ມັນ ເກີດຂຶ້ນໃນການປະກາດ
ການບິນສາຍໃນອະນາຄົດມາຮອດພຽງແຕ່ ສາມມື້
ຫຼັງຈາກທີ່ອົງການ NASA ໄດ້ເຂົ້າມາໃນທີ່ສຸດ
Spacecraft ສຸດ Mars nASA ໄດ້ປະກາດ
ວ່າມັນຈະເປັນບໍລິສັດເອກະຊົນ ທີ່ວ່າ
ຈະເຮັດໃຫ້ ແຜ່ນດິນໄຫວ ຂອງປະເທດອາເມລິກາ ຕໍ່ໄປ
ນາຍົກລັດຖະມົນຕີ Jim Bridenstine ເວົ້າວ່າ
ວັນພະຫັດທີ່ 9 ບໍລິສັດອາເມລິກາ
ຈະແຂ່ງຂັນເພື່ອປະຕິບັດການທົດລອງກັບ
ດ້ານຂອງ Moon ອົງການ Space
ກ່າວໃນຄໍາຖະແຫຼງວ່າ ເປົ້າຫມາຍ ແມ່ນເພື່ອ
ເອົາເງິນຫຼາຍ ວິທະຍາສາດແລະເຕັກໂນໂລຢີ
ປະສົບການກັບ ວົງເດືອນທັນທີ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງການບິນຄັ້ງທໍາອິດ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ມາຮອດຕົ້ນປີຫນ້າ ໃນ 2019 ອົງການ NASA
ແລະປະຊາຊົນທົ່ວປະ ເທດສະຫະລັດຈະ
ເຄື່ອງຫມາຍການ ຄົບຮອບ 50 ປີຂອງ ທໍາອິດ
manned landing on the moon the last time
ມະນຸດໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມວົງເດືອນໃນປີ 1972
ໃນໄລຍະ Apollo 17 ອົງການ NASA ຂອງ NASA
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ກ່າວວ່າເປົ້າຫມາຍຂອງການວາງແຜນດັ່ງກ່າວ
ການບິນຜ່ານຊ່ອງແມ່ນການຂົນສົ່ງອຸປະກອນ
ສໍາລັບການປະຕິບັດປະສົບການແລະ
ການເກັບກໍາ ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບວົງເດືອນ
ບາງບໍລິສັດທີ່ຄາດວ່າຈະ
ພັດທະນາລົດ ຂະຫນາດນ້ອຍຫຼືຫຸ່ນຍົນ
ສໍາຫຼວດຄັນກ່ອນໆທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນແລະດ້ານຂອງຕົນ
ການຄົ້ນຄວ້າແມ່ນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຄວາມຊ່ວຍເຫລືອໃນການຊ່ວຍເຫຼືອ
ນັກອາວະກາດໄດ້ກັບຄືນສູ່ວົງເດືອນຫຼາຍ
ໄວແລະຮັກສາໃຫ້ປອດໄພກວ່າເກົ່າ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາ ມາຮອດ ອົງການອະວະກາດກ່າວ
ວ່າ ມັນຈະໄດ້ຮັບລາງວັນທັງຫມົດ 2.6
ຕື້ໂດລາເພື່ອ ທຸລະກິດສ່ວນຕົວ
ສໍາລັບ ພະຍາຍາມພະຍາຍາມໃນໄລຍະຕໍ່ໄປ 10
ປີ bridenstine ກ່າວວ່າ nasa ຕ້ອງການ
ຫຼາຍບໍລິສັດທີ່ ມີສ່ວນຮ່ວມເພື່ອສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ການແຂ່ງຂັນລາວຍັງເວົ້າວ່າລາວ ມີລາວ
ຄາດວ່າປະຊາຊົນຈະມີ
ການ ເຮັດວຽກ ເປັນປົກກະຕິ ກ່ຽວກັບວົງເດືອນ ພາຍໃນ 10
ປີ ການເປັນຄູ່ຮ່ວມງານໃຫມ່ ແມ່ນແບບຈໍາລອງ
ຫຼັງຈາກໂຄງການ NASA ອື່ນທີ່ໃຊ້
ບໍລິສັດເອກະຊົນເພື່ອການຂົນສົ່ງ
ກັບ ສະຖານີອາວະກາດ ສາກົນ ຫຼື
ISS SpaceX ແລະ Northup Grumman ໄດ້ເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ການຂົນສົ່ງ ISS ນັບຕັ້ງແຕ່ 2012 SpaceX ແລະ
Boeing ແມ່ນມີການວາງແຜນທີ່ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ ການຂົນສົ່ງ
ນັກອາວະກາດໄປສະຖານີຊ່ອງບາງຄັ້ງ
ປີຕໍ່ໄປ ອົງການ NASA ໄດ້ກ່າວວ່າມັນຄາດວ່າຈະເຮັດວຽກ
ໃນ ຫ້ອງທົດລອງສະຖານີອາວະກາດ ໃຫມ່ ເພື່ອ
ເລີ່ມຕົ້ນ ໄວໆນີ້ໃນປີ 2020 ໃນພື້ນທີ່ໃຫມ່
ສະຖານີ ຈະຕັ້ງວົງເດືອນແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ຄາດວ່າຈະໃຫ້ບໍລິການເປັນການເປີດຕົວເປັນ
ຈຸດສໍາລັບຄະນະກໍາມະການກັບພາກສ່ວນອື່ນໆຂອງ
ລະບົບແສງຕາເວັນ ລວມທັງ ດາວເຄາະ Mars
wow ນີ້ແມ່ນເຢັນ ມັນເລີ່ມຕົ້ນຈື່
ໄປສໍາລັບການ ໃນຂະນະທີ່ yeah ແຕ່ຄືກັບມັນແມ່ນການ
70s ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ສຸດທ້າຍໄດ້ໄປຫາວົງເດືອນ 1972 ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ ນໍາໃຊ້ແສງສະຫວ່າງ ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ແສງສະຫວ່າງແມ່ນມີສິ່ງທີ່ ທ່ານຈະນໍາໃຊ້ແສງສະຫວ່າງ
ແມ່ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໃຊ້
ເບົາກ່ອນ - ບໍ່ມີ ຫຼາຍ
ຕົ້ນໄມ້ໃນເດືອນຈັນ ຮູ້ແຕ່ບໍ່ສາມາດທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ມັນໄປ subterranea ບໍ່ບໍ່ວ່າ
degree
ໂອ້ຍມັນເບົາແມ່ນຈະ ເປັນພື້ນຖານ
ສໍາລັບການ ວັດແທກ ດ້ານ ນັ້ນສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງເບິ່ງ
ຄື rivets ແລະ canyons ແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ
mm-hmm ແຕ່ ຫນ້າດິນຂອງມັນ ສາມາດທ່ານໄດ້
ພົບ khaosan yeah ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ແຕ່
ບໍ່ມີ ຫນ້າດິນຂອງ ດວງຈັນ
ແລ້ວ - ສໍາລັບສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ໃນເວລາທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານສາມາດ ຊອກຫາແຜນທີ່ຂອງ ວົງເດືອນ
ທັງຫມົດໃນສະຖານທີ່ເຊັ່ນ: ໂອ້ຍມີ ນີ້
critter ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ປົກກະຕິການສຶກສາວົງເດືອນ ມັນຕ້ອງການ
ຫນ້າສົນໃຈເມື່ອມີ ສະຖານີ ຊ່ອງ
ດຶງວົງເດືອນເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບ
ເປັນຕາ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າແນວໃດ
ໄລຍະທາງ ຂອງວົງເດືອນ ເພາະວ່າ
ດວງຈັນບໍ່ໄດ້ ຫມຸນ ຂວາ ວ່າມັນດີ
ຊ້ໍາຂ້າງຂອງວົງເດືອນໄດ້
ແມ່ນປະເພດຂອງໂອ້ຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາ ເຮັດໄດ້
monetized luckily ມັນບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້
ມີສິດແຕ່ວ່າ ມັນເປັນຄວາມລຶກລັບ
ກັບພວກເຮົາແລ້ວວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ ໃນຫຼາຍ ວິທີ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ມີມະນຸດຕ່າງດາວທີ່ອາດຈະມີ
ອີກຂ້າງຫນຶ່ງຂອງ Moon II ບໍ່
ຄິດວ່າບໍ່ ມີແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຄືກັນ
ກ່ຽວກັບນີ້ແມ່ນວ່າມັນແມ່ນການຊຸກຍູ້ການ
ຂອບເຂດ ຂອງການຄົ້ນຄວ້າແລະເຕັກໂນໂລຢີ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ປະຊາຊົນ ເຮັດ
ປະສົບການ ໃນວົງເດືອນພາຍໃນ ຕໍ່ໄປ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ຫຼາຍປີ ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ 2022 ແມ່ນ
ບໍ່ໄກ - ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນ ແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຄື ຖ້າທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບ ຄູ່ແຝດສອງຄົນ
ທີ່ ເຂົ້າໄປໃນ ພື້ນທີ່ ຫຼືຫນຶ່ງໄດ້ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ ພື້ນທີ່ ແມ່ນຢູ່ໃນໂລກແລະວິທີການ
ການປ່ຽນແປງດິນຟ້າພັນທຸກໍາຂອງພວກເຂົາ ແລ້ວ
ຊ່ອງມັນ ຈະ ດີເລີດທີ່ຈະເຫັນທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດວຽກຢູ່ເທິງແຜ່ນດິນໂລກແລະ
ວິທີການຢູ່ໃນສູນສູນຍາກາດເປັນ
ສິ່ງແວດລ້ອມ ຈະປ່ຽນແປງສິ່ງຕ່າງໆແລະແມ່ນ
ວ່າຈະ ປ່ຽນແປງວິທີທີ່ ພວກເຮົາ
ເບິ່ງ ຟີຊິກແລະທຸກປະເພດ
ສິ່ງທີ່ມັນຕ້ອງການ ທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍທີ່ຈະ ເຫັນ
ວິທີການ ມັນ ຊອງຊອງຈົດຫມາຍໃສ່ສິ່ງທີ່ເວົ້າ
ແມ່ນຄວາມເປັນໄປໄດ້ໃນ ເວລາດຽວກັນເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະໄປ
ມີອາດຈະເປັນບາງຄົນໂງ່
ບຸກຄົນຜູ້ທີ່ຈະໄປ hey ໃຫ້ໃຊ້
ເຫຼົ່ານີ້ boosters ລູກແລະເບິ່ງວ່າສູງ
ພວກເຮົາ ສາມາດ ໄດ້ຮັບ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງດໍາເນີນ solo
ພາລະກິດອະວະກາດດີທີ່ຈະເປັນ
ຄົນສຸດທ້າຍຂອງຄົນໂງ່ບໍ່ເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ມັນທັງຫມົດວິທີການໃນການຮູບບາງ
ແຕ່ ທ່ານເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມ ສະຫລາດ ທີ່ຈະເຮັດ
ມັນທັງຫມົດ ວິທີການກັບວົງເດືອນ ເປັນລ້ານ
ເງິນໂດລາຈະພຽງພໍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັນ
ພຽງແຕ່ ຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບບັ້ງໄຟແມ່ນຄ້າຍຄື
ຮ້ອຍ ລ້ານ ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ SpaceX ໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ຄືນໃຫມ່
ແມ່ນ - ວ່າ argit ຂອງຊຶ່ງເປັນການຕົກ huge
ຂັບລົດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຫຼຸດລົງ oh man ເຮັດມັນ
ເຄີຍ ແລະແລະ ສາມາດທີ່ຈະ ເພີ່ມຂຶ້ນແລະ
ລົງ ແລະຂຶ້ນແລະລົງເຊັ່ນນັ້ນ
ປະຕິວັດທີ່ປ່ຽນແປງ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນສິ່ງທີ່ ແນ່ນອນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແມ່ນ ນີ້ແມ່ນສາມເທື່ອ
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີໃຫມ່ nos ເລື່ອງ NASA
ຂໍ້ມູນໃຫມ່ ແທ້ ກ່ຽວກັບພາລະກິດ
ກັບ Mars ແມ່ນແລ້ວໃນຕອນທ່ຽງຄືສິ່ງທີ່ເປັນ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາອາທິດ ສຸດທ້າຍແມ່ນ Mars ບໍ່ແມ່ນມັນ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາແມ່ນ Rover ຂ້າພະເຈົ້າຄິດແລະມີ
ແມ່ນມີ
ແລ້ວນີ້ແມ່ນ ອາທິດທີສາມຂອງອົງການ NASA ແລ້ວ
ແຕ່ຂ້ອຍຮັກ ການສໍາຫລວດອາວະກາດ ຂ້ອຍຮັກມັນ
ຮັກເຈົ້າລໍຈົນກວ່າມັນຈະເລີ່ມຂ້ອຍຮູ້
ຍັງມີຄວາມຮູ້ສຶກຍ້ອນວ່າ ເປັນນັກສະແດງ Star Trek ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກຄືກັບພວກເຮົາຄືກັນກັບພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ນ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ແຜ່ນດິນ ໂລກນີ້ມີຂະຫນາດນ້ອຍແລະພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຂະຫນາດນ້ອຍໃນໂລກເບິ່ງປະເທດນັ້ນ ຈາກ
ຈາກ ຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ ຊອກຫາກັບມາ ຈາກເກືອບ
Mars ເບິ່ງກັບໄປສູ່ໂລກແລະ
ເຫັນວົງເດືອນແລະເຫັນແຜ່ນດິນໂລກນີ້
ໃຫຍ່ ໃນຮູບທີ່ທ່ານຄິດວ່າໂອ້ຍຂອງຂ້ອຍ
ດີ ແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ເຊັ່ນນີ້ ທີ່ຮູບພາບທີ່ ຖືກຂ້າຂ້ອຍ
ໃຈເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດໃຫ້ຕົນເອງເຂົ້າໄປໃນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ເປັນ
ຮູບພາບທີ່ແທ້ຈິງຄັ້ງທໍາອິດ ໃນປະຫວັດສາດ
ແລະມະນຸດຊາດທີ່ມະນຸດຊາດ ໄດ້ ເຮັດ
ວ່າ ມັນເຢັນແທ້ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ອາດຈະມາສໍາຫຼວດພື້ນທີ່ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ ສໍາຫຼວດ ພື້ນທີ່ ແລະ
ການສໍາຫຼວດທະເລເລິກແມ່ນທັງສອງຂອງຂ້ອຍ
favorite rings me as well yeah as a fan
ຂອງ Seaquest ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກເຊັ່ນ: ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ເອົາຊະນະຊ່ອງ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາເອົາຊະນະທະເລ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ ກໍ່ຄິດແນວນັ້ນແທ້ໆ, ແລ້ວຈັ່ງໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ເພາະວ່າທະເລແມ່ນຈໍາກັດມັນ
ແມ່ນແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາພຽງພໍ
ການຂຸດຄົ້ນ ທະເລ ທີ່ບ່ອນທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ໂອ້ຍພວກເຮົາ ບໍ່ ມີ ສະຖານີຊ່ອງ
ການທ່ອງທ່ຽວວົງເດືອນແລະພວກເຮົາອາດຈະມີ
ສະຖານີ ຂອງການຈັດລຽງບາງຢ່າງສຸດ Mars ຢູ່ ບາງ
ຈຸດຫວັງ ໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີຄວາມພາກພູມໃຈທີ່ ຈະ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຈາກນັ້ນ ຂ້ອຍກໍ່ຈະ ບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ໃນ 10 ປີ ຕໍ່ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າບໍ່ແລະຢູ່ ນັ້ນ
ສັງເກດໄດ້ຊ້ໍາ Microsoft ໄດ້ປະກາດວ່າ
ມັນ ເຮັດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງພວກເຂົາ
ບັນຊີ Microsoft ໂດຍບໍ່ມີ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະ
passwords
ແທນທີ່ຈະລະຫັດຜ່ານທີ່ເຕັກໂນໂລຢີ
behemoth ໄດ້ອະທິບາຍວ່າກ່ອນຫນ້ານີ້
ບໍ່ສະດວກສະບາຍ ແລະລາຄາແພງ
windows
ຜູ້ໃຊ້ສາມາດປ່ຽນ ເປັນ ຄວາມປອດໄພ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ຄີຫຼື biometrics ອີງ
ຫນ້າຕ່າງສະບາຍດີສໍາລັບການກວດສອບ
ການປະກາດຂອງ Microsoft ກ່າວວ່ານີ້
ການປະສົມປະສານຂອງການຮັກສາ ຄວາມສະດວກໃນການນໍາໃຊ້ ແລະ
ສະຫນັບສະຫນູນອຸດສາຫະກໍາ ຢ່າງກວ້າງຂວາງ ແມ່ນຈະ ເປັນ
ການປ່ຽນແປງ ທຸກເດືອນຫຼາຍກ່ວາ
800 ລ້ານຄົນໃຊ້ Microsoft
ບັນຊີເພື່ອສ້າງການ ເຊື່ອມຕໍ່ແລະການແລກປ່ຽນຈາກ
ທຸກບ່ອນທີ່ Outlook Office onedrive Bing
Skype ແລະ Xbox Live ສໍາລັບການເຮັດວຽກແລະຫຼິ້ນ
ແລະປະຈຸບັນພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກນີ້
ປະສົບການຂອງຜູ້ໃຊ້ງ່າຍດາຍແລະຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ການ ຮັກສາຄວາມປອດໄພທີ່ ດີຂຶ້ນ ກວ່າ ຄວາມປອດໄພ
ຍັງມີທາງເລືອກໃນການກວດສອບ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ມີ ຫນ້າຕ່າງ Windows Hallows fate
iris ຫຼືການຮັບຮູ້ນິ້ວມື ເຊັ່ນກັນ
ເປັນການຊ່ວຍເຫຼືອ ຂອງ Microsoft
app ຜູ້ຊ່ຽວຊານສໍາລັບ Android ແລະ iOS
ບໍ່ລັ່ງເລທີ່ຈະລືມ Windows ຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານ ພຽງ ແຕ່ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມອາດຈະມີ
ສິ່ງທີ່ ຈໍານວນຫນ້ອຍ ທີ່ຈະເຮັດຫຼື ຊື້ ໃນທີ່ສຸດ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະສາມາດຈັດສົ່ງຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານໃນປະຫວັດສາດແລະ ນໍາໃຊ້ຊີວະ ປະຫວັດ
ຫຼື PIN ເພື່ອເຂົ້າເຖິງການບໍລິການເຊັ່ນ:
ຫ້ອງການ outlook Skype onedrive ແລະ Xbox
ດໍາລົງຊີວິດ ຕົວເລືອກການກວດສອບໃຫມ່ຈະ
ເຮັດວຽກ ພຽງແຕ່ ໃນ ເບົາເຊີ ຂອງບໍລິສັດ
ເຊິ່ງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ສະຫນັບສະຫນູນ ເວັບໄຊຕ໌ Osun
ລະຫັດຜ່ານ ເຂົ້າສູ່ລະບົບມາດຕະຖານກ່ອນຫນ້ານີ້
ໃນປີນີ້ ທ່ານກໍ່ຕ້ອງການຫລ້າສຸດ
Windows 10 ຮຸ່ນທີ່ເປັນຮຸ່ນ 1809
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນໃນເດືອນຕຸລາປີ 2018
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກຍັງເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ຊີວິດ
ສິດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານວ່າກ່ອນຫນ້ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄື hmm ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ ມາ ໃນຕອນນີ້
ok ດັ່ງນັ້ນກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນມື້ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຈື່ຈໍາລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ຕົນເອງ biometrics ວ່າຈະ
ເປັນສິ່ງ ທີ່ຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ແຕ່ທ່ານຈະໃຊ້ຂອບ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໃຊ້
ທີ່ມາໃນປັດຈຸບັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະແນວໃດກໍ່ຕາມ
ອາດຈະເຊື່ອຖືນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍຫລາຍກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄວ້ວາງໃຈໃນສະຫມອງຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັນກັບແລະ
ວ່າມັນຄ້າຍຄືໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນຂອງພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື້ ກາເຟ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຈາກ Starbucks ໃນມື້ນີ້
ການນໍາໃຊ້ຊີວະວິທະຍາທີ່ ເຢັນ ນັ້ນມີ
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍເຮັດ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງໄດ້ ເອົານິ້ວມືຂອງຂ້ອຍໃສ່ ຕົວຈິງ
ນິ້ວມື
scanner ແລະມັນຄິດຄ່າບໍລິການບັນຊີຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແລ້ວແລະຕອນນີ້ກາເຟຂອງຂ້າພະເຈົ້າຖືກຈ່າຍ ໃຫ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂັບລົດໄປ ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກ ມັນ
ແທ້ລະບຽບຮຽບຮ້ອຍແລະຂ້າພະເຈົ້າໃນທີ່ສຸດກໍຈະໄດ້ຮັບ
ບໍ່ເສຍຄ່າຫນຶ່ງຫຼັງຈາກ 10 ຄາເຟທີ່ເປັນປະເພດ
ຂອງ neat
ຂ້າພະເຈົ້າມັກວ່າ ນັ້ນແມ່ນຊີວະວິທະຍາ
ສະດວກສະບາຍພວກເຮົາກໍາລັງ ດໍາລົງຊີວິດແບບ ນັ້ນ
ໂລກ ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບ Microsoft edge
Microsoft ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາຈະໄປ
ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ປະດິດຄິດສ້າງແຕ່ແທ້ໆນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່
ຈັບເຖິງສິ່ງທີ່ຄາດຫວັງຈາກທ່ານ
ໃນປັດຈຸບັນເປັນ ຜູ້ຂາຍ ຊອບແວ ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ການຈໍາກັດທ່ານນີ້ຄືເມື່ອ ActiveX
ອອກມາຄ້າຍຄືກັບ ວ່າ ເບິ່ງ ຄື ວ່າ ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຄືວ່າບາງທີ ນີ້ແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ການປະເມີນ ແຕ່ກັບຂ້ອຍມັນຮູ້ສຶກຄື Mark
Microsoft ແມ່ນ ຢູ່ຫລັງ ເກມແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະຫລິ້ນ ຈັບຕົວໂດຍ
ບັງຄັບໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້
ສິ່ງທີ່ Microsoft ຮູ້ຈັກແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ ມັນ
ແມ່ນແລ້ວ ແລະພວກເຂົາກໍ່ຍັງມີຊື່ສຽງ
ສໍາລັບການຄິດວ່າພວກເຂົາສາມາດຍູ້
ເຕັກໂນໂລຢີພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ່ໄດ້
ບໍ່ດີພວກເຂົາ ບໍ່ແມ່ນ Google ແລະຂ້ອຍເວົ້າ
ວ່າມີ ຄວາມເຄົາລົບນັບຖືທັງຫມົດມີ
ເວລາທີ່ Microsoft ເປັນ ຜູ້ສ້າງໃຫມ່ແລ້ວ
ແລະຜູ້ນໍາ ທີ່ ບໍ່ແມ່ນຜູ້ທີ່ Microsoft
ແມ່ນແລ້ວ Microsoft ແມ່ນປະຈຸບັນເປັນຜູ້ຕິດຕາມ
ແລະເປັນຜູ້ຕິດຕາມ ພວກເຂົາເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ພວກເຂົາສາມາດ ສືບຕໍ່ ນໍາພາແລະພວກເຂົາແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແນວນັ້ນ ດ້ວຍ ແນວຄິດເກົ່າ
ແນວຄິດເກົ່າແກ່ ແມ່ນ Mac ກັບ Windows
ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ຢູ່ໃນ Windows ທ່ານຈະເຮັດ
ມັນເປັນວິທີການ ທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າ ວິທີການທີ່ ຖືກຕ້ອງ ນັ້ນ
ສ້າງຕັ້ງ ຂຶ້ນສໍາລັບທ່ານໃນ ປັດຈຸບັນມີ
ທາງເລືອກອື່ນໆທີ່ມີ Microsoft ຂໍອະໄພ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ Google Chrome ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ກ່ຽວກັບ
ເພື່ອປ່ຽນໄປ Microsoft edge ບໍ່ ມີ
ວິທີການໃນ heck ຂ້າພະເຈົ້າຈະທີສອງວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຊັງ
ການນໍາໃຊ້ Bing Oh Bing ແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອດັ່ງນັ້ນມັນ
horrible ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບວ່າອາດຈະເປັນ
ດີກັບຄືນໄປ ຫາ Ask Jeeves oh my
ດີໃຈກ່ຽວກັບ ຄວາມຜິດພາດແຕ່ Microsoft
ຍັງມີແນວຄິດ ທີ່ ອາຍຸ ທີ່ພວກເຂົາຢູ່
ຄິດວ່າ ໂດຍບັນຈຸອຸປະກອນ izing ໄດ້
ນີ້ແມ່ນບ່ອນນີ້ບ່ອນທີ່ Nintendo ແມ່ນ
ປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ແມ່ນແລ້ວ Nintendo ຢູ່ທີ່ນີ້ປີທີ່ ຜ່ານມາ ແລະມື້ຫນຶ່ງ
ສຸດທ້າຍ wising ເຖິງ ພວກເຂົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າປະຊາຊົນ ມີສິດທິ backlash ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຖາມຄໍາຖາມ ທີ່ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ດ້ານ biometric ຂອງສິ່ງທີ່ ແນ່ນອນ ວ່າສໍາລັບ
ເຫດຜົນດ້ານຄວາມປອດໄພຍ້ອນ ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ວ່າມັນ ປອດໄພກວ່າ ການໃຊ້ຊີວະວິທະຍາ
ຄໍາຖາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບ ທ່ານແມ່ນສາມາດແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈິນຕະນາການ ນີ້ເກີດຂື້ນ ຈາກຮູບເງົາ
ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
ໃຜສາມາດມອບຂອງທ່ານ
fingerprints ເປັນ fingerprint ຂອງເຂົາເຈົ້າຫຼື
ການມອບຫມາຍໃຫມ່ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ແມ່ນແລ້ວເຂົາສາມາດປົດລັອກໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ ແລ້ວ
ຄູ່ແຝດ ຂອງຂ້ອຍ ເຫັນວ່າຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍ
ການ ຮັບຮູ້ ທາງຫນ້າ ຜ່ານຮູບຫຼື
ວິດີໂອທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ຫຼື ທ່ານຕ້ອງການ
hack ເຂົ້າໄປໃນ ລະບົບຂອງຄົນອື່ນແລະເຮັດໃຫ້
iris ຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນ ຂອງພວກເຂົາ iris ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາພຽງແຕ່ທ່ານ
ພວກເຮົາ ສາມາດ ສົນທະນາກັບຄວາມປອດໄພໄດ້
ປະກອບອາຊີບໃນໄລຍະຜ່ານມາ ທີ່ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໄດ້ຮັບ ໃສ່ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະກຽມພ້ອມ ສໍາລັບທ່ານແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ແມ່ນບໍ່ພ້ອມສໍາລັບຄໍາຖາມ ແຕ່ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ມີການສົນທະນາທີ່ບ່ອນນັ້ນ
ຄືຜູ້ທີ່ ທ່ານມີແທ້ ຄືກັບບາງຄົນ
ເຊັ່ນ: ການຫລອກລວງ phishing ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ransomware ພວກເຂົາອອກໄປແລະພວກເຂົາເຂົ້າຢ່າງສຸ່ມ
ເລືອກຄົນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງສົມບູນແບບ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນງ່າຍມັນບໍ່ມີຫຍັງ
ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນມັນ ຈາກ hacker ໄດ້
standpoint ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໃຫ້ທ່ານມີອາການໄອເຖິງບາງ
Bitcoin mm-hmm ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບ
biometrics ວິທີການມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແລະ ຫຼາຍປານໃດ
ແຮງງານແລະເງິນແລະຄວາມສາມາດທີ່ຈະ ຕ້ອງໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ forging fingerprints ຂອງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງແລະ
iris ໃນຄໍາສັ່ງໃນການເຂົ້າເຖິງອຸປະກອນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ທ່ານຕ້ອງ ເປັນວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນບຸກຄົນນັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນບຸກຄົນ ທີ່ຈະເປັນຜູ້ນັ້ນ
ມີຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ກັບການໂຈມຕີນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍຢູ່
ປະທານປະເທດຂອງສະຖາບັນການເງິນ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປັນ ຄົນນັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ ປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ການໂຈມຕີແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະມີ
ການປົກປ້ອງຢູ່ໃນສະຖານທີ່ສໍາລັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ມມ hmm ມັນເປັນຄໍາແນະນໍາບໍ່ດົນມານີ້ Bernal ແຕ່ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນບຸກຄົນທີ່
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະລົງທຶນໃນການ hacking ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນຊີ Google
ມັນຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດກັບຕົວເອງວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ
delve ສິດເຂົ້າໄປໃນນີ້ ເພາະວ່າ ຂ້ອຍມີ
ເວລາຍາກທີ່ ຈະຈົດຈໍາລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ມີ ຜູ້ຈັດການ ລະຫັດຜ່ານ ທີ່ຂ້ອຍລັອກໄວ້
ຕົວເອງອອກ ຈາກ ເພາະ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້
ລະຫັດຜ່ານ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເມື່ອມັນ ມາ
ເພື່ອ biometrics ມີຄວາມຕ້ອງການເປັນ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ປອດໄພຂອງ ທ່ານຮູ້ວ່າວິທີການ ທີ່ຈະ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະເປັນແນວໃດກັບການ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ປອມ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງລັອກບັນຊີຂອງທ່ານເຊັ່ນ:
ຄືກັບນິ້ວມືຂອງທ່ານວ່າທ່ານໃຊ້ຂອງທ່ານ
ນິ້ວມື ເພື່ອ ປົດລັອກໂທລະສັບຂອງທ່ານແຕ່
ທ່ານກໍານົດນິ້ວມືກາງຂອງທ່ານເປັນຫນຶ່ງ
ທີ່ locks ລົງອຸປະກອນຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ທ່ານຮູ້ຈັກຢາກເວົ້າວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ນໍາຂຶ້ນ ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ທ່ານຮູ້
ທ່ານກໍາລັງຂ້າມ ຊາຍແດນແລະປະເທດ
ກ່າວວ່າຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການເຂົ້າໄປໃນທ່ານຕ້ອງການ
ປົດລັອກໂທລະສັບຂອງທ່ານ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງແດ່
ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະ ທ່ານໄປທີ່ນີ້ທ່ານພຽງແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານໃຊ້ ນິ້ວມືໂທລະສັບມືຖື
ຂໍໂທດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຍິງທ່ານໃນໃບຫນ້າ Jeff ດີທ່ານ
ຄວນຈະເປັນຄົນລະມັດລະວັງ ບໍ່ວ່າໄກແຕ່ບໍ່ມີ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແຕ່ວ່າບໍ່ໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ
ຖາມຄໍາຄິດເຫັນຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດຂອງອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ຖືກລັອກໂດຍ biometrics ຢູ່ຈຸດຫຍັງ
ຈາກທັດສະນະກົດຫມາຍ ສາມາດກົດຫມາຍໄດ້
ການບັງຄັບໃຊ້ບັງຄັບຊອງຈົດຫມາຍເພາະວ່າ
ວ່າເປັນວິທີໃຫມ່ໃຫມ່ ຂອງຄວາມສາມາດ
ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບໃນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ການເຂົ້າລະຫັດແລະວິທີການຈໍານວນໂທລະສັບທີ່ມີໃນປັດຈຸບັນ
ໄປ ຫາສານບ່ອນທີ່ຕໍາຫຼວດມັກ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າເຖິງ ໂທລະສັບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ໄດ້ຮັບ fingerprint ດີພວກເຂົາແລ້ວ
ເອົາ fingerprints ຂອງທ່ານ ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປທີ່ນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີພວກເຂົາແລ້ວພວກເຂົາສາມາດປົດລັອກໄດ້
ທັງຫມົດ ຂອງທ່ານ ທີ່ບໍ່ແມ່ນວິທີດຽວກັນ
ແຕ່ວ່າມີກົດຫມາຍທີ່ມີທັງຫມົດທີ່ແລະ
ຖ້າທ່ານໃຊ້ມັນ ຢ່າງຊື່ສັດຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
kinda ປະຕູໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາເຈົ້າພົບເຫັນ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ ມັນໃນ blob core ຂະຫນາດນ້ອຍ
ຂອງທັງຫມົດປະເພດຂອງ stuff ແຕ່ວ່າມັນບໍ່
ເອົາ ຄໍາຖາມທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບວິທີການ ຂອງພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງໄດ້ໂດຍຫນຶ່ງ
ຈຸດເຂົ້າເຖິງ ມັນບໍ່ ແຕກຕ່າງຈາກ
ໂດຍກ່າວວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການລະຫັດຜ່ານດຽວກັນ
ສໍາລັບ ອຸປະກອນທັງຫມົດຂອງທ່ານ mm-hmm ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການລະຫັດຜ່ານດຽວກັບ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພາະວ່າ ເມື່ອນັ້ນ
ການສໍ້ລາດບັງຫຼວງຂອງ ທ່ານແມ່ນ toast
fingerprint ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຫນຶ່ງໃນລະຫັດຜ່ານແຕ່ວ່າແຕ່
ຖ້າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
borderline ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບການ ສະເລ່ຍສໍາລັບການ
ໃນປັດຈຸບັນ ບຸກຄົນທີ່ hack ວ່າ yep ແລະມັນ
ແມ່ນປັດໄຈທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງມີ
ອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍ ແຕ່ມັນບໍ່ປ່ຽນຄວາມຈິງ
ວ່າມັນ ຍັງ ເປັນໄປໄດ້ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຈໍານວນ ຂອງ ປະຊາຊົນທີ່ເວົ້າວ່າມັນ ບໍ່ເຄີຍ
ຈະເກີດຂຶ້ນ ກັບຂ້ອຍແລະພວກເຂົາໄປ ຂ້ອຍແລ້ວ
ໄດ້ຮັບການຈັບກຸມ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີຫຼາຍບໍລິສັດທີ່ໄປ
ພວກເຮົາ ບໍ່ມີສິ່ງທີ່ສົມບູນແບບ
gonna nobody's security-edge edge
hack ຖານຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ ບໍ່ມີໃຜ ຈະເວົ້າວ່າ
ມື້ນີ້ ບໍ່ມີໃຜຈະເວົ້າວ່າລາຄາ
ມື້ແຕ່ວ່າເຮັດແນວໃດ ຈຶ່ງສາມາດເວົ້າວ່າ
ພວກເຂົາເປັນຄົນຂີ້ຕົວະວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
liars ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບອີເມວເມື່ອຂ້ອຍ
ລູກຄ້າ ໄດ້ຮັບອີເມວບອກວ່າ ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ
ທ່ານຢູ່ໃນ ຫນ້າ ທໍາອິດ ຂອງ Google
ໄດ້ຮັບການຮັບປະກັນ ວ່າ ທ່ານເປັນຄົນຂີ້ຕົວະ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ ທັນທີເພາະ ວ່ານັ້ນ
ຮັບປະກັນ ວ່າພວກເຂົາ ຈະຮັບປະກັນວ່າທ່ານເປັນ
ຄົນຂີ້ຕົວະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ບໍ່ໄວ້ວາງໃຈທ່ານໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ມີໃຜສາມາດເຮັດໃຫ້ການ ຄໍ້າປະກັນນັ້ນໄດ້
ເວັ້ນເສຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈ່າຍໂດຍຜ່ານ ແຂ້ວສໍາລັບ
ສິດທິໃນການໂຄສະນາແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍຕົນເອງ
ໂດຍບໍ່ມີ ທ່ານ ແລ້ວຂ້ອຍຍັງຄົງ ນໍາມານໍາອີກ
ມັນຢູ່ໃນຄໍາຖາມທີ່ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຄວນຈະເຊື່ອມໂຍງກັບ
biometrics okay ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າ
ວ່າວິທີການໂລກແມ່ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງມື້ຖ້າທ່ານ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີ ຄວາມຍາວ ຂອງຊີວະປະຫວັດຂອງທ່ານ
ທັງຫມົດມັນໃຊ້ເວລາແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນການລະເມີດແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ ພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫໍ່ ຄິດເຖິງໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍໃຊ້
ນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍເພື່ອປົດລັອກໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ mm-hmm
ທຸກໆຄັ້ງຈໍານວນຫຼາຍ ມັນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຂ້ອຍ ໄປ
ຍັງ ເຂົ້າປືນຂອງຂ້ອຍທີ່ແທ້ຈິງ
ຂອງ ໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າລົງແມ່ນຫັນ
ໄປຂ້າພະເຈົ້າມີການນໍາໃຊ້ເຂັມຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ ມັນ ກັບຄືນໄປບ່ອນ yes yes ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນເພື່ອ
ປັດໄຈທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປີດໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງການ
ປາກກາຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປົດລັອກ ໂທລະສັບ ຂອງຂ້ອຍ
ໂດຍບໍ່ມີການ ຫມາຍເລກ PIN ຫຼືນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງມີທັງສອງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ໃສ່ນິ້ວມືໃຫ້ກັບທ່ານດຣ. ບວກກັບຂ້ອຍ
ມີ ອຸປະກອນທີ່ ມີຕົວຈິງສາມຄົນ
ການກວດສອບປັດໄຈເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ມີ ແຕ່ໃນ ຄໍາສັ່ງທີ່ຈະເຮັດມັນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານ
ມີ ບໍລິການທີ່ຕັ້ງຂຶ້ນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກະຕຸ້ນ ມັນໂດຍຜ່ານການເວົ້າເຊັ່ນກັນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ໂທລະສັບ samsung ວ່າການບໍລິການ Samsung
ມັນເປັນຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີທີ່ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ແຕ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການເຊັ່ນນັ້ນ
ມັນເປັນມັນບໍ່ມີທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຊັ່ນ: ໂທຫາ
OnStar ແລະ ເວົ້າປົດລັອກລົດຂອງຂ້ອຍມັນແມ່ນ
ການຈັດການດຽວກັນຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ ຫຍັງ ກ່ຽວກັບມັນ
ເຈົ່າດີແລ້ວພວກເຮົາຈະພົບ ວ່າແຕ່ຂ້ອຍຈະບອກ
ທ່ານເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ມີ ຫຍັງທີ່ສົມບູນແບບ
ມື້ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທຸກໆຄວາມພະຍາຍາມ ຕ້ອງການ
ໃຫ້ເຮັດ ເພື່ອຮັກສາອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ແລະບັນຊີຂອງທ່ານແນ່ນອນວ່າ ທັງຫມົດນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ພຽງແຕ່ການສຶກສາ
ຕົວເຮົາເອງພວກເຮົາ ມີຫຼາຍຢ່າງ
ຊຸມຊົນທີ່ສະຫລາດທີ່ ພວກເຮົາຢາກຮູ້
ຄໍາເຫັນ ຂອງທ່ານ ກະລຸນາອີເມລຫາ ພວກເຮົາຫຼືຄໍາເຫັນ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຢູ່ໃນ youtube
ວ່າຈະເປັນສິ່ງມະຫັດໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຈັກທ່ານ
ຄວາມຄິດກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານຮັກສາຄວາມປອດໄພ ຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນແນ່ນອນ ໂດຍບໍ່ມີການໃຫ້
ຄວາມລັບ ທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຮົາ
ຄໍາຕອບ ແທ້ໆແຕ່ພວກເຮົາຢາກຮູ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານແນະນໍາໃຫ້ ໃນກໍລະນີເຊັ່ນ
ເຕືອນ Thomas ໃນບ່ອນນີ້ທີ່ຄິດວ່າ
ວ່າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເຄີຍສາມາດມີຄວາມປອດໄພ ຫຼື ບໍ່
ກໍລະນີ ຄືຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ ງ່າຍ
ພຽງພໍທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ເຂົ້າເຖິງຂ້ອຍໄດ້
ສິ່ງມະຫັດ ຜູ້ທີ່ເປັນທີ່ໄວ້ວາງໃຈວ່າຂ້ອຍ
ຊື້ກາເຟຂອງຂ້ອຍດ້ວຍ ສິດທິບັດ ຂອງຂ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນ ປື້ມຫນ້າດິນ ຂອງ Microsoft ຂອງຕົນເອງ ກໍ່ຄືກັນ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກຄົນທຸກທໍລະມານໂດຍສີຟ້າ
ຫນ້າຈໍຂອງຄວາມຜິດພາດການເສຍຊີວິດດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ການປັບປຸງຊອບແວ ຫຼ້າສຸດທີ່ສຸດ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ແລ່ນປື້ມດ້ານເທິງ - ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ການຖືໄປສຸດສົມຫຼ້າສຸດ
ການປັບປຸງ ທີ່ເຮັດໃຫ້ຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງ ທຸລະກິດ
ຫນ້າຈໍສີຟ້າຂອງການເສຍຊີວິດໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຄັ້ງທໍາອິດ
ເກີດຂຶ້ນໃນອຸປະກອນຕໍ່ມາພາຍຫຼັງ
ການປັບປຸງ kv-4 4-6 7-6 a - ຖືກຂື້ນ
ອອກໃນໄລຍະວັນອັງຄານຂອງການປັບປຸງ ນີ້
ການປັບປຸງແມ່ນ ສໍາລັບຜູ້ຊົມໃຊ້ຂອງ 1803 ການກໍ່ສ້າງຂອງ
Windows 10 ຍັງເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນໃນເດືອນເມສາປີ 2018
ອັບເດດມັນມີການແກ້ໄຂຫຼາຍເຊັ່ນກັນ
ລວມທັງບັນຫາທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບ
seekbar ໃນ Windows Media Player ແລະບາງ
ບັນຫາ dotnet ເພີ່ມ ບັນຊີນັ້ນ
Rick ຂອງ ປື້ມ ດ້ານຂອງທ່ານ - ເຖິງຈຸດ
ບ່ອນທີ່ທ່ານ ຕ້ອງໄດ້ຕິດຕັ້ງ ມັນຄືນ
ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບ Microsoft
ຄອມພິວເຕີ flagship ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ນີ້ ແມ່ນ ຢູ່ໃກ້ກັບ
ວັນຄຣິດສະມາດ ມີຜູ້ຊົມໃຊ້ລາຄາສູງ
ສິດ ອາດຈະຂຽນຄາດຫວັງວ່າຜູ້ໃຊ້ນັ້ນ
ອຸປະກອນຂອງ Microsoft ເອງຄວນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ດີທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງວິທີການ Windows ຄວນຈະເປັນ
ໃນຂະນະທີ່ເພີ້ມສາມາດຖອນການຕິດຕັ້ງໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນຫນ້າຈໍສີຟ້າຢ່າງໄວວາບາງ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ ໄດ້ resort ກັບການຕິດຕັ້ງໃຫມ່
ລະບົບປະຕິບັດການ ຈາກ scratch wow
ນີ້ ແມ່ນບໍລິສັດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ລະບົບປະຕິບັດການແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຄໍາແນະນໍາແລະພວກເຂົາ brick ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ອຸປະກອນຂອງຕົນເອງທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການນີ້ນີ້ ແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນກັບທ່ານ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານພະຍາຍາມເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ແລະພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເອົາ KB ນັ້ນ ແລະແລ້ວ
ເຊັ່ນ ວ່າດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການມີ
ພະແນກ ກວດກາຜະລິດຕະພັນທີ່ດີກວ່າ ພວກເຂົາ
ໄຟຫຼືພວກເຂົາຕ້ອງມີຜະລິດຕະພັນ
ການທົດສອບ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຄິດວ່າ ມີຫລາຍເລື່ອງ
ມີພວກເຮົາກວມເອົາພວກເຮົາກໍາລັງຄື somehow ເຂົາເຈົ້າ
ຕໍາແຫນ່ງລັງກິນອາຫານມັນຂຶ້ນຄືຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ການສົນທະນາຂອງ AI ທີ່ ໄດ້ຖືກ racist ແທ້
ຈິງໆແລ້ວໄວ Microsoft ແລ້ວແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງ ດຶງປັ໊ກທີ່ສວຍງາມ
ຢ່າງໄວວາ yeah ຄືພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບມັນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ບໍ່ ຢາກວ່າພວກເຂົາເຮັດການປັບປຸງເຫຼົ່ານີ້
ທີ່ທໍາລາຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກແລະນີ້ ແມ່ນ
ກໍລະນີບ່ອນທີ່ okay ນີ້ແມ່ນ 1803 ດັ່ງນັ້ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຄົນທີ່ບໍ່ແມ່ນຜູ້ຮັບໃຊ້ຕົ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງຄົງຢູ່ໃນເດືອນເມສາ
ຄືກັນອ້ອຍຕ້ອຍຫົວຍິ້ມແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີພວກເຂົາ
ອຸປະກອນ bricked
ແຕ່ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ລະບົບທີ່ທັນສະໄຫມຈາກ
Microsoft ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຄິດວ່າ ທ່ານຈະເຮັດ
ມີຄວາມປອດໄພໃນການຊື້ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຄວາມຫວັງດັ່ງນັ້ນ yeah ທ່ານບໍ່ໄດ້ບໍ່ ທ່ານບໍ່
ຂໍໂທດນໍາ ທ່ານບໍ່ໄດ້ Nintendo ມີ
ແບ່ງປັນ gameplay ຂອງເຂົາເຈົ້າ ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ ເຊັ່ນ:
twitch ແລະ YouTube ແຕກຕ່າງຈາກ Microsoft ແລະ
Sony Nintendo ໄດ້ຈໍາກັດສິ່ງທີ່ມັນປ່ອຍໃຫ້
ຜູ້ຜະລິດວິດີໂອແບ່ງປັນອອນໄລນ໌ແລະໄດ້
ອັດຕາສ່ວນຂອງ ລາຍໄດ້ ໂຄສະນາ ຈາກ
youtubers ຄໍາແນະນໍາໃຫມ່ຂອງຕົນ ຍົກຂຶ້ນມາຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຂອງຂໍ້ຈໍາກັດ ແລະບໍ່ມີພວກເຮົາອີກຕໍ່ໄປ
ສະຫມັກຂໍເອົາວີດີໂອ ເກມເພື່ອລົງທະບຽນ
ໂຄງການແບ່ງປັນລາຍໄດ້ຂອງ Nintendo
Nintendo ກ່າວວ່າມັນໄດ້ຖືກອົດກັ້ນໂດຍ fans ຂອງຕົນ
ຜູ້ຜະລິດວິດີໂອທີ່ມີຄວາມສັດຊື່ຫຼາຍຄົນໄດ້ຈົ່ມວ່າ
ກ່ຽວກັບນະໂຍບາຍຂອງ Nintendo ແລະຫຼີກລ່ຽງ
ການແລກປ່ຽນວິດີໂອ gameplay ອອນໄລນ໌ ເນື່ອງຈາກວ່າ
ບໍລິສັດມັກຍື່ນຄໍາຮ້ອງຂໍການລິຂະສິດ
ກ່ຽວກັບເນື້ອໃນ ຂອງບໍລິສັດທີ່ກ່າວວ່າໃນ
ຄໍາສັ່ງ ເທົ່າ ທີ່ທ່ານປະຕິບັດຕາມບາງຢ່າງ
ກົດລະບຽບ ພື້ນຖານທີ່ ພວກເຮົາຈະບໍ່ປະຕິບັດກັບທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ footage gameplay ແລະ / ຫຼື
screenshots captured ຈາກ ເກມທີ່
Nintendo ເປັນເຈົ້າຂອງລິຂະສິດທີ່ ລາວຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ຄໍາແນະນໍາ ໃຫມ່ ກ່າວວ່າຫນຶ່ງໃນເກມຈະເປັນ
ສາມາດ ທີ່ຈະແບ່ງປັນວິດີໂອທີ່ມັກຫຼີ້ນ Nintendo
ຊອບແວທີ່ເຂົາເຈົ້າປະກອບມີ
ປະກອບສ່ວນສ້າງສັນ ຫຼືຄວາມຄິດເຫັນ ຂອງຕົນເອງ
ຜູ້ຜະລິດວີດີໂອຈະໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ ມີລາຍໄດ້
ລາຍໄດ້ໂຄສະນາ ຈາກວິດີໂອຂອງພວກເຂົາ
ໂດຍນໍາໃຊ້ ລະບົບທີ່ໄດ້ຮັບການອະນຸມັດລວມທັງ
ໂຄງການ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງ YouTube ແລະການບິດເບືອນ
ໂຄງການຄູ່ຮ່ວມງານແລະສາມການອັບໂຫລດວັດຖຸດິບ
ວິດີໂອ gameplay ໂດຍບໍ່ມີຄໍາເຫັນໃດໆ
ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດຍົກເວັ້ນສໍາລັບການແບ່ງປັນ
ຫນ້າຈໍສັ້ນຈັບໂດຍໃຊ້ຕົວ ສ້າງ
ເຄື່ອງມືກ່ຽວກັບ
ແລະ ໂອ້ປ່ຽນການປ່ຽນແປງໄດ້ຖືກປະກາດ
ບໍ່ດົນກ່ອນທີ່ຈະປ່ອຍ Super
Smash Brothers ສຸດທ້າຍນີ້ວັນສຸກ
ເຊິ່ງຄາດວ່າຈະເປັນຫົວຂໍ້ທີ່ນິຍົມ
ສໍາລັບ streamers ອອນໄລນ໌ hmm ວ່າເຢັນດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເລີ່ມຕົ້ນການປ່ຽນແປງ Nintendo ຂອງພວກເຮົາ
ຊ່ອງ oh oh yeah ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີການປ່ຽນແປງ
ເອົາມາໃຫ້ມັນໃນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍດີ
ເອົາ ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະທົດສອບພວກເຂົາແລະ
ພວກເຮົາຈະ ຊອກຮູ້ວ່ານີ້ ແມ່ນຄວາມຈິງແລະ
ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າ ພວກເຮົາຈະ ສ້າງລາຍໄດ້ຈາກວິດີໂອນັ້ນ
okay III ຈະ ສົນໃຈທີ່ຈະຮູ້
ສິ່ງທີ່ ຄໍານິຍາມ ຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນຄວາມຫມາຍ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ຖ້າທ່ານອັບໂຫລດ ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ວິດີໂອ ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນທີ່ທ່ານເວົ້າ
ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍມັກຫຼີ້ນຫຼີ້ນ Nintendo ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກຫຼີ້ນເກມນີ້ nope ບໍ່
ເຮັດວຽກທີ່ດີ ຂ້າ ພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ແຕ່
ຢູ່ຈຸດ ໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາເອົາຄວາມຄິດສ້າງສັນ
ອົງປະກອບຂອງອອກແລະໄປຂໍໂທດທ່ານບໍ່ໄດ້
ເວົ້າຄໍາເຫັນບຸກຄົນພຽງພໍທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ປ່ອຍໃຫ້ທ່ານເຮັດແນວນັ້ນບໍ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ມັນ ຄ້າຍຄື ເພງທີ່ບໍ່ມີ ຄ່າບໍລິການ ເຊັ່ນ: ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຂ້ອຍບໍ່ພຽງແຕ່ສາມາດເຜີຍແຜ່ດົນຕີ
ອອນໄລນ໌ ແລະປ່ອຍໃຫ້ປະຊາຊົນດາວໂຫລດມັນຈາກ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນມັນແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າແມ່ນແລ້ວ ມັນແມ່ນ
royalty ຟຣີແລະທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ ສໍາລັບ
ຟຣີ ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການແຈກຢາຍມັນແລະ
redistribute ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນເພື່ອວ່າຂ້ອຍຈະຮ້ອງເພງຫລືຮ້ອງເພງ
ຄຽງຄູ່ກັບການ ເພີ່ມການເວົ້າຂອງຕົນເອງໃນໄລຍະທາງເທີງແລະ
ທ່ານ ຂຽນເປັນດົນຕີພາຍໃຕ້
ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ຖ້າຂ້ອຍອັບເກມ
ຮູບເງົາ ແລະທ່ານຈະໄດ້ຍິນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແລະເບິ່ງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ ບໍ່ມີໃຜ
ເວົ້າແລະແລະປະຕິບັດ ກັບມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາມີບັນຫາເບິ່ງວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ເວົ້ານີ້ແລະບາງຄົນອາດຈະເປັນ
ທ່ານຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້ຢູ່ທີ່ຂ້ອຍ ກ່ຽວກັບ YouTube
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບຊໍ່ຂອງເດັກນ້ອຍ
ໄປດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າມັກຫຼີ້ນເກມຂອງຂ້ອຍແລະໄດ້ຮັບ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າມັນກໍ່ເກີດຂຶ້ນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນແລ້ວ
ຄ້າຍຄືກັບວ່າ ທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ດູດແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມ ແຂ່ງຂັນ
ຕໍ່ຕ້ານປະຊາຊົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍບໍ່ ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ
ເບິ່ງການທົບທວນຄືນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ມັນເປັນ
ເປັນຂໍ້ມູນ ແລະເປັນຄືກັນ ເລີຍດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ວິທີ ທີ່ທ່ານກໍາລັງແລ່ນ ເຂົ້າສູ່ທ່ານຕ້ອງການໄປ
ທີ່ ນີ້ສິດທິ໌ທີ່ຖືກຕ້ອງນີ້
ແຕ່ວ່າທ່ານເປັນຜູ້ໃຫຍ່ທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍມັກ
ຂ້າພະເຈົ້າ ອາຍຸ 8 ປີແທ້ໆ ຮັກການເບິ່ງ
ເດັກນ້ອຍເຮັດສິ່ງຕ່າງໆກ່ຽວກັບ YouTube ນັ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງແມວແລະຖ້າຂ້ອຍແມ່ນ
ພໍ່ແມ່ຂອງເດັກເຫຼົ່ານັ້ນ ຜູ້ທີ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ ວິດີໂອ ເຫຼົ່ານັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະມີຄວາມພູມໃຈດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ ມັນແຕ່ ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນແລ້ວ
ກອງທຶນວິທະຍາໄລມີສິດທີ່ພວກເຂົາມີ
monetized stuff ຂອງຕົນເອງ ເທິງສຸດ
ຜູ້ທີ່ມີລາຍໄດ້ຢູ່ໃນ YouTube ແມ່ນເດັກນ້ອຍ
ເປັນສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງມັກຫຼີ້ນ
ເກມວີດີໂອ ຫຼືຫຼິ້ນ unboxing ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
ອີງຕາມການ gecko ບ້ານ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຕະຫຼາດ crypto ເບິ່ງຄ້າຍຄືກັບຂອງເບິ່ງ
ຄື ປະມານ 1800 ຊົ່ວໂມງໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຍິງນີ້
ວັນພຸດທີ່ 5 ທັນວາ 2018 ໃນອາທິດນີ້
Bitcoin ໄດ້ຫຼຸດລົງເຖິງແມ່ນວ່າ ສາມຕື່ມອີກ
ພັນເຈັດ ຮ້ອຍຍີ່ສິບສອງ
ພວກເຮົາເປັນ ເງິນໂດລາ ທີ່ຫຼຸດລົງປະມານ
ສີ່ຮ້ອຍຫົກສິບເກົ້າໂດລາໃນໄລຍະ
ທີ່ ໃຊ້ເວລາ ສຸດທ້າຍ ສະນັ້ນ ມັນຍັງສືບຕໍ່ຫຼຸດລົງຂອງ
ແນ່ນອນ Bitcoin ແມ່ນສິ່ງທີ່ຄວບຄຸມໄດ້
ຕະຫຼາດ ມັນແມ່ນຜົນກະທົບຕໍ່ບ້ານອື່ນໆ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບບ້ານແມ່ນລົງກັບຊາວເກົ້າ
ໂດລາສະຫະລັດແລະສີ່ສິບເຊັນຕໍ່ບ້ານ
ວ່າການສູນເສຍຂອງຫ້າໂດລາແລະສິບ
cents ພວກເຮົາ etherium ແມ່ນລົງໄປເຖິງ 103 56
ເຊິ່ງ ເປັນການສູນເສຍສິບແປດໂດລາແລະ
ສິບເອັດເຊັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງລົງ
ລວມທັງ Manero ເຊິ່ງກໍ່ແມ່ນການທໍາຮ້າຍ
ໃນປັດຈຸບັນຫ້າສິບສອງສອງໂດລາ ແລະ 74 ເຊັນ
ຕໍ່ Manero ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ Manero
ມັນໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນປະມານ ສອງຮ້ອຍ ເງິນ ດັ່ງກ່າວ
ວ່າການສູນເສຍອີກປະມານສິບ ໂດລາ
ແລະ ສາມສິບແປດເຊັນໃນໄລຍະ ທີ່ຜ່ານມາເຈັດ
ມື້ stellite guys ພຽງເລັກນ້ອຍພວກເຂົາກໍາລັງ
pretty static ໃນອາທິດນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນສອງ
ໂດລາ ແລະ ຫລືຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສອງໂດລາ
ແລະ ຫ້າສິບ ຫົກສອງຈຸດຫ້າ ຫົກສິບ
ພັນຂອງຫນຶ່ງຮ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແທ້
ບ້ານ ເຕົ່າ ເລັກນ້ອຍ ແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ອາທິດຜ່ານມາ ສອງຈຸດ
ຫ້າເຈັດແມ່ນເຕົ່າທັງຫມົດຂອງອາທິດສຸດທ້າຍ
coin ລົງເຊັ່ນດຽວກັນ ສູນເສຍສິບສີ່
ສິບ ພັນຕື້ໂດລາສະນັ້ນແມ່ນ
ການວາງພວກມັນຢູ່ຈຸດສູນສີ່ຫາສິບ
ຫລາຍພັນຄົນ ຂອງພວກເຮົາແລະຮູ້ວ່າ ເຕົ່າ
ບ້ານສໍາລັບຕົວຢ່າງແມ່ນມູນຄ່າຂອງມູນຄ່າຂອງ
ບ້ານເຕົ່າແມ່ນອີງໃສ່ stellite ເຊິ່ງ
ແມ່ນ billionth ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ Bitcoin ໄດ້
yep ດັ່ງນັ້ນຍ້ອນວ່າ bitcoin ແມ່ນລົງແນ່ນອນ
ທ່ານພຽງແຕ່ເບິ່ງສະກຸນເງິນອື່ນໆເຊັ່ນ:
ບ້ານເຕົ່າລົງໄປເຊັ່ນ ດຽວກັນຍ້ອນວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ອີງໃສ່ການ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຄິດເຖິງສະຫະລັດ
ເງິນໂດລາແລະວິທີການ ເງິນໂດລາການາດາ
ຈິງໆ ຫຼິ້ນກັບເງິນໂດລາສະຫະລັດແລະພວກເຮົາ
ມູນຄ່າ ຂອງສະກຸນເງິນຂອງພວກເຮົາທີ່ຢູ່ໃນ ປະເທດການາດາແມ່ນ
ໂດຍ​ອີງ​ຕາມ​ການ
ມູນຄ່າ ຂອງວິທີການທີ່ມັນກົງ ກັບ ສະຫະລັດ
ເງິນໂດລາ ສິດດັ່ງນັ້ນຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາເຫັນດ້ວຍການຄິດໄລ່ເງິນ ເຊັ່ນດຽວກັນ Jeff
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາທ່ານໄດ້ມີ ຄວາມເຫັນບາງຢ່າງ ວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການເພີ່ມແລະຂ້າພະເຈົ້າຕັດທ່ານ ແລະ
ຫຼັງຈາກ ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາມີພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ
ເວົ້າສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າມີຜົນກະທົບຕໍ່
cryptocurrency ຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຈື່ທ່ານບໍ່ຈື່ຈໍາໄວ້ວ່າຂອບກົດລະບຽບຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຈື່ຈໍາການສົນທະນາໄດ້ເວົ້າລົມ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ກ່ຽວກັບມັນແລະແລະຂ້າພະເຈົ້າ theorized
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຫຼາຍ
ມັນ ຕ້ອງເຮັດກັບປະຊາຊົນ ບໍ່ແມ່ນແທ້
ຄວາມເຂົ້າໃຈວິທີການ ດໍາເນີນການແລະວິທີການນັ້ນ
ມີໄດ້ເກືອບກາຍເປັນນ້ອຍຂອງ
stigma around cryptocurrency where
ປະຊາຊົນເລີ່ມ ຄິດວ່າ ມັນເປັນ hacker
ບ້ານ ມີ ທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ransomware ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ Bitcoin ແມ່ນມີສ່ວນຮ່ວມ
ດີ
Bitcoin ແລະ crypto ຕ່າງໆ
ສະກຸນເງິນທີ່ເປັນແລະ Manero ແມ່ນສົມບູນແບບ
ຕົວຢ່າງຂອງ coin untraceable ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
hacker ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດ ໄຟລ໌ຂອງທ່ານແລະ
ຄວາມຕ້ອງການ monaro ມັນຍ້ອນພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານບໍ່ສາມາດລັດຖະບານ ສາມາດຕິດຕາມ
ການເຮັດທຸລະກໍາທີ່ ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຄິດ
ຜູ້ທີ່ທ່ານໄດ້ຈ່າຍເງິນ ດັ່ງນັ້ນເພື່ອທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່
ການ spin ດີກໍ່ສຸດ cryptocurrency ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າເພາະວ່າທົ່ວໄປ
ປະຊາກອນກໍ່ຄວບຄຸມ ຫຼາຍປານໃດ
ຖືກ ລົງທຶນແລະມີຫຼາຍປານໃດ
ຂຸດຄົ້ນ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແລ້ວ
ກໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ ປະຈຸບັນ
ຢືນທີ່ເປັນຄວາມຈິງແລະຫນຶ່ງຂອງ
ເຫດຜົນອື່ນໆດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານໄດ້
ກ່າວ ວ່າມັນເປັນການແຕ້ມຄວາມຈໍາຂອງຂ້ອຍ
okay ຫນຶ່ງໃນ ເຫດຜົນອື່ນໆທີ່ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອ ວ່າມັນເປັນການ ຍາກລໍາບາກເພາະວ່າ
ໃນຄູ່ນ່ຶສຸດທ້າຍຂອງເດືອນພວກເຮົາໄດ້ມີການ
ຜົນກະທົບຕໍ່ ສິ່ງແວດລ້ອມ ຫຼາຍ
ການສົນທະນາ ກ່ຽວກັບ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແມ່ນໂອ້ຍແລ້ວ
ການຂຸດຄົ້ນ Bitcoin ແລະ ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບເຫດຜົນທີ່ວ່າ
ທ່ານໄດ້ ປະຊາຊົນ freaking ອອກ ໄປ
ມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍ ທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນ Bitcoin ກວ່າມັນ
ແມ່ນການ ຂຸດຄົ້ນຄໍາທາງຮ່າງກາຍ
ແລ້ວອັດຕາສ່ວນແລະມູນຄ່າເງິນໂດລາສະນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນແລະປະຊາຊົນ
ກໍາລັງຈະເປັນຫຍັງຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍ
ອອກ ຈາກ Bitcoin ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ເຮັດ ສິ່ງນີ້ອີກຕໍ່ໄປ
ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບ ສິນຄ້າ ອື່ນໆ ໃນເວລາທີ່
ປະຊາຊົນຍ່າງໄປ ທີ່ມູນຄ່າ ຂອງເຂົາ ໄປ
ລົງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈມີພວກເຮົາ
ຮູ້ ວ່າ ໃນຫຼັກຊັບ Nvidia ແມ່ນວິທີລົງ
ແລ້ວແລະພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ປະຊາຊົນມີການສູນເສຍເລັກນ້ອຍຂອງສາດສະຫນາ
ໃນຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ປະຈຸບັນທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນໃນ ຕະຫຼາດໄດ້
ຕະຫຼາດ ຈະເຕັມໄປດ້ວຍ ຜູ້ຊົມໃຊ້
ບັດວີດີໂອ ມີ GPU ສິດທິທາງຂວາງເພາະວ່າ
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຈະປິດລົງຖ້າຫາກວ່າ
ວ່າອາດຈະເປັນກໍລະນີ II ບໍ່
ຮູ້ ແຕ່ມີທິດສະດີທີ່ດີສໍາລັບທ່ານ
ຖ້າຫາກວ່າຂຸດ ເຈາະ ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ ຖືກປິດລົງດີກໍ່ຕາມ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ eBay ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຂາຍອອກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ທີ່ເປັນກຸ່ມ ຂອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
GPUs ສິບເຈັດ ສິບ 80 ແລະແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ Nvidia ເລີ່ມຕົ້ນ
ຕົກລົງເພາະວ່າບໍ່ມີໃຜຊື້ພວກມັນ
ໂດຍກົງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຊື້ບັດໃຫມ່
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຊື້ເຫຼົ່ານີ້ທີ່ນໍາໃຊ້ທີ່ມີ
ໄດ້ຖືກ ນໍາໃຊ້ສໍາລັບການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ ແລ້ວມັນຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ຫນ້າສົນໃຈເພື່ອເບິ່ງວ່າໃຜຂຶ້ນມາ
ມີ coin ໃຫມ່ທີ່ບໍ່ໄດ້ຖືກປຽບທຽບກັບ
Bitcoin ມັນບໍ່ແມ່ນທ່ານ ຮູ້ວ່າມີມູນຄ່າ
ຕໍ່ຕ້ານ ນາງສາວນາງຍ້ອນວ່າໂຕນນັ້ນ
ທ່ານເຫັນ Satoshi ມັນຈະສັ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະ
ເບິ່ງເພາະວ່າ ຕອນນີ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
ເຊື່ອມໂຍງກັບມັນດັ່ງນັ້ນມັນເປັນການຫຼຸດລົງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ອື່ນຢອດນັ້ນຖ້າຫາກວ່າໃຜສັກຄົນມາພ້ອມແລະ
ກ່າວວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີ ໃຫມ່ແທ້ໆ
ອ້າງວ່າມັນອີງໃສ່ການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂັ້ນຕອນວິທີມັນບໍ່ໄດ້ຕິດພັນເຖິງແມ່ນວ່າຈະວ່າ
ມັນເປັນວິທີການໃຫມ່ຂອງການຊອກຫາມັນ
ແລະເພື່ອເບິ່ງວິທີການທີ່ໃຊ້ເວລາອອກແລະ
ບາງຄົນໄປດີຖ້າຂ້ອຍຖິ້ມຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຂອງຂ້ອຍ
ເຈາະເຂົ້າໄປໃນ ທີ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຫຼາຍປານໃດ
ແລະມັນປ່ຽນແປງຕະຫຼາດ ດີ
ເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍມັນຈະສັ່ງບໍ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ກ່ວາຖ້າຫາກວ່າເສດຖະກິດໂລກກ່າວວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຊື້ເຄື່ອງເກົ່າອີກ
ເງິນໂດລາສະຫະລັດພວກເຮົາຕ້ອງການໄປ ທີ່ເອີຣົບ
ແລະຖ້າຢູໂຣໄດ້ກາຍເປັນມາດຕະຖານ
ສະກຸນເງິນທີ່ມັນຈະ ປ່ຽນແປງ ເກມ
ແລ້ວມັນຈະເປັນຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນແລະຖ້າເປັນ
ມັນສາ ມາດ ເຮັດໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
ໂດຍບໍ່ສົນເລື່ອງ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ ຕະຫຼາດທັງຫມົດ
ວ່າຜົນກະທົບດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ ເຕືອນວ່າ
cryptocurrency ແມ່ນສະເຫມີໄປ volatile ແລະແມ່ນ
ສະເຫມີປ່ຽນແປງຄຸນຄ່າຂອງພວກເຮົາ fluctuate
ໃຫ້ທ່ານເປັນສະຖິຕິປະຈໍາອາທິດຂອງມື້ນີ້ເມື່ອ
ພວກເຮົາກໍາລັງຖ່າຍຮູບເງົາແຕ່ ຈິງຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຜ່ານ ອາທິດມັນຫຼຸດລົງແລະມັນສູງຂຶ້ນ
ແລະມັນຫຼຸດລົງແລະມັນເພີ່ມຂຶ້ນ ໃນຕະຫຼາດ
ບໍ່ເຄີຍປິດມັນບໍ່ຄືກັບຫຼັກຊັບ
ຕະຫຼາດທີ່ປິດຢູ່ທີ່ 5:00 pm ແລະ
ທຸກຄົນໄປເຮືອນ ບໍ່ມີສິດ ມັນ 24/7 ດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ສະເຫມີໄປປ່ຽນແປງ ແລະ ພວກເຮົາຈະມີ
ການປັບປຸງ ດັ່ງທີ່ພວກເຂົາ ມາສໍາລັບທ່ານຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ
ແລະຂໍຂອບໃຈ ກັບ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຈາກການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາ ແລະສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ 5 ຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha Rickman ຂ້ອຍ Robbie Ferguson ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Weston
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
