ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້
ອາທິດໃນ ໝວດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບກ
ການປະທ້ວງແບບໄຖ່ໄດ້ຫຼຸດລົງ 23
ອົງການຂອງລັດຖະບານໃນ Texas
Walmart ກຳ ລັງຟ້ອງຮ້ອງພະແນກພະລັງງານຂອງ Tesla
ຫຼັງຈາກແຜງພະລັງງານແສງຕາເວັນຢູ່ເຈັດປະຕູ
ຈັບໄຟ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ພົບເຫັນ 85 Google Play
ແອັບ with ທີ່ມີຫຼາຍກ່ວາ 8 ລ້ານລວມເຂົ້າກັນ
ດາວໂຫລດທີ່ບັງຄັບໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ເບິ່ງເຕັມ
ໂຄສະນາຫນ້າຈໍ Mario Kart ທ່ອງທ່ຽວຖືກຄາດເດົາ
to be available in March 2019 ຈົນກ່ວາ
Nintendo ຊັກຊ້າການປ່ອຍຕົວເພື່ອໃຫ້ມັນ
ໂປໂລຍເລັກນ້ອຍໃນປັດຈຸບັນຍັກໃຫຍ່ເກມ
ສຸດທ້າຍແມ່ນກຽມພ້ອມທີ່ຈະມ້ວນອອກແລະມີ
ໄດ້ປະກາດວັນເປີດຕົວຢ່າງເປັນທາງການເຫຼົ່ານີ້
ເລື່ອງຕ່າງໆ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ຢ່າໄປທຸກບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ dot ໄດ້ກວມເອົາອັນດັບຕົ້ນໆຂອງອາທິດ
ເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຂອງການຫລົບ ໜີ Linux ອະຄະຕິຂ້ອຍ
Sacha Rickman ແລະນີ້ແມ່ນອັນດັບ ໜຶ່ງ
ບົດເລື່ອງ ສຳ ລັບຕິດຕາມອາທິດນີ້ກ
ອົງການຈັດຕັ້ງຂອງລັດຖະບານໃນ Texas ໃນຕົ້ນປີ
ວັນທີ 16 ສິງຫາລວມທັງ ໝົດ 23 ທ້ອງຖິ່ນ
ອົງການຈັດຕັ້ງຂອງລັດຖະບານໃນ Texas ໄດ້
ມົນຕີໂດຍການໂຈມຕີແບບ ransomware ແບບປະສານງານ
ປະເພດຂອງ ransomware ຍັງບໍ່ທັນໄດ້
ເປີດເຜີຍແລະເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ Texas ຢືນຢັນ
ວ່າບໍ່ມີເຄືອຂ່າຍຂອງລັດໃດໆທີ່ຖືກຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ໃນການໂຈມຕີໂຄສົກ ສຳ ລັບຊາວອາເມຣິກັນ
ພະແນກ texas department of
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຫຼືບໍ່ເວົ້າ
ເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະເປີດເຜີຍ
ຊື່ຂອງ ໜ່ວຍ ງານທີ່ຖືກກະທົບຫລືອື່ນໆ
ລາຍລະອຽດຂອງລັດການໂຈມຕີແລະລັດຖະບານກາງ
ອົງການແມ່ນຢູ່ໃນທ່າມກາງຂອງການຕອບໂຕ້
ແລະ t v-- ir ບໍ່ມີຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
ໃນເວລາທີ່ບໍ່ວ່າຈະເປັນຂອງຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ອົງການຈັດຕັ້ງຂອງລັດຖະບານໄດ້ເລືອກ
ຈ່າຍຄ່າໄຖ່
ແຕ່ໂທລະພາບ ir ໄດ້ເປີດເຜີຍວ່າ
ransomware ແມ່ນມາຈາກແຫຼ່ງດຽວ
ເວົ້າການອ້າງອີງໃນເວລານີ້ຫຼັກຖານ
ລວບລວມຕົວຊີ້ບອກວ່າການໂຈມຕີແມ່ນມາຈາກ
ການສືບສວນນັກສະແດງທີ່ຂົ່ມຂູ່ຜູ້ດຽວ
ເຂົ້າໄປໃນຫຼືຕົ້ນກໍາເນີດຂອງການໂຈມຕີນີ້ແມ່ນ
ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມການຕອບຮັບແລະການຟື້ນຟູແມ່ນຢູ່
ບູລິມະສິດແມ່ນບູລິມະສິດໃນເວລານີ້ແລະ
ອ້າງອີງເຖິງທີມງານຕອບສະ ໜອງ ຈາກ
ພາກສ່ວນ Texas ຂອງການຄຸ້ມຄອງສຸກເສີນ
ກົມທະຫານ Texas ຂອງກົມ
ຄວາມປອດໄພຂອງສາທາລະນະແລະລັດ Texas A&M
ການ ດຳ ເນີນງານຄວາມປອດໄພຂອງມະຫາວິທະຍາໄລ
ສູນກາງແລະສໍາຄັນ
ໃນທີມຕອບສະ ໜອງ ໄດ້ມີສ່ວນຮ່ວມທັງ ໝົດ
ໃນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ ນຳ ເອົາລະບົບຕ່າງໆກັບມາ
online ເປັນເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ລັດຖະບານກາງຈາກ
ພະແນກປ້ອງກັນຄວາມສະຫງົບສຸກ FBI
FEMA ແລະອົງການອື່ນໆມັນບໍ່ດີ
ປີສໍາລັບຕົວເມືອງອາເມລິກາກໍາລັງປະເຊີນ
ການໂຈມຕີແບບ ransomware Baltimore ແມ່ນຍັງຢູ່
ຂັ້ນຕອນຂອງການຟື້ນຕົວພຽງແຕ່ສົ່ງ
ອອກໃບເກັບນໍ້າ ທຳ ອິດນັບແຕ່ເດືອນພຶດສະພາແລະ
ປະເຊີນ ​​ໜ້າ ກັບ 18 ລ້ານໂດລາໃນມູນຄ່າໂດຍກົງ
ແລະລາຍໄດ້ສູນເສຍ
ຢູ່ບ່ອນອື່ນທີ່ເມືອງ Florida ຈະຈ່າຍເງິນ
ຈຳ ນວນທັງ ໝົດ ປະມານ 1 ລ້ານ
ມູນຄ່າເງິນໂດລາຂອງ cryptocurrency ເພື່ອ
ເກັບຄືນຂໍ້ມູນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ການໂຈມຕີເທັກຊັດແມ່ນໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ການໂຈມຕີແບບ ransomware ແບບປະສານງານເຫັນ
ຕໍ່ຫຼາຍລັດຖະບານທ້ອງຖິ່ນແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ ທຳ ອິດ
ການປະສານງານໂຈມຕີສາມໂຮງຮຽນ
ເມືອງໃນພາກ ເໜືອ ຂອງລັດ Louisiana ໄດ້ຖືກຕີ
ໂດຍ ransomware ໃນເຫດການດຽວໃນ
ເດືອນກໍລະກົດມັນບໍ່ຈະແຈ້ງວ່າເມືອງຂອງເມືອງແມ່ນບໍ
ແບ່ງປັນພື້ນຖານໂຄງລ່າງເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມດີ
ບໍ່ມີຄືແນວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຖ້າ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຮູບເງົາທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ມັນບໍ່ຄືກັບວ່າພວກເຮົາບໍ່ກົ້ມຫົວຕໍ່ການກໍ່ການຮ້າຍ
ຄືວ່າບໍ່ແມ່ນແຕ່ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ຈ່າຍເງິນ ໜຶ່ງ ລ້ານໂດລ່າໄປສຸ່ມ
ແຮກເກີແລະສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດໂທຫາມັນ
ເປົ້າ ໝາຍ ບາງທີມັນແມ່ນແຕ່ຈິງ
ransomware ສິບເທົ່າໃນເກົ້າບໍ່ແມ່ນ
ເປົ້າ ໝາຍ ມັນພຽງແຕ່ພວກເຂົາພົບການຂູດຮີດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຂຸດຄົ້ນມັນເພື່ອວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດ
ມັນແນໃສ່ສະຖາບັນຂອງລັດຖະບານ
ປົກກະຕິແລ້ວເຮັດແນວໃດມັນເຮັດວຽກແມ່ນວ່າຕົວຈິງ
ມະນຸດຮູ້ດີວ່າມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍບົດຂຽນ
ສະຄິບຕ່າງໆຊອກຫາການຂູດຮີດຢູ່ໃນເວັບ
ສະນັ້ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນລະບົບວິນໂດທີ່ບໍ່ຕິດກັນ
routers ທີ່ມີລະຫັດຜ່ານໃນຕອນຕົ້ນ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າເມື່ອມັນພົບເຫັນມັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພະຍາຍາມທີ່ຈະປະນີປະນອມແລະມັນຈະ
ແຈ້ງຜູ້ທີ່ ກຳ ລັງໂຈມຕີ
hey ບຸກຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້
ຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບພວກເຂົາຈະ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະຄິດໄລ່ hey
ພວກເຂົາມີຄອມພິວເຕີ້ສອງຮ້ອຍ ໜ່ວຍ ຫລືພວກມັນມີ
ມີຄອມພິວເຕີ້ຫລາຍສິບພັນ ໜ່ວຍ ເບິ່ງທີ່
ນີ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄະນະໂຮງຮຽນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຮັດຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງຂາຍນັ້ນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ
ຂໍ້ມູນເຂົ້າສູ່ລະບົບນັ້ນບາງຄັ້ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະຕິດຕັ້ງສິ່ງທີ່ຄູ່ຜົວເມຍກ່ອນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບປະກັນ
ການເຂົ້າເຖິງຂອງພວກເຂົາພຽງເພື່ອໃຫ້ທ່ານບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ຢ່າເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍເກີນໄປ ສຳ ລັບພວກເຂົາທີ່ຈະປິດ
ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຂາຍມັນຢູ່ໃນເວັບຊ້ໍາ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບໃຫ້ຂອງຂາຍຂໍ້ມູນນັ້ນແມ່ນ
ມັນໄດ້ແນເປົ້າ ໝາຍ ດີແຕ່ມັນເລີ່ມຕົ້ນ
ກັບທ່ານມີລະບົບທີ່ບໍ່ຕິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນໄດ້ກາຍເປັນເປົ້າ ໝາຍ ເມື່ອພວກເຂົາຮັບຮູ້
ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້
ສາມາດປະນີປະນອມແລະຈາກນັ້ນຂາຍໃຫ້
ຜູ້ສະ ເໜີ ລາຄາສູງສຸດຕໍ່ໄປແລະຈາກນັ້ນ
ຂົມແມ່ນຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າງາມຂ້ອຍຈະ gonna
ພະຍາຍາມເພື່ອເຮັດໃຫ້ເປັນລ້ານໂດລາຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເຂົ້າລະຫັດໄຟລ໌ທັງ ໝົດ ນີ້ໃນທ້າຍອາທິດ
ຖືກແລ້ວແຕ່ໂຊກບໍ່ດີເບິ່ງຄືວ່າມັນແມ່ນ
ຄືກັບບັນທັດຖານ ໃໝ່ ທີ່ພວກເຮົາມັກເລີ່ມຕົ້ນ
ຕົກເຂົ້າໄປໃນ complacency ມີປະມານ
ຫົກເດືອນ ນຳ ໜ້າ ປະມານສາມ
ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຈະຢູ່ໃນ
ລັດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຮັດວຽກໃຫ້
ລັດຖະບານວ່າມັນກໍ່ແມ່ນມັນ
tapered off ສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ມັນແມ່ນການແທ້
ບໍ່ດີ 2017 2018 2019 ຍັງບໍ່ທັນເຫັນຫຼາຍ
ມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນຄ້າຍຄືມັນໄດ້ ໜຽວ
ໄປບາງທີຄົນເຮົາມີປັນຍາແລະ
patched ລະບົບຂອງພວກເຂົາແລະດັ່ງນັ້ນບາງທີນັ້ນ
ແຕ່ດຽວນີ້ການຂູດຮີດຫລາຍຂື້ນມາພວກເຮົາແລ້ວ
ເວົ້າກ່ຽວກັບການເພີ້ມຂື້ນລະບົບຂອງທ່ານ
ເພາະວ່າ Microsoft ໄດ້ເປີດເຜີຍແລ້ວ
ວ່າມີການຂູດຮີດພົບ ໃໝ່ ທີ່
ແມ່ນຢູ່ໃນທໍາມະຊາດທີ່ສາມາດປະນີປະນອມໄດ້
ສະນັ້ນຖ້າພວກເຂົາບໍ່ຕິດ
ລະບົບໂທຫາມັນເປົ້າ ໝາຍ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ມັນບໍ່ໄດ້ຖືກເປົ້າ ໝາຍ ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ
patched ສິດນັ້ນແຕ່ວ່າເວົ້າວ່າ okay
ພວກເຮົາໄດ້ຕົກເຂົ້າໄປໃນຄິດທີ່ພໍໃຈ hey
ສິ່ງທີ່ໄດ້ປິດລົງບໍ່ມີໃນຕອນນີ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນເພີ່ມຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນ
ການໂຈມຕີແບບ ransomware ຫລາຍຄັ້ງເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນ
ຊຸມຊົນຂະ ໜາດ ນ້ອຍທຸກໆອາທິດແລະ
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ອັນຕະລາຍແທ້ໆແລະ
ຄວາມຈິງຂອງເລື່ອງແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານຢູ່
desperately ທ່ານ gonna ສິ້ນສຸດເຖິງການຈ່າຍ
ຄ່າໄຖ່ຄືກັບວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງ ໝົດ ຫວັງຂ້ອຍບໍ່ຫວັງ
ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຫວັງເຊັ່ນກັນແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນຖ້າຂ້ອຍ
ຖ້າທຸລະກິດທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍອີງໃສ່
ຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍຮູ້ເຂົ້າເຖິງສິ່ງທີ່
ປະເທດຊາດທາງເລືອກອື່ນແລ້ວແລະມີ
ອີກດ້ານ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຕັ້ງຊື່
ໝົດ ທຸກອົງການເຫຼົ່ານີ້ທີ່ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່
ກັບພວກເຂົາທີ່ຈະຟື້ນຕົວແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ໄປ
ຜ່ານການໂຈມຕີແບບ ransomware ແລະມັນຄ້າຍຄື
ອົງການເຫຼົ່ານີ້ຈະຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ຢູ່ໃສ?
ບໍ່ແມ່ນລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍເອງ
ໄດ້ເຮັດ
ແລະມັນຂຶ້ນຢູ່ກັບຂ້ອຍທີ່ຈະແກ້ໄຂມັນ
ພວກເຂົາດີພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຈ່າຍຄ່າໄຖ່
ພວກເຂົາໄດ້ຈ່າຍຄ່າຈ້າງຊົ່ວໂມງຂອງຂ້ອຍແລະນັ້ນແມ່ນ
ຫນ້ອຍກ່ວາ rant ມັນແມ່ນຫນ້ອຍກ່ວາ
ຄ່າໄຖ່ແຕ່ກໍ່ຍັງເປັນການປັບ ໃໝ ທີ່ສູງ
ຖືກຕ້ອງແຕ່ຄວາມຈິງກໍ່ຄືທ່ານ
ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນພາລະຂອງຂ້ອຍຄວາມກົດດັນຂອງຂ້ອຍ
ຈັດການກັບມັນຕະຫຼອດຂະບວນການ
ເນື່ອງຈາກວ່າການ ສຳ ຮອງບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມີ
ຄວນຈະເປັນແລະອື່ນໆດັ່ງນັ້ນແຕ່
ພວກເຂົາມີອຸດສາຫະ ກຳ ໃຫຍ່ໆເຫລົ່ານີ້
ທີ່ຈະເຂົ້າມາແລະຊ່ວຍພວກເຂົາ
ຟື້ນແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຖອຍຫລັງແລະ
ແລະທ່ານບໍ່ສາມາດຈ່າຍຄ່າຄົນເຫຼົ່ານີ້ທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຍາກແທ້ໆ
ຊອກຫາ ສຳ ເນົາເງົາປະລິມານຖ້າ
ທ່ານເຄີຍໄດ້ຮັບສິ່ງອື່ນອີກ
ໜ້າ ສົນໃຈແທ້ໆທີ່ບໍ່ຄວນກິນຫຼາຍ
ເວລາຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກກ້າວຕໍ່ໄປແຕ່ຖ້າຂ້ອຍ
ສາມາດໃຫ້ທ່ານໄດ້ເຄັດລັບອັນນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງ
ຄວາມຈິງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແລະທັນທີທີ່ຂ້ອຍເວົ້າມັນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນອັນຕະລາຍ
ພາກສ່ວນທີ່ ກຳ ລັງເຝົ້າເບິ່ງແມ່ນ ກຳ ລັງຈະເປັນ
ໂອ້ພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງແກ້ໄຂເງົາປະລິມານນັ້ນ
ສຳ ເນົາຕ່າງໆແມ່ນຄ້າຍຄື ສຳ ເນົາຂອງໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ທີ່ທ່ານສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຜ່ານມາ
ຮຸ່ນ Windows ບໍ່ເປັນຫຍັງຫຼາຍ
ຖ້າທ່ານມີພວກມັນແລະທ່ານຕ້ອງການປ່ຽນຄືນ
ກັບຄືນໃນເວລານັ້ນຖ້າທ່ານມີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານ
ສຳ ເນົາເງົາແລະທ່ານໄດ້ຮັບການຕີຫລືຕີ
ໂດຍ ransomware ບາງຄັ້ງກໍ່ດີຖ້າທ່ານມີ
ສຳ ເນົາເງົາທ່ານສາມາດກັບໄປຫາໄດ້
ຮຸ່ນກ່ອນ ໜ້າ ຂອງເອກະສານແລະທ່ານ
ສາມາດເຮັດມັນໄດ້ໃນການຂັບທັງຫມົດສະນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ແກ້ໄຂຄວາມເສຍຫາຍຄືກັນກັບວ່າແຕ່
ມື້ນີ້ພາກສ່ວນທີ່ເປັນອັນຕະລາຍແມ່ນ
ໄດ້ຮັບ smart ແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເອົາ
ປະລິມານເງົາ ສຳ ເນົາຈາກຄອມພິວເຕີ
ຕົວຢ່າງນີ້ໂດຍສະເພາະແມ່ນແຮກເກີ
ໃຜລະຫັດມັນຈະເອົາປະລິມານອອກໄປເທົ່ານັ້ນ
ສຳ ເນົາເງົາຈາກ C ຈາກ C Drive ດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມຈິງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈກ່ຽວກັບນັ້ນແມ່ນຖ້າ
ຂັບລະບົບຂອງທ່ານຫຼືຂັບຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແມ່ນ
ບໍ່ CC ຈໍ້າສອງເມັດໃນ Wales ຄືວ່າມັນແມ່ນ D
ຫຼື Z ຫຼື P ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ມັນຍັງມີຢູ່
ມັນອາດຈະມີທ່ານອາດຈະຍັງມີຢູ່
ເງົາບໍລິມາດຄັດລອກຂໍ້ມູນທີ່ຈະເປັນ
ຍັງຄົງຖືກເຂົ້າລະຫັດແຕ່ພວກມັນຢູ່
ບໍ່ໄດ້ຄິດທີ່ຈະລຶບເງົາບໍລິມາດ
ສຳ ເນົາຈາກ Drive ອື່ນນອກ ເໜືອ ຈາກ C ສິດ
ບັດນີ້ມັນເປັນພຽງແຕ່ກໍລະນີຂອງ
ມັນແວໂດຍສະເພາະທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈັດການ
ກັບວ່ານີ້ແມ່ນຫົວກະດູກທີ່ໂງ່ແທ້ໆ
ຄວາມຜິດພາດໃນສ່ວນຂອງແຮກເກີ
ແຕ່ມັນໄດ້ເປີດໂອກາດໃຫ້ຂ້ອຍ
ເພື່ອຟື້ນຟູບາງເຄືອຂ່າຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າມີ ສຳ ເນົາເງົາປະລິມານ
ປະລິມານທີ່ຖືກຕິດຕັ້ງຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນ
ນີ້ແມ່ນສະຖານະການທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງ ໝົດ ສະນັ້ນ
ລະວັງ ສຳ ລັບເງົາທີ່ ກຳ ລັງເປັນເງົາ
ສາມາດເປັນເພື່ອນຂອງທ່ານທີ່ແນ່ນອນ
ຫຼັງຈາກແຜງພະລັງງານແສງຕາເວັນໃສ່ເຈັດຂອງມັນ
ຮ້ານໄດ້ຈັບໄຟ
ທີມງານກົດ ໝາຍ ຂອງ Walmart ໄດ້ກ່າວຫາວ່າ
ບໍລິສັດແມ່ນເລີຍແລະວິທີການຕິດຕັ້ງມັນ
ກະດານເທິງຫລັງຄາຂອງຮ້ານ
ເອກະສານສານອະທິບາຍເຖິງຊ່ອຍແນ່ຂອງ
ໄຟ ໄໝ້ ທີ່ເກີດຂື້ນໃນລະຫວ່າງປີ 2012 ຫາ
ປີ 2018 ທີ່ສະຖານທີ່ Walmart ໃນລັດ Ohio
Marylyn ແລະ California ເປັນໄຟຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ເກີດຂື້ນທີ່ຮ້ານ Walmart ໃນເມືອງ Long
Beach California ໃນປີ 2012 ອີກໃນ
Beavercreek Ohio ໃນເດືອນມີນາ 2018 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ລູກຄ້າໄດ້ຍົກຍ້າຍແລະຮ້ານປິດ
ເປັນເວລາແປດວັນທີ່ສານປະຊາຊົນນີ້ປະກອບເອກະສານ
ອ້າງອີງເຖິງການກ່າວເຖິງຢ່າງຈະແຈ້ງ
ອອກແບບຕິດຕັ້ງກວດກາແລະ
ລະບົບແສງຕາເວັນຮັກສາໄວ້ບໍ່
ວົງຢືມສຸດທ້າຍການປະສົມ spontaneously
Walmart ກຳ ລັງຮ້ອງຂໍໃຫ້ Tesla ກຳ ຈັດແສງຕາເວັນ
ກະດານຈາກທຸກຮ້ານຂອງຕົນແລະເພື່ອຈ່າຍ
ຜົນເສຍຫາຍ
ລາຄາຫຸ້ນຂອງ Tesla ຫຼຸດລົງຍ້ອນຂ່າວຂອງ
ການຟ້ອງຮ້ອງ Walmart ທີ່ຖືກຍື່ນໃນ
ສານສູງສຸດຂອງລັດນິວຢອກສຸດທ້າຍ
ວັນອັງຄານນັ້ນເປັນການຮ້ອງໄຫ້ທີ່ ໜ້າ ອາຍ
ເຮັດໃຫ້ມີການກະທົບທາງລົບທີ່ແທ້ຈິງກ່ຽວກັບແສງຕາເວັນ
ກະດານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເປັນຂ້ອຍດຽວນີ້
ຄິດເຖິງການວາງກະດານແສງຕາເວັນໃສ່
ຫລັງຄາຂອງເຮືອນແລະມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຮືອນຂອງຂ້ອຍຈູດໄຟ
ຄິດວ່າແຜງແສງອາທິດເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ I
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮັບຮູ້ວ່າບາງທີນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຈັດຮ້ານທີ່ມີແຜງແສງຕາເວັນຈັບ
ໄຟແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຄວາມໂສກເສົ້າແລະຖືກປິດເປັນເວລາແປດວັນແມ່ນ
ບໍ່ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຫລຸດນ້ອຍຖອຍລົງ
ຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມີຄວາມເສຍຫາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ດີເດັ່ນກ່ວາຂໍ້ເສຍ
ເທົ່າກັບແຜງແສງອາທິດໄປສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຂ້ອຍສາມາດມັກແບບນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການດົນປານໃດ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຕິດຕັ້ງດົນປານໃດ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເດົາ ຄຳ ຖາມນັ້ນ
ຄຳ ຖາມທີ່ເຜົາໄຫມ້ມັນເພາະວ່າໃນ
ຖະແຫຼງການຈາກ Walmart ພວກເຂົາເວົ້າ
ທ່ານຖືກຮັກສາໄວ້ເປັນຢ່າງດີ
ຮັກສາມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຮູ້
ລູກຄ້າທີ່ບອກວ່າພວກເຂົາຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ຮັກສາເຊີບເວີຂອງພວກເຂົາແລະພວກມັນ
ການ ນຳ ໃຊ້ server ຂອງລຸ້ນ al
ຄືວ່າສາມາດຟ້າຜ່າໄດ້ມົນຕີມັນ
ສາມາດເກັບກູ້ໄດ້ວ່າເປັນກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຄິດວ່າພວກເຂົາມີ
ເສົາໄຟຟ້າຫຼືຕົ້ນໄມ້ບາງແຫ່ງທີ່ຢູ່ໃກ້ໆ
ນັ້ນແມ່ນສູງກ່ວາອາຄານ I
ຢາກຮູ້ວ່າ Tesla ມີຈັກຮ້ານ
ມີແຜງພະລັງງານແສງຕາເວັນເພາະວ່າຂອງເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີ ຈຳ ນວນຫລວງຫລາຍທີ່ມັນຮູ້ສຶກ
ແລ້ວມັນແມ່ນພຽງແຕ່ການທົດລອງຄືກັບບ່ອນທີ່
ມີຮ້ານຂາຍເຄື່ອງ 8 ຮ້ານແລະເຈັດຮ້ານ
ພວກເຂົາຖືກຈັບໃນໄຟຫຼືແມ່ນມັນ
ຫລາຍລ້ານຮ້ານແມ່ນແລ້ວເບິ່ງເພື່ອນບ້ານຂອງຂ້ອຍ
ສອງປະຕູລົງມີແຜງແສງຕາເວັນຢູ່ທົ່ວ
ມຸງທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາຢູ່ໃນເວລາແລ້ວ
ຄືວ່າມັນຈະ ໄໝ້ ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານ
ພວກເຂົາບໍ່ຢ້ານຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄືກັບເລື່ອງນີ້ແປກທີ່ບາງທີແມ່ນແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບນີ້
ປະໂຫຍດຂອງພວກເຮົາໃນໂທລະພາບປະເພດ 5 ທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດມີການສົນທະນານີ້ໃນຂ່າວສານ
ແລະເວົ້າວ່າແມ່ນສື່ທີ່ ໜ້າ ລັງກຽດນີ້ແມ່ນສື່
ເຮັດໃຫ້ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່ານີ້ໃຫຍ່ກວ່າ
deal ກ່ວາມັນແມ່ນແລະມັນມີຜົນກະທົບ
ຮຸ້ນຂອງ Tesla ຜູ້ທີ່ຄ້າຍຄືການເຮັດ
ໂລກຂອງຄວາມແຕກຕ່າງ
ແມ່ນແລ້ວ Tesla ພະຍາຍາມແທ້ໆ
ຍາກແທ້ໆຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຄ່ອຍໄປ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຢາກຢຸດ
ເກັບສຸດ Tesla ແລະນີ້ແມ່ນ
ຄວາມຈິງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຂໍ້ເທັດຈິງທັງ ໝົດ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້ລາຍລະອຽດທັງ ໝົດ ແກ່ທ່ານ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າງາມບໍ່ມີ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນສອງພັນຮ້ານຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານຮູ້ຈັກຄົນເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຂົາຕັດສິນໃຈມີບໍລິສັດທ້ອງຖິ່ນ
ຕິດຕັ້ງພວກມັນແທນການທົດສອບທີ່ຂ້ອຍບໍ່
ຮູ້ສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ແມ່ນຜູ້ຕິດຕັ້ງຢ່າງເປັນທາງການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກມັນ
ອາດຈະແມ່ນສິ່ງບາງຢ່າງບາງທີມັນແມ່ນຮາບພຽງຢູ່
ມຸງແລະມັນຖ້ວມຫຼາຍແລະມັນສັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກແມ່ນມັນ sabotage ສິດທັງຫມົດ
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ສະນັ້ນຢ່າໃຫ້ເຮົາສູນເສຍ
ຫວັງວ່າເຕັກໂນໂລຢີແລະຄວາມຈິງ
ສິ່ງນີ້ສາມາດເຮັດໃຫ້ໂລກດີ
ສຳ ລັບການປ່ອຍອາຍພິດຄ້າຍຄືພວກເຮົາສາມາດປາດຢາງໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນດວງອາທິດ
ພະລັງງານສີຂຽວຄືກັບລົມຕາເວັນຂອງທ່ານ
ທ່ານສາມາດເຮັດເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອວ່າທ່ານຈະບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ຂຸດເອົາເຊື້ອເພີງແລະເຜົາຜານ
ພວກເຂົາເຈົ້າແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ໂອ້ລົມກັບ anusha ຖາມ
ທ່ານ​ແລະ
ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຂອງນາງຢູ່ເຮືອບໍລິສັດຂອງນາງ
ແລະ Shore ສິ່ງແວດລ້ອມແລະໃນນັ້ນ
ການສົນທະນານາງໄດ້ກ່າວເຖິງວິທີທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນການປ່ອຍອາຍພິດເຂົ້າໄປໃນຄວາມຮ້ອນໃຫ້
ການກໍ່ສ້າງແລະການໃຫ້ຄວາມຮ້ອນນ້ໍາແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືວ່າມັນເຢັນສໍ່າໃດແລະຕອນນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ດັ່ງນັ້ນແຜງພະລັງງານແສງຕາເວັນແລ້ວພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ພະລັງງານ
ພວກເຮົາສາມາດຜະລິດຄວາມຮ້ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຮ້ອນ
ສະລອຍນ້ ຳ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດຄວາມຮ້ອນຂອງນ້ ຳ ໄດ້
ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ລ້າງມືຂອງທ່ານແລະມີ
ສິດທິໃນການອາບນ້ໍາເຊັ່ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທັງ ໝົດ
ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານການພຽງແຕ່ແດດ
ຢ່າສູນເສຍຄວາມຫວັງຢ່າຢ່າປ່ອຍໃຫ້ສື່
hype ມັນບໍ່ໄດ້ຟັງເລື່ອງນີ້
ຮັບຟັງການສົນທະນາຫຼັງຈາກທີ່
ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ມັນແມ່ນແທ້ແມ່ນແລະ
ໃຫ້ ຄຳ ເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລະບອກພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາຖືກຕ້ອງແນວໃດ
ພວກເຮົາມີຄວາມຖືກຕ້ອງຫຼາຍປານໃດ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວໃນຂະນະທີ່
YouTube ພຽງແຕ່ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບ 85 Google Play
ຫນ້າຈໍໂຄສະນາກິດທີ່ເກີດຂື້ນ
ການຖ່າຍຮູບແລະໂປແກມຫຼີ້ນເກມ
ບັນຈຸຄອບຄົວຂອງ adware ວ່າແມ່ນ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກສູງຕໍ່ຜູ້ໃຊ້ສຸດທ້າຍ
ເມື່ອຕິດຕັ້ງແອັບ the ທີ່ສະແດງຢູ່ໃນ
ເຕັມຫນ້າຈໍການຕັ້ງຄ່າທີ່ບັງຄັບໃຫ້ຜູ້ໃຊ້
ເພື່ອເບິ່ງໄລຍະເວລາທັງ ໝົດ ຂອງການໂຄສະນາ
ກ່ອນທີ່ຈະສາມາດປິດປ່ອງຢ້ຽມຫຼື
ເພື່ອກັບເຂົ້າໄປໃນແອັບ the ທີ່ແອັບ showed ສະແດງ
ທຸກໆ 5 ນາທີໂອ້ຍປະຊາຊົນ
ປະຕິບັດການເວທີມີຄວາມສາມາດ
ການປ່ຽນແປງຄວາມຖີ່ຂອງການຫ່າງໄກສອກຫຼີກໄດ້
adware ໄດ້ ນຳ ໃຊ້ຫຼາຍວິທີເພື່ອຫຼົບຫຼີກ
ການຊອກຄົ້ນຫາແລະ ກຳ ຈັດຊົ່ວໂມງເຄິ່ງ
ຫຼັງຈາກການຕິດຕັ້ງສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງເປັນ
app ຈະຊ່ອນໄອຄອນຂອງມັນແລະສ້າງ a
ທາງລັດໃນ ໜ້າ ຈໍຫລັກຂອງອຸປະກອນ
ເຊື່ອງຮູບສັນຍາລັກປ້ອງກັນກິດຈາກ
ກຳ ລັງຖອນການຕິດຕັ້ງໂດຍການລາກແລະ
ການຫຼຸດລົງຮູບສັນຍາລັກໃນການຖອນການຕິດຕັ້ງ
ສ່ວນຂອງ ໜ້າ ຈໍອຸປະກອນ Android 8
ແລະລຸ້ນຕໍ່ມາຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຜູ້ໃຊ້
ການຢືນຢັນກ່ອນທີ່ແອັບ can ສາມາດສ້າງໄດ້
ທາງລັດແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້
ຮູບແບບຕ່າງໆບໍ່ເຫັນດີ ນຳ ກັນທີ່ໄອຄອນຈະ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຍັງຄົງຖືກເຊື່ອງໄວ້ Trend Micro
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຄົ້ນພົບ
ລາຍງານສ່ວນຕົວໃຫ້ Google
ແລະຈາກນັ້ນ Google ກໍ່ໄດ້ລຶບແອັບ removed ອອກຈາກ
ຫຼິ້ນດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ວ່າພວກເຂົາຖືກໂຍກຍ້າຍແລ້ວແລະຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ຍິນເຊັ່ນກັນວ່າບາງເລື່ອງ
ກິດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ objectionable ດັ່ງນັ້ນໄດ້
ບັນຫາກັບມັນແມ່ນຄ້າຍຄືບໍ່ເປັນຫຍັງລູກຂອງຂ້ອຍ
ໃຊ້ໂທລະສັບຕະຫຼອດເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າມີ
ຕິດຕັ້ງແອັບ apps ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາ
ຕິດຕັ້ງເກມແລະສິ່ງຂອງແລະພຽງແຕ່
ບໍ່ເສຍຄ່າສິດແລະທ່ານມີຄວາມແນ່ນອນ
ຈໍານວນຂອງຄວາມໄວ້ວາງໃຈແລະພວກເຮົາມີຄວາມແນ່ນອນ
ຈຳ ນວນຄວາມໄວ້ວາງໃຈໃນ Google Play ແລະ
App Store ແລະເຊື່ອ ໝັ້ນ ວ່າ hey ເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບການທົດສອບສໍາລັບປະເພດຂອງ
ມັນແວແລະພວກມັນເຮັດຜ່ານມັນ
ບາງຄັ້ງເພາະວ່າແຮັກເກີແມ່ນ
ສະຫລາດ
ຜູ້ໂຄສະນາແມ່ນສະຫລາດທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ຈ່າຍກ່ອນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ເສຍຄ່ານັ້ນ
ແມ່ນທຸລະກິດທີ່ຫຼອກລວງເຊື່ອງຮູບສັນຍາລັກຂອງທ່ານ
ຮູ້ຈັກຫຼາຍປານໃດເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມັກ
idiot boy here Morse ຂ້ອຍດາວໂຫລດແອັບ.
ແລະ Michael ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ຖອນການຕິດຕັ້ງແນວໃດ horrible ຂ້າພະເຈົ້າເອົາອອກ
LG ຖິ້ມຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ມັນມາພ້ອມກັບ
ມັນຈະເປັນຕາຢ້ານປານໃດຖ້າເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເອົາມັນອອກຫມົດແລ້ວໂອ້ຍ
ຫຼືທ່ານກໍ່ບໍ່ເຫັນມັນດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ບໍ່ເຫັນ
ເຖິງແມ່ນຮູ້ວ່າມັນ ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່ໃນພື້ນຫລັງ
ມັນພຽງແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນໂອ້ຍ
ຜູ້ຊາຍເປື້ອນບໍ່ໄດ້ຮັບການເຮັດທີ່ແລ້ວ
ການທ່ອງທ່ຽວຂອງ Mario Kart ແມ່ນຄວນຈະເປັນ
ມີໃນເດືອນມີນາ 2019 ຈົນກ່ວາ Nintendo
ຊັກຊ້າການປ່ອຍຕົວຂອງມັນເພື່ອໃຫ້ມັນເລັກນ້ອຍ
ໂປໂລຍຫຼາຍແລະໃນປັດຈຸບັນຍັກໃຫຍ່ເກມແມ່ນ
ສຸດທ້າຍກຽມພ້ອມທີ່ຈະມ້ວນອອກແລະມີ
ໄດ້ປະກາດວັນເປີດຕົວຢ່າງເປັນທາງການ
ເວບໄຊທ໌ Mario Kart Tour ກໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ການລົງທະບຽນລ່ວງ ໜ້າ ແມ່ນເປີດໃຫ້ທັງສອງແລ້ວ
ຜູ້ໃຊ້ Android ແລະ iOS ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາສາມາດເປັນໄດ້
ແຈ້ງເຕືອນທັນທີທີ່ເກມແມ່ນກຽມພ້ອມ
ດາວໂຫລດແຕ່ ຄຳ ທີ່ເປັນທາງການແມ່ນMário
ການທ່ອງທ່ຽວ Kart ຈະມີຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບສະຫຼາດວັນທີ 25 ເດືອນກັນຍາເກມແມ່ນ
ບໍ່ເສຍຄ່າໃນການເລີ່ມຕົ້ນເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ຫຼິ້ນຈະ
ຕ້ອງຕັດສິນໃຈວ່າຈະໃຊ້ເງິນຫຍັງ
microtransactions ເພື່ອປົດລັອກຄຸນລັກສະນະຕ່າງໆແລະ
ບາງທີແມ່ນແຕ່ຕົວ ໜັງ ສືທີ່ Nintendo ມີ
ສັນຍາວ່າຈະປ່ອຍລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ເກມທີ່ວັນປ່ອຍຂອງມັນໃກ້ເຂົ້າມາແລ້ວ
ແລະບາງຄົນກໍ່ໃຫ້ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກກັບ
nintendo ຫຼາຍກວ່າແບບ freemium ນີ້
ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ວ່າຜູ້ໃດທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງລົດ Nintendo
ຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ແລ້ວວ່າເປັນແບບນັ້ນ
ວິທີການ Nintendo ໄດ້ສໍາລັບບາງຄົນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາມັນຄ້າຍຄື hey ແລ້ວພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານ
ຫຼິ້ນຟຣີແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
tap ເຂົ້າໄປໃນລູກສາວຂອງຂ້ອຍມີຄວາມກັງວົນໃນມື້ນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່ານາງໄດ້ spawned ໂດຍບັງເອີນ
ກ່ຽວກັບແກະເປັນພັນລ້ານໃນ Minecraft ຂອງນາງ
ໂລກແລະມັນແມ່ນ crash ແລະນາງ
ບໍ່ສາມາດກັບມາຢູ່ໃນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ນາງຄືຂ້ອຍບໍ່ມີ Nintendo
ບັນຊີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ສຳ ຮອງມັນໄດ້ພຽງແຕ່ທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ຕ້ອງຈ່າຍ 50 ກ້ອນ ສຳ ລັບ Nintendo
ບັນຊີຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງແມ່ນມີຢູ່ແລ້ວ
ເຮັດແນວໃດພວກເຂົາເຮັດສິ່ງຕ່າງໆແລະມັນເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່າໂອ້ຍ
ເຈົ້າຕ້ອງຫາເງິນແຕ່ຂ້ອຍເດົາໂທລະສັບ
ຜູ້ໃຊ້ບໍ່ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ແທ້ກັບແບບນັ້ນ
ຄືກັບ PlayStation online ແມ່ນແລ້ວ
ເຄີຍໃຊ້ມັນແມ່ນແລ້ວ Nintendo ແມ່ນມັນເອີ້ນວ່າ
Nintendo Online ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຄີຍໃຊ້
ຖ້າເປັນດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໃຫ້ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເດັກ
ມັນງ່າຍທີ່ຈະເຮັດຕົວຈິງແລ້ວແນວໃດ
microtransaction ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແລ້ວ
ໂອເຄຂ້ອຍເຄີຍບອກເຈົ້າວ່າມັນເກີດຂື້ນແນວໃດ
ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ໂທລະພາບ Android ຊຸດ ທຳ ອິດ
box no ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໃຊ້ Google ຂອງເຈົ້າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງບັນຊີແລະບັນຊີ Google ຂອງທ່ານແມ່ນ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບບັດເຄດິດຂອງທ່ານ
uh -hh ຖືກຕ້ອງແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ແຈ້ງການຂ້ອຍ ກຳ ລັງນັ່ງຢູ່ໂຕະຂອງຂ້ອຍແລະ
ຂ້ອຍຕິດຕໍ່ເຂົ້າໄປໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແມ່ນສຽງດັງ
ໃນກະເປົmyາຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍດຶງມັນອອກແລະມັນແມ່ນ
ເຊັ່ນອີເມວຫຼັງຈາກສົ່ງອີເມວ ໜຶ່ງ ໂດລາ ໜຶ່ງ ໂດລາ
ໂດລາ ໜຶ່ງ ໂດລາ ໜຶ່ງ ໂດລາມະຫັດສະຈັນ 500 ໂດລາ
ບວກກັບວ່າແມ່ນໃຜ
ແລະສະນັ້ນ II ເອີ້ນວ່າ Becca ພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າປິດໂທລະທັດອັນໃດແລະ
ນາງຄືແຕ່ວ່າ Zack ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງຫຼີ້ນກ
ເກມຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າປິດມັນໃນປັດຈຸບັນມັນແມ່ນການພຽງແຕ່
racking ເຖິງເຂົາປາກົດຂື້ນໄດ້ນັ່ງ
ມີຢູ່ໃນເກມລົດເຊື້ອຊາດບາງບ່ອນທີ່ທ່ານ
ສາມາດກົດປຸ່ມຂື້ນເລື້ອຍໆ
ແລະໃນໄລຍະອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອເພີ່ມທະວີການຂອງທ່ານ
ພະລັງງານຂອງລົດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະມັນ
ເອົາເງິນໂດລາ ໜຶ່ງ ເທື່ອເພື່ອເຮັດ. ຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ທ່ານຊະນະເຊື້ອຊາດນັ້ນ
ພວກເຂົາຍິ່ງໃຫຍ່ກ່ຽວກັບມັນ Amazon ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ Amazon ຂ້ອຍແທ້ໆ
ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນກູໂກມັນແມ່ນການ
ໄມ້ໄຟ Amazon ໂອ້ຍແລ້ວວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເກີດຂື້ນມັນແມ່ນບັນຊີ Amazon ຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍ
ຕິດຕໍ່ Amazon ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປະຕິເສດມັນແມ່ນການ
ບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງແຕ່ເປັນການຮຽນທີ່ແທ້ຈິງ
ປະສົບການດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນເພີ່ມຂອງຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານກັບທຸກໆອຸປະກອນທີ່ຂ້ອຍແບ່ງປັນ
ກັບເດັກນ້ອຍ
ຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດມັນເພື່ອພໍ່ແມ່
ແມ່ນແລ້ວເກມໃຫມ່ນີ້ມັກ
ທ່ານຈະຕ້ອງການທີ່ຈະສັງເກດເບິ່ງວ່າ
ທ່ານແນ່ນອນຕ້ອງການໂທລະສັບມືຖື F
ຄົນທີ່ຂ້ອຍຮັກມັນມີມັນຢູ່ທີ່ສອງ
ສະນັ້ນຂ້ອຍມີໂປຼໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍເອງ ສຳ ລັບທຸກຢ່າງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍມີອັນດັບສອງທີ່ມີ
ພຽງແຕ່ເກມ ສຳ ລັບເດັກນ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ໃຊ້ໂປຼໄຟລ໌ນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍເຮັດດຽວນີ້ຂ້ອຍໃຊ້ມັນ
ເມື່ອຂ້ອຍ ທຳ ການສະແດງຢູ່ເທິງອາກາດ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂໍ້ຄວາມຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ມັນ pops ເຖິງເຊັ່ນຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວມັນ
ບໍ່ໄດ້ສະແດງອອກອາກາດທີ່ພວກເຮົາມີ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນກ່ອນທີ່ມັນຈະເປັນທັງຫມົດ romantic ຂອງນາງ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ຢູ່ໃນອາກາດສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນຂໍ້
ຄຸນນະສົມບັດເຢັນສະນັ້ນເປີດລະຫັດຜ່ານ
ແນວໃດກໍ່ຕາມຄວນປ້ອງກັນ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງຢ່າງໄວວາຂອງພວກເຮົາ
ຕະຫຼາດ cryptocurrency ເປັນເວລາ 1800 ຊົ່ວໂມງ
ວັນພຸດທີ 28 ສິງຫາ 2019 ປີ 2019 Bitcoin ແມ່ນຫຼຸດລົງ
ຂ້ອນຂ້າງເລັກນ້ອຍສີ່ຮ້ອຍຫ້າໂດລາ
ລົງເປັນເກົ້າພັນຫົກຮ້ອຍ
ເຈັດສິບຫົກໂດລາແລະ 28 ເຊັນ
ເຟສບຸກ Libre ແມ່ນຖືຢູ່ທີ່ສູນ
ເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນການຊື້ຂາຍຕົວຈິງ
ແຕ່ມື້ ໜຶ່ງ ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າມັນແມ່ນແລ້ວ
ການຊື້ຂາຍແລະນັ້ນຈະເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ
litecoin ຍັງຫຼຸດລົງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ອາທິດນີ້ຫົກສິບຫົກໂດລາແລະສີ່ສິບ
ເຊັນແມ່ນມູນຄ່າ Fiat ຂອງທີ່ຢູ່ໃນສະຫະລັດ
ໂດລາ
ຖ້າ theoria MS ຫຼຸດລົງທີ່ 170 201 Manero ຢູ່
72 13 ຫຼຽນເຕົ່າແມ່ນຢູ່ທີ່ 0,42 ເລກສິບ
ພັນຂອງເຊັນແລະອີກຫຼຽນ ໜຶ່ງ
ທີ່ສູນເສຍໄປຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນມັນ
ດາວທຽມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ປ່ຽນແປງ
ຊື່ທີ່ຈະບິດເບືອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ
ຂ້ອນຂ້າງດີໃນອາທິດນີ້ທີ່ພວກເຂົາສູນເສຍໄປ
ຈຸດສູນອື່ນອີກຫ້າຫົກສິບ
ພັນຂອງເປີເຊັນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ຕັດຫຼຽນເປັນເຄິ່ງແລະທ່ານພ້ອມແລ້ວ
ສຳ ລັບສິ່ງນີ້ພວກເຂົາໄດ້ປ່ຽນຊື່
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່
ແຕ່ Scala ແມ່ນຊື່ຂອງຫຼຽນ ຄຳ
cryptocurrency ໃນເມື່ອກ່ອນເອີ້ນວ່າ Yeah
ແທ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄປດາວທຽມແລະມັນ
ເວົ້າວ່າດຽວນີ້ມັນຖືກເອີ້ນວ່າແຮງບິດແລະຈາກນັ້ນເຈົ້າ
ໄປຫາແຮງບິດແລະມັນເອີ້ນວ່າດຽວນີ້ Scala
Scala
ແຕ່ແຮງບິດກໍ່ເຮັດໄດ້ດີແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ Scala ແມ່ນຕອນນີ້ເຈົ້າຮູ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຖ້າຫາກວ່າປະຊາຊົນໄດ້ສູນເສຍຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນໃນມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າແລະທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ມັນສາມາດເຊັ່ນກັນ
ມັນຈະເປັນຄວາມເຈັບປວດໃນກົ້ນໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ມີການປ່ຽນແປງບ້ານຂອງເຂົາເຈົ້າສິດທິຫຼາຍເພາະວ່າ
ຖ້າຂ້ອຍຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຂ້ອຍພົບຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ crypto ຂ້ອຍ
ຕ້ອງໄດ້ຕິດຕັ້ງ ໃໝ່ ແລະ ກຳ ນົດຄືນ ໃໝ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະຕິດຕັ້ງ crypto ໃຫມ່
ແຮ່ທາດ
ຕິດຕັ້ງກະເປົາ ໃໝ່ ແລະທຸກຢ່າງ
ທີ່ຄ້າຍຄືໂອ້ຍທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ການເຄື່ອນຍ້າຍສຸດກັບເຕົ່າບ້ານທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຫຼຽນໄດ້ມີຄວາມຫມັ້ນຄົງແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ອີກຫຼຽນ ໜຶ່ງ ໜ່ວຍ ທີ່ພວກເຂົາຄວນເກັບໄວ້
ມັນຢູ່ທີ່ແຮງບິດນັ້ນແມ່ນສິ່ງຫຼັກທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ມັນເປັນພຽງກໍລະນີອື່ນຂອງພວກມັນ
ໄດ້ພົບເຫັນບໍລິສັດທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີຢູ່ແລ້ວ
ເຄື່ອງ ໝາຍ ການຄ້າທີ່ຝຶກອົບຮົມບາງທີພວກເຂົາຄວນ
ເລີ່ມຕົ້ນ googling ຊື່ທີ່ພວກເຂົາມາ
ຂຶ້ນກັບຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຄິດໃຫ້ໂທຫາມັນ
Tesla ຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານຮູ້
ແມ່ນແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນຫຼຽນຂອງເຈົ້າຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາເງິນໃສ່ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນ
ຊະນະເຟສບຸກມາ Facebook Libre
ແລ້ວມັນຈະຕ້ອງໄດ້ຮັບອາທິດ ທຳ ອິດຂອງມັນ
ທ່ານບໍ່ສາມາດໄປ yep ດັ່ງນັ້ນລົງທຶນດຽວນີ້ໂອ້ຍລໍຖ້າ
ທ່ານບໍ່ສາມາດ
ແລ້ວ, ຂໍຂອບໃຈໃຫຍ່ Roy W Nash ໃນຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສີ່ເຈັດແປດ
ເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບ
ເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວປະເພດໂທລະພາບຫ້າປະເພດ
ຢ່າລືມກົດ Like ແລະສະ ໝັກ ສະມາຊິກ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານກັບ Linux
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີຄວາມ ລຳ ອຽງແລະ ສຳ ລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ
ເພື່ອກວດເບິ່ງເວບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ -5 ຂ້ອຍແມ່ນ Sasha
Rickman ແລະຂ້ອຍ Ravi Ferguson
