ታሪኮቹ እዚህ እየሸፈኑ ናቸው ፡፡
ሳምንት በምድብ 5 የቴሌቪዥን ዜና ክፍል ሀ
ቤዛዌል አድማ 23 ወረደ ፡፡
ቴክሳስ ውስጥ የመንግስት ኤጀንሲዎች።
ዋልማል የቴስላ የኃይል ክፍፍልን ይሟገታል ፡፡
ከፀሐይ ፓናሎች በኋላ በሰባት በሮቹ ላይ ፡፡
እሳት ያዘ ፡፡
ተመራማሪዎች 85 Google Play ን አግኝተዋል።
መተግበሪያዎች ከ 8 ሚሊዮን በላይ የተጣመሩ።
ተጠቃሚዎች ሙሉ በሙሉ እንዲመለከቱ ያስገደዱ ውርዶች።
የማያ ገጽ ማስታወቂያዎች ማሪታርትርት ጉብኝት ሊታሰብባቸው ነበር።
እስከ ማርች 2019 ድረስ ድረስ።
ኒንቴንዶ ለመስጠት እንዲሰጥ ዘግይቷል።
አሁን ትንሽ የበለጠ ፖሊሽ አሁን የጨዋታ ግዙፍ።
ለመጠቅለል ዝግጁ ነው።
በይፋ የሚጀመርበት ቀን ይፋ ሆነ ፡፡
ታሪኮች በትክክል እየወጡ ናቸው ፡፡
የትም አይሂዱ ይህ ምድብ 5 ነው ፡፡
የሳምንቱን የላይኛው ክፍል የሚሸፍኑ የቴሌቪዥን ዜና ክፍል።
እኔ የማምለክ ቴክኖሎጅ ታሪኮች እኔ ነኝ ፡፡
Sacha Rickman እና እዚህ ያሉት ዋናዎቹ ናቸው ፡፡
በዚህ ሳምንት የሚከተሏቸው ታሪኮች ሀ
ቴክሳስ ውስጥ የመንግሥት ኤጀንሲዎች ቀደም ብለው።
ነሐሴ 16 በድምሩ 23 የአከባቢዎች ፡፡
በቴክሳስ የመንግሥት አካላት ነበሩ ፡፡
በተቀናጀ ቤዛዌር ጥቃት ተመታ።
የ “ቤዛውዌር” አይነት አልነበሩም።
ተገለጠ እና የቴክሳስ ባለስልጣናት አረጋግጠዋል ፡፡
ምንም የግዛት አውታረ መረቦች አልተጠለፉም።
በጥቃቱ ውስጥ የ “ቃል አቀባይ” ቃል አቀባይ ፡፡
መምሪያ ቴክሳስ መምሪያ
የመረጃ ሀብቶች ወይም አለ ፡፡
ባለሥልጣናት ይህን ለመግለጥ ዝግጁ አይደሉም ፡፡
የተጎዱ አካላት ስምም ሆነ ሌላ ፡፡
የጥቃቱ ሁኔታ እና የፌዴራል መንግስት ዝርዝሮች።
ወኪሎች በምላሽ ውስጥ ናቸው።
እና ይህ መረጃ አልነበረውም።
መቼ አንዳቸውም ቢነካ።
የመንግሥት ድርጅቶች መርጠዋል ፡፡
ቤዛውን ይክፈሉ።
ግን ቴሌቪ irኑ ይህንን ገል revealል ፡፡
ቤዛዌር ከአንድ ምንጭ ተገኘ።
በዚህ ጊዜ ማስረጃውን መጥቀስ ፡፡
የተሰበሰቡት ጥቃቶች የመጡት ጥቃቶች እንደነበሩ ነው ፡፡
አንድ ነጠላ የማስፈራሪያ ተዋናይ ምርመራዎች ፡፡
የዚህ ጥቃት አመጣጥ ወይም አመጣጥ ናቸው።
ቀጣይነት ያለው።
ሆኖም ምላሽ እና ማገገም ላይ ናቸው።
በዚህ ጊዜ ቅድሚያ የሚሰጣቸው ጉዳዮች ናቸው ፡፡
ከ ‹dir› የተሰጠውን የምላሽ ቡድኖችን ጥቀስ ፡፡
የቴክሳስ የድንገተኛ አደጋ አስተዳደር
የቴክሳስ ወታደራዊ ዲፓርትመንት የ
የህዝብ ደህንነት እና ቴክሳስ አ&M።
የዩኒቨርሲቲ ስርዓት ደህንነት ስራዎች።
እና ወሳኝ።
ምላሽ ሰጪው ቡድን ሁሉም ተሳት beenል።
ስርዓቶችን ለማምጣት በሚደረገው ጥረት።
እንደ የፌደራል ባለስልጣናት ከ
የአገር ውስጥ ደህንነት መምሪያ ኤፍ.ቢ.
FEMA እና ሌሎች ኤጀንሲዎች መጥፎ ሆነዋል ፡፡
ዓመት ላሉት የአሜሪካ ከተሞች
የ “ቤልዌር” ጥቃት ባልቲሞር አሁንም ድረስ ነው።
በመላክ ላይ ብቻ መልሶ የማገገም ሂደት።
እ.ኤ.አ. በግንቦት ወር እና እ.ኤ.አ.
በቀጥታ ወጪ 18 ሚሊዮን ዶላሮችን ይጋፈጣሉ ፡፡
እና ገቢ አጥቷል።
ሌላኛው የፍሎሪዳ ከተማ ከተከፈለ ሀ
ጠቅላላ ብዛት ወደ 1 ሚሊዮን ይጠጋል።
ዶላር ዋጋ ያለው cryptocurrency ወደ
ውሂባቸውን መልሰው ያግኙ።
የቴክሳስ ጥቃቶች ትልቁ ናቸው።
የተቀናጀ ቤዛዌር ጥቃት ታየ።
በርካታ አካባቢያዊ መንግስታት ላይ ግን ግን።
እነሱ የግድ የመጀመሪያዎቹ አይደሉም ፡፡
የተቀናጁ ጥቃቶች ሦስት ት / ቤት።
በሰሜናዊ ሉዊዚያና ወረዳዎች ተመቱ ፡፡
በ
ዲስትሪክቱ የወረዳ ከሆነ ግልፅ አይደለም ፡፡
ማንኛውንም የአውታረ መረብ መሰረተ ልማት አጋራ የእኔ
ጥሩነት።
እንደዚያ አልነበርኩም ፡፡
እኔ የምመለከታቸው ፊልሞች ብቻ ናቸው ፡፡
እኛ በሽብርተኝነት አንሰግድም ፡፡
እንደዛ አይደለም ፣ ግን እንደ እነሱ ነው።
በዘፈቀደ አንድ ሚሊዮን ዶላር ከፍሏል ፡፡
ጠላፊዎች እና እርስዎ መደወል ይችላሉ ፡፡
targetedላማ የተደረገው ምናልባት በእውነቱ በእውነቱ ሊሆን ይችላል ፡፡
ከ 9 ዎቹ አስር ጊዜ ቤዛውዌር አይደለም ፡፡
exploላማ ያደረጉት ብዝበዛዎችን እንደሚያገኙ ነው።
እና ከዚያ ያጠቃሉታል እንዴት ነው እንዴት ነው?
በመንግስት ተቋም ውስጥ ያነጣጠረ ነው ፡፡
ብዙውን ጊዜ የሚሠራው ትክክለኛው ነው።
ሰው በደንብ ያውቀዋል በስክሪፕት ይጀምራል።
እስክሪፕቶቹ ድር ላይ ብዝበዛዎችን ይፈልጋሉ።
ስለዚህ እነዚህ ያልተስተካከሉ የዊንዶውስ ሲስተሞች ናቸው ፡፡
ነባሪ የይለፍ ቃላት ያላቸው ራውተሮች
እንደ አንድ ዓይነት ነገር አንዴ ካገኘ ፡፡
ከዚያ አቋሙን ለማላላት ይሞክራል እና ያደርጋል።
የሚያጠቃውን ሰው ያሳውቁ ፡፡
ግለሰባዊ ሄይ እዚህ አንድ አገኘሁ።
አሳማኝ መታወቂያዎ ውስጥ ለመግባት ይረዳሉ ፡፡
ይግቡ እና ከዚያ ሄይ እንደሆኑ ያስተውላሉ።
ሁለት መቶ ኮምፒተሮች አሏቸው ወይም አላቸው ፡፡
አስር ሺህ ኮምፒዩተሮችን ይመልከቱ ፡፡
እኔ ነኝ እኔ የትምህርት ቤት ቦርድ ውስጥ ገብቼያለሁ።
እነሱ ምን ያደርጋሉ ከዚያ ያንን ይሸጣሉ ፡፡
መረጃ።
ያ የመግቢያ መረጃ አንዳንድ ጊዜ በደንብ ነው።
በመጀመሪያ ሁለት ነገሮችን ይጭናሉ ፡፡
ዋስትና እንዳላቸው ያረጋግጡ።
የእነሱ እንዳያደርጉት ብቻ ነው የእነሱ መዳረሻ።
እነሱን ለመግጠም በጣም ቀላል አያድርጉ።
እና ከዚያ በጨለማ ድር ላይ ይሸጡትታል።
እንደዛው ያንን መረጃ እንሸጣለን ፡፡
እሱ በጥሩ ሁኔታ ያነጣጠረ ነበር ግን ጀመረ።
ያልተስተካከሉ ስርዓቶች ካሉዎት እና ከዚያ።
ሲገነዘቡ ኢላማ ሆኗል ፡፡
ምን እንደነበሩ ያገኙት።
ችላ ማለት እና ከዚያ መሸጥ ይችላል።
ቀጣዩ ከፍተኛ ተጫራች ከዚያ ያ ነው ፡፡
እሺ እሄዳለሁ የሚል መራራ ሰው ነው ፡፡
እኔ የማገኘውን ሚሊዮን ዶላር ለማግኘት ሞክር ፡፡
ቅዳሜና እሁድ እነዚህን ፋይሎች ሁሉ ያመሰጥሩ።
አዎ አዎ በሚያሳዝን ሁኔታ ይመስላል ፡፡
እኛ እንደ አዲሱ ደንብ እኛ ጀመርን።
ስለዚያ ስለ ቸልተኛነት እዚያ ይወድቃሉ።
እስከ ሦስት የሚደርሱ ስድስት ወር።
ከሳምንታት በፊት ማለቴ እርስዎ ካልሆኑ በስተቀር ፡፡
ለሰራቱ እንደሚያውቋቸው ክልሎች
መንግስት በትክክል እንደያዘ ነው።
በእውነቱ ለጥቂት ጊዜ ተለጠፈ።
bad 2017 2018 2019 ያን ያህል አላየውም ፡፡
ልክ እንደ ተለጠፈ ይመስላል።
ምናልባት ምናልባት ሰዎች ብልህ ሆነው እና
ስርዓቶቻቸውን ተጣበቅ እና ምናልባት ያ ይሆናል ፡፡
ግን አሁን ብዙ ተጨማሪ ጥቅሞች ወጥተናል ፡፡
ስለ ሄይ ሲስተምስዎን ስለሚያስችሉት ተናገሩ ፡፡
ምክንያቱም ማይክሮሶፍት አስቀድሞ ገል revealedል።
አዲስ የተገኙ ጥቅሞች አሉት ፡፡
ሊጠለሉ በሚችሉት በዱር ውስጥ ናቸው ፡፡
ስለዚህ አያስተካክሉትም ከሆነ
ከፈለጉ ስርዓቶች ኢላማ አድርገው ይጠሩታል።
ኢላማው አይደለም ፡፡
በትክክል ተጣበቅ ግን ያ መልካም አለ
ሄድን በማሰብ ግድየለሽ ሆነን ፡፡
ነገሮች አሁን እንደ ተበላሽተዋል።
እንደገና እያየን እያየን ነው ፡፡
በርካታ የ “ቤዛዌር” ጥቃቶች በ ውስጥም እንኳ ፡፡
ትናንሽ ማህበረሰቦች በየሳምንቱ እና
እና ያ በጣም አደገኛ ነገር ነው እና።
እውነታው እውነት የሚሆነው እርስዎ ሲሆኑ ነው።
ተስፋ ቢከፍሉብዎ እርስዎ ሊከፍሉት ነው ፡፡
ቤ / ክ ተስፋ እንዳለህ ተስፋ አንቆርጥም ፡፡
እኔ እንደሆንኩ ተስፋ አደርጋለሁ ግን አይደለም በተመሳሳይ ጊዜ።
የእኔ ንግድ ሁሉ በ
በእርግጥ ምን እንደፈለግኩ አውቃለሁ ፡፡
ሌላ ምርጫ ህዝብ አዎ እና አለ ፡፡
የሚሰየሙበት ሌላኛው ወገን።
ከሚሰሩት እነዚህ ወኪሎች ሁሉ ያጥፉ።
እነሱን ለማገገም ከእነሱ ጋር እሄድ ነበር ፡፡
በቤዛውዌር ጥቃት እና እንደዚያው ነው ፡፡
እኔን ለመርዳት እነዚህ ወኪሎች የት ናቸው?
በግል ደንበኞቼ ውስጥ አንዱ አልሆነም።
አደረገ ፡፡
እናም እሱን መፍታት የኔ ነው ፡፡
እነሱ በትክክል ቤዛውን አልከፈሉም።
የሰራተኛውን ደመወዝ ደመወዙኝ ያ ነበር ፡፡
ከሩቱ ያነሰ ነበር ከ
ቤዛ ግን አንድ በጣም ጥሩ ቅናሽ ነው።
ትክክል ነው ግን እውነታው እርስዎ እርስዎ ነዎት ፡፡
ስለ ጭንቀቴ የኔ ሸክም ይህ መሆኑን አውቃለሁ ፡፡
በሂደቱ ውስጥ ሁሉ ያስተናግዱት።
ምክንያቱም ምትኬዎች እነሱ አይደሉም ፡፡
መሆን ነበረበት እና ወዘተ
እነዚህ ግዙፍ ኢንዱስትሪዎች አግኝተዋል።
ያገባ እና ይረዳቸዋል።
ወደኋላ መመለስ ግን ወደኋላ መመለስ አንችልም እና ፡፡
እና እነዚህን ሰዎች እኔ አውቃለሁ አውቃለሁ።
ያ በጣም ከባድ ነገር ነው ፡፡
የድምጽ መጠን ጥላ ኮፒዎችን ይፈልጉ ከ
መቼም የሆነ ሌላ ነገር ተመታህበት ፡፡
በጣም ብዙ ላለመውሰድ በጣም አስደሳች ነው።
ጊዜ ለመቀጠል እንደሚፈልጉ አውቃለሁ።
አንድ ጉርሻ ሊሰጥዎት ይችላል ይህ በጣም ጥሩ ነው።
አስደሳች እውነታ እና ወዲያው እንደ ተናገርኩኝ ፡፡
ይመስለኛል ተንኮለኛው ፡፡
እየተመለከቱ ያሉት ፓርቲዎች ይሆናሉ ፡፡
ኦህ ያንን የድምፅ ጥላ ማስተካከል አለብን ፡፡
ቅጂዎች እንደ የእርስዎ ፋይሎች ቅጂዎች ናቸው።
ወደ ቀድሞው መመለስ ይችላሉ።
ስሪት በዊንዶውስ ላይ እሺ በጣም በጣም ምቹ።
እነሱን ካለዎት እና ማድህር ከፈለጉ።
ሁሉንም የእርስዎ ካለዎት በጊዜ ተመልሰው ይሂዱ።
የጥላ ኮፒዎች እና እርስዎ ተጠልፈው ወይም መታዎት።
አንዳንድ ጊዜ ካለዎት በ fanswareware
ወደ መልሰህ መመለስ የምትችለውን የድምፅ ቅጅ ቅጅ።
የቀድሞው የፋይሉ ስሪት እና እርስዎ።
በጠቅላላ ድራይቭ ላይ ሊያደርጉት ይችላሉ።
ጉዳቱን ልክ እንደዚያ ያስተካክሉ ፡፡
ዛሬ አጋቾቹ ፓርቲዎች ናቸው ፡፡
ብልህ እየሆኑ እና
ከኮምፒዩተር ውስጥ የድምፅ ጥላ ቅጂዎች
በተለይ ጠላፊው ፡፡
የሰጠ ሰው ድምፁን ብቻ ያስወግዳል ፡፡
የ C ግልባጭ ከ C ከ C Drive ስለዚህ።
የሚገርመው እውነታ ቢኖር ከሆነ ፡፡
የእርስዎ ስርዓት ድራይቭ ወይም የውሂብ ድራይቭዎ ነው።
በዌልስ ውስጥ CC ኮሎን አይደለም D ከሆነ።
ወይም Z ወይም P ወይም አሁንም ድረስ ያለው።
ምናልባት ሊኖርህ ይችላል ፡፡
ድምጹን የሚሸፍነው የምስል ቅጅ ይሆናል ፡፡
አሁንም የተመሰጠሩ ግን እነሱ ናቸው።
የድምፅ ጥላውን ለመሰረዝ አላሰብኩም ፡፡
ቅጂዎች ከ C ውጭ ከማንኛውም ድራይቭ።
አሁን የዚያ ጉዳይ ብቻ ነው።
በተለይ እየተጠቀምኩበት ያለሁት ተንኮል አዘል ዌር ፡፡
ያ በእውነቱ ሞኝነት የጎደለው አጥንት ነበር ፡፡
በጠላፊው ላይ ስህተት።
ነገር ግን አጋጣሚን ሰጠኝ ፡፡
አንዳንድ የኔትወርክ ግንኙነቶችን ወደነበሩበት መመለስ ፡፡
የድምፅ መጠን ቅጅዎች ስለነበሩ ፡፡
በትክክል ከተገጣጠሙ ክፍተቶች በትክክል እንዲሁ ነው።
በጣም የተለየ ሁኔታ ነበር ፡፡
ያ ለዚያ አስጨናቂ ጥላ ቅጅዎች ተጠንቀቁ።
በእርግጠኝነት ያ ጓደኛህ ሊሆን ይችላል ፡፡
ከፀሐይ ፓነሎች በኋላ በሰባት ላይ።
ሱቆች በእሳት ተያዙ ፡፡
ዋልማል የሕግ ቡድኑ ፣ ሀ
ኩባንያ ቸልተኛ ነበር እና እንዴት እንደተጫነ።
በመደብሮች ጣሪያ ላይ ያሉ ሳህኖች ፡፡
የፍርድ ቤት ሰነዶች የሕብረቱን ዝርዝር ይገልፃሉ ፡፡
እ.ኤ.አ. በ 2012 እና በ መካከል መካከል የተከሰተ የእሳት ቃጠሎ ፡፡
2018 በኦሃዮ ውስጥ በዋልማል አካባቢዎች።
ሜሪሊን እና ካሊፎርኒያ የመጀመሪያው እሳት ፡፡
ሎንግ ውስጥ በዋልማ መደብር ውስጥ ተከስቷል።
ቢች ካሊፎርኒያ እ.ኤ.አ. በ 2012 ሌላ በ ውስጥ ፡፡
Beavercreek ኦሃዮ በመጋቢት 2018 እንዲሁ የእኛ።
ደንበኞች ተፈናቅለው ሱቁ ተዘግቷል።
ለስምንት ቀናት oh ይህ ፍርድ ቤት ሰነዶች ሀ
በትክክል ግልፅ የሆነውን ለመግለጽ ይጥቀሱ።
የተነደፈ የተጫነ ምርመራ እና።
የተጠበቁ የፀሐይ ስርዓቶች አያደርጉም።
በአጋጣሚ በአንድ ላይ ጨምር ጨምር።
ዋልማ የፀሐይ ኃይልን ለማስወገድ ቴስላ እየጠየቀች ነው።
ፓነሎች ከሁሉም መደብሮች እና ለመክፈል።
ጉዳቶች።
የቲላ የአክሲዮን ድርሻ በዜናዎች ዜና ላይ ወድቋል ፡፡
በ ውስጥ የቀረበው የዋልማል ክስ
የኒው ዮርክ ስቴት ጠቅላይ ፍ / ቤት ለመጨረሻ ጊዜ ፡፡
ማክሰኞ ይህ በጣም የሚያለቅስ አሳፋሪ ነው ፡፡
በፀሐይ ላይ እውነተኛ አፍራሽ ሽክርክሪትን ይሰጣል ፡፡
ፓነሎች አሁን እኔ መሆን የለባቸውም።
የፀሐይ ፓነሎችን በ ላይ ለማስቀመጥ በማሰብ ላይ።
የቤቱ ጣራ እና እኔ እንደማላደርገው ነው።
ቤቴን እሳት እንዲይዝ እፈልጋለሁ
የፀሐይ ፓነሎች አደገኛ ናቸው ብለው ያስባሉ ፡፡
ማለቴ ምናልባት ከነበረብኝ ጀምሮ ሊሆን ይችላል ፡፡
ከፀሐይ ፓነሎች ጋር ሰባት መደብሮች ተይዘዋል ፡፡
እሳት ሆነ እና ያ ያ ሀ
አሳዛኝ እና ለስምንት ቀናት የሚቆይ ነው።
መጥፎ እና እኔ መቀነስ አልፈልግም።
ጉዳቱ እንዳለ እርግጠኛ ነኝ ፡፡
እኔ እንደማስበው የበጎቹ የበለጠ ከቀዳሚው የበለጠ ነው ፡፡
እስከ እነዚህ የፀሐይ ፓነሎች ድረስ ይሄዳሉ።
ይሄን ያህል ሊሆን ይችላል እስከ ምን ያህል ጊዜ እፈልጋለሁ?
ለምን ያህል ጊዜ ተጭነዋል?
ትክክል ነው ጥያቄውን እገምታለሁ።
የሚነደው ጥያቄ ይጠይቃል ምክንያቱም በ
በማለት ከዋልማል መግለጫ ገለፁ ፡፡
በሚገባ ተጠብቀዋል እርስዎ።
በትክክል አቆይዋለሁ አውቃለሁ
በትክክል ተናገሩ የሚሉ ደንበኞች።
እነሱ አገልጋዮቻቸውን መጠበቅ እና እነሱ ናቸው።
የ ‹eo al› የአገልጋይ ሥሪት በመጠቀም ፡፡
መብረቅ ሊመታ ይችል ነበር ፡፡
እንደዚያ ሊሆን ይችላል ፡፡
ይኖራቸዋል ብለው አያስቡም
የመብረቅ ግንብ ወይም በአቅራቢያው ያለ አንድ ዛፍ።
ይህ ከህንፃው ትንሽ ከፍ ያለ ነው ፡፡
ምን ያህል ሱቆች እንደያዙ ማወቅ እፈልጋለሁ ፡፡
የፀሐይ ፓነሎች አሉት ምክንያቱም የእርስዎ ስለሆነ።
በጣም ብዙ ቁጥር የሚሰማው አይመስልም።
አዎ ልክ እንደ የት ያለ ሙከራ ነበር ፡፡
ስምንት ሱቆች እና ሰባት ነበሩ።
በእሳት ተይ caughtል ወይንስ ነበር ፡፡
አዎ ብዙ ሚሊዮን መደብሮች ጎረቤቴን ያያሉ።
ሁለት በሮች የፀሐይ ኃይል ፓነሎች በሁሉም ላይ አሉ።
ሁሉም ጣሪያቸው እነሱ አዎ ናቸው ፡፡
ልክ እንደሚነድድ አልፈራም ፡፡
እነሱ አይፈሩም እንደ እኔ ይሰማኛል።
ይህ ታሪክ ያልተለመደ ምናልባትም አዎ ነው ፡፡
እኔ እንደዚህ ይሰማኛል ይህ ነው ፡፡
የእኛ ምድብ 5 ቲቪ እኛ
ይህንን ውይይት በዜና ውስጥ ማድረግ ይችላል ፡፡
እና ሚዲያ ነው እያልኩ ነው ያለው።
እንደዚህ እንዲሰማው ማድረግ የበለጠ ትልቅ ነው።
ከእሱ ይልቅ ተግባራዊ እና እየነካው ነው።
እንደ መሥራት ያሉ የ Tesla አክሲዮኖች
ልዩነት ዓለም።
Yeah Tesla በእውነቱ በእውነት እየሞከርክ ነው ፡፡
በጣም በደንብ በደንብ እኔ እንኳን መሄድ አልችልም ፡፡
እዚያ ግን እንደቆምኩ ይሰማኛል።
Tesla ን መምረጥ እና ይህ ነው።
እውነታውን ሁሉ እየሰጡ አይደለም።
እነሱ ሁሉንም ዝርዝሮች እየሰጡዎት አይደለም።
እዛ አሉ አልነበሩም።
በእርግጥ ሁለት ሺህ ሱቆች ነበሩ ፡፡
በእርግጥ እነሱ ያውቋቸው ነበር።
የአገር ውስጥ ኩባንያ ለመያዝ ወሰኑ ፡፡
እኔ ከማይሞክረው ይልቅ ይጭኗቸው።
እነዚህን ነገሮች ይወቁ።
ኦፊሴላዊ ጭነቶች ነበሩት እርስዎ ያውቁታል
አንድ ነገር ሊሆን ይችላል አፓርትመንት ሊሆን ይችላል።
ጣሪያውን እና ጥቂት ጎርፍ አጥለቅልቆ አሳጠረ።
የሆነ ነገር በትክክል መሰባበር ነበር።
እነዚህ ነገሮች እኛ እንዳንሸነፍ ፡፡
በቴክኖሎጂው እና በእውነቱ ተስፋ
ይህ መላውን ዓለም ጥሩ ሊያደርገው ይችላል።
እኛ ልክ ልቀቶች ልቀቀን እንችላለን።
ወደ ፀሀይ ብርሀን እመጣለሁ ፡፡
እንደ ንፋስዎ ያለ አረንጓዴ ኃይል።
እርስዎ እንዳይሆኑ ለማድረግ ማድረግ ይችላሉ።
የቅሪተ አካልን ነዳጅ መቆፈር እና ማቃጠል ብቻ ነው ፡፡
እኛ አዎ እኛ ጠየቅናቸው ፡፡
እርስዎ እና
ስለ ኩባንያው መርከቧ ፡፡
እና ሽርሽር አካባቢያዊ እና በዚያ ውስጥ።
ውይይት እንዴት እንደሚችሉ እንዴት እንደጠቀሰች ገለጸች ፡፡
ልቀትን ልቀትን ወደ ሙቀቱ ይለውጡ።
ግንባታ እና የውሃ ማሞቂያ እና ነገሮች።
ልክ ያ በጣም ጥሩ ነው እና አሁን ደህና ነው።
ስለዚህ የፀሐይ ፓነሎች አዎ ነገሮችን ልንሰራ እንችላለን ፡፡
እኛ ሙቀትን እናመነጫለን እኛ ሙቀት መስጠት እንችላለን ፡፡
ገንዳውን ያንን ውሃ ውሃ ማሞቅ እንችላለን ፡፡
እጅዎን ለመታጠብ እና ለመያዝ እየተጠቀሙ ነው ፡፡
እንደ እነዚህ ሁሉ ገላ መታጠብ ሁሉም ነገሮች ናቸው።
ያ በፀሐይ ብቻ ሊከናወን ይችላል።
ተስፋ አትቁረጥ ሚዲያ አትፍቀድ ፡፡
ይህንን ታሪክ እንዳያዳምጡ ያድርጉት።
ከየት እንደ ሆነ ውይይቱን ያዳምጡ ፡፡
በትክክል አዎ እና እናስቀምጠዋለን።
ከዚህ በታች አስተያየት ስጡን እና እኛ በትክክል ምን እንደሆን ይንገሩን ፡፡
በትክክል እኛ ትክክል እንሆን ነበር ፡፡
ለትንሽ ጊዜ ይህንን ያደንቁ።
YouTube እንዴት 85 ጉግል Play ን ይንገሩን።
ተጠቃሚዎች ሙሉ በሙሉ እንዲመለከቱ የሚያስገድዱ ውርዶች።
የማያ ገጽ ማስታወቂያዎች ማስታወቂያዎችን አሳይ።
ፎቶግራፊ እና የጨዋታ ፕሮግራሞች።
የያዘው የአድዌር ቤተሰብ ነበረው።
ለዋና ተጠቃሚዎች በጣም ረብሻ።
መተግበሪያዎቹን አንዴ በ ውስጥ ማስታወቂያዎችን ከጫኑ በኋላ ፡፡
ተጠቃሚዎችን የሚያስገድድ ቅንጅት ሙሉ ማያ ገጽ።
የማስታወቂያውን አጠቃላይ ጊዜ ለማየት
መስኮቱን ለመዝጋት ከመቻልዎ በፊት ወይም።
መተግበሪያዎቹ ወደታዩት መተግበሪያ ተመልሰው ለመግባት ፡፡
አንድ ማስታወቂያ በየ 5 ደቂቃው ሰዎች!
የመሣሪያ ስርዓቱን መምራት ችሎታ ነበረው።
ድግግሞሹን በርቀት ለመለወጥ።
አድዌር ለማምለጥ ብዙ ዘዴዎችን ተጠቅሟል።
ለግማሽ ሰዓት ማወቅ እና ማስወገድ።
ለምሳሌ ከተጫነ በኋላ
መተግበሪያው አዶውን ይሰውረውና ሀ
በመሣሪያ መነሻ ማያ ገጽ ላይ አቋራጭ
አዶውን መደበቅ መተግበሪያዎቹን ከ ለመከላከል አግ preventedቸዋል።
በመጎተት እንዲራገፉ እና
አዶውን ወደ ማራገፉ ላይ መጣል።
የመሣሪያ ማሳያ Android 7 ክፍል።
እና በኋላ ስሪቶች ተጠቃሚን ይፈልጋሉ።
ማረጋገጫ አንድ መተግበሪያ ከመፍጠር በፊት ማረጋገጫ ሀ
አቋራጭ ግን የእነዚህ ተጠቃሚዎች ቢሆኑም እንኳ።
ስሪቶች አዶው በዚህ አይስማሙም።
ሆኖም ተደብቆ የቆየ Trend Micro።
ግኝቱን ያወጣው ማን ነው።
መተግበሪያዎቹን በግል ለ Google ሪፖርት አደረጉ።
እና Google ከዚያ መተግበሪያዎቹን ከ አስወገደ።
ይጫወቱ
እሺ ግን እነሱ ተወግደዋል አዎ እና እኔ ፡፡
እናም የተወሰኑትንም ሰምቻለሁ ፡፡
እነዚህ መተግበሪያዎች የተቃወሙ ነበሩ ስለሆነም የ
ችግሩ ልክ እንደ ልጆቼ ነው ፡፡
ስልኩን በትክክለኛው ጊዜ ይጠቀሙበት።
እኛ እንዳናውቃቸው የምታውቃቸውን መተግበሪያዎች ጫን።
ጨዋታዎችን እና ነገሮችን ጫን እና ብቻ።
ነፃ ነፃ ናቸው እና በእርግጠኝነትም አለህ ፡፡
መጠን እና እርግጠኛ የሆነ እምነት አለን።
በ Google Play እና በ
የመተግበሪያ መደብር እና እነዚህን እንደሚቀበሉ ይተማመኑ።
ነገሮች ለማንኛውም ተፈትነዋል።
ተንኮል-አዘል ዌርን እና እነሱ ደግሞ በ
ስንጥቆች አንዳንድ ጊዜ ጠላፊዎች ስለሆኑ።
ብልህ
አስተዋዋቂዎች እያገኙ ያሉት ብልህ ናቸው ፡፡
መጀመሪያ የተከፈለው ያ ነፃ አይደለም።
እርስዎ አዶውን የሚደብቅ አታላይ ንግድ ነው።
ምን ያህል ጊዜ ያህል እንደ ነበረኝ አውቃለሁ።
እንቆቅልሽ ልጅ እዚህ ሞርስ እኔ መተግበሪያን አወርዳለሁ።
እና ማይክል ምን አድርጌአለሁ?
ማራገፍ እንዴት አስከፊ ነው እንዴት አስወግደዋለሁ።
አብሮ የሚመጣ የ LG እቃ
ታዲያ አንተ ብትሆን ምን ያህል ዘግናኝ ይሆን ነበር ፡፡
እሺ እሱን ማስወገድ አልተቻለም ፡፡
ወይም እንዳላየኸው እንዲሁ አታይም።
ከበስተጀርባ እየሰራ መሆኑን እንኳን ያውቁ ፡፡
በቃ እዚያ የለም - ያ ያ ነው ፡፡
ቆሻሻ ሰዎች እንዲህ እያደረጉ አይደሉም።
የማሪዮርትርት ጉብኝት መሆን ነበረበት።
እስከ ኒንቲንዶ እስከ ማርች 2019 ድረስ ይገኛል።
ትንሽ ለመስጠት ልቀቱን አዘገየው ፡፡
የበለጠ ፖሊሽ እና አሁን የጨዋታው ግዙፍ ነው።
በመጨረሻ ለመልቀቅ ዝግጁ ነው።
ይፋ የተጀመረበት ቀን ይፋ ሆነ ፡፡
የማሪዮርትርት ጉብኝት ድር ጣቢያ እንኳን ያንን ያሳያል ፡፡
ቅድመ ምዝገባዎች ለሁለቱም ክፍት ናቸው።
የ Android እና የ iOS ተጠቃሚዎች መሆን እንዲችሉ።
ጨዋታው እንደወጣ ወዲያውኑ እንዲያውቅ ተደርጓል።
ማውረድ ግን ኦፊሴላዊው ቃል ማሪዮ ነው።
የካርት ጉብኝት በእርስዎ ላይ ይገኛል።
ዘመናዊ ስልክ መስከረም 25 ጨዋታው ነው።
ለመጀመር ነፃ ነው ፣ ይህም ማለት ተጫዋቾች ይሆናሉ ማለት ነው።
ገንዘብ ላይ ማውጣት ላይ መወሰን ወይም መወሰን አለባቸው።
ባህሪያትን ለማስከፈት የማይክሮአውትሮች እና
ምናልባትም ኔንቲዶo ገጸ-ባህሪይ ያላቸው ሊሆኑ ይችላሉ ፡፡
ስለዚህ የበለጠ ዝርዝር መረጃዎችን ለመልቀቅ ቃል ገብቷል ፡፡
የተለቀቀበት ቀን ሲቃረብ ጨዋታው።
እና አንዳንድ ሰዎች አስቸጋሪ ጊዜ ይሰጣሉ።
ኔንቲዶ እንደዚህ ዓይነቱን ፍሪሚየም ሞዴል ፡፡
ቀኝ
ግን የኒንቴንዶ መቀየሪያ ያለው ማንኛውም ሰው።
እንደዚያው ያው ያው እንደሆነ ያውቃሉ ፡፡
ኔንቲዶ ለአንዳንዶቹ የነበረበት መንገድ።
ጊዜ ልክ እንደዚያ ነው እኛ እናደርግልዎታለን ፡፡
ከፈለጉ በነፃ ይጫወቱ።
የኔ ሴት ልጅ መታ የዛሬ ጉዳይ አሳስቦት ነበር ፡፡
ምክንያቱም በአጋጣሚ ስለተነደፈች ነው።
በማዕድን ፍለጋዋ አንድ ቢሊዮን ያህል በግ
አለም እና እየከሰረች ነበር እና እሷ።
እና ሁሉም ነገር መመለስ አልቻልንም።
ኔንቲዶ እንደሌለኝ ነው የምትመስለው።
አካውንትዎ ስለሆነ ላንተ ብቻ ላስቀምጠው አልችልም ፡፡
ለኔንቲንዶ 50 ዱቦችን መክፈል ነበረብኝ ፡፡
በትክክል እንደ መለያው መለያ ያድርጉት።
መሠረተ ልማት ቀድሞውኑም እዚያ አለ።
ነገሮችን እንዴት እንደሚሠሩ እና ኦህ ጥሩ ስሜት እንዲሰማው ያደርጋል።
ገንዘብ ማግኘት አለብዎ ግን ስልክ እገምታለሁ ፡፡
ተጠቃሚዎች በእውነቱ በዚያ ሞዴል አይጠቀሙም።
ልክ እንደ PlayStation በመስመር ላይ አዎ ነዎት።
አዎ እሱን ‹Nintendo› ይባላል ፡፡
Nintendo በመስመር ላይ
ለልጄ ስልኬን መስጠት ቢያስፈልግኝ ነው ፡፡
እነዚህን በእውነቱ ማድረግ እንዴት ቀላል ነው ፡፡
ጥቃቅን ነገሮች እንዲሁ ያ ነው።
እሺ መቼም እንዴት እንደ ሆነ እነግራችኋለሁ ፡፡
የ Android ቲቪ አዘጋጅ-ለመጀመሪያ ጊዜ ባገኘሁ ጊዜ።
ሳጥንዎ ወደ ጉግልዎ እንዲገቡ አልፈቅድልዎትም ፡፡
መለያህ ደህና እና የጉግል መለያህ ነው ፡፡
ከዱቤ ካርድዎ ጋር የተጎዳኘ
እሺ አዎ አዎ አዎ እና እኔ አገኘን።
ማስታወቂያዎች ጠረጴዛዬ ላይ ተቀምጫለሁ እና
ስልኬ ውስጥ መጮህ ቀጠልኩ ፡፡
በኪሴ ውስጥ አወጣሁት እና ነበረ ፡፡
ልክ አንድ ዶላር ከአንድ ኢሜይል በኋላ ኢሜይል ያድርጉ።
አንድ ዶላር አንድ ዶላር 500 ዶላር ያስገርማል ፡፡
በተጨማሪም ማን ነው።
እናም II ቤክ ሚስቴን እና እኔ ጠራ ፡፡
አለኝ ቴሌቪዥኑን አጥፋው እና።
እሷ ናት ግን ዚክ ልጄ ይጫወታል ሀ
ጨዋታውን አሁን አጥፋው አልኩት።
እሱ እንደተቀመጠ ይመስላል ፡፡
እዚያ በሚኖሩበት አንዳንድ ውድድር የመኪና ጨዋታ ውስጥ።
አዝራሩን ደጋግመው መግፋት ይችላሉ።
እና እንደገና የእርስዎን ለማሳደግ።
የመኪናው ኃይል ወይም የሆነ ነገር እና እሱ ነው።
እኔ ለማድረግ አንድ ዶላር በአንድ ጊዜ ወስ hopeል ፡፡
ያንን ውድድር አሸንፈሃል ፡፡
ስለ አማዞን ምርጥ ነበሩ ምክንያቱም።
ይህ በእውነቱ አማዞን I ይመስለኛል ፡፡
ያውቀው ነበር ጉግል አልነበረም።
የአማዞን እሳት ዱላ ኦህ ያ ነው እንደዚያ ነው።
የሆነው የአማዞን መለያዬ ስለሆነ ነው እኔ።
ከአማዞን ጋር ተገናኝተው ነበር ፣ ነገሩን ገልጠውታል።
እውነተኛ ትምህርት እንጂ ችግር የለም ፡፡
ተሞክሮ ስለዚህ እኔ የእኔን ማከል ጀመርኩ።
ያጋራሁትን እያንዳንዱ መሣሪያ ይለፍ ቃል
ከልጆች ጋር።
በትክክል እርስዎ ማድረግ አለብዎት ስለዚህ ወላጆች።
አዎ አዎ ይህ አዲስ ጨዋታ ልክ እንደ።
ለዚያ ጥንቃቄ ማድረግ ይፈልጋሉ ፡፡
በእርግጠኝነት የፖልካ ስልክ F ን ትፈልጋለህ ፡፡
እኔ የምወዳቸው ሰዎች ሁለተኛ ቦታ አላቸው ፡፡
ስለዚህ ለሁሉም ነገር የራሴ መገለጫ አለኝ
እና ከዚያ እኔ አንድ ሁለተኛ አለኝ።
ብቻ ለልጆች እና እኔ ጨዋታዎች።
አሁን ስሰራ ያንን መገለጫ ተጠቀም ፡፡
በአየር ላይ ማሳያዎችን ሳደርግ ፡፡
ምክንያቱም ያን ጊዜ ሚስቴ ቢልክልኝ እና።
ልክ እንደ የግል መልእክቶች ብቅ ይላል ፡፡
እኛ እንዳየነው አየር ላይ አይታይም ፡፡
ፍቅረኛዋ ከመሆኗ በፊት ነበር የተከሰተው።
መልእክቶች በአየር ላይ እንደነበሩ ያ ነው ሀ
አሪፍ ባህሪ ስለዚህ የይለፍ ቃሉን ያብሩ።
መከላከያ በማንኛውም ጊዜ መከላከል አለበት።
የእኛን በፍጥነት ማየት እፈልጋለሁ።
cryptocurrency ገበያ እስከ 1800 ሰዓታት ድረስ።
ረቡዕ ነሐሴ 28 2019 Bitcoin ቀንሷል።
በጣም ትንሽ አራት መቶ አምስት ዶላር ነው።
እስከ ዘጠኝ ሺህ ስድስት መቶ ድረስ ፡፡
ሰባ ስድስት ዶላሮች እና 28 ሳንቲሞች።
ፌስቡክ ሊብሬ ዜሮ በሆነ ሁኔታ ተይ isል ፡፡
ምክንያቱም በእውነቱ ገና በመነገድ አይደለም።
ግን አንድ ቀን እንደ ሆነ እናገኘዋለን።
ግብይት እና ያ አስደሳች ይሆናል።
Litecoin እንዲሁ የሁሉም ነገር ዝቅ ነው።
በዚህ ሳምንት ስድሳ ስድስት ዶላር እና አርባ።
ሳንቲም በአሜሪካ ውስጥ የ Fiat እሴት ነው።
ዶላሮች ፡፡
አይኦሪያ ኤም በ 170 201 ማኔሮ በ
72 13 ጅራት ሳንቲም በ 0.49 አስር ነው ፡፡
መቶ ሳንቲም እና ሌላ ሳንቲም።
ያጠራነው ብዙ ነው ፡፡
ከሳተላይት እና ከዚያ የእነሱ ተቀይረዋል።
ለ torque ይሰይሙ እና ከዚያ እነሱ እያደረጉ ነበር።
በዚህ ሳምንት በጥሩ ሁኔታ ተሸንፈዋል ፡፡
ሌላ ዜሮ ነጥብ አምስት ስድስት አስር።
መቶ ሺዎች ስለዚህ እነሱ በመሠረቱ።
ሳንቲሙን በግማሽ ይቁረጡ እና ዝግጁ ነዎት።
ለዚህ ስማቸውን ቀይረዋል።
እንደገና ምን እንደሚሰሩ አላውቅም ፡፡
ነገር ግን ሳካ የሳንቲሙ ስም ነው።
ቀደም ሲል አዎ በመባል የሚታወቅ cryptocurrency።
በትክክል ወደ ስታተላይት ይሄዳሉ እና እሱ ነው።
ይላል torque ይባላል ከዛ እርስዎም ፡፡
ወደ ትሩክ ይሂዱ እና አሁን ስካላ ይባላል ፡፡
ስካላ
ግን torque በእውነቱ በጥሩ እየሰራ ነበር እና።
ከዚያ ሳካ አሁን አላውቅም እርስዎ ያውቃሉ ፡፡
ሰዎች በእሱ ላይ እምነት ከጣሉ።
ምክንያቱም ምን ማድረግ እንደምትችል ታውቃለህ።
እነሱ በሚሆኑበት ጊዜ ግን ህመም ይሆናል ፡፡
ሳንቲሞቻቸውን በጣም በትክክል ይለውጡ ምክንያቱም።
የማዕድን ፍለጋ ሥራዬን የማከናውን ከሆንኩ እኔ የ crypto የማዕድን ፍለጋ አገኛለሁ ፡፡
እንደገና መጫን እና እንደገና ማዋቀር አለባቸው።
ሁሉንም ነገር ያውጡ እና አዲሱን crypto ይጭኑ።
ማዕድን
አዲሱን የኪስ ቦርሳዎችን እና ሁሉንም ነገር ይጫኑ።
ያ ልክ እኔ ኦው ልክ እንደሆንኩ ያውቃሉ ማለት ነው።
ወደተለየ ሳንቲም ጅራት መንቀሳቀስ።
ሳንቲም በጥሩ ሁኔታ የተረጋጋ እና እንደ ሆነ ፡፡
ሌላ ማይክሮ ሳንቲም መያዝ ነበረባቸው ፡፡
ይህ በጣም ከባድ ዋና ነገር ይመስለኛል ፡፡
እሱ ምናልባት ምናልባትም ሌላ ጉዳይ ነው።
እኛ ቀድሞውንም አለን የሚል ኩባንያ አገኘን።
(ባቡር) የንግድ ምልክት ምልክት ማድረግ አለባቸው ፡፡
የመጡትን ስሞች መጮህ ይጀምሩ።
ልንጠራው አንድ ሀሳብ አገኘሁ ፡፡
Tesla ልክ ያውቁታል።
አዎ እና ያ ነው ሳንቲሞችዎን ልንገርዎ የምችለው ፡፡
እኔ ገንዘብ ላይ እጨምራለሁ ፡፡
ፌስቡክ ወደ ፌስቡክ ሊብራ መጣ ፡፡
አዎ የመጀመሪያውን ሳምንት ማግኘት አለበት።
yep መሄድ አይችሉም ስለሆነም አሁኑኑ ኢን investስት ያድርጉ ፡፡
አትችልም
አዎ አዎ ትልቅ ምስጋና Roy W Nash በእኛ ውስጥ።
የተመልካቾች አራት ሰባት ስምንት ፡፡
ታሪኮች ለእኛ በዚህ ሳምንት ለእኛ አመሰግናለሁ።
አምስት-ክፍል የቴሌቪዥን ዜና ክፍልን በመመልከት ፡፡
መውደድ እና መመዝገብን አይርሱ ፡፡
ሁሉንም የቴክኖሎጂ ዜናዎን በትንሽ ሊኑክስ።
አድልዎ እና ለተጨማሪ ነፃ ይዘት እርግጠኛ ይሁኑ።
ድር ጣቢያችንን ከ. ለማየት
ምድብ-አምስት የቴሌቪዥን ዜና ክፍል እኔ ሳሻ ነኝ ፡፡
ሪክ እና እኔ ራቪ ፈርግሰን ፡፡
