یہاں یہ کہانیاں چھپی ہوئی تھیں۔
ہفتے کے زمرے میں 5 ٹی وی نیوز روم اے۔
تاوان رسوم ہڑتال میں 23 کمی آئی۔
ٹیکساس میں سرکاری ایجنسیاں۔
والمارٹ ٹیسلا کے انرجی ڈویژن پر مقدمہ چلا رہا ہے۔
اس کے سات دروازوں پر شمسی پینل کے بعد۔
آگ لگی۔
محققین کو 85 گوگل پلے ملے ہیں۔
8 ملین سے زیادہ مشترکہ ایپس کے ساتھ۔
ڈاؤن لوڈ جو صارفین کو مکمل دیکھنے پر مجبور کرتے ہیں۔
ماریو کارٹ کے دورے پر آنے والے اسکرین اشتہارات۔
مارچ 2019 میں دستیاب رہیں۔
نینٹینڈو نے اسے دینے میں اس کی رہائی میں تاخیر کی۔
تھوڑا اور پولش اب گیمنگ وشال۔
آخر میں تیار کرنے کے لئے تیار ہے اور ہے
ان کی باضابطہ آغاز کی تاریخ کا اعلان کیا۔
کہانیاں ابھی سامنے آ رہی ہیں۔
کہیں بھی نہ جانا یہ زمرہ 5 ہے۔
ڈاٹ ٹی وی نیوز روم ، جس میں ہفتے کا اوپری حصہ شامل ہوتا ہے۔
فرار ہونے کی لینکس کی جانبداری کی ٹیک کہانیاں۔
سچا رک مین اور یہاں سرفہرست ہیں۔
اس ہفتے کے بعد کی کہانیاں
16 اگست کو کل 23 مقامی۔
ٹیکساس میں سرکاری تنظیمیں تھیں۔
ایک مربوط رینس ویئر ویئر کے حملے کی زد میں آگیا۔
ransomware کی قسم نہیں ہے
انکشاف کیا اور ٹیکساس حکام نے زور دیا
کہ کسی بھی سرکاری نیٹ ورک سے سمجھوتہ نہیں کیا گیا تھا۔
حملے میں ایک ترجمان کے
محکمہ ٹیکساس محکمہ
معلومات کے وسائل یا tir نے کہا
حکام انکشاف کرنے کے لئے تیار نہیں ہیں۔
متاثرہ ہونے والی اداروں کے نام اور نہ ہی دیگر۔
حملے کی ریاست اور وفاقی کی تفصیلات۔
ایجنسیاں ایک ردعمل کے درمیان ہیں۔
اور t v-- ir کے پاس معلومات نہیں تھیں۔
جب چاہے کوئی متاثر ہو۔
سرکاری تنظیموں نے انتخاب کیا تھا۔
تاوان ادا کریں۔
لیکن ٹی وی نے انکشاف کیا کہ
رینسم ویئر ایک ہی ذریعہ سے آیا تھا۔
اس وقت اقتباس کہنا ثبوت
جمع ہونے سے یہ ظاہر ہوتا ہے کہ حملے آئے تھے۔
ایک واحد خطرہ اداکار سے متعلق تفتیش۔
اس حملے کی اصل یا اصل میں ہیں۔
جاری
تاہم جواب اور بازیافت اس وقت ہے۔
پہلے اس وقت ترجیح دی جاتی ہے اور
ٹی آر آر کی طرف سے اقتباس رسپانس ٹیمیں۔
ایمرجنسی مینجمنٹ کا ٹیکساس ڈویژن۔
ٹیکساس کے فوجی محکمہ کا محکمہ۔
عوام کی حفاظت اور ٹیکساس A&amp;M۔
یونیورسٹی سسٹم سیکیورٹی آپریشنز۔
مرکز اور اہم
جوابی ٹیم میں سب شامل ہیں۔
نظام کو واپس لانے کی کوشش میں۔
آن لائن بطور وفاقی عہدیدار
ہوم لینڈ سیکیورٹی کا محکمہ ایف بی آئی
فیما اور دیگر ایجنسیوں کا برا حال رہا۔
امریکی شہروں کے لئے سال کا سامنا ہے۔
بالٹیمور میں ransomware کا حملہ ابھی باقی ہے۔
صرف بھیجنے کی بازیافت کا عمل۔
مئی کے بعد سے پانی کا پہلا بل اور
براہ راست لاگت میں 18 ملین ڈالر کا سامنا کرنا پڑتا ہے۔
اور محصول کھو دیا۔
کہیں اور فلوریڈا شہر میں ادائیگی کی گئی۔
تقریبا 1 ملین کی رقم
cryptocurrency کے قابل ڈالر
ان کا ڈیٹا دوبارہ حاصل کریں۔
ٹیکساس کے سب سے بڑے حملے ہیں۔
مربوط رینسم ویئر حملہ دیکھا گیا۔
متعدد مقامی حکومتوں کے خلاف لیکن۔
ضروری نہیں کہ وہ پہلے ہوں۔
مربوط حملے تین اسکول
شمالی لوزیانا کے اضلاع متاثر ہوئے۔
کے ذریعے ایک ہی واقعے میں ransomware
جولائی میں یہ واضح نہیں ہے کہ ضلع کا ہے۔
کسی بھی نیٹ ورک انفراسٹرکچر کا اشتراک کیا میرا۔
نیکی
اس طرح وہاں نہیں تھا مجھے نہیں معلوم کہ آیا۔
یہ صرف وہ فلمیں ہیں جو میں دیکھتی ہوں لیکن۔
کیا ایسا نہیں ہے کہ ہم دہشت گردی کے سامنے جھکے نہیں۔
ایسا ہی ہے لیکن یہ ان کی طرح ہے۔
صرف بے ترتیب کو ایک ملین ڈالر ادا کیے۔
ہیکرز اور بات یہ ہے کہ آپ اسے کال کرسکتے ہیں۔
نشانہ شاید یہ لیکن حقیقت پسندانہ ہے۔
نو میں دس بار رینسم ویئر نہیں ہے۔
نشانہ بنایا ہے یہ صرف وہ کارنامے تلاش کرتے ہیں۔
اور پھر وہ اس کا استحصال کرتے ہیں تو کیسا ہے۔
اس کو ایک سرکاری ادارے میں نشانہ بنایا گیا۔
عام طور پر یہ کس طرح کام کرتا ہے وہ اصل ہے۔
انسان اچھی طرح جانتا ہے کہ اس کا آغاز اسکرپٹ سے ہوتا ہے۔
اسکرپٹ ویب پر کارآمد تلاش کرتی ہیں۔
تو یہ ونڈوز ونڈوز سسٹم ہیں۔
پہلے سے طے شدہ پاس ورڈ رکھنے والے راؤٹرز۔
اس طرح کی چیزیں ایک بار جب اسے مل جاتی ہیں۔
پھر سمجھوتہ کرنے کی کوشش کرتا ہے اور یہ ہوگا۔
اس شخص کو مطلع کریں جو حملہ کر رہا ہے۔
میں نے یہاں ایک فرد کو پایا۔
وہ دستاویزات جن میں آپ لاگ ان کرسکتے ہیں وہ کریں گے۔
لاگ ان کریں اور پھر انھیں پتہ چل جائے گا ارے۔
ان کے پاس دو سو کمپیوٹر ہیں یا وہ۔
دس ہزار کمپیوٹرز ہیں اوہ دیکھو۔
یہ میں اسکول بورڈ میں ہوں میں ہوں۔
وہ کیا کرتے ہیں پھر وہ بیچ دیتے ہیں۔
معلومات
کبھی کبھی اچھی طرح سے لاگ ان معلومات۔
وہ پہلے کچھ چیزیں انسٹال کریں گے۔
اس بات کو یقینی بنائیں کہ ان کی ضمانت ہے۔
ان تک رسائی صرف اتنی ہے کہ آپ نہیں کرتے ہیں۔
ان کے لئے پیچ پیچ کرنا آسان نہ بنائیں۔
اسے اور پھر وہ اسے ڈارک ویب پر فروخت کرتے ہیں۔
جیسے کہ وہ معلومات بیچ دیں۔
اس نے اچھی طرح سے نشانہ بنایا لیکن یہ شروع ہوا۔
آپ کے پاس بغیر دستخط شدہ نظام موجود ہیں اور پھر۔
جب انہیں احساس ہوا تو یہ نشانہ بن گیا۔
وہ کیا تھا وہ مل گیا تھا۔
سمجھوتہ کرنے اور پھر اسے فروخت کرنے کے قابل۔
اگلے اعلی بولی لگانے والا اور پھر وہ۔
کڑوا وہ ہے جو کہتا ہے ٹھیک ہے میں والا ہوں۔
میں ایک ملین ڈالر بنانے کی کوشش کروں گا
ہفتے کے آخر میں ان تمام فائلوں کو خفیہ کریں۔
ٹھیک ہے ، بدقسمتی سے ایسا لگتا ہے۔
نئے معمول کی طرح جس طرح سے ہم نے شروع کیا۔
وہاں کے بارے میں مطمعن ہونا
چھ ماہ کے بارے میں تین کے لئے معروف
ہفتوں پہلے میرا مطلب ہے جب تک کہ آپ اس میں نہ ہوں۔
ریاستیں جن کے لئے آپ جانتے ہو۔
حکومت ہے کہ واقعتا یہ تھا
یہ واقعی میں تھا کے لئے ٹاپر بند
خراب 2017 2018 2019 اتنا نہیں دیکھا۔
ایسا لگتا ہے جیسے ایسا لگتا ہے کہ اس نے ٹائپنگ کی ہے۔
شاید لوگ سمجھدار ہو گئے ہوں اور
ان کے سسٹم کو تھپتھپایا اور شاید یہ بھی۔
لیکن اب مزید استحصال ہمارے سامنے آئے ہیں۔
ارے آپ کے سسٹم پیچ کے بارے میں بات کی۔
کیونکہ مائیکروسافٹ پہلے ہی انکشاف کرچکا ہے۔
کہ وہاں نئے پائے جانے والے کارنامے پائے جاتے ہیں۔
جنگل میں ہیں جس سے سمجھوتہ کیا جاسکتا ہے۔
تو ارے اگر وہ ان پر پیچ نہیں لیتے ہیں۔
اگر آپ چاہیں تو سسٹمز اسے ٹارگٹ کہتے ہیں۔
یہ نشانہ نہیں ہے وہ صرف نہیں ہیں۔
ٹھیک ہے لیکن ٹھیک ہے تو کہا
ارے یہ سوچ کر ہم خوش طبع ہوگئے۔
چیزیں ختم ہو چکی ہیں اب کوئی بات نہیں۔
دوبارہ عروج پر ہم دیکھ رہے ہیں۔
ایک سے زیادہ ransomware پر بھی حملہ
چھوٹی جماعتیں ہر ایک ہفتے اور
اور یہ واقعی ایک خطرناک چیز ہے۔
جب آپ ہو تو معاملے کی حقیقت یہ ہے۔
مایوس آپ کو ادا کرنے والے ہیں۔
تاوان جیسے آپ مایوس ہو مجھے امید نہیں ہے۔
مجھے امید ہے کہ میں بھی نہیں لیکن اسی وقت اگر میں ہوں۔
اگر میرا سارا کاروبار اس پر مبنی تھا۔
حقیقت یہ ہے کہ مجھے ضرورت ہے میں جانتا ہوں کہ کیا رسائی ہے۔
دوسری پسند کی قوم ہاں اور ہے۔
اس کا دوسرا رخ جہاں آپ نامزد کر رہے ہیں۔
کام کر رہے ہیں ان تمام ایجنسیوں کو دور
صحت یاب ہونے کے لئے ان کے ساتھ اور میں ابھی چلا گیا۔
ransomware حملے کے ذریعے اور اس طرح ہے
میری مدد کرنے کے لئے یہ ایجنسیاں کہاں ہیں؟
ذاتی طور پر میرے کسی ایک صارف کو نہیں تھا۔
کیا
اور اس کا ازالہ کرنا میرے اوپر تھا۔
انہیں اچھی طرح سے تاوان ادا نہیں کیا۔
انہوں نے میری فی گھنٹہ مزدوری ادا کی اور وہ تھا۔
رنٹ سے بھی کم اس سے کم تھا۔
تاوان لیکن پھر بھی بھاری جرمانہ۔
ٹھیک ہے لیکن حقیقت یہ ہے کہ آپ۔
جانتے ہو کہ یہ میرا دباؤ تھا۔
اس سارے عمل سے نمٹنے کے
کیونکہ بیک اپ وہ نہیں تھے جو وہ کرتے تھے۔
ہونا چاہئے تھا اور اسی طرح لیکن۔
ان کو یہ بڑے پیمانے پر صنعتیں مل گئی ہیں۔
یہ آئے گا اور ان کی مدد کرے گا۔
بازیافت کریں لیکن ہم پیچھے نہیں جاسکتے ہیں اور۔
اور آپ ان لوگوں کو ادا نہیں کر سکتے جو میں جانتا ہوں۔
یہ واقعی مشکل چیز ہے۔
اگر حجم شیڈو کاپیاں تلاش کریں تو۔
آپ کبھی بھی کسی اور چیز کو نشانہ بناتے ہیں۔
بہت زیادہ لینے کے لئے واقعی دلچسپ
میں جانتا ہوں کہ آپ آگے بڑھنا چاہتے ہیں لیکن اگر میں۔
یہ آپ کو ایک نوک دے سکتا ہے۔
دلچسپ حقیقت اور جیسے ہی میں یہ کہتا ہوں۔
مجھے لگتا ہے کہ مجھے لگتا ہے کہ بدنیتی پر مبنی ہے۔
جماعتیں جو دیکھ رہی ہیں وہ ہونے والی ہیں۔
اوہ ہمیں اس حجم کے سائے کو ٹھیک کرنے کی ضرورت ہے۔
کاپیاں آپ کی فائلوں کی کاپیوں کی طرح ہیں۔
کہ آپ پچھلے پر واپس جاسکتے ہیں۔
ونڈوز پر ورژن ٹھیک بہت آسان ہے۔
اگر آپ کے پاس ہے اور آپ کو واپس جانے کی ضرورت ہے۔
اگر آپ کے پاس موجود ہے تو وقت پر واپس جائیں۔
شیڈو کاپیاں اور آپ کو ہیک یا مارا جاتا ہے۔
بذریعہ ransomware اگر آپ کے پاس ہوتا ہے۔
ایک والیوم شیڈو کاپی جس پر آپ واپس جاسکتے ہیں۔
فائل کا پچھلا ورژن اور آپ۔
یہ ایک پوری ڈرائیو پر کرسکتے ہیں تاکہ آپ کر سکیں۔
صرف اس طرح کے نقصان کو ختم کریں لیکن۔
ان دنوں بدنیتی پر مبنی جماعتیں ہیں۔
ہوشیار ہو رہے ہیں اور وہ اس کو دور کر رہے ہیں۔
کمپیوٹر سے حجم شیڈو کاپیاں۔
یہ خاص مثال ہیکر ہے۔
جس نے بھی اس کو کوڈ کیا وہ صرف حجم کو ختم کردے گا۔
سی ڈرائیو سے سائے کی کاپیاں۔
اس کے بارے میں دلچسپ حقیقت یہ ہے کہ اگر۔
آپ کا سسٹم ڈرائیو یا آپ کا ڈیٹا ڈرائیو ہے۔
ویلز میں سی سی کولون نہیں جیسے ڈی تھا۔
یا زیڈ یا پی یا جو کچھ بھی اس کے پاس ہے۔
یہ شاید آپ کے پاس ابھی بھی تھا ہو سکتا ہے۔
حجم شیڈو ڈیٹا کی کاپی کرے گا
اب بھی خفیہ کردہ ہیں لیکن وہ۔
حجم کے سائے کو حذف کرنے کے بارے میں نہیں سوچا تھا۔
سی کے علاوہ کسی بھی ڈرائیو کی کاپیاں۔
اب یہ صرف معاملہ ہے۔
خاص طور پر میلویئر جو میں ڈیل کر رہا تھا۔
اس کے ساتھ واقعی ایک بے وقوف ہڈی سر تھا۔
ہیکر کی طرف سے غلطی
لیکن اس نے مجھے ایک موقع فراہم کیا۔
نیٹ ورکنگ میں سے کچھ کو بحال کرنے کے لئے
کیونکہ وہاں سایہ کی کاپیاں والیوم تھیں۔
نصب شدہ جلدوں میں سے یہ حق ہے۔
ایسا ہی ایک بالکل مختلف منظر تھا۔
اس اڑانے والی سائے کاپیاں کے لئے دھیان رکھیں۔
یقین ہے کہ آپ کا دوست ہو سکتا ہے
اس میں سے سات پر شمسی پینل کے بعد۔
دکانوں میں آگ لگ گئی۔
والمارٹ کی قانونی ٹیم نے الزام عائد کیا کہ
فرم غافل تھا اور یہ کیسے انسٹال ہوا۔
دکانوں کی چھتوں پر پینل۔
عدالتی دستاویزات میں تار کی وضاحت ہوتی ہے۔
آگ جو 2012 اور کے درمیان ہوئی تھی۔
اوہائیو میں والمارٹ کے مقامات پر 2018۔
میریلن اور کیلیفورنیا کو پہلی آگ۔
لانگ میں والمارٹ اسٹور پر واقع ہوا۔
بیچ کیلیفورنیا 2012 میں ایک اور میں
بیورکریک اوہائیو مارچ 2018 میں ہمارا۔
گاہک خالی ہوگئے اور دکان بند ہوگئی۔
آٹھ دن کے لئے اوہ یہ عدالت ایک دستاویزات دیتی ہے۔
واضح طور پر واضح طور پر بیان کرنے کے لئے حوالہ۔
نصب انسٹال کیا معائنہ اور
شمسی نظام برقرار نہیں ہے
بے ساختہ آخر قیمت۔
والمارٹ ٹیسلا سے شمسی ہٹانے کو کہہ رہا ہے۔
اس کے تمام اسٹورز اور ادا کرنے کے پینل۔
نقصانات
اس خبر کی خبر پر ٹیسلا کے حصص کی قیمت گر گئی۔
والمارٹ میں قانونی کارروائی کا مقدمہ۔
نیو یارک اسٹیٹ سپریم کورٹ آخری۔
منگل کو اس طرح کا رونا شرمندہ ہے۔
شمسی پر ایک حقیقی منفی اسپن رکھتا ہے۔
پینل نہیں ہونا ضروری ہے اب میں ہوں۔
پر شمسی پینل لگانے کے بارے میں سوچ رہا ہے۔
گھر کی چھت اور ایسا ہے جیسے میں نہیں کرتا ہوں۔
میں چاہتا ہوں کہ میرے گھر میں آگ لگ جائے۔
لگتا ہے کہ شمسی پینل یہ خطرناک ہیں I
مطلب مجھے احساس ہے کہ شاید جب سے میرے پاس تھا۔
سولر پینلز کے ساتھ سات اسٹورز
آگ اور مجھے احساس ہوا کہ یہ ایک ہے۔
آٹھ دن کے لئے المیہ اور بند رہنا ہے۔
برا اور میں اس کو کم نہیں کرنا چاہتا ہوں۔
حقیقت یہ ہے کہ مجھے یقین ہے کہ نقصان ہوا ہے۔
مجھے لگتا ہے کہ پیشہ بدقسمتی سے زیادہ ہے۔
جہاں تک شمسی پینل ان چیزوں کو جاتے ہیں۔
اس کو پسند کرسکتا ہوں میں سوچتا ہوں کہ میں کتنا عرصہ کرنا چاہتا ہوں۔
جانتے ہیں کہ وہ کتنے عرصے سے انسٹال ہوئے تھے۔
ٹھیک ہے کہ مجھے اس سوال کا اندازہ ہے۔
جلتے ہوئے سوالات کیونکہ اس میں
انہوں نے کہا والمارٹ سے بیان
اچھی طرح سے برقرار رکھا آپ تھے
میں اسے جانتا ہوں۔
وہ صارفین جو کہتے ہیں کہ وہ ٹھیک رہے ہیں۔
اپنے سرور کو برقرار رکھنے اور وہ ہیں۔
سرور کا ایک ای او ورژن استعمال کرنا۔
جیسے بجلی اس سے ٹکرا سکتی تھی۔
واضح ہوسکتا ہے کہ معاملہ I رہا ہے۔
نہیں جانتے کہ آپ کو لگتا ہے کہ ان کے پاس ہوتا۔
بجلی کا برج یا قریب ہی کوئی درخت۔
یہ عمارت کی عمارت سے تھوڑا لمبا ہے۔
ٹیسلا کے کتنے اسٹورز جاننا چاہیں گے۔
پر شمسی پینل لگا ہوا ہے کیونکہ آپ کا۔
ایسا لگتا ہے کہ یہ بہت بڑی تعداد میں محسوس ہوتا ہے۔
ہاں یہ محض آزمائش تھی جیسے کہاں۔
آٹھ اسٹور اور سات تھے۔
انہیں آگ لگ گئی یا یہ تھا۔
لاکھوں اسٹورز ہاں میرے پڑوسی کو دیکھتے ہیں۔
دو دروازے نیچے سولر پینل ہیں۔
ان کی پوری چھت وہ وقت میں ہیں۔
جیسے یہ جل رہا ہے میں ڈرتا نہیں
وہ خوفزدہ نہیں ہیں مجھے ایسا ہی لگتا ہے جیسے میں محسوس کرتا ہوں۔
جیسے یہ کہانی بھی عجیب ہے شاید ہاں۔
یہ میں ایسا ہی محسوس کر رہا ہوں جیسے یہ ہے۔
زمرہ 5 ٹی وی پر ہمارا فائدہ ہے کہ ہم۔
خبر میں یہ گفتگو کرسکتے ہیں۔
اور کہتے ہیں کہ میڈیا ہائپنگ کررہا ہے یہ میڈیا ہے۔
اس کو آواز دینا اس سے بڑا ہے۔
یہ ہے سے زیادہ ڈیل اور اس کو متاثر کر رہا ہے
ٹیسلا کے اسٹاک جو ایک بنانے جیسے ہیں۔
فرق کی دنیا
ہاں ٹیسلا واقعی میں سخت کوشش کر رہا ہے۔
واقعی مشکل ٹھیک ہے میں جانے والا نہیں ہوں۔
وہاں لیکن میں بس رکتا ہوں۔
ٹیسلا کو منتخب کرنا اور یہ ہے۔
حقیقت یہ ہے کہ وہ تمام حقائق نہیں دے رہے ہیں۔
وہ آپ کو ساری تفصیلات نہیں دے رہے ہیں۔
وہ یہ نہیں کہہ رہے ہیں کہ وہاں موجود تھے۔
اصل میں وہاں دو ہزار اسٹور تھے۔
کیا آپ واقعی میں ان لوگوں کو جانتے ہو؟
انہوں نے مقامی کمپنی بنانے کا فیصلہ کیا۔
ان کو ٹیسٹ کے بجائے انسٹال کریں میں نہیں کرتا۔
ان چیزوں کو جانتے ہو
سرکاری انسٹالر تھے جو آپ جانتے ہو۔
کچھ بھی ہوسکتا ہے یہ فلیٹ تھا۔
چھت اور اس سے تھوڑا سا سیلاب آگیا اور اس سے شارٹ ہوگیا۔
یہ سب کچھ تخریب کاری تھا۔
ان چیزوں کو تو نہیں کھو
ٹیکنالوجی اور حقیقت میں امید ہے۔
کہ اس سے پوری دنیا اچھی ہوسکتی ہے۔
جیسے اخراج کے لئے ارے ہم نل سکتے ہیں۔
سورج میں میں نے اس کے بارے میں احساس پیدا کیا
سبز طاقت جیسے آپ کی ہوا کا سورج کچھ بھی ہے۔
آپ ایسا کرنے کے ل do کرسکتے ہیں تاکہ آپ نا ہو۔
صرف جیواشم ایندھن کو کھودنا اور جلانا۔
انہیں ہاں ہم انوشہ کے پوچھتے ہوئے بولے۔
آپ اور
اس کی کمپنی کے جہاز میں اس کی ٹکنالوجی کے بارے میں۔
اور ساحل ماحولیاتی اور اس میں۔
بحث میں انہوں نے بتایا کہ وہ کیسے کرسکتے ہیں۔
کے لئے گرمی میں اخراج میں تبدیل کریں
عمارت اور پانی کی حرارتی اور چیزیں۔
اس طرح کہ یہ کتنا اچھا ہے اور اب ٹھیک ہے۔
تو شمسی پینل ہاں ہم چیزوں کو طاقت بخش سکتے ہیں۔
ہم گرمی پیدا کرسکتے ہیں جس سے ہم گرمی پیدا کرسکتے ہیں۔
تالاب ہم اس کا پانی گرم کرسکتے ہیں۔
آپ اپنے ہاتھ دھونے اور استعمال کرنے کے لئے استعمال کر رہے ہیں۔
اس طرح شاور ہی سب چیزیں ہیں۔
یہ صرف سورج کے ذریعے کیا جاسکتا ہے۔
امید مت ہاریں ، میڈیا کو نہ جانے دیں۔
hype یہ اس کہانی کو نہیں سنتے
گفتگو کہاں کے بعد سنیں۔
ہم نے سیدھے سیدھے ہاں اور
ذیل میں تبصرہ کریں اور ہمیں بتائیں کہ ہم کس حد تک درست ہیں۔
ہم واقعی کتنے صحیح ہیں۔
اس کی تعریف صرف ایک بار میں
یوٹیوب صرف ہمیں بتاتا ہے کہ کس طرح 85 گوگل کھیلیں۔
اسکرین کے اشتہارات جو ایپلی کیشنز ہیں۔
فوٹوگرافی اور گیمنگ پروگرام۔
ایڈویر کا ایک کنبہ تھا جو تھا۔
اختتامی صارفین کے لئے انتہائی خلل انگیز۔
ایک بار ایپس انسٹال کرتے ہیں جس میں اشتہارات آویزاں ہوتے ہیں۔
فل سکرین ایک ایسی ترتیب جس نے صارفین کو مجبور کیا۔
کسی اشتہار کی پوری مدت کو دیکھنے کے ل
ونڈو بند کرنے کے قابل ہونے سے پہلے یا۔
ایپس میں دکھائے جانے والے ایپ میں واپس جانے کے ل
اوہ لوگوں ، ہر 5 منٹ میں ایک اشتہار
پلیٹ فارم چلانے کی صلاحیت تھی۔
دور دراز تعدد تبدیل کرنے کے لئے
ایڈویئر سے بچنے کے لئے کئی چالوں کا استعمال کیا
آدھے گھنٹے کا پتہ لگانا اور ہٹانا۔
مثال کے طور پر انسٹال ہونے کے بعد
ایپ اپنا آئیکون چھپائے گی اور ایک بنائے گی۔
ڈیوائس ہوم اسکرین پر شارٹ کٹ۔
آئیکن کو چھپانے سے ایپس کو روکا گیا۔
گھسیٹ کر اور انسٹال کیا جا رہا ہے۔
آئکن کو ان انسٹال کرنے کے لئے چھوڑنا۔
ڈیوائس اسکرین Android 8 کا سیکشن۔
اور بعد کے ورژن میں صارف کی ضرورت ہوتی ہے۔
ایپ تخلیق کرنے سے پہلے تصدیق۔
شارٹ کٹ لیکن اگر ان میں سے بھی صارفین۔
ورژن آئکن کے متفق نہیں تھے۔
بہرحال چھپے ہوئے ٹرینڈ مائیکرو ہی رہیں۔
دریافت کس نے کی؟
ایپلی کیشنز کو نجی طور پر گوگل کو اطلاع دی۔
اور پھر گوگل نے اس سے ایپس کو ہٹا دیا۔
کھیلنا
ٹھیک ہے لیکن انھیں ہٹا دیا گیا تھا ہاں اور میں۔
اور میں نے بھی سنا ہے کہ کچھ۔
یہ ایپس قابل اعتراض تھیں لہذا۔
اس کے ساتھ مسئلہ ٹھیک ہے میرے بچوں کی طرح ہے۔
ہر وقت فون کا استعمال کریں۔
ایسی ایپس انسٹال کریں جن کے بارے میں آپ جانتے ہو کہ ہم نے انہیں اجازت دی ہے۔
کھیل اور چیزیں انسٹال کریں اور صرف۔
مفت میں ٹھیک ہے اور آپ کو ایک یقین ہے۔
اعتماد کی مقدار اور ہمارے پاس ایک خاص بات ہے۔
گوگل پلے اور پر اعتماد کی مقدار
ایپ اسٹور اور بھروسہ ہے کہ ارے یہ۔
کسی بھی قسم کی چیزوں کا تجربہ کیا گیا ہے۔
میلویئر اور وہ اس کے ذریعے حاصل کرتے ہیں۔
دراڑیں کبھی کبھی کیونکہ ہیکر ہوتے ہیں۔
ہوشیار
مشتھرین ہوشیار ہیں جو انہیں مل رہا ہے۔
پہلے ادا کیا یہ مفت نہیں ہے
آپ کو آئیکون چھپانے والا مشکل کاروبار ہے۔
جانتے ہو کہ میں نے کتنی بار ایک کی طرح لیا تھا
بیوقوف لڑکا یہاں مورس میں ایک ایپ ڈاؤن لوڈ کرتا ہوں۔
اور ایک مائیکل جو میں نے کیا ہے۔
انسٹال کریں کہ میں کتنا خوفناک دور کروں گا۔
LG سامان کوڑے دان جو اس کے ساتھ آتا ہے۔
یہ کتنا خوفناک ہوگا اگر آپ پھر۔
اوہ اوہ اوہ اوہناں نوں بالکل ہٹا نہیں سکدا۔
یا آپ اسے نہیں دیکھتے ہیں تاکہ آپ دیکھتے ہی نہیں۔
یہاں تک کہ جانیں کہ یہ پس منظر میں چل رہا ہے۔
بس یہ وہاں بھی نہیں ہے اوہ یہ
گندا لوگ یہ کام نہیں کر رہے ہیں۔
ماریو کارٹ کا دورہ ہونا تھا۔
مارچ 2019 میں نائنٹینڈو تک دستیاب ہے۔
تھوڑا سا دینے کے لئے اس کی رہائی میں تاخیر ہوئی۔
زیادہ پولش اور اب گیمنگ وشال ہے۔
ایک باضابطہ آغاز کی تاریخ کا اعلان کیا۔
ماریو کارٹ ٹور کی ویب سائٹ بھی اس سے پتہ چلتی ہے۔
پہلے سے اندراج اب دونوں کے لئے کھلا ہے۔
Android اور iOS صارفین تاکہ وہ ہوسکیں۔
کھیل کے تیار ہونے کے ساتھ ہی مطلع کردیا گیا۔
ڈاؤن لوڈ ، لیکن سرکاری لفظ ماریو ہے۔
کارٹ ٹور آپ پر دستیاب ہوگا۔
اسمارٹ فون 25 ستمبر کو کھیل ہے۔
مفت کے لئے جس کا مطلب ہے کھلاڑیوں کو۔
فیصلہ کرنا پڑے گا کہ آیا پیسہ خرچ کرنا ہے۔
انلاک کرنے کی خصوصیات اور
شاید نینٹینڈو کے بھی حروف
کے بارے میں مزید تفصیلات جاری کرنے کا وعدہ کیا
اس کی رہائی کی تاریخ قریب آتے ہی کھیل
اور کچھ لوگ مشکل وقت دیتے ہیں۔
اس فریمیم ماڈل کی طرح نائنٹینڈو۔
ٹھیک ہے
لیکن جو بھی نینٹینڈو سوئچ کا مالک ہے۔
جیسے آپ پہلے ہی جانتے ہو کہ ایسا ہی ہے۔
جس طرح سے نینٹینڈو کچھ لوگوں کے لئے رہا ہے۔
وقت کی طرح یہ ہے ہاں ہم آپ کو جانے دیں گے۔
مفت میں کھیلتے ہیں لیکن اگر آپ چاہتے ہیں
میری بیٹی میں ٹیپ لگانے کی فکر آج تھی۔
کیونکہ وہ اتفاقی طور پر پیدا ہوئی تھی۔
اس کے Minecraft میں تقریبا ایک ارب بھیڑ
دنیا اور یہ حادثے کا شکار تھا اور وہ۔
واپس نہیں آسکے اور سب کچھ۔
وہ ایسا ہے جیسے میرے پاس نائنٹینڈو نہیں ہے۔
اکاؤنٹ تاکہ میں اس کا بیک اپ آپ ہی نہیں لے سکتا۔
اس نائنٹینڈو کے ل 50 50 روپے ادا کرنے پڑے۔
صحیح اکاؤنٹ تو یہ اس کی طرح ہے۔
انفراسٹرکچر پہلے ہی موجود ہے۔
وہ کس طرح کام کرتے ہیں اور اس کا اوہ احساس ہوتا ہے۔
آپ کو پیسہ کمانا ہے لیکن مجھے فون لگتا ہے۔
صارفین واقعی اس ماڈل کے عادی نہیں ہیں۔
جیسے پلے اسٹیشن آن لائن ہاں آپ ہو۔
ہاں اس کا عادی ہاں نینٹینڈو ہے۔
نائنٹینڈو آن لائن مجھے لگتا ہے کہ آپ عادی ہیں۔
یہ تو اگر میں کسی بچے کو اپنا فون دوں۔
واقعی یہ کرنا کتنا آسان ہے۔
مائکرو ٹرانزیکشنز ہی بات ہے
ٹھیک ہے میں کبھی بھی آپ کو بتاتا ہوں کہ ایسا کیسے ہوا۔
جب مجھے پہلی بار ایک Android TV سیٹ ٹاپ ملا۔
باکس نمبر نہیں میں آپ کو اپنے گوگل میں لاگ ان ہونے دیتا ہوں۔
اکاؤنٹ ٹھیک ہے اور آپ کا گوگل اکاؤنٹ ہے۔
آپ کے کریڈٹ کارڈ سے وابستہ۔
اوہ ٹھیک ہے ہاں ہاں اور میں مل گیا۔
اطلاعات میں اپنی میز پر بیٹھا ہوں اور۔
میں اپنے فون میں آتے ہی رہتا ہوں۔
میں نے اپنی جیب میں اسے نکالا اور وہ تھا۔
ای میل کے بعد ایک ڈالر ایک ای میل کی طرح۔
ڈالر ایک ڈالر ایک ڈالر کا حیرت $ 500۔
نیز وہ کون ہے
اور اسی طرح II نے بیکا کو میری بیوی کہا اور میں۔
میں نے کہا ٹی وی کو جو بھی اور بند کردیں۔
وہ پسند ہے لیکن زیک میرا بیٹا کھیل رہا ہے۔
کھیل میں نے کہا کہ اسے بند کردیں اب یہ ٹھیک تھا۔
ہڑبڑاتے ہوئے وہ بظاہر بیٹھا ہوا تھا۔
کچھ ریس کار کھیل میں جہاں آپ۔
بٹن کو زیادہ سے زیادہ دبانے کی طرح کر سکتے ہیں۔
اور دوبارہ اپنے کو بڑھانے کے ل
کار یا کچھ اور کی طاقت
مجھے امید ہے کہ کرنے کے لئے ایک وقت میں ایک ڈالر لیا۔
آپ نے وہ دوڑ جیت لی۔
وہ اس کے بارے میں ایمیزون کی وجہ سے بہت اچھے تھے۔
میرے خیال میں یہ دراصل ایک ایمیزون I تھا۔
جانتے ہو یہ گوگل نہیں تھا یہ تھا۔
ایمیزون فائر اسٹک اوہ ، یہ ایسا ہی ہے۔
ہوا یہ میرا ایمیزون اکاؤنٹ تھا لہذا میں۔
ایمیزون سے رابطہ کیا انہوں نے اسے الٹ کردیا۔
کوئی حقیقی مسئلہ نہیں لیکن ایک حقیقی تعلیم
تجربہ تو میں نے اپنے شامل کرنا شروع کر دیا۔
میں نے اشتراک کردہ ہر آلہ کا پاس ورڈ۔
بچوں کے ساتھ
ٹھیک ہے آپ نے ایسا کرنا ہے تاکہ والدین۔
ہاں ہاں یہ نیا کھیل بالکل پسند ہے۔
آپ اس کے لئے دیکھنا چاہتے ہیں۔
آپ یقینی طور پر پولکا فون ایف چاہتے ہیں۔
جس سے مجھے پیار ہے اس کی دوسری جگہ ہے۔
لہذا ہر چیز کے لئے میری اپنی پروفائل ہے۔
اور پھر میرے پاس دوسرا ہے۔
صرف اور صرف بچوں کے لئے کھیل۔
جب میں اب یہ کرتا ہوں تو استعمال کرتا ہوں۔
جب میں ہوا پر مظاہرے کرتا ہوں۔
کیونکہ تب اگر میری بیوی مجھے میسج کرتی ہے اور۔
یہ نجی پیغامات کی طرح پاپ اپ ہوتا ہے۔
ہمارے پاس ہوا کا مظاہرہ نہیں کرتا۔
یہ سب اس کے رومانٹک سے پہلے ہوا تھا۔
پیغامات جیسے ہوا میں تھے تاکہ وہ ایک ہو۔
ڈاؤن لوڈ ، اتارنا خصوصیت تو پاس ورڈ کو چالو کریں
تحفظ بہرحال حفاظت کرنی چاہئے۔
آپ میں ہماری طرف ایک سرسری نظر ڈالنا چاہتا ہوں۔
1800 گھنٹے تک cryptocurrency مارکیٹ۔
بدھ 28 اگست 2019 کو بٹ کوائن نیچے ہے۔
کافی تھوڑا سا چار سو پانچ ڈالر۔
نیچے نو ہزار چھ سو
چھیاسٹھ ڈالر اور اٹھائیس سینٹ۔
فیس بک مفت صفر پر برقرار ہے۔
کیونکہ یہ ابھی تک تجارت نہیں کررہا ہے۔
لیکن ایک دن ہم تلاش کریں گے کہ وہ ہے۔
تجارت اور یہ دلچسپ ہوگا۔
litecoin بھی سب کچھ نیچے ہے۔
اس ہفتے چھیاسٹھ ڈالر اور چالیس۔
سینٹ امریکہ میں اس کی فیاٹ ویلیو ہے۔
ڈالر
اگر 170 Man مانیرو پر تھیوریا ایم ایس نیچے ہے۔
72 13 کچھی کا سکہ 0.49 دس پر ہے۔
ایک ہزار اور ایک اور سکے کا ہزارواں حصہ۔
اس نے بہت کچھ کھو دیا ہے جسے ہم نے بلایا ہے۔
اسٹیلائٹ اور پھر انہوں نے ان کو تبدیل کردیا۔
نام torque اور پھر وہ کر رہے تھے۔
بہت اچھی طرح سے اس ہفتے وہ کھو چکے ہیں۔
ایک اور صفر پوائنٹ پانچ چھ دس۔
ایک فیصد کا ہزارواں حصہ تو وہ بنیادی طور پر۔
آدھے سکوں کو کاٹ دیں اور کیا آپ تیار ہیں؟
اس کے لئے انہوں نے اپنا نام تبدیل کردیا ہے۔
ایک بار پھر مجھے نہیں معلوم کہ وہ کیا کر رہے ہیں۔
لیکن سکالا اس سکے کا نام ہے۔
cryptocurrency پہلے ہاں کے طور پر جانا جاتا ہے
بالکل اس طرح کہ آپ اسٹیلائٹ پر جائیں اور یہ۔
کہتا ہے کہ اب اسے ٹارک کہتے ہیں اور پھر آپ۔
ٹورک پر جائیں اور اب اسے اسکالہ کہتے ہیں۔
اسکالا۔
لیکن torque واقعی میں اچھا کر رہا تھا اور
تو اسکالا اب آپ کو معلوم ہے میں نہیں جانتا ہوں۔
اگر لوگوں نے اس پر اعتماد کھو دیا ہے۔
کیونکہ اور آپ جانتے ہیں کہ یہ بھی کیا کرسکتا ہے۔
بٹ میں درد ہو جب وہ
ان کے سککوں کو بہت صحیح تبدیل کریں کیونکہ
اگر میں کان کنی کررہا ہوں تو مجھے کرپٹو کان کنی مل جاتی ہے۔
دوبارہ انسٹال اور دوبارہ تشکیل دینا ہے۔
سب کچھ اور نیا کریپٹو انسٹال کریں۔
کان کن
نئے بٹوے اور ہر چیز انسٹال کریں۔
اس طرح کی بات ہے اوہ تم جانتے ہو کہ میں کیا ہوں۔
ایک مختلف سکے کچھی کی طرف بڑھ رہا ہے۔
سکے بہت مستحکم رہا ہے اور یہ ہے۔
ایک اور مائکرو سکہ جو انہیں رکھنا چاہئے تھا۔
یہ torque پر ہے کہ میں سوچتا ہوں کہ یہ ایک ٹھوس مین ہے۔
یہ شاید ان کا ایک اور کیس ہے۔
ایک ایسی کمپنی ملی جس نے کہا کہ ہم پہلے ہی موجود ہیں۔
یہ ٹرین ٹریڈ مارک شاید ان کو چاہئے۔
ان کے نام آنے پر گوگل کرنا شروع کریں۔
اس کے ساتھ مجھے ایک خیال آیا کہ آئیے اسے فون کریں۔
ٹیسلا ٹھیک ہے تم جانتے ہو۔
ہاں اور یہ آپ کے سکے ہیں جو میں بتا سکتا ہوں۔
تم میں اس حقیقت پر پیسہ لگاؤں گا۔
جیت لیا فیس بک مفت فیس بک آئے
ہاں اسے اپنا پہلا ہفتہ حاصل کرنا پڑے گا۔
آپ یپ نہیں جاسکتے ہیں اس لئے ابھی سرمایہ کاری کریں اوہ انتظار کرو۔
تم نہیں کر سکتے
ہاں یہ ہمارے ہاں رائے ڈبلیو نیش کا بہت بڑا شکریہ۔
ناظرین کی جماعت چار سات آٹھ۔
اس ہفتے ہمارے لئے کہانیاں
زمرہ پانچ ٹی وی نیوز روم دیکھ رہا ہے۔
لائک اور سبسکرائب کرنا نہ بھولیں۔
ہلکی لینکس کے ساتھ آپ کی تمام ٹیک نیوز۔
تعصب اور زیادہ مفت مواد کے لئے اس بات کا یقین
سے ہماری ویب سائٹ چیک کرنے کے لئے
زمرہ پانچ ٹی وی نیوز روم میں ساشا ہوں۔
رک مین اور میں روی فرگسن ہوں۔
