នេះគឺជារឿងរ៉ាវដែលត្រូវបាននិយាយអំពីរឿងនេះ។
សប្តាហ៍នៅក្នុងបន្ទប់ព័ត៌មានទូរទស្សន៍ ៥ ប្រភេទក។
កូដកម្មលោះគ្រឿងបានថយចុះ ២៣
ទីភ្នាក់ងាររដ្ឋាភិបាលនៅរដ្ឋតិចសាស់។
ក្រុមហ៊ុន Walmart កំពុងប្តឹងផ្នែកថាមពលរបស់ក្រុមហ៊ុន Tesla ។
បន្ទាប់ពីបន្ទះសូឡានៅលើទ្វារទាំងប្រាំពីររបស់វា។
ចាប់ភ្លើង។
អ្នកស្រាវជ្រាវបានរកឃើញ Google Play ចំនួន ៨៥ ។
កម្មវិធីដែលមានច្រើនជាង ៨ លានបញ្ចូលគ្នា។
ការទាញយកដែលបង្ខំឱ្យអ្នកប្រើប្រាស់មើលពេញ។
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មតាមកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ Mario Kart ត្រូវបានគេសន្មត់ថា។
នឹងមាននៅខែមីនាឆ្នាំ ២០១៩ រហូតដល់។
ក្រុមហ៊ុន Nintendo បានពន្យាពេលការចេញផ្សាយរបស់ខ្លួនដើម្បីផ្តល់ឱ្យវា។
ឥឡូវនេះប៉ូឡូញកាន់តែធំបន្តិច។
ទីបំផុតត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីរមៀលចេញនិងមាន។
បានប្រកាសកាលបរិច្ឆេទបើកដំណើរការជាផ្លូវការទាំងនេះ។
រឿងកំពុងកើតឡើង។
កុំទៅកន្លែងណានេះជាជំពូកទី ៥ ។
ដេប៉ូពត៌មានទូរទស្សន៍ដឌ្រុសគ្របដណ្ដប់លើសប្តាហ៍នេះ
រឿងបច្ចេកវិទ្យានៃការគេចចេញពីភាពលំអៀងលីនុចខ្ញុំ។
Sacha Rickman ហើយនេះគឺជាកំពូល។
រឿងរ៉ាវសំរាប់តាមដាននៅសប្តាហ៍នេះ
ទីភ្នាក់ងាររដ្ឋាភិបាលនៅរដ្ឋតិចសាស់នៅដើម
ថ្ងៃទី ១៦ ខែសីហាសរុបចំនួន ២៣ នាក់ក្នុងស្រុក។
អង្គការរដ្ឋាភិបាលនៅរដ្ឋតិចសាស់។
បានវាយប្រហារដោយការវាយប្រហារលែហ្វវែរសម្របសម្រួល។
ប្រភេទនៃ ransomware មិនត្រូវបានគេ។
បានបង្ហាញឱ្យដឹងនិងមន្រ្តីរដ្ឋតិចសាស់អះអាង។
ថាគ្មានបណ្តាញរដ្ឋណាមួយត្រូវបានសម្របសម្រួលឡើយ។
ក្នុងការវាយប្រហារអ្នកនាំពាក្យរបស់
នាយកដ្ឋាន texas នាយកដ្ឋាននៃ។
ប្រភពព័ត៌មានឬមិនបាននិយាយ។
អាជ្ញាធរមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនដើម្បីបង្ហាញឯកសារនេះទេ។
ឈ្មោះរបស់អង្គភាពដែលរងផលប៉ះពាល់និងផ្សេងទៀត។
ព័ត៌មានលម្អិតអំពីរដ្ឋវាយប្រហារនិងសហព័ន្ធ។
ទីភ្នាក់ងារស្ថិតនៅក្នុងការឆ្លើយតបនេះ
និង t - មិនមានព័ត៌មានអំពី។
នៅពេលដែលថាតើណាមួយនៃផលប៉ះពាល់។
អង្គការរដ្ឋាភិបាលបានជ្រើសរើស។
បង់ថ្លៃលោះ។
ប៉ុន្តែទូរទស្សន៍អឹមមែនបានបង្ហាញថា
ransomware បានមកពីប្រភពតែមួយ។
និយាយដកស្រង់សំអាងភស្តុតាងនៅពេលនេះ។
ប្រមូលផ្តុំបង្ហាញពីការវាយប្រហារដែលបានមកពី។
ការស៊ើបអង្កេតរបស់តួអង្គគំរាមកំហែងតែមួយ។
ចូលទៅក្នុងឬដើមនៃការវាយប្រហារនេះគឺ។
កំពុងបន្ត។
ទោះជាយ៉ាងណាការឆ្លើយតបនិងការងើបឡើងវិញគឺនៅ
អាទិភាពគឺមានអាទិភាពនៅពេលនេះនិង។
ដកស្រង់ក្រុមឆ្លើយតបពីនេះ។
ផ្នែកគ្រប់គ្រងគ្រាអាសន្នរដ្ឋតិចសាស់។
នាយកដ្ឋានយោធានៃរដ្ឋតិចសាស់។
សុវត្ថិភាពសាធារណៈនិង Texas A&M ។
ប្រតិបត្តិការប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាពសាកលវិទ្យាល័យ។
កណ្តាលនិងសំខាន់។
នៅក្នុងក្រុមឆ្លើយតបមានការពាក់ព័ន្ធទាំងអស់។
នៅក្នុងការខិតខំដើម្បីនាំប្រព័ន្ធត្រឡប់មកវិញ។
តាមអ៊ិនធរណេតក្នុងនាមជាមន្រ្តីសហព័ន្ធពី
នាយកដ្ឋានសន្តិសុខមាតុភូមិ FBI ។
FEMA និងភ្នាក់ងារផ្សេងទៀតវាអាក្រក់។
ឆ្នាំសម្រាប់ទីក្រុងអាមេរិកដែលប្រឈមមុខ។
ការវាយប្រហាររបស់លតថិនប៊ែលម័រគឺនៅតែមាន។
ដំណើរការនៃការងើបឡើងវិញគ្រាន់តែផ្ញើ។
ចេញវិក្កយបត្រទឹកដំបូងរបស់ខ្លួនចាប់តាំងពីខែឧសភានិង។
ប្រឈមនឹងការចំណាយផ្ទាល់ចំនួន ១៨ លានដុល្លារ។
និងបាត់បង់ប្រាក់ចំណូល។
កន្លែងផ្សេងទៀតទៅទីក្រុងផ្លរីដាត្រូវបានបង់។
សរុបមានប្រហែល ១ លាន។
ដុល្លារតម្លៃនៃ cryptocurrency ទៅ។
រកទិន្នន័យរបស់ពួកគេមកវិញ។
ការវាយប្រហារនៅរដ្ឋតិចសាស់គឺធំបំផុត។
ការវាយប្រហារ ransomware សំរបសំរួលបានគេមើលឃើញ
ប្រឆាំងនឹងរដ្ឋាភិបាលក្នុងតំបន់ជាច្រើនប៉ុន្តែ។
ពួកគេមិនចាំបាច់មុនគេទេ។
ការវាយប្រហារសម្របសម្រួលសាលារៀនចំនួនបី។
ស្រុកនៅភាគខាងជើងរដ្ឋ Louisiana ត្រូវបានវាយប្រហារ។
ដោយ ransomware នៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុតែមួយនៅក្នុង។
ខែកក្កដាវាមិនច្បាស់ទេថាតើស្រុក។
ចែករំលែកហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធបណ្តាញណាមួយរបស់ខ្ញុំ។
ភាពល្អ។
មិនមានដូចនេះខ្ញុំមិនដឹងថាប្រសិនបើ។
វាគ្រាន់តែជាខ្សែភាពយន្តដែលខ្ញុំមើលប៉ុណ្ណោះ។
តើវាមិនដូចជាយើងមិនអោនទៅនឹងភេរវកម្ម។
ដូចនោះគឺមិនមែនទេប៉ុន្តែវាដូចជាពួកគេដែរ។
គ្រាន់តែចំណាយប្រាក់មួយលានដុល្លារដើម្បីចៃដន្យ។
ពួក Hacker ហើយអ្នកអាចហៅវាបាន។
គោលដៅប្រហែលជាវាជាប៉ុន្តែពិតប្រាកដ។
ransomware ដប់ដងក្នុងចំណោមប្រាំបួនគឺមិនមែនទេ។
គោលដៅវាគ្រាន់តែពួកគេរកឃើញការកេងប្រវ័ញ្ច។
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេកេងចំណេញវាដូច្នេះតើវាយ៉ាងម៉េច។
វាបានកំណត់គោលដៅនៅក្នុងស្ថាប័នរដ្ឋាភិបាល។
ជាធម្មតារបៀបដែលវាធ្វើការគឺថាពិតប្រាកដ។
មនុស្សដឹងថាវាចាប់ផ្តើមដោយស្គ្រីប។
ស្គ្រីបរកមើលការកេងប្រវ័ញ្ចនៅលើគេហទំព័រ។
ដូច្នេះទាំងនេះគឺជាប្រព័ន្ធវីនដូដែលមិនត្រូវគ្នា។
រ៉ោតទ័រដែលមានពាក្យសម្ងាត់លំនាំដើម។
រឿងដូចនោះនៅពេលដែលវារកវាឃើញ។
បន្ទាប់មកព្យាយាមសម្រុះសម្រួលហើយវានឹង
ជូនដំណឹងដល់អ្នកដែលកំពុងវាយប្រហារ
ហេបុគ្គលដែលខ្ញុំបានរកឃើញមួយនៅទីនេះ។
ព័ត៌មានបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណដែលអ្នកអាចចូលបាន។
ចូលហើយបន្ទាប់មកពួកគេនឹងដោះស្រាយ។
ពួកគេមានកុំព្យូទ័រពីររយរឺក៏ពួកគេ។
មានកុំព្យូទ័រមួយសែនក្បាលអូមើល។
នេះខ្ញុំចូលក្នុងក្តារសាលាអញ្ចឹង។
តើពួកគេធ្វើអ្វីដែលពួកគេនឹងលក់នោះ។
ព័ត៌មាន
ពេលខ្លះព័ត៌មានចូលនោះល្អ។
ពួកគេនឹងដំឡើងរបស់ពីរមុនសិន។
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេបានធានា។
ការចូលប្រើរបស់ពួកគេទើបអ្នកមិនស្គាល់អ្នក។
កុំធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលពេកសម្រាប់ពួកគេដើម្បីបិទភ្ជាប់។
វាហើយបន្ទាប់មកពួកគេលក់វានៅលើគេហទំព័រងងឹត។
ដូចតោះយើងលក់ព័ត៌មាននោះអញ្ចឹង។
វាផ្តោតសំខាន់លើប្រភេទប៉ុន្តែវាបានចាប់ផ្តើម។
ជាមួយអ្នកមានប្រព័ន្ធដែលមិនទាន់ភ្ជាប់ហើយបន្ទាប់មក។
វាបានក្លាយជាគោលដៅនៅពេលពួកគេដឹង។
អ្វីដែលពួកគេបានរកឃើញអ្វីដែលពួកគេបានរកឃើញ។
អាចសម្របសម្រួលហើយបន្ទាប់មកលក់វាទៅ។
អ្នកដេញថ្លៃខ្ពស់ជាងគេបន្ទាប់ហើយបន្ទាប់មក។
ជូរចត់គឺជាអ្នកដែលនិយាយថាយល់ព្រមខ្ញុំនឹង។
ព្យាយាមរកលុយបានមួយលានដុល្លារខ្ញុំនឹង។
អ៊ិនគ្រីបឯកសារទាំងអស់នេះនៅចុងសប្តាហ៍។
មែនហើយជាអកុសលវាហាក់ដូចជា។
ដូចជាបទដ្ឋានថ្មីដែលយើងបានចាប់ផ្តើម។
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងការពេញចិត្តនៅទីនោះសម្រាប់អំពី។
ប្រាំមួយខែឈានដល់ប្រហែលបី។
ប៉ុន្មានសប្តាហ៍មុនខ្ញុំចង់និយាយថាលុះត្រាតែអ្នកស្ថិតនៅក្នុង
រដ្ឋដែលអ្នកស្គាល់កំពុងធ្វើការ
រដ្ឋាភិបាលថាវាពិតជាវាមាន។
បិទមួយរយៈវាពិតជា។
អាក្រក់ ២០១៧ ២០១៨ ២០១៩ មិនឃើញច្រើនទេ។
វាហាក់ដូចជាវាហាក់ដូចជាវាបានថតទុក។
បិទប្រហែលជាមនុស្សមានប្រាជ្ញាហើយ។
patched ប្រព័ន្ធរបស់ពួកគេហើយដូច្នេះប្រហែលជាថា
តែឥលូវនេះការកេងចំណេញកាន់តែច្រើនចេញមកយើង។
និយាយអំពីហេបិទប្រព័ន្ធរបស់អ្នក។
ដោយសារតែក្រុមហ៊ុន Microsoft បានបង្ហាញឱ្យដឹងរួចទៅហើយ។
មានការកេងប្រវ័ញ្ចដែលត្រូវបានរកឃើញថ្មីៗ។
គឺនៅក្នុងព្រៃដែលអាចត្រូវបានសម្របសម្រួល។
ដូច្នេះប្រសិនបើពួកគេមិនបានបិទភ្ជាប់ពួកគេទេ។
ប្រព័ន្ធហៅវាថាជាគោលដៅប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
វាមិនត្រូវបានគេកំណត់គោលដៅពួកគេគ្រាន់តែមិនមែន។
patched សិទ្ធិដូច្នេះប៉ុន្តែថាបាននិយាយថាមិនអីទេដូច្នេះ។
យើងបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងការគិតពេញចិត្ត។
អ្វីៗបានរសាត់បាត់ទៅឥឡូវនេះ។
ត្រឡប់មកវិញនៅលើការកើនឡើងជាថ្មីម្តងទៀតដែលយើងកំពុងមើលឃើញ។
ការវាយប្រហារលើគ្រឿងបន្លាស់លោះជាច្រើនសូម្បីតែនៅក្នុង។
សហគមន៍តូចៗរៀងរាល់សប្តាហ៍តែមួយនិង។
ហើយនោះជារឿងគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ការពិតនៃបញ្ហាគឺនៅពេលអ្នក។
អស់សង្ឃឹមអ្នកនឹងបញ្ចប់ការបង់ប្រាក់។
តម្លៃលោះដូចជាអ្នកអស់សង្ឃឹមខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមែនអញ្ចឹងទេប៉ុន្តែក្នុងពេលតែមួយប្រសិនបើខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ពឹងផ្អែកលើឯកសារ។
ការពិតដែលខ្ញុំត្រូវការខ្ញុំដឹងពីសិទ្ធិ។
យាយជម្រើសផ្សេងទៀតយាយហើយនៅទីនោះ។
ផ្នែកម្ខាងទៀតទៅកន្លែងនេះដែលអ្នកកំពុងដាក់ឈ្មោះ។
បិទភ្នាក់ងារទាំងអស់ដែលកំពុងធ្វើការ។
ជាមួយពួកគេដើម្បីជាសះស្បើយហើយខ្ញុំទើបតែទៅ។
តាមរយៈការវាយប្រហារ ransomware ហើយវាដូចជា។
ទីភ្នាក់ងារទាំងនេះនៅទីណាដែលអាចជួយខ្ញុំបាន។
មិនមែនជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់ទេ។
បាន​ធ្វើ
ហើយវាអាស្រ័យលើខ្ញុំដើម្បីដោះស្រាយវា។
ពួកគេល្អពួកគេមិនបានបង់ថ្លៃលោះទេ។
ពួកគេបានបើកប្រាក់ឈ្នួលម៉ោងរបស់ខ្ញុំហើយនោះគឺជា។
តិចជាង rant វាគឺតិចជាងនេះ។
លោះប៉ុន្តែនៅតែជាការផាកពិន័យច្រើន។
ត្រូវប៉ុន្តែការពិតគឺថាអ្នក។
ដឹងថានោះជាបន្ទុករបស់ខ្ញុំដែលជាភាពតានតឹងរបស់ខ្ញុំ។
ដោះស្រាយជាមួយវាពេញមួយដំណើរការ។
ពីព្រោះការបម្រុងទុកមិនមែនជាអ្វីដែលពួកគេចង់បាននោះទេ។
គួរតែមានហើយដូច្នេះនៅលើដូច្នេះទេប៉ុន្តែ។
ពួកគេមានឧស្សាហកម្មធំ ៗ ទាំងនេះ។
ដែលនឹងចូលមកហើយជួយពួកគេ។
ងើបឡើងវិញប៉ុន្តែយើងមិនអាចត្រឡប់មកវិញនិង។
ហើយអ្នកមិនអាចបង់លុយមនុស្សទាំងនេះដែលខ្ញុំស្គាល់ទេ។
នោះជារឿងពិបាក។
រកមើលច្បាប់ចម្លងស្រមោលកម្រិតសំឡេងប្រសិនបើ។
អ្នកធ្លាប់ទទួលបានរឿងផ្សេងទៀត។
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ដែលមិនយកច្រើនពេក។
ពេលដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បន្តប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំ។
អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មានជំនួយនេះគឺជាការពិត។
ការពិតគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍និងភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំនិយាយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគិតថាព្យាបាទ។
ពិធីជប់លៀងដែលកំពុងមើលគឺនឹងមាន។
អូយើងត្រូវជួសជុលស្រមោលកម្រិតសំឡេងនោះ។
ច្បាប់ចម្លងគឺដូចជាច្បាប់ចម្លងនៃឯកសាររបស់អ្នក។
ដែលអ្នកអាចត្រឡប់ទៅមុន។
កំណែនៅលើវីនដូមិនអីទេងាយស្រួលប្រើណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមានវាហើយអ្នកត្រូវត្រឡប់។
ត្រលប់ទៅទាន់ពេលដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមានរបស់អ្នកទាំងអស់។
ការចំលងជាស្រមោលហើយអ្នកត្រូវគេវាយឬវាយ។
ដោយ ransomware ពេលខ្លះផងដែរប្រសិនបើអ្នកមាន
កម្រិតសំឡេងស្រមោលចម្លងមួយដែលអ្នកអាចត្រឡប់ទៅ
កំណែមុននៃឯកសារនិងអ្នក។
អាចធ្វើវានៅលើដ្រាយទាំងមូលដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើបាន។
គ្រាន់តែមិនធ្វើឱ្យខូចខាតដូចនោះប៉ុន្តែ។
សព្វថ្ងៃនេះគណបក្សដែលមានគំនិតអាក្រក់គឺ។
ឆ្លាតហើយពួកគេកំពុងដកចេញ។
ច្បាប់ចម្លងស្រមោលកម្រិតសំឡេងពីកុំព្យូទ័រ។
ឧទាហរណ៍ពិសេសនេះពួក Hacker ។
អ្នកដែលបានសរសេរកូដវានឹងដកកម្រិតសំឡេងចេញ។
ស្រមោលច្បាប់ចម្លងពី C ពីដ្រាយ C ដូច្នេះ។
ការពិតគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍អំពីនោះគឺប្រសិនបើ។
ដ្រាយប្រព័ន្ធរបស់អ្នកឬដ្រាយទិន្នន័យរបស់អ្នកគឺ។
មិនមែនស៊ីស៊ីកូនៅវ៉េលដូចវាជាឃ។
ឬ Z ឬ P ឬអ្វីដែលវានៅតែមាន។
វាប្រហែលជាអ្នកប្រហែលជានៅតែមាន។
ស្រមោលបរិមាណចម្លងទិន្នន័យនឹង។
នៅតែត្រូវបានអ៊ិនគ្រីបប៉ុន្តែពួកវា។
មិនបានគិតថានឹងលុបស្រមោលកម្រិតសំឡេង
ច្បាប់ចម្លងពីថាសក្រៅពីស៊ី
ឥឡូវនេះមានតែករណីរបស់ព្រះគម្ពីរប៉ុណ្ណោះ។
មេរោគពិសេសដែលខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយ។
ជាមួយនោះគឺជាក្បាលដែលល្ងង់ខ្លៅណាស់។
កំហុសនៅលើផ្នែកមួយនៃពួក Hacker នេះ។
ប៉ុន្តែវាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយ។
ដើម្បីស្តារបណ្តាញមួយចំនួនឡើងវិញ។
ដោយសារតែមានច្បាប់ចម្លងស្រមោលកម្រិតសំឡេង។
នៃភាគដែលបានម៉ោនខាងស្តាំដូច្នេះវា។
គឺជាសេណារីយ៉ូខុសគ្នាទាំងស្រុងដូច្នេះ។
ប្រយ័ត្នចំពោះសំណៅស្រមោលដែលកំពុងបក់បោក។
អាចជាមិត្តរបស់អ្នកដែលប្រាកដ។
បន្ទាប់ពីបន្ទះស្រូបពន្លឺព្រះអាទិត្យនៅលើប្រាំពីររបស់វា។
ហាងបានឆាបឆេះ។
ក្រុមអ្នកច្បាប់របស់ក្រុមហ៊ុន Walmart បានចោទប្រកាន់ថា
ក្រុមហ៊ុនបានធ្វេសប្រហែសនិងរបៀបដំឡើងវា។
បន្ទះនៅលើដំបូលហាង។
ឯកសារតុលាការពិពណ៌នាខ្សែអក្សរនៃ។
អគ្គិភ័យដែលបានកើតឡើងរវាងឆ្នាំ ២០១២ និងឆ្នាំ។
ឆ្នាំ ២០១៨ នៅទីតាំង Walmart ក្នុងរដ្ឋ Ohio ។
ភ្លើងឆេះដំបូងម៉ារីលីននិងកាលីហ្វ័រញ៉ា។
បានកើតឡើងនៅហាង Walmart ក្នុងទីក្រុង Long ។
ឆ្នេរកាលីហ្វ័រញ៉ាក្នុងឆ្នាំ ២០១២ មួយផ្សេងទៀតនៅ។
Beavercreek អូហៃអូនៅខែមីនាឆ្នាំ 2018 ដូច្នេះរបស់យើង។
អតិថិជនបានជម្លៀសចេញហើយហាងបានបិទ។
សម្រាប់រយៈពេលប្រាំបីថ្ងៃអូតុលាការនេះមានឯកសារមួយ។
ដកស្រង់ដើម្បីបញ្ជាក់ជាក់ស្តែងជាក់ស្តែងមួយ។
រចនាបានតំឡើងបានត្រួតពិនិត្យនិង។
ប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យរក្សាមិនបាន។
សម្រង់បញ្ចប់នៃការឆេះដោយឯកឯង។
ក្រុមហ៊ុន Walmart កំពុងស្នើសុំឱ្យក្រុមហ៊ុន Tesla ដកពន្លឺព្រះអាទិត្យចេញ។
បន្ទះពីហាងទាំងអស់របស់ខ្លួននិងដើម្បីបង់។
ការខូចខាត។
តម្លៃភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន Tesla បានធ្លាក់ចុះនៅលើព័ត៌មាននៃកាសែត។
បណ្តឹងរបស់ក្រុមហ៊ុន Walmart ដែលត្រូវបានដាក់នៅក្នុង
តុលាការកំពូលរបស់រដ្ឋញូវយ៉កចុងក្រោយ។
ថ្ងៃអង្គារនោះគឺជាការយំគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ដាក់ការបង្វិលអវិជ្ជមានលើព្រះអាទិត្យ។
បន្ទះមិនចាំបាច់នៅពេលនេះខ្ញុំទេ។
គិតអំពីការដាក់បន្ទះសូឡានៅលើ
ដំបូលផ្ទះហើយវាដូចខ្ញុំអញ្ចឹង។
ចង់អោយផ្ទះខ្ញុំឆាបឆេះខ្ញុំអត់ទេ
គិតថាបន្ទះសូឡាគឺមានគ្រោះថ្នាក់ I ។
មានន័យថាខ្ញុំដឹងថាប្រហែលជាចាប់តាំងពីខ្ញុំមាន
ហាងចំនួន ៧ ដែលមានបន្ទះសូឡាចាប់បាន។
ភ្លើងហើយខ្ញុំបានដឹងថានោះជា។
សោកនាដកម្មនិងត្រូវបានបិទសម្រាប់ប្រាំបីថ្ងៃគឺ។
អាក្រក់ហើយខ្ញុំមិនចង់បន្ថយទេ។
ការពិតដែលខ្ញុំប្រាកដថាមានការខូចខាត។
ខ្ញុំគិតថាគុណសម្បត្តិលើសពីគុណវិបត្តិ។
ដរាបណាបន្ទះស្រូបពន្លឺព្រះអាទិត្យទៅរបស់ទាំងនេះ។
អាចដូចនេះខ្ញុំគិតថាតើខ្ញុំត្រូវការរយៈពេលប៉ុន្មាន។
ដឹងថាតើពួកគេត្រូវបានដំឡើងរយៈពេលប៉ុន្មាន។
ត្រូវហើយខ្ញុំគិតថាសំនួរនោះ។
សំណួរដែលកំពុងឆេះគឺដោយសារតែនៅក្នុង។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ពីក្រុមហ៊ុន Walmart ពួកគេបាននិយាយ។
ត្រូវបានថែរក្សាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ថែរក្សាវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវខ្ញុំដឹង។
អតិថិជនដែលនិយាយថាពួកគេធ្វើបានត្រឹមត្រូវ។
រក្សាម៉ាស៊ីនមេរបស់ពួកគេហើយពួកគេ។
ប្រើម៉ាស៊ីនមេកំណែជំនាន់ចុងក្រោយរបស់ម៉ាស៊ីនមេ។
ដូចជារន្ទះអាចបាញ់មកលើវា។
អាចច្បាស់ថាជាករណីខ្ញុំ។
មិនដឹងអ្នកគិតថាពួកគេមានទេ។
ប៉មផ្លេកបន្ទោរឬដើមឈើខ្លះនៅក្បែរនោះ។
នោះគឺខ្ពស់ជាងអាគារខ្ញុំបន្តិច។
ចង់ដឹងថាតើ Tesla មានប៉ុន្មានហាង។
មានបន្ទះសូឡាពីព្រោះអ្នក។
ហាក់ដូចជាមិនមានចំនួនច្រើនទេ។
យាយវាគ្រាន់តែជាការកាត់ក្តីដូចជានៅកន្លែងណា។
វាមាន ៨ ហាងនិង ៧ ហាង។
ពួកគេបានឆាបឆេះរឺក៏វា។
មែនហើយហាងរាប់លានកន្លែងឃើញអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំ។
ទ្វារពីរចុះក្រោមមានបន្ទះសូឡាពាសពេញ។
ដំបូលទាំងមូលរបស់ពួកគេពួកគេនៅពេលយាយ។
ដូចជាវានឹងឆេះខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ពួកគេមិនខ្លាចខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ដូចជារឿងនេះចំលែកពេកប្រហែលជាមែន។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចវាអញ្ចឹង។
អត្ថប្រយោជន៍របស់យើងនៅទូរទស្សន៍ប្រភេទ ៥ ដែលយើង។
អាចមានការសន្ទនានេះនៅក្នុងព័ត៌មាន។
ហើយនិយាយថាគឺជាការពន្យាពេលប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនេះគឺជាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
ធ្វើឱ្យវាស្តាប់មើលទៅដូចនេះគឺធំជាងនេះ។
ដោះស្រាយជាងវាគឺហើយវាប៉ះពាល់។
ភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន Tesla ដែលចូលចិត្តធ្វើវា។
ពិភពនៃភាពខុសគ្នា។
យាយ Tesla កំពុងព្យាយាមខ្លាំងណាស់។
ពិតជាលំបាកណាស់ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
នៅទីនោះប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាឈប់។
ជ្រើសរើសយកក្រុមហ៊ុន Tesla ហើយនេះគឺជារបស់។
ជាការពិតពួកគេមិនបានផ្តល់ការពិតទាំងអស់នោះទេ។
ពួកគេមិនបានផ្តល់ព័ត៌មានលម្អិតដល់អ្នកទេ។
ពួកគេមិនបាននិយាយថាមិនអីទេនៅទីនោះ។
តាមពិតមានពីរពាន់ហាងនៅទីនោះ។
តាមពិតអ្នកស្គាល់ពួកគេទេ។
ពួកគេសម្រេចចិត្តមានក្រុមហ៊ុនក្នុងស្រុក។
ដំឡើងពួកវាជំនួសឱ្យការធ្វើតេស្តដែលខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
ដឹងរឿងទាំងនេះ។
ជាអ្នកដំឡើងផ្លូវការដែលអ្នកស្គាល់វា។
អាចជាអ្វីមួយប្រហែលជាវាជាផ្ទះល្វែងមួយ។
ដំបូលហើយវាលិចបន្តិចហើយវាខ្លី។
អ្វីមួយចេញគឺវាជាការបំផ្លិចបំផ្លាញទាំងអស់។
រឿងទាំងនេះដូច្នេះកុំអោយយើងបាត់បង់។
សង្ឃឹមលើបច្ចេកវិទ្យានិងការពិត។
នេះអាចធ្វើអោយពិភពលោកទាំងមូលល្អ។
សម្រាប់ដូចជាការបំភាយអេយើងអាចទាញយកបាន។
ចូលទៅក្នុងព្រះអាទិត្យខ្ញុំធ្វើឱ្យទឹកអារម្មណ៍។
ថាមពលពណ៌បៃតងដូចជាខ្យល់ព្រះអាទិត្យរបស់អ្នក។
អ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីធ្វើឱ្យវាដូច្នេះអ្នកមិនបាន។
គ្រាន់តែជីកឥន្ធនៈហ្វូស៊ីលនិងដុត។
ពួកគេបានយើងបាននិយាយជាមួយ anusha សួរ។
អ្នក​និង
អំពីបច្ចេកវិទ្យារបស់នាងនៅកប៉ាល់ក្រុមហ៊ុនរបស់នាង។
និង Shore បរិស្ថាននិងនៅក្នុងនោះ។
ការពិភាក្សានាងបានលើកឡើងពីរបៀបដែលពួកគេអាចធ្វើបាន។
បំលែងការបំភាយឧស្ម័នទៅក្នុងកម្តៅ។
អាគារនិងកំដៅទឹកនិងរបស់ផ្សេងៗ។
ដូចថាវាត្រជាក់ប៉ុណ្ណាហើយឥឡូវមិនអីទេ។
ដូច្នេះបន្ទះសូឡាយាយយើងអាចផ្តល់ថាមពល។
យើងអាចបង្កើតកំដៅយើងអាចកំដៅបាន។
អាងដែលយើងអាចកំដៅទឹកនៃនោះ។
អ្នកកំពុងប្រើដើម្បីលាងដៃហើយមាន។
ផ្កាឈូកត្រឹមត្រូវទាំងអស់នេះគឺជារបស់ទាំងអស់។
ដែលអាចធ្វើបានតាមរយៈព្រះអាទិត្យ។
កុំអស់សង្ឃឹមកុំកុំប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
ឃោសនាវាកុំស្តាប់រឿងនេះ។
ស្តាប់ការសន្ទនាបន្ទាប់ពីកន្លែងណា។
យើងដាក់វាត្រង់ត្រង់បាទ / ចាសហើយ។
ផ្តល់យោបល់នៅខាងក្រោមហើយប្រាប់យើងពីរបៀបដែលយើងត្រូវ។
តើយើងត្រូវយ៉ាងម៉េចហើយខ្ញុំពិតជាចង់។
ដឹងថាគ្រាន់តែមួយភ្លែត។
យូធ្យូបគ្រាន់តែប្រាប់យើងពីហ្គូហ្គលហ្គូល ៨៥ ។
ទាញយកដែលបង្ខំឱ្យអ្នកប្រើប្រាស់មើលពេញ។
អេក្រង់ផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនូវកម្មវិធីដែលលេចចេញមក។
កម្មវិធីថតរូបនិងហ្គេម។
មានក្រុមគ្រួសារនៃ Adware ដែលជា។
រំខានខ្លាំងដល់អ្នកប្រើប្រាស់ចុងក្រោយ។
នៅពេលដែលបានដំឡើងកម្មវិធីដែលបានបង្ហាញពាណិជ្ជកម្ម។
ពេញអេក្រង់ការកំណត់ដែលបានបង្ខំអ្នកប្រើ។
ដើម្បីមើលរយៈពេលទាំងមូលនៃការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
មុនពេលអាចបិទបង្អួចឬ
ដើម្បីចូលទៅក្នុងកម្មវិធីដែលកម្មវិធីបានបង្ហាញ។
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរៀងរាល់ ៥ នាទីអូប្រជាជន។
ប្រតិបត្ដិការវេទិកានេះមានសមត្ថភាព។
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរប្រេកង់ហ្វ្រេកង់ពីចម្ងាយ។
Adware បានប្រើល្បិចជាច្រើនដើម្បីគេចវេស។
ការរកឃើញនិងដកចេញកន្លះម៉ោង។
បន្ទាប់ពីត្រូវបានដំឡើងឧទាហរណ៍មួយ
កម្មវិធីនឹងលាក់រូបតំណាងរបស់វានិងបង្កើត។
ផ្លូវកាត់នៅលើអេក្រង់ដើមរបស់ឧបករណ៍។
លាក់រូបតំណាងរារាំងកម្មវិធីពី។
កំពុងត្រូវបានលុបដោយអូសនិង។
ទម្លាក់រូបតំណាងទៅការលុប។
ផ្នែកនៃអេក្រង់ឧបករណ៍ Android 8 ។
និងកំណែក្រោយត្រូវការអ្នកប្រើប្រាស់។
ការបញ្ជាក់មុនពេលកម្មវិធីអាចបង្កើត។
ផ្លូវកាត់ប៉ុន្តែទោះបីជាអ្នកប្រើប្រាស់ទាំងនេះ។
កំណែមិនយល់ស្របនឹងរូបតំណាង។
យ៉ាងណាក៏ដោយនៅតែត្រូវបានលាក់នូវ Trend Trend ខ្នាតតូច។
ដែលបានរកឃើញ។
បានរាយការណ៍កម្មវិធីនេះជាឯកជនទៅ Google ។
ហើយបន្ទាប់មកហ្គូហ្គោលយកកម្មវិធីចេញពី។
លេងអញ្ចឹង។
មិនអីទេប៉ុន្តែពួកគេត្រូវបានគេយកចេញយាយនិងខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំក៏បានលឺខ្លះដែរ។
កម្មវិធីទាំងនេះត្រូវបានជំទាស់ដូច្នេះ។
បញ្ហាជាមួយនោះគឺមិនអីទេកូនរបស់ខ្ញុំ។
ប្រើទូរស័ព្ទគ្រប់ពេលវេលា។
ដំឡើងកម្មវិធីដែលអ្នកដឹងថាយើងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
តំឡើងហ្គេមនិងរបស់របរផ្សេងៗហើយមានតែមួយ។
ត្រឹមត្រូវហើយអ្នកមានជាក់លាក់។
ចំនួននៃការជឿទុកចិត្តហើយយើងពិតជាមានជាក់លាក់។
ចំនួនទឹកប្រាក់នៃការទុកចិត្តនៅក្នុងកម្សាន្ត Google និង។
App Store ហើយជឿជាក់ថាអេ these ។
អ្វីៗត្រូវបានសាកល្បងសំរាប់ប្រភេទណាមួយ។
មេរោគហើយពួកវាឆ្លងតាមកុំព្យូទ័រ។
ពេលខ្លះការបង្ក្រាបព្រោះពួក Hacker មាន។
ឆ្លាត។
អ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្មឆ្លាតពួកគេកំពុងទទួលបាន។
បង់មុនមិនមែនវាមិនទំនេរទេ។
គឺជាអាជីវកម្មដែលមានល្បិចលាក់រូបតំណាងអ្នក។
ដឹងថាតើខ្ញុំបានចូលចិត្តប៉ុន្មានដង។
ក្មេងល្ងង់នៅទីនេះ Morse ខ្ញុំទាញយកកម្មវិធីមួយ។
និងម៉ៃឃើលអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
លុបរបៀបដ៏អាក្រក់តើខ្ញុំយកចេញ
ក្រុមហ៊ុន LG ដាក់សំរាមសំរាមដែលវាភ្ជាប់មកជាមួយ។
តើវាគួរឱ្យរន្ធត់យ៉ាងណាប្រសិនបើអ្នក។
អូមិនអាចយកវាចេញបានទេបាទអូ។
ឬអ្នកមិនទាំងឃើញវាផងដូច្នេះអ្នកមិនបានឃើញ។
សូម្បីតែដឹងថាវាដំណើរការនៅផ្ទៃខាងក្រោយ។
វាគ្រាន់តែវាមិនមានសូម្បីតែនៅទីនោះអូនោះហើយជា។
បុរសកខ្វក់មិនត្រូវបានធ្វើអញ្ចឹងទេ។
ដំណើរកម្សាន្ត Mario Kart ត្រូវបានគេសន្មត់ថាជា។
មាននៅខែមីនាឆ្នាំ ២០១៩ រហូតដល់ក្រុមហ៊ុន Nintendo ។
ពន្យាពេលការចេញផ្សាយរបស់ខ្លួនដើម្បីផ្តល់ឱ្យវាបន្តិច។
ប៉ូឡូញកាន់តែច្រើនហើយឥឡូវនេះក្រុមហ៊ុនយក្សហ្គេមនេះគឺ។
បានប្រកាសកាលបរិច្ឆេទបើកដំណើរការជាផ្លូវការមួយ
គេហទំព័រ Mario Kart ទេសចរណ៍ថែមទាំងបង្ហាញថា។
ការចុះឈ្មោះមុនឥឡូវបើកសម្រាប់ទាំងពីរ។
អ្នកប្រើប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android និង iOS ដូច្នេះពួកគេអាចមាន។
ជូនដំណឹងឱ្យបានឆាប់ដូចជាការប្រកួតនេះគឺត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បី
ទាញយកប៉ុន្តែពាក្យផ្លូវការគឺម៉ារីអូ។
ដំណើរកម្សាន្តខេតនឹងមាននៅលើរបស់អ្នក។
ស្មាតហ្វូនថ្ងៃទី ២៥ ខែកញ្ញាហ្គេមគឺ។
ចាប់ផ្តើមដោយសេរីដែលមានន័យថាអ្នកលេងនឹង។
ត្រូវសម្រេចចិត្តថាតើត្រូវចំណាយលុយលើអ្វី។
microtransactions ដើម្បីដោះសោលក្ខណៈពិសេសនិង។
ប្រហែលជាសូម្បីតែតួអក្សរដែលក្រុមហ៊ុន Nintendo មាន។
បានសន្យាថានឹងបញ្ចេញព័ត៌មានលំអិតបន្ថែមទៀត។
ល្បែងដែលជិតដល់ថ្ងៃចេញផ្សាយ។
ហើយមនុស្សខ្លះផ្តល់ការលំបាកដល់។
Nintendo ជាងដូចម៉ូដែល freemium នេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែអ្នកណាដែលជាម្ចាស់កុងតាក់ Nintendo ។
ដូចអ្នកបានដឹងរួចទៅហើយថាដូចនោះ។
វិធីដែលក្រុមហ៊ុន Nintendo បានសម្រាប់អ្នកខ្លះ។
ពេលដែលវាដូចជាអេយាយយើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក។
លេងដោយឥតគិតថ្លៃប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ចូលទៅក្នុងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភនៅថ្ងៃនេះ។
ពីព្រោះនាងបានបង្កើតកូនដោយចៃដន្យ។
អំពីចៀមមួយពាន់លានក្បាលនៅក្នុង Minecraft របស់នាង។
ពិភពលោកហើយវាត្រូវបានគាំងហើយនាង។
មិនអាចត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងនិងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
នាងដូចជាខ្ញុំមិនមានក្រុមហ៊ុន Nintendo ទេ។
គណនីដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចបម្រុងទុកតែអ្នកទេ។
បានចំណាយប្រាក់ចំនួន ៥០ ដុល្លារសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន Nintendo ។
គណនីត្រឹមត្រូវដូច្នេះវាដូចជាឯកសារ
ហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធមានរួចហើយ។
របៀបដែលពួកគេធ្វើអ្វីៗហើយវាសមហេតុផល។
អ្នកត្រូវតែរកលុយតែខ្ញុំគិតថាទូរស័ព្ទ។
អ្នកប្រើពិតជាមិនត្រូវបានប្រើចំពោះម៉ូដែលនោះទេ។
ដូចជា PlayStation តាមអ៊ិនធរណេតអ្នកអញ្ចឹង។
ត្រូវបានប្រើដើម្បីវាយាយ Nintendo ត្រូវបានគេហៅថាវា។
Nintendo Online ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្លាប់។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំអោយទូរស័ព្ទខ្ញុំដល់កូន។
តើវាងាយស្រួលប៉ុណ្ណាក្នុងការធ្វើទាំងនេះ។
នោះគឺជារឿងមែន។
មិនអីទេខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានឈុតទូរទស្សន៍ Android ដំបូង។
ប្រអប់ទេខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលទៅក្នុងហ្គូហ្គលរបស់អ្នក។
មិនអីទេគណនីនិងគណនី Google របស់អ្នក។
ភ្ជាប់ជាមួយកាតឥណទានរបស់អ្នក។
អូយហ្អាសហើយខ្ញុំយល់ហើយ។
ការជូនដំណឹងខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅតុខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែបន្តទទួលទូរស័ព្ទខ្ញុំ។
នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំខ្ញុំបានទាញវាចេញហើយវាគឺជា។
ដូចជាអ៊ីមែលបន្ទាប់ពីអ៊ីមែលមួយដុល្លារមួយ។
ដុល្លារមួយដុល្លារមួយដុល្លារឆ្ងល់ ៥០០ ដុល្លារ។
ហើយនរណាជានោះ។
ហើយដូច្នេះទី ២ បានហៅបេអាកានិងប្រពន្ធខ្ញុំ។
បាននិយាយថាខ្ញុំបាននិយាយថាបិទទូរទស្សន៍អ្វីក៏ដោយ។
នាងដូចជាប៉ុន្តែ Zack កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងលេង។
ការប្រកួតដែលខ្ញុំបាននិយាយថាបិទវាឥឡូវនេះវាគ្រាន់តែជា
racking ឡើងគាត់ទំនងជាកំពុងអង្គុយ។
នៅទីនោះក្នុងល្បែងប្រណាំងឡានខ្លះដែលអ្នក។
អាចចូលចិត្តរុញប៊ូតុងម្តងហើយម្តងទៀត។
ហើយម្តងទៀតដើម្បីបង្កើនរបស់អ្នក។
អំណាចនៃរថយន្តឬអ្វីមួយហើយវាជា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបានយកប្រាក់ដុល្លារក្នុងពេលតែមួយដើម្បីធ្វើ។
អ្នកបានឈ្នះការប្រណាំងនោះ។
ពួកគេគឺអស្ចារ្យអំពីវាក្រុមហ៊ុន Amazon ដោយសារតែ
ខ្ញុំគិតថានេះជាក្រុមហ៊ុន Amazon ខ្ញុំ។
ដឹងថាវាមិនមែនជាហ្គូហ្គលទេ។
អុសអាម៉ាហ្សូនអុសអញ្ចឹងអញ្ចឹងហើយ។
បានកើតឡើងវាជាគណនីក្រុមហ៊ុន Amazon របស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំ។
ទាក់ទងក្រុមហ៊ុន Amazon ពួកគេបានបញ្ច្រាសវាគឺជា។
គ្មានបញ្ហាទេតែជាការរៀនសូត្រពិតប្រាកដ។
បទពិសោធន៍ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមបន្ថែមរបស់ខ្ញុំ។
ពាក្យសម្ងាត់ទៅគ្រប់ឧបករណ៍ដែលខ្ញុំបានចែករំលែក។
ជាមួយកុមារ។
ត្រូវអ្នកត្រូវធ្វើដូច្នេះឪពុកម្តាយ។
យាយយាយហ្គេមថ្មីនេះចូលចិត្ត។
អ្នកនឹងអ្នកចង់មើលសម្រាប់ការថា
អ្នកប្រាកដជាចង់បានទូរស័ព្ទ polka F។
អ្នកដែលខ្ញុំស្រឡាញ់វាមានទី ២ ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានប្រវត្តិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំមានមួយទីពីរដែលមាន។
គ្រាន់តែជាល្បែងសំរាប់ក្មេងៗនិងខ្ញុំ។
ប្រើទម្រង់នោះពេលខ្ញុំធ្វើឥឡូវខ្ញុំប្រើវា។
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើបាតុកម្មនៅលើអាកាស។
ព្រោះបើប្រពន្ធខ្ញុំផ្ញើសារមកខ្ញុំហើយ។
វាលេចឡើងដូចសារឯកជនវា។
មិនបង្ហាញនៅលើអាកាសដែលយើងបាន។
ធ្លាប់មានរឿងរ៉ាវស្នេហារបស់នាង។
សារនៅលើអាកាសដូច្នេះនោះគឺជា។
លក្ខណៈពិសេសត្រជាក់ដូច្នេះបើកពាក្យសម្ងាត់។
ទោះយ៉ាងណាការការពារគួរតែការពារ។
អ្នកខ្ញុំចង់មើលយ៉ាងរហ័សនៅរបស់យើង។
ទីផ្សា cryptocurrency គិតត្រឹម ១៨០០ ម៉ោង។
ថ្ងៃពុធទី ២៨ ខែសីហាឆ្នាំ ២០១៩ Bitcoin បានធ្លាក់ចុះ។
បន្តិចបួនរយប្រាំដុល្លារ។
ចុះដល់ប្រាំបួនពាន់ប្រាំមួយរយ។
ចិតសិបប្រាំមួយដុល្លារនិង ២៨ សេន។
ហ្វេសប៊ុក Libre កំពុងរក្សាស្ថិរភាពនៅសូន្យ។
ពីព្រោះវាមិនបានធ្វើពាណិជ្ជកម្មពិតប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយយើងនឹងដឹងថាវាជា។
ការធ្វើពាណិជ្ជកម្មហើយវាពិតជាគួរឱ្យរំភើប។
Litecoin ក៏ធ្លាក់ចុះនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែរ។
សប្តាហ៍នេះហុកសិបប្រាំមួយដុល្លារនិងសែសិប។
សេនគឺជាតម្លៃ Fiat នៃនោះនៅក្នុងសហរដ្ឋអាមេរិក។
ដុល្លារ។
ប្រសិនបើ theoria MS ធ្លាក់ចុះនៅ 170 201 Manero នៅ។
កាក់អណ្តើក ៧២ ១៣ មានតម្លៃ ០,៤៩ ដប់។
ពាន់មួយសេននិងកាក់មួយទៀត។
ដែលបានបាត់បង់ជាច្រើនដែលយើងហៅថាវា។
ផ្កាយរណបហើយបន្ទាប់មកពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរ។
ដាក់ឈ្មោះកម្លាំងបង្វិលហើយបន្ទាប់មកពួកគេកំពុងធ្វើ។
ពិតណាស់សប្តាហ៍នេះពួកគេបានបាត់បង់។
ចំណុចសូន្យមួយទៀតប្រាំប្រាំមួយដប់។
ពាន់មួយសេនដូច្នេះពួកគេជាមូលដ្ឋាន។
កាត់កាក់ជាពាក់កណ្តាលហើយអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយ។
សម្រាប់ការនេះពួកគេបានប្តូរឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
ជាថ្មីម្តងទៀតខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែ Scala គឺជាឈ្មោះរបស់កាក់។
cryptocurrency ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាយាយ។
ដូច្នេះអ្នកទៅផ្កាយរណបហើយវា។
និយាយថាវាត្រូវបានគេហៅថាកម្លាំងបង្វិលជុំហើយបន្ទាប់មកអ្នក។
ចូលទៅកម្លាំងបង្វិលហើយឥឡូវវាត្រូវបានគេហៅថា Scala ។
Scala ។
ប៉ុន្តែកម្លាំងបង្វិលជុំពិតជាដំណើរការបានល្អហើយ។
បន្ទាប់មក Scala ឥឡូវនេះអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនដឹង។
ប្រសិនបើមនុស្សបាត់បង់ទំនុកចិត្តលើវា។
ពីព្រោះអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអាចកើតឡើង។
វាជាការឈឺចាប់នៅក្នុងគូទនៅពេលពួកគេ។
ផ្លាស់ប្តូរកាក់របស់ពួកគេយ៉ាងខ្លាំងដោយសារតែ
ប្រសិនបើខ្ញុំកំពុងជីករ៉ែខ្ញុំរកឃើញការជីកយករ៉ែ crypto ខ្ញុំ។
ត្រូវតំឡើងនិងកំណត់រចនាសម្ព័ន្ធឡើងវិញ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនិងដំឡើងគ្រីបថ្មី។
អ្នករុករករ៉ែ។
ដំឡើងកាបូបថ្មីនិងអ្វីៗទាំងអស់។
នោះដូចជាអូអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្វី។
ផ្លាស់ទៅអណ្តើកកាក់ផ្សេង។
កាក់មានស្ថេរភាពណាស់ហើយវា។
កាក់ខ្នាតតូចមួយផ្សេងទៀតដែលពួកគេគួរតែរក្សាទុក។
វាជាកម្លាំងបង្វិលជុំដែលខ្ញុំគិតថាសំខាន់។
វាគ្រាន់តែជាករណីមួយផ្សេងទៀតរបស់ពួកគេ។
បានរកឃើញក្រុមហ៊ុនមួយដែលបាននិយាយថាយើងបានរួចទៅហើយ។
ដែលជាសញ្ញាពាណិជ្ជកម្មពាណិជ្ជកម្មប្រហែលជាពួកគេគួរតែ។
ចាប់ផ្តើម googling ឈ្មោះដែលពួកគេបានមក។
ឡើងជាមួយខ្ញុំមានគំនិតមួយសូមហៅវា។
Tesla ត្រូវអ្នកដឹង។
មែនហើយនោះគឺជាកាក់របស់អ្នកខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
អ្នកខ្ញុំនឹងដាក់ប្រាក់លើការពិតដែលថាវា។
ឈ្នះហ្វេសប៊ុកមកហ្វេសប៊ុក Libre ។
យាយវានឹងត្រូវទទួលបាននៅសប្តាហ៍ដំបូងរបស់ខ្លួន។
អ្នកមិនអាចទៅយិបទេដូច្នេះវិនិយោគឥឡូវនេះអូរង់ចាំ។
អ្នកមិនអាចទេ។
យាយយាយអរគុណធំ Roy W Nash នៅក្នុងរបស់យើង។
សហគមន៍អ្នកមើលបួនប្រាំបីប្រាំបី។
រឿងរ៉ាវសម្រាប់ពួកយើងនៅសប្តាហ៍នេះសូមអរគុណសម្រាប់។
ទស្សនាសាលព័ត៌មានទូរទស្សន៍ប្រភេទ ៥ ។
កុំភ្លេចជួយ Like និង Subscribe ផង។
ព័ត៌មានបច្ចេកវិទ្យាទាំងអស់របស់អ្នកជាមួយលីនុចបន្តិច។
សូមប្រាកដថាសម្រាប់ភាពលំអៀងនិងសម្រាប់មាតិកាឥតគិតថ្លៃបន្ថែមទៀត។
ដើម្បីពិនិត្យមើលគេហទំព័ររបស់យើងពីគេហទំព័រ
បន្ទប់ព័ត៌មានទូរទស្សន៍ ៥ ប្រភេទខ្ញុំសាសា។
Rickman និងខ្ញុំ Ravi Ferguson ។
