ゾンビやスケルトンのスポナーを回す方法を紹介します
ゾンビとスケルトンの体験グラインダーにあなたはそれが必要になるでしょう
経験値はたくさんのエンチャントを行い、これはすべての戦利品を手に入れるための素晴らしい方法です
ゾンビが落ちているので、私はあなたに見せようと思います
どうやって
今日はゾンビとスケルトンの体験をする方法をお教えします
あなたが私たちのシリーズをフォローしているなら今グラインダー
minecraftと私たちがあなたに見せた他のいくつかのビデオで
ラズベリーパイにサーバーをセットアップする方法を知っているあなたが取得する方法を知っている
あなたのMinecraftの世界で始まりました、そして今、私たちはあなたに何をすべきかを示すつもりです
採掘の最中に出くわした場合は
スポナーは特にゾンビとスケルトン用です
それはあなたのクモのために機能しませんあなたの洞窟のクモすべての種類のもの
ゾンビとスケルトングラインダーは本質的に
スポーンされたMobをフォーカルポイントに注ぎ込むためのツール
あなたは簡単にそれらを殺し、経験と戦利品を集めることができます
それは彼らから落ちるので、私たちは行くつもりですそして私はあなたに見せます
始めるためにあなたがしなければならないことの種類
そして、あなたが最終製品として最終的に得ようとしているもの
私の後ろに見えるように、これはスポナーです。小さな小さなものがあることがわかります。
その中で回転しているゾンビは
刑務所の檻のようなもので、採掘している場合は1つに出くわします
最終的にそれはええと約である小さな部屋にあります
おそらく10ブロック幅で、これにより作成されます
あなたが見つけたらすぐにあなたに来るであろう暴徒の無限の供給
そこにいる暴徒を殺したいのですが、あなたは
また、スポナーを無効にしたいので、
すべての側面と上部にトーチがあり、スポナーが無効になります
その時点で、周りを回る巨大な箱の作業を開始できます
それはすべてを漏斗にするつもりです
あなたが始める前に今そのようなシステムにあなたは行き​​ます
あなたがするので、無限の水源を充填する必要があります
このビルドには水が必要なので、その方法をお見せしたいと思います
無限の水が機能するので、これを空にします
片側に水バケツを追加すると水が消えます
それが流れて、水がどのように先細りになるかを見ることができます。
次に試してみると、左から右への方向性のある流れ
中央に水を集める私がそれを集めても何も起こりません
ここでは何も起こりません私はそのブロックを集めますそれは消えます
したがって、無限の水源を作成するには、作成する必要があります
穴の幅が3ブロックあり、水をかけます
どちらかの側、そしてその中央のブロックがいっぱいになります
そして私はそれと両側の2つのブロックを水で集め始めることができます
それを埋めるつもりなので、あなたは今、無限の無限の供給を持っています
今すぐ水を使ってグラインダーを使い始めましょう
あなたはいくつかのものを必要とするでしょうあなたがいくつかを必要とするであろうサイン
あなたが持ってきたいもの少なくとも4つあなたはあなたの建物が必要になるでしょう
私の横にあるこの怪物のためのブロックは今ほとんど
あなたがするつもりなので、あなたは石畳で作ることができるでしょう
とにかくあなたのマイニングとしてそれを集めてくださいあなたはあなたの水バケツを必要とするでしょう
あなたの無限の給水を作成するには、あなたは収集するためのホッパーが必要になります
あなたがそれらを殺した後に暴徒から落ちるあなたはいくつかの金属またはいくつかが必要になるでしょう
石のスラブを使用できるようにスラブあなたが望むものは何でも木のスラブを使用することができます
それが半分のブロックの高さである限り、あなたは松明と
あなたはあなたが集めることができる魂の砂の1つのブロックが必要になります
冥界のようなネザーからのそれ
Minecraftとあなたの足場の
最も単純な汚れそれは使用するのが最も簡単な足場です
ゾンビグラインダーに入る前に、それがどのように見えるかをお見せします
ちょっと休憩してから、すべてをお届けします
そのスペースの大きさについて必要な詳細
あなたの経験グラインダーが本当にうまく機能するために
[音楽]
ゾンビやスケルトンのスポナーを見つけたので、
その周りの巨大な部屋を掘り出す
入ってくる部屋の幅はわずか約10ブロックです
の力学のため、さらに掘り下げる必要があります
これらのスポナーに関してはMinecraft
どちらかの側から5ブロック以内にその特定の暴徒をスポーンしますか
そのスポナーからどこにでも上下左右に、だからあなたは部屋を持ちたい
両側に5ブロック幅があります
上下に5ブロックあります。ここでわかるように、それが
この部屋はぴったりで、私はいくつかのマークを使用しました
ここでブロックするので、1、2、3を持っていると数えることができます
スポナーがいるレベルの上の4つの5ブロック
この部屋を5ブロックにしない場合は、下の1 2 3 4 5ブロック
あなたの周りのすべての打撃の上に可能性があります
ゾンビまたはスケルトンのスポーンの
その箱の外にあると、それはうまく機能しません
このような巨大な部屋を作り終えたら
そしてそれはあなたが水を置く必要があるだろう正方形でなければなりません
あなたがあなたの暴徒にしたい場所の反対側の2つの外側の角に
じょうごなので、ここに入れます。
水が見えるので今ここに入れます
床を横切って行かないので
ここでゾンビがスポーンすると、水がゾンビを押し出します
しかし、それは今のところそれらをプッシュするだけなので、私たちは作る必要があります
この部屋を調整することで、さらに進んでいくことができます。
そのために私が作った他の部屋に連れて行ってあなたが見ることができるようにします
完了したすべて
だから私がやったことはあなたに水が流れるところですそれの縁取りを見ることができます
水が流れるように1つのブロックを取り外しました
それらのブロックの端を越えて中央に押します
どちらかの隅にある2つの水源
どこにいてもここにあるこのセクションへのすべての水漏斗
あなたがする必要があることをしたら、暴徒は部屋にスポーンします
部屋と場所からすべての松明をクリアします
スポナーの上にあるスラブあなたが
スラブを使用したいのは、ゾンビがスポーンしないためです
半ブロックはブロック全体にのみスポーンし、
そのスロットがないのでゾンビは行きません
その上にスポーンし、潜在的にそこにとどまり、
あなたが彼らにしたいので落ちたい
水にスポーンし、目的のために今あなたに注ぎ込まれます
このチュートリアルの私は削除するつもりはありません
松明ですが、残りのビルドをお見せします
そしてそれがどのように機能するので、水はこの小さな漏斗ポイントに流れ込みます
今、私はそれがどのように機能するかを見ることができるようにガラスからそれを使用しました
でも、チューブの中に入ると、好きなように石を使うことができます
2つの兆候がありますこれらの兆候の理由はこれで水を止めることです
流れることからいわば上向きのエレベーターシャフト
その巨大な部屋に戻って、水がゾンビを押し込むようにします
ここと彼らがこのチューブに積み重なると、彼らはお互いを押し始めます
Minecraftの仕組みで今このウォーターエレベーターに
あなたは水の下に魂の砂を持っている必要があります
それらを押し上げると、ゾンビを押し上げる泡が発生し、
これが機能するためには、ユニークなウォーターブロックが必要です
そのチャネルのすべてのレベルなので、ここに水ブロックがあります
ここで水をブロックこことここで一番上までブロックし、それが理由です
あなたはあなたの無限の水源が欲しいのです
頂上は水がずっと下がるだろうそしてあなたはそうではない
それらの泡を手に入れるつもりですそれは毎回ユニークな泡である必要があります
今ゾンビの仕組みで彼らは20歳です
自分自身に鎧がなくても、ヘルスポイントと2つの鎧ポイント
ゾンビやスケルトンが倒れると、心臓の半分または健康の半分が失われます
ドロップするすべてのブロックをポイントします。
彼らは2つのブロックを落とします彼らが4つを落とすと1つのハートを失います
ブロックすると、2つのハートが失われ、20のハートがあり、
その前に合計22ブロック落ちる可能性のある2つのヘルスポイント
明らかに彼らを一掃します私たちは彼らが彼らの死に落ちてほしくない私たちは彼らが欲しい
21ブロック落ちるのでこれで
私はそれをウォーターエレベーターと呼ぶつもりです私たちは私たちが上がることを確認する必要があります
それが彼らを最大限界まで押し上げるのに十分な高さ
秋には完全に減少します
健康上ですが死ぬことはないので、1、2、3、4、5、
これらの緑色のブロックはそれぞれ5つで、上向きのエレベーターは510である必要があります。
15 20、次に2021または24ブロック
あなたがトップに到達したとき
あなたがする必要があることは私たちが行く穴に落ちたくないとにかくやった
あなたは魂の砂から来る泡であるこれらの泡を見ることができますか
そして、水源があります
それらを端に押して、私はそれらに素敵なメッセージを残します楽しんでください
ゾンビが倒れたりスケルトンが倒れたりするように落下する
彼らはチューブを押し下げられるでしょう
そしてあなたのホッパーに落ちて、これはあなたがあなたの半分のスラブを持ちたい場所です
小さな隙間を残して、反対側で打つことができます
あなたの素手と彼らの足元で彼ら
経験はあなたに行きます戦利品は胸に落ちます
ホッパーとブームを通して、ゾンビグラインダーができました
この場合、ゾンビの目的またはスポットを再生します
そしてそれがどのように機能するかを正確に示します私は動いていませんあなたは私の手が
キーボードコントロールをオフにすると、今私を動かしているのは水だけです
私は振り返っています私はないそのポイントに達しました
他の暴徒が入ってくるようにこれらの兆候のために水はそれが押すつもりです
あなたはエレベーターに私をポップアップし、次に私は行きます
それがゾンビとスケルトン体験グラインダーの仕組みです
そして今、私がやりたいのはゲームに飛び乗って実際の作業を見せることです
カテゴリ5にあるコピー
私たちがショーのために作ったminecraftテストサーバーこれは実際のものです
ええと、世界でゾンビグラインダーが働いています。ご覧のとおり、ゾンビが始まっています。
部屋に押し込まれるのは実はかなり暗い
今は開けないけど、透けて見えるよ
非常に暗い松明はなく、ゾンビが出現し始めています。
このチューブがいっぱいになると、ゾンビが押し上げられます
残りの部分までかなり高く続くシュート
そこにある鉱山、そして彼らはドロップダウンするつもりです
ちょうどここにああ、すでに落としたええと見てください
そして、彼らが上がると、あなたは彼らを押すこのチューブがここにあるのを見るでしょう。
上に行くと、ここにドロップダウンするのがわかります
そして今、ここで捕らえられたこのゾンビは、1つになります。
落ちてブームになりそうなカップルとあなたは彼らが一種の行くのを見ることができます
彼らが地面に着いたとき、それは彼らの健康が奪われたからです
離れて、今私はここといくつかのヒットに行くことができます、そして彼らは死んでいます
そして、それらのゾンビが行く2つのヒットと私はそれとこれから経験を得ています
ホッパーは現在すべてのリソースを収集しています
胸に入れますがここの場合は何もありません
この胸とそれは私たちが実際に作ったからです
チェストがたくさんあるホッパーシステムなので、チェストが落ちます
ホッパーはすべてを処理し続けます
あなたがその一番下の胸に着き、ゾンビからの肉があるまで
私はちょうど殺しました、そしてそれはあなたがゾンビを作る方法ですまたは
スケルトンエクスペリエンスグラインダーこのチュートリアルを楽しんでいただければ幸いです
Minecraftをプレイしながらそれを使用できるようにすることを忘れないでください。
良いものがたくさんありますあなたがそれを見逃したくないたくさんの良いコンテンツ
そして、私が行っているチュートリアルの世界を思い出させるだけです
以下のリンクからダウンロードして、自分で遊ぶことができます
すべてがどのように機能するかを確認し、それを自分の世界で複製します
そして、ええと、私たちはもっとたくさんのコンテンツが来るので、固執します
だからあなたはあなたが見ていることを確認したいのです
何が起こったのか会いましょう[音楽]
君は