Eu vou te mostrar como transformar um criador de zumbi ou esqueleto
em um moedor de experiência de zumbi e esqueleto, você vai precisar disso
experiência faz muitos encantamentos e esta é uma ótima maneira de obter todo o saque
que os zumbis estão caindo, então fique por perto, vou mostrar a você
quão
hoje vamos ensinar a você como fazer uma experiência de zumbi e esqueleto
moedor agora se você tem acompanhado nossa série
no minecraft e alguns dos outros vídeos que mostramos a você
sabe como configurar um servidor em um raspberry pi você sabe como obter
começou em seu mundo minecraft e agora vamos mostrar o que
fazer se você estiver no meio de uma mineração e se deparar com
um spawner agora é especificamente para zumbis e esqueletos
não vai funcionar para suas aranhas suas aranhas de caverna todo esse tipo de coisa
um zumbi e um moedor de esqueleto são essencialmente
uma ferramenta para canalizar mobs gerados em um ponto focal para que
você pode matá-los facilmente e coletar a experiência e o saque
que cai deles, então nós vamos e eu vou te mostrar
tipo de coisa que você precisa fazer para começar
e o que você terá como seu produto final
como você vê atrás de mim, este é um spawner, você pode ver que há um pequeno
zumbi girando dentro dele parece um
uma espécie de jaula de prisão e se você está minerando, vai encontrar uma
eventualmente está em uma pequena sala que é sobre uh
talvez 10 blocos de largura e isso criará
um suprimento infinito de mobs que virão até você assim que você encontrar
se você quiser matar os mobs que estão lá, mas você
também deseja desabilitar o spawner e você faz isso colocando
tochas em todos os lados e no topo e isso vai desabilitar seu spawner
nesse ponto, você pode começar a trabalhar na caixa gigante que vai circular
isso vai canalizar tudo
para um sistema como esse agora, antes de começar, você vai
precisar ter uma fonte infinita de água, porque você
preciso de água para esta construção e com isso quero mostrar-lhe como
água infinita funciona, então vamos esvaziar isso
e a água desaparece se eu adicionar um balde de água de um lado
ele flui e você pode ver como a água diminui e você pode ver que
fluxo direcional da esquerda para a direita se eu tentar e
colete a água no centro, nada acontece se eu coletar
aqui nada acontece eu coleciono aquele bloco ele desaparece
então, para criar uma fonte de água infinita, você precisa criar
três blocos de largura de um buraco e coloque água
ambos os lados e, em seguida, esse bloco central preenche
e posso começar a coletá-lo e os dois blocos de cada lado com água
vão preencher isso, então agora você tem um suprimento infinito e infinito de
água agora para começar a trabalhar com seu moedor
você vai precisar de várias coisas, um sinal de que vai precisar de algumas
aqueles que você deseja trazer, pelo menos quatro, você vai precisar de sua construção
blocos para esta monstruosidade ao meu lado agora a maior parte de
que você poderá fazer com paralelepípedos porque você vai
colete isso como sua mineração de qualquer maneira, você vai precisar do seu balde de água
para criar seu suprimento infinito de água, você precisará de um funil para coletar o
cai dos mobs depois de matá-los, você vai precisar de algum metal ou algum
lajes para que você possa usar lajes de pedra, você pode usar lajes de madeira quando quiser
contanto que tenha meio bloco de altura, você precisará de tochas e
você precisará de um bloco de areia da alma para coletar
aquele do baixo que é como o submundo
do minecraft e seu andaime, que é
sujeira que é a mais simples é o andaime mais fácil de usar
agora, antes de entrarmos no moedor de zumbis e mostrar como ele se parece
vamos fazer uma pausa rápida e, em seguida, vou dar-lhe todos os
detalhes de que você precisa sobre o quão grande esse espaço precisa ser
para que o seu moedor de experiência funcione muito bem
[Música]
então, agora que você encontrou o criador de um zumbi ou esqueleto, você precisa
desenterre uma sala enorme ao redor
a sala em que ele entra tem apenas cerca de 10 quarteirões de largura
você precisa cavar muito mais longe porque a mecânica de
minecraft quando se trata desses criadores
é que vai gerar aquele mob particular dentro de cinco quarteirões de cada lado
cima, baixo, esquerda, direita, de qualquer lugar daquele spawner, então você quer ter um quarto
que tem cinco quarteirões de largura em cada lado
e cinco blocos acima e abaixo e como você pode ver aqui é o que
esta sala se encaixa e eu usei alguns marcados
blocos aqui para que você possa contar que tem um dois três
quatro cinco blocos acima do nível em que o spawner está
e um dois três quatro cinco blocos abaixo se você não fizer esta sala cinco blocos
acima de tudo ao seu redor você tem o potencial
do zumbi ou esqueleto desovando
fora dessa caixa e não vai funcionar tão bem
quando você terminar de fazer o seu quarto gigante assim
e tem que ser um quadrado você vai precisar colocar água
nos dois cantos externos opostos de onde você deseja que seus mobs
funil, então vou colocar um aqui e estou
vou colocar um aqui agora porque você pode ver a água
não atravessa todo o chão e então quando
os zumbis aparecem aqui a água vai empurrá-los
mas isso só vai empurrá-los até agora, então precisamos fazer
um ajuste a esta sala que lhes permitirá ir ainda mais longe e assim
para isso eu vou te levar para a outra sala que eu fiz para que você possa ver
tudo em conclusão
então o que eu fiz é para onde a água corre para você pode ver a borda dela
Eu removi um bloco para que a água flua
sobre a borda desses blocos e empurra para o centro
e com essas duas fontes de água em qualquer canto
todos os funis de água para esta seção aqui, não importa onde
os mobs aparecem na sala assim que você fizer o que precisa
limpe todas as tochas da sala e coloque
uma laje no topo do spawner a razão pela qual você
quero usar uma placa é porque os zumbis não vão desovar
meio bloco, eles só irão desovar em blocos inteiros e
com esse slot lá, nenhum zumbi vai
para desovar em cima dele e, em seguida, potencialmente ficar lá e não
quer cair porque você quer que eles caiam
desovar na água e ser canalizado para você agora para os propósitos
deste tutorial, não vou remover o
tochas, mas vou mostrar o resto da construção
e como funciona para que a água flua para este pequeno ponto de funil
agora eu usei de vidro para que você possa ver como funciona
mas você pode usar pedra o que quiser e quando entrar no tubo
há dois sinais de que a razão para esses sinais é parar a água neste
poço do elevador para cima, por assim dizer, de fluir
de volta para aquela sala gigante para que a água empurre os zumbis para dentro
aqui e conforme eles se acumulam neste tubo, eles vão começar a empurrar um ao outro
neste elevador de água agora com a mecânica do minecraft
você tem que ter areia da alma debaixo da água
para empurrá-los para cima, ele cria bolhas que vão empurrar os zumbis para cima e
para que isso funcione, você deve ter um bloco de água exclusivo
cada nível desse canal, então há um bloco de água aqui, uma água
bloqueie aqui bloqueie a água aqui e aqui até o topo e é por isso
você quer sua fonte infinita de água, porque se eu apenas colocar um bloco de água em
o topo a água vai cair todo o caminho e então você não
para obter essas bolhas, é necessário que sejam bolhas exclusivas todas as vezes
agora com a mecânica de zumbis são 20
pontos de saúde mais dois pontos de armadura, mesmo se eles não tiverem armadura
então, quando um zumbi ou um esqueleto cai, eles perdem meio coração ou meio saúde
ponto para cada bloco que eles soltam, então se
eles derrubam dois blocos eles perdem um coração se eles derrubam quatro
blocos eles perdem dois corações e porque eles têm 20 corações e
dois pontos de saúde, eles podem cair em um total de 22 blocos antes disso
os apaga, obviamente, não queremos que eles caiam para a morte, nós os queremos
cair 21 blocos, então com isso
vou chamá-lo de elevador de água, precisamos ter certeza de que vamos subir
alto o suficiente para levá-los ao limite máximo quando eles
cair eles vão ser completamente reduzidos
na saúde, mas sem morrer, então temos um dois três quatro cinco e
cada um desses blocos verdes é cinco, seu elevador para cima precisa ser 5 10
15 20 e então 20 21 ou 24 blocos
quando você chegar ao topo
o que você precisa fazer não quero cair no buraco lá vamos nós, eu fiz assim mesmo
é que você pode ver essas bolhas que são as bolhas que vêm da areia da alma
e então há uma fonte de água que vai
empurre-os além do limite e deixo-lhes uma boa mensagem, aproveite
a queda para que quando os zumbis caem ou os esqueletos caiam
eles vão ser empurrados para baixo do tubo
e cair em sua tremonha e é aqui que você quer ter suas meias lajes
deixando apenas uma pequena lacuna onde do outro lado você pode bater
a seus pés com apenas as mãos nuas e seus
a experiência irá para você, o saque irá cair no baú
através do funil e boom, agora você tem um moedor de zumbi
então vou interpretar o propósito ou o lugar de um zumbi neste caso
e mostrar exatamente como funciona eu não estou me movendo, você pode ver que minhas mãos estão
fora do controle do teclado, é apenas a água que está me movendo agora
estou me virando, atingi aquele ponto onde não há
água por causa desses sinais, então, quando outros mobs entrarem, ele vai empurrar
você entra no elevador, me leve para cima e então para baixo eu vou
essa é a mecânica do moedor de experiência zumbi e esqueleto
e agora o que eu quero fazer é entrar no jogo e mostrar a vocês um trabalho real
cópia que está na categoria 5
servidor de teste minecraft que fizemos para o show, este é um servidor real
moedor de zumbis trabalhando no mundo e como você pode ver, os zumbis estão começando
para ser empurrado pela sala está bastante escuro
não vou abri-lo agora, mas você pode ver lá que é
bastante escuro, não há tochas e zumbis estão começando a aparecer e como
este tubo se enche, vai empurrar os zumbis para cima do
rampa que continua a subir significativamente mais alto no resto do
a mina ali e então eles vão cair
bem aqui, olhe, já caiu um
e conforme eles sobem, você sabe que verá que há um tubo aqui que os empurra
e então você vai vê-los cair aqui
e agora este zumbi que foi capturado aqui oh lá vai um e aqui está um
casal que vai cair e explodir e você pode ver que eles meio que vão
vermelho quando eles atingem o chão é porque sua saúde foi tirada
longe e agora eu posso apenas ir até aqui e alguns golpes e eles estão mortos
e então dois golpes de zumbis vão e eu estou tendo a experiência disso e este
hopper agora está coletando todos os recursos
e colocá-los no baú, mas no caso de aqui não temos nada no
este baú e isso é porque nós realmente fizemos
um sistema de tremonha com muitos baús, então há o baú em que eles caem
os funis continuam a processar tudo para baixo
até chegar ao baú inferior e lá está a carne dos zumbis que
acabei de matar e é assim que você faz um zumbi ou
moedor de experiência de esqueleto, espero que você tenha gostado deste tutorial e você
ser capaz de usá-lo enquanto joga minecraft, não se esqueça de curtir e de se inscrever em lotes
de coisas boas, muito conteúdo bom que você não quer perder nada disso
e apenas um lembrete de que o mundo do tutorial que eu tenho acontecendo
você pode baixar isso no link abaixo você pode brincar com ele você mesmo
veja como tudo funciona e, em seguida, replique isso em seu próprio mundo
e, uh, fique por aqui porque teremos muito e muito mais conteúdo chegando
e é por isso que você quer ter certeza de que está assistindo
o que está acontecendo, até mais [música]
vocês