የኪንግስተን ውሂብ አሸናፊ ነዎት ፡፡
ተጓዥ mm እነዚህን ነገሮች እወዳቸዋለሁ ምክንያቱም
የተመሰጠረ የዩኤስቢ ፍላሽ አንፃፊ እና ነው።
ይህ ማለት እኔ እኔ ከሆነ የእርስዎ ውሂብ ደህንነቱ የተጠበቀ ነው ማለት ነው።
ያድርጉ ግን በተለምዶ ጥሩ ቼers።
በተለምዶ ኢንክሪፕት በተደረገ ድራይቭ
ሁሉንም ለማግኘት ሁሉንም ሶፍትዌር ጫን።
የተዋቀረ የይለፍ ቃልዎን ይጭናል እና ከሆነ።
ሁሉንም ያለዎት ሶፍትዌር የለዎትም።
ውሂብዎን ያጡ እና ይህ ሁሉ የሌለው
አብሮ የተሰራውን የመዳሰሻ ሰሌዳ አግኝቷል ስለዚህ እርስዎ ብቻ።
ቁልፎቹን መግፋት የይለፍ ኮድዎን ያስገቡት።
ዲክሪፕት ያደርግልዎታል እሱን በእራስዎ ይሰኩት።
እርስዎ ያገኙት ኮምፒተር እና ቡም
የእርስዎ ፋይሎች ግን ልክ እንዳላገዱት።
እሱ የእውነት መሆኑን ያሰናክላል።
አልተመሰጠረም ስለሆነም ተመልሶ ወደ አንድ ይሄዳል ፡፡
የተሰካ ማንኛውም አካል / መረጃ የሚሰጠን ማንኛውም ሰው።
ወደ ኮምፒተርቸው መድረስ አይችልም።
የሚጓዙ ከሆኑ ፋይሎቹ ምርጥ ናቸው።
በምንም ነገር ሚስጥራዊ በሆነ ግን እሱ ነው።
ውሂብዎ ደህና መሆኑን ማወቁ ብቻ ጥሩ ነው።
የልጆቼ እና የነገሮች ስዕሎች አሉኝ።
እንደዛው እኔ cryptocurrency ቁልፎችን አግኝቻለሁ።
እናም ደህና ሊሆኑ ይችላሉ ዝም ብለው አይርሱ ፡፡
የይለፍ ቃልዎ የይለፍ ቃልዎን አይርሱ።
ያ አስፈላጊ ነው የ ምትኬ ነው።
ምትኬ አንድ መሆኑን ያስታውሱ።
ይዘውት መሄድ ይችላሉ እና ከእንግዲህ አይወስዱም ፡፡
ስለዚህ ጉዳይ መጨነቅ አለብን ስለዚህ እኛ አለን ፡፡
ከሚሰጡን መካከል አንዱ ዝለል ፡፡
የእርስዎን ቢጥሉ በቀጥታ ወደ እሱ ሰዎች ይወስዳል።
የምርጫ ጣቢያ ካምፓስዎን እንደሚያሸንፉ ተስፋ እናደርጋለን ፡፡
ሚካኤል ሄይ ሻይ ቤከር።
በዚህ ሳምንት ብዙ ስሞች እናውቃለን እኛ እናውቃለን።
እዛ እደርሳለሁ ሚዛን ማቆየት እወዳለሁ።
መምጣት
ስለ እኛ ጥሩ ነገር በመናገራችን እናመሰግናለን።
አንስተኛ ብለን እንጠራቸዋለን ስታን።
አይ ምልክት በፍጥነት በእኛ ላይ በፍጥነት እየበረረ ነው ፡፡
እኔ እንደዚህ ይሰማኛል እንደዚህ ያለ ስሜት።
እንደማየው እንደ ዋልተር ኦው ትዕይንት ነው ፡፡
ሪቻርድን ዋው ቦብ ሄይ ማንንም አይቻለሁ ፡፡
ሌላ ስሜት ጥሩ የስሜት ጨረር ይሰማዎታል።
አሁን
ኢየን እና እኔ ዴኒስን እዚያም አየነው ፡፡
ሚካኤል።
[ሙዚቃ]
Peters እና እኛ ወደ ቅርብ መሆን አለብን ፡፡
መጨረሻ ከሆነ ሁሉም ሰው መልካም እድል ፈፅሟል ፡፡
እስካሁን ስምህን ስኮት እና የ
በዚህ ሳምንት የውሂብ ተጓዥ 2000 አሸናፊ።
ዴቪድ ሃርትሌይ ዴቪድ gratulations ጌታ ነው።
ኮምፕዩተር እርስዎ የኩሩ ባለቤት ነዎት
ኪንግስተን ዳታዎርስለር 2000 ዴቪድ ሁላችንም ፡፡
ማድረግ ያለብዎት ነገር በቀላሉ አንድ መላክ ነው።
ከምድብ 5 ቴሌቪዥን ጋር ለመወዳደር ኢሜይል ያድርጉ ፡፡
የምልክልዎ የመላኪያ አድራሻ።
ያ ነው ለእርስዎ እና ያ ያ ሁሉ ያ
ይወስዳል።
[ጭብጨባ]
[ሙዚቃ]
