ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ ກວມເອົານີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດຂ່າວ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບ
ການສູນເສຍດາວທຽມລັດເຊຍລາຄາແພງ
ແມ່ນຍ້ອນຄວາມ ຜິດພາດ ໃນການປະສານງານ
ທີ່ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ ເຂົ້າໃນ ໂຄງການ ນີ້
Apple ໄດ້ ຂໍອະໄພຫລັງຈາກກໍາລັງປະເຊີນ
ການສໍາຄັນສໍາລັບການ ຍອມຮັບໂດຍເຈດຕະນາ
ຫຼຸດລົງລົງຮູບແບບເກົ່າຂອງ iPhone
ກູໂກໄດ້ພັດທະນາຄົນຄ້າຍຄືກັນ
text-to-speech AI ແລະຍ້ອນວ່າມັນຫັນອອກ
ນາຍົກລັດຖະມົນຕີໄນຈີເຣຍ ແມ່ນ 67 ຄົນ
ຜູ້ຊາຍອາຍຸປີຈາກ Louisiana ເຫຼົ່ານີ້
ເລື່ອງ ກໍາລັງຈະມາ ເຖິງ
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າ
ThinkGeek gearbest B & H photo video eBay
ຫຼື Amazon ຫຼື ແມ້ກະທັ້ງທ່ານຕ້ອງການຟຣີ
ການທົດລອງ ໄດ້ຍິນສຽງທ່ານຈະຊອກຫາທີ່ດີທີ່ສຸດ
deals ແລະສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໂດຍພຽງແຕ່ໄປຢ້ຽມຢາມ ສະຖານທີ່ການຄ້າ
ທ່ານມັກເລື້ອຍໆໂດຍ ການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່
ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ໄປຢ້ຽມຢາມຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ slash
ຄູ່ຮ່ວມງານ ສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ແລະເຄີຍເຕີບໂຕ
ບັນຊີລາຍຊື່ແລະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສ້າງ ເພີ່ມເຕີມຟຣີ
ເນື້ອໃນ ດັ່ງກ່າວສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອບໃຈສໍາລັບທ່ານ
ການຄ້າ ກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ ນີ້ແມ່ນ ປະເພດຫ້າ
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບທີ່ ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງຂອງອາທິດ
ບົດເລື່ອງ ທີ່ມີ ຄວາມເຄົາລົບ linux ເລັກນ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ sasha-ann ຢູ່ທີ່ນີ້ເລື່ອງເທິງແມ່ນ
ຕໍ່ໄປ ນີ້ອາທິດ ການສູນເສຍຂອງການ
ດາວທຽມລາຄາແພງລັດເຊຍແມ່ນຍ້ອນ
ຄວາມ ຜິດພາດໃນການປະສານງານທີ່ ໄດ້
ໂຄງການເຂົ້າໃນການເປີດຕົວພາສາລັດເຊຍ
ຮອງນາຍົກລັດ ຖະມົນຕີໄດ້ກ່າວວ່າ
ການສູນເສຍ ສະພາບອາກາດຫຼາຍລ້ານໂດລາ
ດາວທຽມໃນເດືອນພະຈິກແມ່ນຍ້ອນ
ຂໍ້ຜິດພະລາດການຂຽນໂປລແກລມ dimitri rigs rigs odin
ໄດ້ກ່າວວ່າ meteor m ໄດ້ຖືກກໍານົດໄວ້ ສໍາລັບການ
liftoff ຈາກ ເວັບໄຊທ໌ການເປີດຕົວທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ
ການເວົ້າກັບ ໂທລະພາບຂອງຣັດເຊຍທີ່ລາວກ່າວໂທດ
ຄວາມຜິດພາດຂອງມະນຸດ ເຂົາເຈົ້າບອກຊ່ອງທີວີວ່າ
ລູກດັ່ງກ່າວໄດ້ຖືກດໍາເນີນໂຄງການເຊັ່ນດຽວກັນ
ການຖອນອອກຈາກ pad ເປີດຕົວເກືອບ
ຫ່າງຈາກຄວາມເປັນຈິງ 2,600 ກິໂລ
ຈຸດເລີ້ມຕົ້ນຂອງລູກສອນໄຟມີ 18 ຄັນ
ດາວທຽມຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການຄົ້ນຄວ້າ
ແລະບໍລິສັດການຄ້າຈາກລັດເຊຍ
ນໍເວສວີເດນສະຫະລັດການາດາເຢຍລະມັນແລະ
ຍີ່ປຸ່ນລັດເຊຍ ອົງການອະວະກາດ
rosco ສ່ວນຫຼາຍກ່າວວ່າເດືອນທີ່ຜ່ານມາວ່າມັນມີ
ການສູນເສຍການຕິດຕໍ່ ກັບດາວທຽມສະພາບອາກາດ
ເຊິ່ງມີ ມູນຄ່າ 2,6 ຕື້ກີບ
ໃນ rubles ທຽບເທົ່າ ປະມານ 58
ລ້ານໂດລາຫຼື 43 ລ້ານປອນ
wowzers ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄວນ laugh at
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງ ຮັບຜິດຊອບຂອງຫຼາຍລ້ານຄົນ
ດາວທຽມ ໂດລາ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບວ່າມັນເປັນໂອລິມປິກໃຫຍ່
ທ່ານອາດຈະ ຄິດວ່າມັນຈະມີບາງຢ່າງ
checklist ທີ່ຈະໄປທ່ານ ກວດເບິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາເກັບກ່ຽວ ທີ່ສົມບູນແບບຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນໂຄງການ ຜູ້ທີ່ເຮັດ
ຄວາມຜິດພາດນີ້ດີຕໍາຫນິມັນ ກ່ຽວກັບ AI oh ຂ້ອຍ
ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກພຽງເລັກນ້ອຍ
ດີກວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຜິດພາດ ໃນປັດຈຸບັນ ຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ການເອີ້ນວ່າຄວາມຜິດພາດທີ່ໃຫຍ່ເຊັ່ນ:
ແມ່ນຫຍັງຄື 2600 ກິໂລແມັດຫ່າງຈາກ ຂ້ອຍ
ວ່າອາດຈະເປັນການ ເປີດຕົວ pad ຕໍ່ໄປແລ້ວ
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ ແລະພວກເຂົາອາດຈະມີປື້ມເລື່ອນເປັນ
ລົງບັນຊີລາຍຊື່ແລະພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຫ້ຄລິກໃສ່ເຂົາເຈົ້າເອງ
ຫນຶ່ງ laughs ເຮັດໃຫ້ສິດທິໃນການເຮັດໃຫ້ ໄປ ຊ້າຍ
ຊື່ສໍາລັບສິບ ກິໂລແມັດແລະແຕ່ໃນປັດຈຸບັນ
ເລີ່ມຕົ້ນຈາກ 2,600 ກິໂລແມັດ
ແລະເບິ່ງວ່າທ່ານຈະສິ້ນສຸດຢູ່ທີ່ Starbucks ດັ່ງນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຄິດວ່າເຖິງແມ່ນວ່າມັນ ຄືແນວໃດ
ໃນການຄິດໄລ່ທີ່ ເຮັດໃຫ້ມັນໄດ້ຮັບຄືກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ໄດ້ກາຍເປັນສາຍຕາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຄວນຈະໄປປະມານ
ແຕ່ວ່າມັນຄິດວ່າ ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ມັນຢູ່ໃນ ຕົວຈິງແລ້ວນີ້ສະນັ້ນ ສິ່ງທີ່ຢູ່ນອກ
ຂອງການ ດຶງດູດແມ່ນວ່າຈະ
ເກີດຂຶ້ນແລະ ພຽງແຕ່ບໍ່ມີເຊັ່ນກັນ
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບຜ່ານ ໃນ
ບັນຍາກາດ ທີ່ດີມັນທັງຫມົດຕ້ອງເຮັດ
ມີ ເສັ້ນທາງຄ້າຍຄືກັນແລະພືດຫມູນວຽນຂອງ
ແຜ່ນດິນໂລກແລະ ທຸກ ປະເພດຂອງ ສິ່ງທີ່ມີແລ້ວ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຖ້າມັນເກີດຂຶ້ນ
ໄປທາງອື່ນແລະແທນທີ່ຈະເປັນໄປ
ໄກເກີນໄປ ເນື່ອງຈາກບ່ອນທີ່ມັນແມ່ນມັນ
ໄປ ໂອ້ຍພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ກໍ່ຍັງ ເກີດຂື້ນ
ກັບໂລກຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ ມີຄວາມສ່ຽງຫຼື
ບາງສ່ວນຂອງມັນຈະມາຜ່ານຄືນ
ໂດຍຜ່ານບັນຍາກາດທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງຂ້ອຍກ່ຽວ ກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນມັນ
ຫມົດຫຍັງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ
ກ່ຽວກັບການທີ່ຈະແຈ້ງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືບໍ່ມີຫຍັງ
ມັນເປັນການດີມັນພຽງແຕ່ວ່າເປັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມເຂົ້າໃຈ ກ່ຽວກັບ ເລື່ອງນີ້ມັນເປັນພຽງແຕ່ ມັນ
ກ່ຽວກັບວິທີການຂອງຕົນໃນ ບ່ອນອື່ນບ່ອນອື່ນອີກ
ຂີ້ເຫຍື້ອ - ທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າໃຊ້ເວລາ
ການດູແລ ຂອງ Matt Damon ມັນກາຍເປັນ
ບັນຫາໃຫຍ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ທັງຫມົດ
ປະເພດ ຂອງການຄ້າຍຄືທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ເຫັນນີ້ ແຕ່ມີຕາ
ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນແຜ່ນດິນໂລກແລະຕາ ຂອງ
ຂີ້ເຫຍື້ອທັງຫມົດ ແມ່ນດາວທຽມແຕ່ວ່າ
ຂີ້ເຫຍື້ອ ແລະມັນຄ້າຍຄືແຫວນຂອງ
Saturn ພວກເຮົາແມ່ນພຽງແຕ່ປະເພດ ຂອງ
ປະເພດທີ່ຫນ້າກຽດຊັງ ແມ່ນພວກເຮົາມັກນັ້ນ
ມະຫາສະມຸດແມ່ນບໍ່ດີ , ແຜ່ນດິນໂລກບໍ່ດີ
ແມ່ນບໍ່ດີແລະ Berlin ຕ້ອງເອົາ ໄປທີ່ຊ່ອງ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ບໍ່ດີແຕ່ຕອນນີ້ຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍ ເຂົ້າໄປໃນບັ້ງໄຟ
Space shoot ດາວທຽມຂຶ້ນສູ່ຊ່ອງ ຫລື
ພະຍາຍາມ ບິນໄປ Mars ແລະໄດ້ຮັບການຕີ ໂດຍ
ຫລາຍພັນຊິ້ນຂອງ debris ຊ່ອງ
ການເດີນທາງ ຢູ່ທີ່ສິບພັນຄົນ
ກິໂລແມັດແລະທີ່ເປັນຄວາມກັງວົນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ 15 ປີ ສຸດທ້າຍ ພວກເຂົາໄດ້
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ວິທີການທີ່ພວກເຮົາເຮັດຄວາມສະອາດຂຶ້ນ
ແລ້ວ yeah ເຮັດຄວາມສະອາດ ພື້ນທີ່ແລະພວກເຂົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ ໃນໄລຍະ 50 ປີຜ່ານມາ
ຫນຶ່ງສິ້ນຂອງຊ່ອງຫວ່າງ ມົນຕີໄດ້
ບັນຍາກາດຕໍ່ມື້ ແລະອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ເຜົາໄຫມ້ຫຼືເຮັດໃຫ້ທາງລົງ ສູ່ໂລກ
ພວກເຮົາກໍາລັງລໍຖ້າສໍາລັບ ແປງຈີນຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເບິ່ງນີ້ຢູ່ໃນ
ຂ່າວຂ້ອຍຄິດວ່າມີຄືດາວທຽມ
ວ່າ ຊ້າໄດ້ໃກ້ຊິດກັບໂລກແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງລໍຖ້າ ໃຫ້ມັນຕົກລົງໂອ້ແລ້ວ
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງກັງວົນ ວ່າມັນອາດຈະມີດິນ
ມົນຕີທີ່ດິນຂຶ້ນກັບເວລາທີ່ມັນຕົກແຕ່
ມັນກໍ່ຫນ້າຢ້ານກົວແລະໂດຍທ່ານບໍ່ຄິດ
ກ່ຽວກັບຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ ໂຄງການ ກ່ອນ
ດາວທຽມ ບໍ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນ ຕົ້ນ
90s ບ່ອນທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຫັນເປັນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
shuttle ຊ່ອງ ຫຼື ມະຫາສະຫມຸດຫຼືບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ມີ
ລົງມາໃນທະເລຊາຍທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາ ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຄວາມສ່ຽງແມ່ນຫຍັງ
ມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງກັບສິດທິດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ ເລີ່ມຄິດ
ໄດ້ ດີທ່ານຮູ້ດີວ່າສິ້ນໃຫຍ່ຂອງ ພື້ນທີ່
ຂີ້ເຫຍື້ອ ຫຼຸດລົງກັບແຜ່ນດິນໂລກແລະສິ່ງທີ່ gonna
ເກີດຂຶ້ນ ຖ້າວ່າມັນ hits ເມືອງຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະ ຄວາມເປັນຈິງຂອງມັນແມ່ນຂ້ອຍພົບເຫັນ
ວ່າມັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ 60s ມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ເກີດຂຶ້ນແມ່ຍິງໄດ້ຖືກມົນຕີ ໂດຍຂີ້ເຫຍື້ອຊ່ອງ
ຈິງໆແລ້ວ
ສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວ ກັບ ປະຊາຊົນທີ່ໄດ້ຮັບ ຜົນກະທົບໂດຍ
ນ້ໍາ poo ສີຟ້າຈາກເຮືອບິນ ໂອ້ຍລວມ
ແຕ່ ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Jeff ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້
ວ່າ ແຕ່ວ່ານາງໄດ້ຖືກມົນຕີໂດຍຊ່ອງຂີ້ເຫຍື້ອ ໂອ້ຍ
ແລະ turns ອອກນາງໄດ້ດີໃນເວລາທີ່ ມັນມົນຕີ
ມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ ການໃຊ້ເວລາຂອງມັນ
ເຈ້ຍ ແລະຖິ້ມມັນຢູ່ໃນຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຄືກັນ
ວ່ານັ້ນແມ່ນຜົນຂອງ ນາງ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ລູກສອນໄຟ
ທີ່ ຄ້າຍຄືຕາຫນ່າງ
ແລະມັນໄດ້ຫຼຸດລົງ ແລະມັນຄ້າຍຄືກັນ 10
centimeters ໂດຍ 10 centimeters ແລະພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງການ drifted ລົງໃນພະລັງງານລົມຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມແລະເອົາໃຈໃສ່ນາງກ່ຽວກັບບ່າ
ແຕ່ວ່າມັນ ກໍ່ເກີດຂື້ນ ແຕ່ ມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ສິ້ນ ຍັກໃຫຍ່ ຂອງເຄື່ອງຈັກຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ສຶກຄືກັນກັບທີ່ສຸດ
ຂີ້ເຫຍື້ອ ເຊັ່ນທ່ານຕ້ອງເຮັດສໍາລັບ
Reentry ບໍ່ ວ່າທ່ານເປັນຫຍັງ ປະຊາຊົນແມ່ນ
ສີຂາວຢ້ານເມື່ອຄົນ ເຂົ້າມາບໍ່ໄດ້
ພວກເຂົາ ຕ້ອງ ຢູ່ ໃນມຸມຂວາຫຼື
ຖ້າພວກເຂົາຖືກເຜົາໄຫມ້ ແລ້ວ, ພວກເຂົາກໍມາ
ໃນຮ້ອນເກີນໄປເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ:
SpaceX ສົ່ງດາວທຽມແລະ
shuttles ທີ່ explode ຫຼື rockets ວ່າ
explode
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມ ໄດ້
ການວາງແຜນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈໃຫ້ມັນ
explode ສຸດວິທີການຂອງຕົນເຖິງ ເຂົ້າໄປ ໃນ ເຂົ້າໄປໃນ
ບັນຍາກາດ ທີ່ເປັນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ ຂົນສົ່ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າອອກ ຈາກນ້ໍາແທ້ເພາະວ່າ ພວກເຮົາ
ມີປະຈຸບັນສ່ວນຫຼາຍແມ່ນນ້ໍາທີ່ມີ
ດາວເຄາະດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງ ເຮັດຄວາມສະອາດ ຂຶ້ນ
ຊ່ອງຂອງພວກເຮົາ
Apple ໄດ້ຂໍອະໄພຫລັງຈາກກໍາລັງປະເຊີນ
ຄວາມສໍາຄັນ ສໍາລັບການຍອມຮັບ ວ່າມັນ
ໂດຍສະຫຼຸບຊ້າລົງບາງສ່ວນຂອງມັນ
ຮຸ່ນເກົ່າຂອງ iPhone ໃນປັດຈຸບັນບໍລິສັດກ່າວວ່າ
ມັນຈະທົດແທນຫມໍ້ໄຟສໍາລັບຫນ້ອຍແລະ
ຈະອອກຊອບແວໃນປີ 2018 ທີ່ຈະ
ໃຫ້ລູກຄ້າຕິດຕາມກວດກາພວກເຂົາ
ສຸຂະພາບຫມໍ້ໄຟຂອງໂທລະສັບ ບາງລູກຄ້າ
ໄດ້ສົງໃສຍາວວ່າບໍລິສັດຊ້າ
ລົງ iPhone ເກົ່າເພື່ອສົ່ງເສີມ
ລູກຄ້າເພື່ອ ອັບເກດ Apple ຍອມຮັບ
ການຫຼຸດລົງໂທລະສັບບາງຢ່າງທີ່ມີອາຍຸສູງສຸດ
ແບດເຕີລີ່ແຕ່ກ່າວວ່າມັນແມ່ນເພື່ອຂະຫຍາຍເວລາ
ຊີວິດຂອງອຸປະກອນໃນຄໍາສັ່ງ
ໄດ້ຖືກລົງທະບຽນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ ຂອງບໍລິສັດດັ່ງກ່າວ
ຈະຫຼຸດລົງ ລາຄາຂອງ ອອກຈາກ
ການທົດແທນຫມໍ້ໄຟການຮັບປະກັນຈາກ $ 79 ເຖິງ
$ 29 ໃນ ສະຫະລັດສໍາລັບຜູ້ທີ່ມີ iPhone
6 ຫຼືຫຼັງຈາກນັ້ນແລະໃນອັງກິດລາຄາຈະ
ຫຼຸດລົງຈາກ 79 ຫາ 25 ປອນມັນບອກວ່າມັນແມ່ນ
ການຊຸກດັນໃຫ້ມີມາດຕະ ການແກ້ໄຂ
ຄວາມກັງວົນຂອງລູກຄ້າໃນການຮັບຮູ້
ຄວາມສັດຊື່ແລະ ການຄືນຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງ
ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ອາດ ສົງໄສວ່າ Apple ມີ ຄວາມສົງໄສ
ຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ບໍລິສັດໄດ້ມີແປດ
ການຕັດສິນທີ່ແຍກຕ່າງຫາກໃນ ສະຫະລັດ
ຕໍ່ຕ້ານເລື່ອງນີ້ແລະຍັງມີ
ໄດ້ ປະເຊີນກັບການປະຕິບັດທາງດ້ານກົດຫມາຍຕື່ມອີກ
ອິສະລາເອນແລະ ປະເທດຝຣັ່ງ Apple ຍອມຮັບ
ໃນຕົ້ນເດືອນນີ້ວ່າມັນບໍ່
ໂດຍເຈດຕະນາຊ້າລົງ ບາງຮູບແບບ ຂອງ
iPhone ທີ່ພວກເຂົາອາຍຸ ແລະກ່າວວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ປ່ຽນແປງການ ດໍາເນີນງານ iOS
ລະບົບໃນ ການ ຄຸ້ມຄອງການ ເກົ່າແກ່
ຫມໍ້ໄຟ lithium-ion
ໃນບາງອຸປະກອນ ເພາະວ່າ ແບດເຕີລີ່
ການປະຕິບັດການລົດລົງໃນຊ່ວງເວລາທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ເຊັ່ນນີ້ບໍ່ ແມ່ນ ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ເຫັນ
ເລື່ອງນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າເຈົ້າ ມັກໂອ້ລົມເລື້ອຍໆ
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຄືປີແລະ ເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ມັນເປັນການ ຊັກຊ້າໃນຂະນະນີ້ຄືກັບພວກເຮົາມີ iPhone
ວ່າ ນີ້ແມ່ນຄໍາຮ້ອງທຸກທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາແລະ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຢຸດເຊົາໃຊ້ພວກເຂົາແລ້ວ
ເພາະວ່າ ຜູ້ຊົມໃຊ້ ຮູ້ແລ້ວວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມາ
ພົບເຫັນແລະພວກເຂົາມີເລື່ອງນີ້
ພວກເຂົາກໍາລັງຄ້າຍຄືພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້
ສິ່ງທີ່ເລີກໃຊ້ແລ້ວມີການວາງແຜນພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການ
ການປ້ອງກັນແບດເຕີຣີ ຂໍຂອບໃຈແນ່ນອນ ຖ້າທ່ານ
ໄດ້ເຮັດ ສິ່ງປົກປ້ອງຫມໍ້ໄຟ
ທ່ານຈະໄດ້ ບອກພວກເຮົາໃນການຊື້
ວ່າ ທ່ານຈະ ປົກປ້ອງພວກເຮົາ
ແບດເຕີລີ່ທີ່ ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທຫາ bluff ຂອງທ່ານແລະແທ້ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນວິທີການທີ່ແທ້ຈິງເຮັດວຽກ ຖ້າຂ້ອຍຂາຍ ເຈົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເປັນຜະລິດຕະພັນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຜະລິດຕະພັນທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າແລະຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ ເພາະວ່າມັນກໍາ ລັງເພີ່ມຂຶ້ນແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ຂະຫຍາຍຊີວິດຂອງຕົນໃຫ້ທ່ານເບິ່ງ
ບ່ອນທີ່ ຂ້ອຍມີຄວາມສົນໃຈໃນການເບິ່ງ ວ່າ ແມ່ນ
ແມ່ນຄໍາຮ້ອງທຸກເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ຈະກ່າວຫາວ່າ
ນີ້ແມ່ນການຂັດແຍ້ງ ໂດຍສ່ວນຂອງ Apple ເພື່ອບັງຄັບ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ ໂທລະສັບໃຫມ່ເພາະວ່າຂອງທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຈັດການມັນໄດ້ ຂ້ອຍຂໍອະໄພແຕ່ນັ້ນ ແມ່ນ
ຄວາມຫມັ້ນໃຈແບບແບບທຸລະກິດຂອງ Apple ວ່າແມ່ນ
ເຮັດແນວໃດ ya ເຮັດໃຫ້ຜະລິດຕະພັນຂອງເຂົາເຈົ້າອອກແລ້ວ
ສະນັ້ນທ່ານໄປກັບຄົນຕໍ່ໄປ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ສິດ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ຄືກັບວ່າ Apple ຄວນ
ພຽງແຕ່ຈະເປັນຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງ ແລະຈະຕ້ອງການຂອງ
ແນ່ນອນພວກເຮົາ ເຮັດໃຫ້ໂທລະສັບເກົ່າຂອງທ່ານບໍ່ດີ ທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການ ໂທລະສັບເກົ່າ ຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໂທລະສັບໃຫມ່ແລະມັນຢູ່ໃນຮ້ານ ດັ່ງນັ້ນໄປ
ໄດ້ຮັບມັນຂ້ອຍມີຄວາມສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນຕອນນີ້ ຖ້າ
ຄົນໄດ້ຮັບການ puts ທົດແທນຫມໍ້ໄຟ
ມັນຢູ່ໃນໂທລະສັບເກົ່າ ຖ້າຫາກວ່າທັນທີທັນໃດ
ຊີວິດໄດ້ຖືກຟື້ນຟູ ແລະຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ຫັນ ໄປ ແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍຊື້ໂທລະສັບໃຫມ່
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມມ hmm
ທ່ານຕ້ອງການຂ້ອຍວ່າລາຄາແມ່ນ ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ
ແຕ່ຖືກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ແບດເຕີຣີ
ບໍ່ສຸດທ້າຍເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບພວກເຂົານໍາໃຊ້ເພື່ອ ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດຂ້ອຍເອົາແບັດເຕີຣີແລະ
ຂ້ອຍປ່ຽນມັນ ກ້ອງຂອງຂ້ອຍເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນ
right the iPhone janan did not make my
ໂທລະສັບ ກ້ອງຂອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ອີກແລ້ວ
ແຕ່ເບິ່ງສິ່ງທີ່ iPhone ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ
ບໍ່ຮູ້ວ່າວິທີການທົດແທນການຂ້າພະເຈົ້າດີກວ່າ
ທົດແທນ ຫມໍ້ໄຟຂອງ Jen ເມື່ອມັນຊ້າລົງ
ລົງ ya ເອົາຊີວິດໃຫມ່ ໃຫ້ມັນ ບໍ່ໄດ້
ແລ້ວມັນເປັນອາການເຈັບປວດໃນ butt ໄດ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທ່ານຕ້ອງໄດ້ dismantle ຫມົດ
ໂທລະສັບທ່ານປະຕິເສດການຮັບປະກັນຂອງທ່ານແລະທັງຫມົດ
ວ່າແຕ່ວ່າ ມັນໄດ້ເຮັດມັນ ແລະ ມັນແມ່ນການທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບປີພິເສດ
ຂອງມັນ okay ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ທ່ານຄິດ
ການວາງແຜນການລ້າສະໄຫມຫຼືຄວາມພະຍາຍາມຂອງ
ຊີວິດຍາວກວ່າ ປະເພດຂອງ ບົດຮຽນທີ່ ບໍ່ແນ່ນອນ ໃນ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນທີ່ສໍາຄັນຕໍ່ກັບ ມັນ
AI ທໍາອິດ ຝັນ Gogol ໄດ້ພັດທະນາ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ເປັນຂໍ້ຄວາມທັກທຽມ
ລະບົບທີ່ຈະ confuse ທ່ານກັບຂອງຕົນ
ປ້ອງຂອງຕົ້ນໄມ້ຂອງມະນຸດຄືອີງຕາມການ
ລາຍງານຂໍ້ຄວາມທີ່ຍັກໃຫຍ່ຂໍ້ຄວາມໄປສູ່ການປາກເວົ້າ
ລະບົບທີ່ ເອີ້ນວ່າ taco Tron 2 ມອບໃຫ້ AI
ການປາກເວົ້າຄອມພິວເຕີ້ທີ່ເກີດຂຶ້ນເກືອບວ່າ
ກົງກັບສຽງຂອງມະນຸດຜູ້ທີ່ໃຊ້ Internet ໄດ້
ຍັກໃຫຍ່ ໄດ້ປະກາດວ່າມັນກໍາລັງເລື່ອນລົງ
ຈຸດສຸມ ຈາກມືຖືທໍາອິດກັບ AI ຄັ້ງທໍາອິດແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນພວກເຂົາ ເປີດ ຜະລິດຕະພັນຈໍານວນຫນຶ່ງ
ແລະ ລັກສະນະທີ່ສອດຄ່ອງກັບເປົ້າຫມາຍນັ້ນ
ລວມທັງການ ທັດສະນະຂອງ google smart for
Gmail ແລະ Google Assistant ສໍາລັບ iPhone
ລະບົບຂໍ້ຄວາມທີ່ເວົ້າເຖິງ ທໍາອິດ
ສ້າງ spectrogram ຂອງ ຂໍ້ຄວາມໄດ້
ການ ເປັນຕົວແທນຂອງ ສາຍຕາ ຂອງ ວິທີ ການເວົ້າ
ຄວນຈະສຽງທີ່ຮູບນີ້ຖືກເອົາລົງ
ວິທີການ wavenet ຂອງ Google ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ເຊິ່ງໃຊ້ ຮູບພາບແລະນໍາເອົາ AI
ໃກ້ຊິດກວ່າເຄີຍກັບ indiscernibly
mimicking ການປາກເວົ້າຂອງມະນຸດວິທີ algorithm ສາມາດ
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍສາມາດຮຽນຮູ້ສຽງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ສ້າງການຫາຍໃຈທີ່ປອມແປງ ທີ່ເປັນສິ່ງມະຫັດ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ບົນພື້ນຖານຂອງສຽງຂອງມັນ
ຕົວຢ່າງ Google ອ້າງວ່າ Taco Tron 2
ສາມາດກວດສອບ ຈາກສະພາບຄວາມແຕກຕ່າງ
ລະຫວ່າງ ທະເລຊາຍແລະພາສາ
ທະເລຊາຍທີ່ yes ແລະມີພາສາ
ແລະ verb ປະຈຸບັນແລະປ່ຽນແປງມັນ
ການອອກສຽງ ດັ່ງນັ້ນມັນສາມາດຈັດວາງ
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ ຄໍາແປ້ນພິມແລະນໍາໃຊ້
ການລົງໂທດທີ່ຖືກຕ້ອງໃນເວລາທີ່ສະເຫນີຂໍ
ຄໍາຖາມແທນທີ່ຈະ ເປັນຄໍາເວົ້າ
ວິສະວະກອນຂອງ Google ບໍ່ໄດ້ເປີດເຜີຍຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແຕ່ປະໄວ້ ສໍາຄັນສໍາລັບ
ນັກພັດທະນາ ທີ່ຈະຄິດໄລ່ໄລຍະໄກພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ມາໃນນີ້ພັດທະນາ ໃນການພັດທະນາ
ລະບົບທີ່ພວກເຂົາເຮັດນີ້ໂດຍການ ຫຼຸດລົງຫນຶ່ງ
ຕົວຢ່າງຂອງຕົວຢ່າງ wav ແລະເຮັດໃຫ້ມັນຂຶ້ນ
ກັບນັກພັດທະນາ ທີ່ຈະເດົາວ່າພວກເຂົາແມ່ນໃຜ
ການປາກເວົ້າຂອງມະນຸດທີ່ແທ້ຈິງແລະທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ໂດຍ AI ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດໃນປັດຈຸບັນທໍາອິດຂອງ
ພວກເຮົາທຸກຄົນມີບັນຫາ
ການແຕກຕ່າງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຄືກັນ
ຕອນນີ້ເຮັດໄດ້ດີຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຟັງວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນດັ່ງນັ້ນໄປຫາຫົວ
ຫລວງຫ້າຈຸດ TV slash taco ແລະນີ້ນາງ
ແມ່ນ ເຄືອຂ່າຍການປະທ້ວງທາງດ້ານການຜະລິດຫຼື
ລະຫັດອັດຕະໂນມັດ variational ທີ່ເປັນ
ປະໂຫຍກທີ່ຫຍຸ້ງຍາກແທ້ໆທີ່ຈະ ເວົ້າ
ເຄືອຂ່າຍການໂຕ້ຖຽງກັນຂອງ ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຖິງແມ່ນວ່າເຮັດແນວໃດມັນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງດໍາເນີນການ
ລະບົບພາສາອັດຕະໂນມັດວິທີການໂອ້ໄປເຂົາໄດ້ອ່ານ
ສິ່ງ ທັງຫມົດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຍາກທີ່ ຈະບອກວ່າມັນ ແມ່ນ ຈິງ
ບຸກຄົນເຊັ່ນ: ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຍິນວ່າຢູ່ໃນ
ໂທລະສັບ ໃຫ້ລອງອີກຄົນຫນຶ່ງນີ້
ລົດໂດຍສານ ບໍ່ແມ່ນບັນຫາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດ
ສະຫນອງການແກ້ໄຂບັນຫາ ລົດຖີບບໍ່ແມ່ນ
ບັນຫາຂອງພວກເຂົາເຈົ້າຕົວຈິງໃຫ້
okay ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ກ່ຽວກັບການ ຕະຫລົກ
ວ່າຜູ້ໃດແທ້ ແມ່ນທ່ານໄດ້ອ່ານມັນແທ້ໆ
ຄວາມຜິດພາດຜິດພາດ ນາງໄດ້ມັນ ດີກວ່າຫຼາຍກ່ວາ
ຂ້າພະເຈົ້າໃນທຸກ ວິທີທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າລົດເມໄດ້
ບໍ່ແມ່ນ ບັນຫາທີ່ພວກເຂົາສະຫນອງໃຫ້
ການແກ້ໄຂ ແລະໃນກໍລະນີນີ້ມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຂຽນເປັນການແກ້ໄຂເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ສະຫມອງຖືກປ່ຽນແທນໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ວິທີແກ້ໄຂບໍ່ໄດ້
ສະຫວັດດີພວກເຈົ້າຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບ ວິທະຍາສາດ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດ ໃຈທີ່ AI
ເຈົ້າຈະບໍ່ຄິດແນວໃດ
ຂະບວນການຂອງການສົມມຸດວ່າຂໍ້ຄວາມຈະເປັນແນວໃດ
ຈະເປັນນາງກໍ່ດີກັບ ຊື່ເມືອງ UT
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດຄືກັບ ທ່ານ
ອ່ານ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ດີ
ບັນທຶກສຽງວ່າເຈົ້າຈະ ຈັດການກັບເລື່ອງນີ້ແນວໃດ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນອັນນີ້ກໍ່ແມ່ນ Alice ນີ້ແມ່ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວແທ້ໆ ປະຈຸບັນແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບການ
ພາສາ twister okay Peter Piper ເກັບໄດ້
peck ຂອງ peppers pickled ວິທີການ ຫຼາຍ pickled
ເປີເຊັນ ໄດ້ Peter Piper ເອົາທໍາມະຊາດດັ່ງນັ້ນ
ແລະດັ່ງນັ້ນ incredible ມັນເປັນການ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ພຽງແຕ່
ວ່ານັ້ນ ແມ່ນດີ ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ກ່ຽວກັບ ມັນກ່ອນທີ່ທ່ານ ຈະເອົາສິ່ງທີ່ມາຈາກ
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຊ້ເວລາ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານຕອບ
ໂທລະສັບ ແລະ ທ່ານຄິດວ່າທ່ານເວົ້າກັບ
ຫຸ່ນຍົນ hang ເຖິງ ໂທລະສັບ
ແຕ່ກໍ່ຄິດວ່າທ່ານເວົ້າ ກັບ
ບຸກຄົນທີ່ ທ່ານບໍ່ໄດ້ວາງສາຍໄວ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງໄດ້
ປະຕິບັດສ່ວນ AI ຂອງຄວາມຄິດ
ຂະບວນການ ແລະ ການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກ ແລະ
ຈິງ ສາມາດ ສື່ສານໄດ້ແມ່ນແລ້ວ
ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Sachi ນໍາໃຊ້ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້
ທ່ານມີມັນເວລານີ້ ແຕ່ ອາທິດຖັດໄປ
ບໍ່ລັກມັນຈາກຂ້ອຍ ແມ່ນໃກ້ກັບ
Lieutenant Commander data yes
ແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ວ່າ ນີ້ອາດຈະໄປ
ເປັນຫນຶ່ງໃນສະຖານະການທີ່ພວກເຮົາມີ
ສາມາດເບິ່ງເຫັນ ບາງຢ່າງທີ່ດີແລະ ບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ ຍັງ ບໍ່ດີ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ກັບຄືນໄປຫາສິ້ນສຽງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າເວລາທີ່ Siri ໂທຫາມັນ ຄັ້ງທໍາອິດ
ຈະເກີດຂຶ້ນຢ່າງແທ້ຈິງ ວ່າ Siri
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈ ສິດຂອງ ໄອແລນ ຄືກັນ
ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ນີ້ເພື່ອສ້າງການອອກສຽງແລະ
ແຕກຕ່າງກັນພາສາບາງທີຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ການຮຽນຮູ້ຂອງເຄື່ອງຈັກຈະເວົ້າວ່າ ເຮົາຄວນຮຽນຮູ້
ຈາກ ຕົວເຮົາເອງມັນຄືກັບ ເຄື່ອງຈັກ
ການສິດສອນສິດຂອງ ເຄື່ອງ ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຟັງ ຄໍາເວົ້າ ນີ້ ທີ່ຂ້ອຍມີ
ສ້າງ ສໍາລັບພວກເຮົາບາງທີອາດໃຊ້ ຄໍານີ້
ວິທີການ ຫຼາຍເກີນໄປທີ່ ທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງສິ່ງດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າ ມັນຈະເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ
ໃຊ້ນີ້ເພື່ອສ້າງ ຄໍາສັບທີ່ ເສຍຫາຍ ຫຼື
ບາງທີອາດເປັນພາສາທີ່ແນ່ນອນ ແລະວິທີການນັ້ນ
ມັນ ໄດ້ເວົ້າວ່າສຽງທີ່ມີຄວາມຫມາຍຄືກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພົນລະເຮືອນ ໄດ້ຫາຍໄປ
ບໍ່ມີໃຈຂອງຂ້ອຍຖືກຂັດ ຂວາງໃນງານວາງສະແດງພາສາອັງກິດ
ພຽງພໍ Klingon ຈະເປັນນອກຈາກນັ້ນງາມ
ແຕ່ໃຫ້ເອົາໄປຫນຶ່ງກ້າວແລະ
ເອົາມາໃຫ້ພາສາທີ່ສູນເສຍໄປກັບທ່ານ
ການ ລ່ວງລະເມີດອາເມລິກາໄດ້ຖືກຈັບໄດ້
ກ່ຽວ ກັບການຫລອກລວງນາຍົກລັດຖະມົນຕີໄນຈີເຣຍ
ຖືກ​ຕ້ອງ
ອີງຕາມການຕໍາຫຼວດ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຈັບໄດ້ 67 ຄົນ
ປີ ຜູ້ຊາຍອາຍຸ ປີ Louisiana ຜູ້ທີ່ຂົ່ມຂືນ
ປະຊາຊົນອອກຈາກຫລາຍພັນໂດລາ ເປັນ
ອິນເຕີເນັດໃນອິນເຕີເນັດອິນເຕີເນັດນາຍົກລັດຖະມົນຕີ
scam Michael ຮູ້ຈັກ Slidell Louisiana
ປະມານ 30 ໄມ ທາງພາກເຫນືອ ຂອງນິວອໍລີນ ແມ່ນ
ປະເຊີນຫນ້າກັບຈໍານວນຈໍານວນ 269 ຂອງການສໍ້ໂກງສາຍແລະ ຫນຶ່ງ
ຈໍານວນເງິນທີ່ຖືກລ້າງ ການຫລອກລວງ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍທີ່ໄດ້ຮັບ ອີເມວ
ຈາກເຈົ້າຫນ້າທີ່ໄນຈີເຣຍຜູ້ທີ່ອ້າງວ່າ
ຜູ້ຮັບ ໄດ້ຮັບຊື່ຜູ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດ
ໃນຈະແລະຈະສືບທອດມໍລະດົກຢ່າງນ້ອຍ 1
ລ້ານ ໂດລາພວກເຂົາກໍາລັງຮ້ອງຂໍໃຫ້ ສົ່ງ
ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ແລ້ວ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາອອກຈາກເງິນຂອງພວກເຂົາ
ໃຫມ່ຖືກກ່າວຫາວ່າເຂົ້າຮ່ວມໃນ
ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນຂອງການຫລອກລວງແລະໄດ້ເງິນສາຍໄປ
ຜູ້ຮ່ວມຄວາມເຄົາລົບຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ ຕົວຈິງແມ່ນຢູ່ໃນ
ໄນຈີເຣຍການ ສືບສວນ 18 ເດືອນ
ຍັງສືບຕໍ່ສືບຕໍ່ ຕໍາຫຼວດ Slidell ຕໍາຫຼວດ
Randy FanDuel ເຕືອນ ປະຊາຊົນ ຕໍາຫຼວດ ບໍ່ເຄີຍ
ເພື່ອໃຫ້ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນໃນໄລຍະ
ໂທລະສັບຫຼືທາງ ອີເມວຫຼື ສາຍເງິນ
ກັບໃຜ ເຂົາເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ຈັກ ຫົວຫນ້າ
ເຕືອນຖ້າມັນດີ
ດີທີ່ຈະເປັນ ຄວາມຈິງມັນອາດຈະເປັນການຮັກແພງ
ນີ້ແມ່ນ ຊີວິດ ທີ່ແທ້ຈິງ ນີ້ ແມ່ນຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງ
ແຕ່ຊື່ Guy ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂຸດຄົ້ນ
Randy FanDuel yeah Randall FanDuel ຈາກ
ນັ່ງລົງທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຫັນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ chuckle ສໍາລັບ
ຕົວເອງ ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍຈະໄປເມື່ອຂ້ອຍທໍາອິດ
ສ້າງ ທີ່ຢູ່ອີເມວແລະ I
ຄິດວ່າມັນແມ່ນປີ 1994 ລືມ ນີ້ ຂ້ອຍໄດ້
ນາຍົກລັດຖະມົນຕີໄນຈີເຣຍ ວ່າແລະລາວຍັງຄົງຢູ່
ໄປ ປະມານທ່ານຄິດວ່າມີຫຼາຍກວ່າ 20 ຄົນ
ປີ ຕໍ່ມາປະຊາຊົນຮູ້
ນາ Nigerian ບໍ່ໄດ້ຕົວຈິງໄປ
ໃຫ້ທ່ານເງິນ ແຕ່ວ່າມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນຢ່າງໃດ
Gates ແມ່ນໃຫ້ເງິນແລະສິ່ງທີ່ເກີນໄປ
ແລ້ວທ່ານໄດ້ຮັບການ ແບ່ງປັນນີ້ແລະພວກເຮົາຈະ
ໃຫ້ເງິນສໍາລັບທຸກໆພາກສ່ວນຂອງໄນຈີເຣຍ
ນາຍົກລັດຖະມົນຕີ ແມ່ນ hilarious ແຕ່ວ່າມັນເປັນຄວາມໂສກເສົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໂສກເສົ້າຫຼາຍກັບຂ້ອຍ ວ່າມັນຍັງຄົງຢູ່
ເຮັດວຽກ ແລະ ໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນຕົກ ສໍາລັບມັນ ປະຊາຊົນ
ໄດ້ ເດີນທາງໄປໄນຈີເຣຍເພື່ອພົບກັບ
ເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ
ຫຼຸດລົງສໍາລັບການ ນີ້ ຖ້າທ່ານອາດຈະຢູ່ໃນ
ໄນຈີເຣຍ ແລະຄິດວ່າໂອ້ພວກໄນຈີເຣຍ
ນາຍົກລັດຖະມົນຕີ ພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງສົງໄສວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນກະຕຸ້ນຜູ້ທີ່ໄດ້ຫຼຸດລົງສໍາລັບ ມັນອາດຈະເປັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ ເປັນແຟນເພງທີ່ມີ 30 ຄົນ
ປີທີ່ກໍາລັງ ເດີນທາງໄປຕ່າງປະເທດ
ເກີນໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບການ captured ແລະ ແລ້ວ
ມັນເປັນເລື່ອງແປກ ຖ້າມັນ ເບິ່ງຄືວ່າດີເກີນໄປ
ເປັນ ຈິງ
ມັນ ບໍ່ມີໃຜຢູ່ໃນປະເທດທີ່ທ່ານ ເຄີຍມີ
ໄດ້ ກັບວ່າທ່ານອາດຈະບໍ່ ມີ
err yeah ບໍ່ມີຄວາມສຸກ ຜູ້ອື່ນມີ
ສິດ ທີ່ຈະມີ ຢູ່ໃນເງິນ imaginary ພຽງແຕ່
ເປັນຄົນທີ່ມີປັນຍາຄືກັນກັບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຖາມສິ່ງທີ່ທ່ານມີໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ ຫັນອອກຈາກສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ເຫັນໃນຂະນະນີ້ຈະກ່ຽວກັບເຟສບຸກແມ່ນ oh
ທ່ານໄດ້ຮັບສ່ວນແບ່ງບັດຂອງ Tim ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ບໍ່ມີຂໍໂທດທີ່ມັນ ຂຸດຄົ້ນທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນ yeah yeah ບໍ່ເຮັດມັນມັນເປັນການຫລອກລວງ
yeah uh ຮັບຮູ້ປະຊາຊົນໃນປັດຈຸບັນທີ່ເວົ້າວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ເປັນນາຍົກລັດຖະມົນຕີໄນຈີເຣຍ ທີ່ຢູ່ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ
ຢູ່ດ້ານລຸ່ມເວັບ
ຂ້າພະເຈົ້າດີກັບ ທ່ານສົ່ງ boatload ຂອງ
ເງິນສົດ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາ ແລະສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ sasha
richmond
[ເພງ]
[ເພງ]
