นี่คือเรื่องราวที่ถูก ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ ในห้องข่าว 5 หมวดหมู่ทีวี
การสูญเสียดาวเทียมรัสเซียที่มีราคาแพง
เกิดจาก ข้อผิดพลาด ในพิกัด
ที่ถูกตั้งโปรแกรม ให้ มันเปิดตัว
Apple ได้ ขอโทษหลังจากที่เผชิญหน้า
คำติชมที่ ยอมรับว่าจงใจ
ช้าลง iPhone รุ่นเก่า
Google ได้พัฒนาแบบมนุษย์
ข้อความเป็นคำพูด AI และเมื่อมันปรากฏออกมา
เจ้าชายไนจีเรีย นั้นแท้จริงแล้วคือ 67
ชายชราปีหนึ่งจากหลุยเซียน่าเหล่านี้
เรื่องราว กำลังจะเกิด ขึ้น
อย่าไปไหน ไม่ว่าคุณจะซื้อของ
ThinkGeek gearbest B & H รูปภาพวิดีโออีเบย์
หรือ Amazon หรือ แม้ว่าคุณต้องการฟรี
ทดลอง เสียงคุณจะพบสิ่งที่ดีที่สุด
ข้อเสนอและสนับสนุนการแสดงที่เราผลิต
เพียงไป ที่เว็บไซต์ช็อปปิ้ง
คุณมักจะ ใช้ลิงก์
ในเว็บไซต์ของเรา ไปที่หมวดหมู่ 5 สแลช ทีวี
พันธมิตร เพื่อการเติบโตอย่างเต็มที่และไม่หยุดยั้ง
รายการและช่วยให้เราสร้าง ฟรีมากขึ้น
เนื้อหา เช่นรายการนี้ขอขอบคุณ
ช้อปปิ้ง กับพันธมิตรของเราและขอขอบคุณ
สำหรับการดู นี้เป็น หมวดหมู่ห้า
ห้องข่าวทีวี ครอบคลุมเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
เรื่องที่ มี อคติลินุกซ์เล็กน้อย
ฉัน sasha-ann ที่นี่เป็นเรื่องเด่น
หลังจาก สัปดาห์นี้ การสูญเสียของ
ดาวเทียมรัสเซียที่มีราคาแพงเป็นเพราะ
ข้อผิดพลาดในพิกัดที่ เป็น
โปรแกรมลงในการเปิดตัวรัสเซีย
รองนายกรัฐมนตรี ได้กล่าวว่า
การสูญเสีย สภาพอากาศหลายล้านดอลลาร์
ดาวเทียมในเดือนพฤศจิกายนเป็นเพราะ
ข้อผิดพลาดในการเขียนโปรแกรม dimitri rigs odin
กล่าวว่าดาวตก m ได้รับการตั้งโปรแกรม สำหรับ
liftoff จาก ไซต์เปิดตัวอื่นและ
พูดถึง ทีวีรัสเซียรัฐเขาตำหนิ
ข้อผิดพลาดของมนุษย์ เขาบอกช่องทีวีที่
จรวดถูกตั้งโปรแกรมราวกับว่ามันเป็น
ถอดออกจากแท่นยิงจรวดเกือบ
ห่างจาก ตัว จริง 2,600 กิโลเมตร
จุดขึ้นเครื่องบินจรวดบรรจุ 18
ดาวเทียมขนาดเล็กที่เป็นของการวิจัย
และ บริษัท การค้าจากรัสเซีย
นอร์เวย์สวีเดน สหรัฐอเมริกาแคนาดาเยอรมนีและ
องค์การอวกาศ รัสเซียแห่งญี่ปุ่น
rosco พูดมากที่สุดเมื่อเดือนที่แล้วว่ามันมี
ขาดการติดต่อ กับดาวเทียมสภาพอากาศ
ซึ่ง คุ้มค่า 2.6 บิล
ในรูเบิล เทียบเท่า กับประมาณ 58
ล้านดอลลาร์หรือ 43 ล้านปอนด์
คุณรู้ว่าฉันไม่ควรหัวเราะ
อะไรแบบนี้ แต่ฉันคิดว่าถ้า
คุณ รับผิดชอบหลายล้าน
ดาวเทียม ดอลล่าร์เป็น เหมือนโอ๊ะโอตัวใหญ่
คุณจะ คิดว่า จะ มีบางอย่าง
รายการตรวจสอบ ที่จะไปคุณ ตรวจสอบ
ว่าเราจะเก็บเกี่ยวได้ อย่างสมบูรณ์แบบฉันไม่สามารถช่วยได้ แต่
คิดว่านี่เป็นโปรแกรมเมอร์ ที่ทำ
ความผิดพลาดนี้โทษ ฉัน ใน AI โอ้ฉัน
คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉัน รู้สึกเพียงเล็กน้อย
ดีกว่าเมื่อฉันทำผิด ตอนนี้ เหมือนฉัน
มี สายที่ผิดพลาดใหญ่เหมือน
อยู่ ห่างจาก ฉัน 2600 กิโลเมตร
นั่นอาจเป็น launchpad อัน ต่อไป
พวกเขาเพียงแค่ และพวกเขาอาจมีการเลื่อน
รายการ ลง และพวกเขาเพียงแค่ คลิก ของ ตัวเอง
หนึ่งหัวเราะเลี้ยวซ้ายเลี้ยวขวา ไป
ตรงไปสิบ กิโลเมตร แต่เดี๋ยวนี้
เริ่มต้นจาก 2,600 กิโลเมตร
และดูว่าคุณจบลงที่สตาร์บัคส์หรือไม่
ทำให้คุณสงสัย ว่าเป็นอย่างไร
ในการคำนวณที่ ทำให้มันเป็นเช่นนั้น
เพราะเห็นได้ชัดว่ามัน ขึ้นสู่วงโคจร
แล้วมันควรจะไปรอบ ๆ
โลกดังนั้น แต่ถ้ามันคิดว่า มันอยู่ที่นี่และ
มัน อยู่ที่นี่จริง ๆ แล้ว สิ่งที่อยู่ข้างนอก
ของ แรงดึงดูดของแรงดึงก็คือ
เกิดขึ้นและ ก็ไม่ได้มีเช่น
windows ที่พวกเขาสามารถผ่าน ใน
บรรยากาศ ที่ทุกอย่างต้องทำ
ด้วย วิถีวิถีและการหมุนของ
โลกและ สิ่งของ ทุก ชนิดนั้น
แต่ฉันกำลัง คิดว่าจะเกิดอะไรขึ้น
จะไปทางอื่นและแทนที่จะไป
ไกลเกินไป เพราะมันอยู่ตรงไหน
จะไป โอ้เราอยู่ที่นี่แล้วก็ กลับมา บูม อีกครั้ง
เพื่อแผ่นดินหรือสิ่งที่เรากำลัง เสี่ยงหรือ
บางส่วนของมันจะกลับมา
ผ่านชั้นบรรยากาศ ฉันไม่คิดอย่างนั้น
ความเข้าใจของฉันเกี่ยว กับอันนี้คือมัน
หายไปไม่เป็นไรดังนั้นเราจึงไม่ต้องกังวล
เกี่ยวกับชัดเจนฉันคิดว่ามันไม่เหมือนอะไร
เป็นเรื่องที่ดีมันเป็น เพียงของ ฉัน
ความเข้าใจ เกี่ยวกับ สิ่งนี้มันเป็นเพียงแค่ มัน
ระหว่างทางไปที่ อื่นที่มีพื้นที่มากกว่า
เศษเล็กเศษน้อย - ถูกต้องฉันไม่รู้
การดูแล ของ Matt Damon มันกลายเป็น
ปัญหาที่ใหญ่กว่า ฉันคิดว่า ทั้งหมด
อย่างที่ ฉันไม่รู้ถ้าคุณ
เห็นสิ่งนี้ แต่มีวงโคจร
ที่แสดงให้เห็นโลกและวงโคจร ของ
ขยะทั้งหมด ใช่ดาวเทียม แต่
ขยะ และดูเหมือนว่าแหวนของ
ดาวเสาร์เราเป็นเพียงชนิดของการเป็น
เผ่าพันธุ์น่าขยะแขยง ใช่เราชอบ
มหาสมุทรเลวร้าย โลกเลวร้ายอากาศ
ไม่ดีและ เบอร์ลินลองนำ ไปไว้ในที่ว่าง
มันไม่ดี แต่ตอนนี้ยิง จรวดขึ้นไป
อวกาศ ยิงดาวเทียมขึ้นสู่อวกาศ หรือ
พยายามที่ จะบินไปดาวอังคารและได้รับผลกระทบ โดย
เศษชิ้นส่วน อวกาศ หลายพันชิ้น
การเดินทาง ที่แสน
กิโลเมตรและนั่นเป็นข้อกังวลตอนนี้ฉัน
หมายถึง 15 ปีที่ผ่านมาที่พวกเขาได้รับ
พูดคุย เกี่ยวกับ วิธีที่เราทำความสะอาด
ใช่ ทำความสะอาด พื้นที่และพวกเขา
พวกเขาพูดแบบนั้น ในช่วง 50 ปีที่ผ่านมา
ขยะอวกาศชิ้นเดียว ฮิต
บรรยากาศต่อวัน และอย่างใดอย่างหนึ่ง
ไหม้หรือทำให้ลงมา สู่พื้นดิน
เรากำลังรอ แปรงจีนหรือไม่
สิ่งที่ฉันได้รับการ ดูใน
ข่าวฉันคิดว่ามีเหมือนดาวเทียม
ที่ ค่อยๆเข้าใกล้โลกและ
พวกเขากำลังรอ ให้มันพังโอ้ใช่
และพวกเขากังวล ว่ามันอาจลงจอด
ตีแผ่นดินขึ้นอยู่กับเมื่อมันตก แต่
มันน่ากลัวจริงๆและคุณไม่คิด
เกี่ยวกับฉันหมายถึงฉันคิดว่า โปรแกรม ก่อน
ดาวเทียมผมไม่คิดว่ามันเป็นช่วงต้น
90s ที่พวกเขาเห็นส่วนใหญ่ของ
กระสวยอวกาศ หรือ มหาสมุทรหรือ เปล่า
ลงมาในทะเลทรายที่ถูกต้องแล้ว
เรา คิดว่าคุณรู้ว่าอะไรคือความเสี่ยง
มีส่วนร่วมใช่ฉัน เริ่มคิด
โอเคดีที่คุณรู้ชิ้นใหญ่ของพื้นที่
ขยะที่ ตกลงสู่พื้นดินและสิ่งที่จะเกิดขึ้น
เกิดขึ้น ถ้ามันกระทบเมืองหรือ อะไร
และ ฉันก็ค้นพบความจริงของมัน
มันย้อนกลับไปในยุค 60 แล้วจริงๆ
ที่เกิดขึ้นผู้หญิงคนหนึ่งถูกโจมตี ด้วยขยะอวกาศ
จริง ๆ ใช่
ดังนั้นคุณเคยได้ยินของคนที่ได้รับการตีโดย
น้ำปูสีฟ้าจากเครื่องบินขั้นต้นโอ้
แต่ โอ้เจฟฟ์ขั้นต้นฉันไม่จำเป็นต้อง รู้
แต่ นั่น ทำให้เธอโดนขยะอวกาศ โอ้
และกลับกลายเป็นว่าเธอสบายดีเมื่อ มันกระทบ
เธอมัน เป็นเหมือนเอาชิ้นส่วนของ
กระดาษ แล้วขว้างมันใส่ใครบางคนอย่างใช่
นั่นคือผลกระทบที่ เธอ
เพราะมันเป็นชิ้นส่วนของ ลำตัว
นั่น เป็นเหมือนตาข่าย
และมันก็หล่นลงมา และมันก็เหมือนกับการเกร็ง 10
เซนติเมตร 10 เซนติเมตรและเพียงแค่
ล่องลอยไปตามสายลมหรือ
อะไรและเคาะเธอบนไหล่
แต่มัน เกิดขึ้นจริง แต่ มันอาจจะเป็น
ชิ้นส่วน ขนาดใหญ่ ของเครื่องยนต์หรือบางสิ่งบางอย่าง
ฉัน รู้สึกว่าเวลาส่วนใหญ่มันจะ
เผาไหม้ เหมือนที่คุณต้องทำ
ย้อนไม่ได้คุณ เป็นเพราะ คน
สีขาวน่ากลัวเมื่อมีคน เข้ามา
พวกเขา จะต้อง อยู่ใน มุมที่เหมาะสมหรือ
มิฉะนั้นพวกเขาก็เผาไหม้ ใช่แล้วพวกเขามา
ในร้อนเกินไปเมื่อคุณได้รับสิ่งที่ ชอบ
SpaceX ส่งดาวเทียมและ
กระสวยอวกาศที่ ระเบิดหรือจรวดนั้น
ระเบิด
นั่นคือ สิ่งที่ ไม่สามารถควบคุมได้ มันไม่ใช่
วางแผนว่า เราไม่ได้ตั้งใจ จะทำ
ระเบิด ระหว่างทางขึ้น สู่ ทาง เข้า
บรรยากาศ นั่นเป็นสาเหตุที่พวกเขาจัด ส่ง
พวกเขาขึ้นจาก น้ำใช่เพราะ เรา
มีน้ำเป็นส่วนประกอบหลัก
ดาวเคราะห์ดวงอื่น ๆ โอเคดีที่เราต้องทำความสะอาด
พื้นที่ของเรา
Apple ได้ขอโทษหลังจากที่เผชิญหน้า
คำติชม สำหรับการยอมรับ ว่า
จงใจทำให้บางส่วนของมันช้าลง
iPhone ที่มีอายุมากขึ้นซึ่ง บริษัท กล่าวในตอนนี้
มันจะเปลี่ยนแบตเตอรี่ให้น้อยลงและ
จะออกซอฟต์แวร์ในปี 2561 ที่จะ
ช่วยให้ลูกค้าสามารถตรวจสอบของพวกเขา
แบตเตอรี่โทรศัพท์ของ ลูกค้าบางคน
เคยสงสัยมานานแล้วว่า บริษัท ที่ชะลอตัว
iPhones ที่เก่ากว่าลดลงเพื่อสนับสนุน
ลูกค้าที่จะ อัพเกรด Apple เข้ารับการรักษา
ชะลอโทรศัพท์บางรุ่นที่มีอายุมากขึ้น
แบตเตอรี่ แต่บอกว่ามันคือการยืดอายุ
ชีวิตของอุปกรณ์ในคำสั่ง
โพสต์ในเว็บไซต์ ของ บริษัท กล่าวว่า
จะลด ราคาของ การออกจาก
เปลี่ยนแบตเตอรี่รับประกันจาก $ 79 ถึง
$ 29 ใน สหรัฐอเมริกาสำหรับทุกคนที่มี iPhone
6 หรือใหม่กว่าและในสหราชอาณาจักรราคาจะ
ลดลงจาก 79 ถึง 25 ปอนด์มันบอกว่ามันเป็น
ดันไปข้างหน้าด้วยมาตรการ ที่อยู่
ความกังวลของลูกค้าที่จะรับรู้ของพวกเขา
ความภักดีและ เพื่อฟื้นความไว้วางใจจาก
ทุกคนที่อาจ สงสัย ของ Apple
ความตั้งใจที่ บริษัท มีแปด
แยกฟ้องคดีใน สหรัฐอเมริกายื่น
กับมันมากกว่าเรื่องและก็ยัง
ถูก ดำเนินคดีตามกฎหมายเพิ่มเติมใน
อิสราเอลและ ฝรั่งเศส Apple ยอมรับแล้ว
เดือน ก่อนหน้า นี้ที่มันทำ
จงใจชะลอตัว บางรุ่น ของ
iPhone ตามอายุ และกล่าวว่า
พวกเขาทำการ เปลี่ยนแปลง การปฏิบัติการ iOS
ระบบเพื่อจัดการริ้วรอย
แบตเตอรี่ลิเธียมไอออน
ในบางอุปกรณ์ เพราะ แบตเตอรี่
การแสดงลดน้อยลงตามเวลาที่ ฉันรู้สึก
แบบนี้ไม่ใช่ เอ่อจริงๆ ฉันไม่เห็น
เรื่องนี้เพราะ คุณไปบ่อย แค่ ไหนโอ้
โทรศัพท์ของฉันเหมือนปี ครึ่งครึ่งแล้ว
ตอนนี้ มัน ค่อนข้างช้าเหมือนที่เรามีไอโฟน
นั่น คือการร้องเรียนที่ใหญ่ที่สุดของเราและ
นั่นเป็นเหตุผลที่เราหยุดใช้พวกเขาใช่
เพราะ ผู้ใช้ รู้ใช่แล้วตอนนี้พวกเขาได้รับ
ค้นพบและพวกเขามีเรื่องราวนี้
พวกเขาเหมือนเราไม่ ได้ทำสิ่งนี้
สิ่งที่วางแผนล้าสมัยเรากำลังทำ
ป้องกันแบตเตอรี่ ขอบคุณ ถ้าคุณ
กำลังทำ สิ่งที่ป้องกันแบตเตอรี่
คุณจะ บอกเราเมื่อซื้อ
ว่า คุณจะ ปกป้องเรา
แบตเตอรี่ที่ คุณไม่ได้ทำ อย่างนั้นฉัน
โทร ป้านของคุณและนี่คือ
ไม่ใช่ความจริงที่ว่า ใช่ถ้าฉันขาย คุณ
สิ่ง ที่เป็นผลิตภัณฑ์ของฉันฉันไม่ได้
ทำให้ผลิตภัณฑ์นั้นแย่ลงและแย่ลงและ
แย่ลง เพราะมัน แก่ขึ้นและฉัน
ต้องการ ยืดอายุให้คุณเห็น
ที่ ฉันสนใจที่จะดู ว่า เป็น
คดีเหล่านี้ จะไปกล่าวหาว่า
นี่เป็นส่วนที่อุบาย ของ Apple บังคับ
คุณจะได้รับ โทรศัพท์ใหม่เพราะคุณ
จัดการไม่ได้ ฉันขอโทษ แต่นั่น คือ
ความมั่นใจในรูปแบบธุรกิจของ Apple นั้น
ya ทำให้ผลิตภัณฑ์ของตัวเองล้าสมัยอย่างไร
ดังนั้นคุณจะไปกับคนต่อไป อย่างแน่นอน
ขวา ฉันรู้สึกว่า บางที Apple ควรจะ
เพียงแค่ซื่อสัตย์จริงๆ และเป็นเหมือน
แน่นอนว่าเรา ทำให้โทรศัพท์เครื่องเก่าของคุณแย่ แล้ว
ไม่ต้องการ โทรศัพท์เครื่องเก่าที่คุณต้องการ
โทรศัพท์ใหม่และที่ร้าน เพื่อไป
ได้รับมันผมมีความสนใจที่จะเห็นตอนนี้ถ้า
ใครบางคนได้รับการเปลี่ยนแบตเตอรี่ ทำให้
มันในโทรศัพท์รุ่นเก่า ถ้าจู่ ๆ
ชีวิตได้รับการฟื้นฟู และหากพวกเขากำลังจะ
หันไปรอบ ๆ และพูดว่าฉันซื้อโทรศัพท์ใหม่
เมื่อฉันไม่จำเป็นต้องอืมมม
คุณเป็นหนี้ฉันว่าราคานี้เป็น โทรศัพท์ ของคุณ
แต่ถือ แบตเตอรี่ ของฉันไว้ที่กล้อง
ไม่ได้สุดท้ายเช่นเดียวกับที่พวกเขาใช้เพื่อให้
ฉันจะทำอย่างไรฉันจะถอดแบตเตอรี่ออกและ
ฉันแทนที่มัน กล้องของฉันทำงานได้อย่างสมบูรณ์
ใช่ iPhone Janan ไม่ได้ทำให้ฉัน
โทรศัพท์ กล้องของฉันไม่ทำงานอีกต่อไปถูกต้อง
แต่ดูว่า iPhone ไหนที่คนส่วนใหญ่
ไม่รู้ จะเปลี่ยน ยัง ไง ดีกว่า ฉัน
เปลี่ยน แบตเตอรี่ของเจนเมื่อมันช้า
ลงยา นำชีวิตใหม่ ให้กับมัน ทำมัน
ใช่มันเป็นความเจ็บปวดในก้นแน่ใจว่า
เพราะ คุณต้องถอดออกอย่างสมบูรณ์
โทรศัพท์ที่คุณทำให้การรับประกันเป็นโมฆะและทั้งหมด
แต่ ฉันทำไปแล้ว และ ฉันก็ยอดเยี่ยม
หมายถึง เราได้ปีพิเศษ
ของมัน โอเคดังนั้น คุณคิดยังไง
วางแผนล้าสมัยหรือพยายาม
ชีวิตอีกต่อไปชนิดไม่เป็นที่สงสัยของการเรียนใน
ความคิดเห็นของฉันในขั้นตอนสำคัญต่อ มัน
AI ความฝัน แรกที่ โกกอลได้พัฒนาขึ้น
ปัญญาประดิษฐ์ข้อความเป็นคำพูด
ระบบที่จะสร้างความสับสนให้ท่านด้วย
เสียงที่เปล่งออกเหมือนมนุษย์ตาม
รายงานข้อความเป็นคำพูดของ Giants
ระบบที่ เรียกว่า taco Tron 2 มอบ AI
สร้างคำพูดคอมพิวเตอร์ที่เกือบ
ตรงกับเสียงของมนุษย์อินเทอร์เน็ต
ยักษ์ใหญ่ ประกาศว่ากำลังขยับตัว
มุ่งเน้น จากมือถือคนแรกถึง AI ก่อนและ
เราเห็นพวกเขา เปิดตัว ผลิตภัณฑ์หลายอย่าง
และ คุณสมบัติที่สอดคล้องกับเป้าหมายนั้น
รวมถึง google lens smart reply สำหรับ
Gmail และ Google Assistant สำหรับ iPhone
ระบบเปลี่ยนข้อความเป็นคำพูดใหม่ ก่อน
สร้าง spectrogram ของ ข้อความ
การ เป็นตัวแทน ภาพ ของ วิธี การพูด
ควรให้เสียงที่ภาพผ่าน
อัลกอริทึม wavenet ที่มีอยู่ของ Google
ซึ่งใช้ ภาพและนำ AI
ใกล้เข้ามามากขึ้นเรื่อย ๆ
เลียนแบบเสียงพูดของมนุษย์อัลกอริทึมสามารถ
เรียนรู้เสียงที่แตกต่างกันได้อย่างง่ายดายและ แม้กระทั่ง
สร้างลมหายใจประดิษฐ์ ว้าวนั่นคือ
ยอดเยี่ยม บนพื้นฐานของเสียง
ตัวอย่าง Google อ้างว่า Taco Tron 2
สามารถตรวจจับ ความแตกต่างจากบริบท
ระหว่าง ทะเลทราย คำนาม และคำกริยา
ทะเลทรายที่ใช่ และการ ปรากฏตัวของ คำนาม
และคำกริยา ปรากฏอยู่และเปลี่ยนแปลงมัน
การออกเสียง สามารถทำได้
เน้น คำที่เป็นตัวพิมพ์ใหญ่และนำไปใช้
โรคติดเชื้อที่เหมาะสมเมื่อถาม
คำถามมากกว่า การทำคำสั่ง
วิศวกรของ Google ไม่เปิดเผยมากนัก
ข้อมูล แต่เหลือ ร่องรอยใหญ่สำหรับ
นักพัฒนาซอฟต์แวร์ จะต้องทราบว่าพวกเขาอยู่ไกลแค่ไหน
มาในการพัฒนานี้ ในการพัฒนา
ระบบที่พวกเขาทำสิ่งนี้โดยการ วาง
ตัวอย่าง wav หนึ่งกำมือแล้วทิ้งไว้
เพื่อนักพัฒนาที่ จะคาดเดาซึ่งเป็นของพวกเขา
คำพูดของมนุษย์จริงและสิ่งที่ถูกสร้างขึ้น
โดย AI ที่น่าทึ่งตอนนี้ก่อน
มนุษย์เราทุกคนมีปัญหา
ความแตกต่างนั่นคือสิ่งที่ฉัน
ชอบ
ตอนนี้โอเคทำสิ่งที่คุณต้องการถ้าคุณต้องการ
ที่จะได้ยินคุณต้องการที่จะได้ยินดังนั้นตรงไปที่
ฝา ห้า dot TV เฉือน ทาโก้และที่นี่เธอ
เป็น เครือข่ายฝ่ายตรงข้ามกำเนิดหรือ
ตัวเข้ารหัสอัตโนมัติ แบบแปรผัน ที่เป็น
ประโยคที่ยากมากที่จะ พูด
เครือข่ายฝ่ายตรงข้ามที่ก่อกำเนิดของ โอ้ฉัน
ไม่สามารถ ทำได้ด้วย ซ้ำ
auto encoder โอ้เขาไปอ่านได้ยังไง
ทุกอย่าง ที่ฉันคิดว่าเป็น
กดยากที่ จะบอกว่า มัน เป็นของจริงหรือเปล่า
คนอย่างถ้าคุณได้ยินมาว่าใน
โทรศัพท์ ลองอีกอันหนึ่งอันนี้
รถเมล์ ไม่ใช่ปัญหาจริง
ให้บริการแก้ปัญหา รถโดยสารไม่ได้
ปัญหาที่พวกเขาจริงให้
ทางออกเป็น สิ่งที่ฉันตลก เกี่ยวกับ
ใช่หนึ่งเดียวที่ คุณอ่านมันจริง
ผิดขอโทษ เธอ ดีกว่ามาก
ฉันพูดทุก อย่างที่คุณพูดกับรถเมล์
ไม่ใช่ ปัญหาที่พวกเขาให้
การแก้ปัญหา และในกรณีนี้มัน
จริงๆ เขียนทางออกให้คุณ
สมองแทนที่คำโดยอัตโนมัติ
เพราะคุณคุ้นเคยกับการแก้ปัญหาไม่ได้
Salut ใช่แล้วเราจะได้ ไวยากรณ์
มันเป็นเรื่องตลก ที่ AI
เธอจะไม่มีความคิดเช่นนั้นได้อย่างไร
กระบวนการของการสมมติสิ่งที่ข้อความจะ
จะเป็นเธอดีจริง ๆ กับ ชื่อเมือง UT
นั่นคือสิ่งที่ฉันคิดในขณะที่ คุณ
การอ่าน นี่คือสิ่งที่ฉันสามารถทำได้
เน้นว่าเธอจะ จัดการเรื่องนี้อย่างไร
ดังนั้นนี่คือนี่คือ อลิซ จริงๆ นี่คือ
โอเค จริงๆแล้ว โอเค
ทอร์นาโดลิ้น โอเค ปีเตอร์ไพเพอร์เลือก
ถากถางของพริกดองดองหลายวิธี
ปีเตอร์ไพเพอร์ เลือก พริกไทย อย่างเป็นธรรมชาติ
และไม่น่าเชื่อดังนั้นมันจึงมันน่าทึ่งเพียง
ไม่เป็นไร แต่นี่คือสิ่งที่
เกี่ยวกับ มันก่อนที่คุณ จะเอาสิ่งที่มาจาก
ฉันฉันจะ เอามัน เมื่อคุณตอบ
โทรศัพท์ และ คุณคิดว่าคุณกำลังพูดคุยกับ
หุ่นยนต์วางสาย โทรศัพท์
แต่จริงๆคิดว่าคุณกำลังพูด กับ
คนที่ คุณไม่วางสายดังนั้นตอนนี้เรา
ใช้ส่วน AI ของความคิด
กระบวนการ และ การเรียนรู้ของเครื่อง และ
สามารถ สื่อสารได้จริงใช่
นั่นคือสิ่งที่ฉัน Sachi ใช้ในการฉันจะให้
คุณมีเวลานี้ แต่ ในสัปดาห์หน้า
อย่าขโมยจากฉัน ใช่ใกล้
ร้อยโท ข้อมูล ผู้บัญชาการ ใช่
ใช่ฉันรู้สึกว่า คงเป็น เช่น นี้
เป็นหนึ่งในสถานการณ์เหล่านั้นที่เรา
สามารถเห็น สิ่งที่ดีและ ไม่ดีที่ฉัน ยังคงอยู่
ต้องการ กลับไปที่ชิ้นส่วนที่ถูกเน้นเช่น
ฉัน คิดว่าไม่เป็นไรเมื่อ Siri โทรมาก่อน
จะเกิดขึ้นอย่างแน่นอน ว่าสิริ
ไม่เข้าใจภาษาไอริชที่ ถูกต้อง
คุณสามารถใช้สิ่งนี้เพื่อสร้างสำเนียงและ
ภาษาถิ่นที่แตกต่างกันฉันแน่ใจ
การเรียนรู้ของเครื่องจะบอกว่า มาเรียนรู้กันเถอะ
จาก ตัวเรามันเหมือน เครื่องจักร
สอน เครื่องจักร ให้ถูกต้องแล้วตอนนี้ฉัน
ฉันจะฟัง คำพูด นี้ ที่ฉันมี
สร้างขึ้น สำหรับเราอาจจะใช้ คำนี้
บ่อยเกินไป คุณไม่ จำเป็นต้องทำอะไร
ฉันสงสัย ว่ามันจะเจ๋งขนาดไหน
ใช้สิ่งนี้เพื่อสร้าง คำศัพท์ที่ หายไป หรือ
อาจเป็นภาษาที่แน่นอน และวิธีการที่
มัน บอกว่าสำเนียงเหมือนหายไป
เพราะ อารยธรรม ได้หายไป
ไม่มีความคิดของฉันถูก ปลิวไปในงานแสดงภาษาอังกฤษ
พอ คลิงออนจะเป็นการเพิ่มที่ดี
แต่เราจะทำมันอีกขั้นหนึ่งและ
นำภาษาที่หายไปคืนให้คุณ
นักต้มตุ๋นชาวอเมริกันถูกจับ
เกี่ยวข้อง กับการหลอกลวงเจ้าชายไนจีเรีย
ถูกตัอง
ตามที่ตำรวจ ได้จับ 67
ชายชาวหลุยเซียน่าวัย ปี ที่ขี้โกง
ผู้คนจากหลายพันดอลลาร์ เป็น
คนกลางในอินเทอร์เน็ตเจ้าชายของไนจีเรีย
scam Michael รู้เรื่อง Slidell Louisiana
ประมาณ 30 ไมล์ ทางเหนือ ของนิวออร์ลีนส์ นั้น
เผชิญหน้า 269 ข้อหาฉ้อโกงลวดและ อีกหนึ่ง
การฟอกเงินนับการ หลอกลวง
เกี่ยวข้องกับเหยื่อที่ได้รับ อีเมล
จากเจ้าหน้าที่ไนจีเรียที่อ้างสิทธิ์
ผู้รับ ได้รับชื่อผู้รับผลประโยชน์
ในพินัยกรรมและจะสืบทอดอย่างน้อย 1
ล้าน ดอลลาร์พวกเขากำลังขอให้ ส่ง
ข้อมูลส่วนบุคคลที่ใช้แล้ว
เพื่อแย้งพวกเขาจากเงินของพวกเขา
ใหม่ถูกกล่าวหาว่ามีส่วนร่วมใน
หลายร้อยแห่งการหลอกลวงและมีสายเงินไป
ผู้สมรู้ร่วมคิดที่อยู่ใน ความเป็นจริงอาศัยอยู่ใน
ไนจีเรีย สอบสวน 18 เดือน
ยังคงดำเนินการ หัวหน้าตำรวจ Slidell
แรนดี้ FanDuel เตือน คน ตำรวจ ไม่เคย
เพื่อให้ข้อมูลส่วนบุคคลมากกว่า
โทรศัพท์หรือทาง อีเมลหรือ โอนเงิน
สำหรับคนที่ ไม่ รู้จัก หัวหน้า
เตือนถ้ามันฟังดู
ดีที่เป็น จริงมันคงโอเค
บน คือ ชีวิต จริง นี่ คือชีวิตจริง
แต่ ชื่อของผู้ชาย ฉันรู้ว่าฉันเชือนแช
Randy FanDuel ใช่ Randall FanDuel จาก
นั่งลงที่จริงเห็นฉัน เพิ่งเมื่อฉัน
เห็นสิ่งนี้ฉัน แค่หัวเราะหึ ๆ
ตัวเอง เพราะฉันจะไปเมื่อฉันเป็นครั้งแรก
สร้างที่ อยู่อีเมลกลับและฉัน
คิดว่ามันเป็นปี 1994 ลืม สิ่งที่ ฉันได้รับนี้
เจ้าชายไนจีเรีย นั้นและเขาก็ยัง
ไป รอบ ๆ คุณจะคิดมากกว่า 20
ปี ต่อมาผู้คนตระหนักถึง
เจ้าชายไนจีเรียไม่ได้จริงจะ
ให้เงินกับคุณ แต่อย่างใดมันก็เกิดขึ้น
ประตูกำลังให้เงินและสิ่งของด้วย
ใช่คุณได้รับ แบ่งปันนี้และเราจะ
ให้เงินกับทุกการแบ่งปันไนจีเรีย
เจ้าชาย คนหนึ่งเฮฮา แต่มันเศร้าที่
ฉันเสียใจกับตัว เองมาก
การทำงานและเมื่อมีคนล้มมันคน
เดินทางไปไนจีเรียเพื่อพบกับ
เจ้าชายฉันรู้สึกว่าคุณควรเท่านั้น
ตกสำหรับ เรื่องนี้ ถ้าคุณอาจอาศัยอยู่ใน
ไนจีเรีย และคิดว่าใช่แล้วชาวไนจีเรีย
เจ้าชายที่ เราไปทางกลับสงสัยว่านี่คือ
ส่วนใหญ่ agit ที่ล้ม มันอาจ
พวกเขา ไม่ เหมือนแฟน ๆ ที่มี 30 คน
ปีที่ เดินทางไปต่างประเทศ
เหมือนกันและจากนั้นก็ถูกจับและ ใช่
มันแปลกมาก ถ้ามัน ดูดีเกินไป
เป็น จริง
ไม่มีใครในประเทศที่คุณ ไม่เคยมี
เคย ไปที่คุณอาจไม่ได้ อยู่ที่นั่น
เอ่อใช่ไม่มีคนอื่นเสียใจมี
ไปถึงที่นั่น ด้วยเงินในจินตนาการ
เป็นคนฉลาดเหมือนใช่คุณมี
คำถามสิ่งนี้คุณต้องฉัน
หมายถึงไม่ เบี่ยงเบนจากสิ่ง ที่ฉัน
การเห็น ตอนนี้ เกิดขึ้น บน Facebook แล้ว โอ้
คุณได้รับบัตรของทิมแชร์สิ่งนี้คุณจะได้รับ
ไม่เสียใจนั่นเป็นเพียงการ ขุดทั้งหมดของคุณ
ข้อมูล ใช่ใช่ ไม่ทำมันเป็นการหลอกลวง
ใช่คุณ ต้องระวังคนตอนนี้ที่บอกว่าถ้า
คุณ เป็นเจ้าชายไนจีเรีย ที่อยู่ ของฉัน คือ
ที่ด้านล่างของเว็บ
ฉันสบาย ดีแล้วที่คุณส่งพัสดุภัณฑ์ของ
เงินสด
ขอบคุณ Roy W Nash และพวกเราอย่างมาก
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย Linux เล็กน้อย
อคติ และเนื้อหาฟรีเพิ่มเติมต้อง แน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวรายการโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ฉันคือซาชา
ริชมอนด์
[เพลง]
[เพลง]
