十几岁的青少年用轻微的linux偏见覆盖了本周的顶级技术故事
抽搐查看器向多个彩带发送了19870美元
在两个星期的时间内使用他母亲的借记卡
青少年的母亲在6月14日至6月14日至
6月30日声称已节省了数年
在两周内从她的帐户中提取
她说这些捐款捐给了平台上受欢迎的彩带
决定保持匿名以保护家人的母亲
说她损失的几乎所有钱都已记入她的帐户
在努力与任何人联系以讨论该问题后
已成功从流媒体网站付款服务中收到退款
佐拉使用该公司的在线聊天功能，在
几乎所有交易，但作为交换被告知
该帐户已被永久阻止，以防止将来发生
但是在联系sola之前未经授权就收费
她试图与亚马逊交流，甚至求助于发送
当其他一切都失败的时候，她寄了一封信给抽搐的首席执行官埃米特采煤机
尝试联系她的银行，但他们只能提供进一步的帮助
如果她愿意对儿子提起指控
她通过发现发现了可乐
其他在类似情况下也获得成功的在线父母
虽然她能够收到大部分钱
她说用抽搐击打砖墙是最令人沮丧的事情
所有的事实，没人会回应，
她说，没有办法与任何人交谈。
根据母亲的说法，这可能是儿子is悔的最糟糕的时刻，
要去咨询他也被限制在一个
规定他必须做的每小时受监控的每日游戏时间
全天积极的活动可以锻炼身体并与
作为一个年幼孩子的父亲，您以一种积极的方式认识家庭
他们全神贯注于YouTube使用者，
是的，是的，这个故事让我走了
我很高兴我没有给我的孩子我的借记卡
当我第一次得到亚马逊消防电视棒时，我犯了一个错误的问题，那就是没有设置
笔哦，不，当然您已登录
你这个你的亚马逊账户是的
嗯，我在上班，突然我的手机开始炸毁
我喜欢发生了什么事，所以最后我掏出手机，因为我越来越
所有这些通知一个接一个
我看着我的手机，看到亚马逊收费
一个接一个地接一个地
450美元，现在不像两万美元了，但这是
我儿子在玩电子游戏的情况下
他确定如果他将零零零零零用作图钉
因为那是他可以购买的默认行
游戏中任何未意识到的东西实际上是我的功劳
卡，所以您得到退款了吗，亚马逊确实很棒
好，所以他们把它扭转了，没有任何问题，但是我可以
我能感觉到那个女人一定经历过的压力
我的借记卡上有两万美元
这让我觉得这是我们失败的原因
电子系统现在我的意思是我认为这与水龙头有关
以及三四年前在多伦多圣诞老人游行中的情况
有人在手机上连接了分接头接收器，您知道您如何
可以得到这些设备，他们经过游行，就偷了
一次只需要20钱
是的，所以走了成千上万的美元和bef
我什至不知道我从未听说过他们是否被抓住过哦，我敢肯定他们会
一切都在追踪，是的，但这让我想
关于借记卡他们现在有签证徽标的方式是这样的
发生在我妻子身上，她有签证借记，是的，
记得借记是保障权，我记得我想说
大概是两年前，是的，她去使用借记卡了
她无法使用它，就像发生了什么我不知道上网
并发现她的帐户已被锁定
进行可疑活动，所以她看起来至少他们正在这样做
是的，是的，所以她让她调查了整个过程
三天里有几百美元
使用签证借记功能从加利福尼亚各地购买食品，因此
不知何故有人得到了她的借记卡
信息是的，正在购买食物和
所以因为它就像签证一样运作，所以没什么大不了的
像是要花20美元去这家披萨店，是啊30美元去这家餐厅，所以
幸运的是，现在正在做这件事的人都把所有的钱都还回来了
你知道回来了，但我的意思是说这个故事，所以我说有几个
这里的事情之一是孩子如何获得借记卡或
它是刚刚从妈妈的钱包里注册到正义的，但是
第二，您会认为大多数借记卡的银行帐户的每日限额为
千元真实，所以如果他放弃20盛大
两周的时间，或者她有更高的每日限额，或者
没有限制，我在想妈妈银行里有2万
她可能比我有更高的限额
好吧，这也许是真的，我不认为我曾经有两万美元
可能不是一次全部都在我抵押贷款之前
出来之后就把钱放进去了
是的，但是嗯，但另一件事是，你知道
有小孩要出去我要捐给我
最喜欢的人，我的意思是我的孩子们
总是在谈论他们最喜欢的youtuber
恩，你知道我们儿子和他的Chromebook一样，我知道
给他发送电子邮件，因为他已经年纪大了，现在可以发送电子邮件了
所以我有您知道他的电子邮件的主登录信息
偶尔我会检查一下他在做什么，我在
发现哦，他在不同的YouTubers上发表评论
我要走了，我需要和
关于互联网意识和其他方面的知识，所以我现在非常了解什么是
关联到该帐户，他可以购买这种东西，
所以作为父母，您必须非常注重安全
如果您要开始将在线帐户交给您的孩子，那将很难
艰难的局面现在我的制片人正在给我们带来需要移动的外观
上，但我最终还是个博客作者
作为YouTube等平台上的内容创建者的特定故事
一位抽搐的创作者，你知道那是最大的恐惧和恐惧
燃烧，甚至我会对你和你们中的一些人诚实
可能知道或不知道这件事，但是即使有了成功的kickstarter
直到那一刻
钱在银行里，您在内容创建者的边缘
想着如果他们退缩了该怎么办如果你知道我已经
基本上将这些捐赠的资金编入预算，如果他们
追溯到那对于我作为内容创建者来说确实是一个糟糕的情况
对于那些收到那两万美元的内容创作者
从这个十几岁的孩子那里，然后让它逆转在那里
离开他们就像那样的艰难处境，所以我们需要在那里
需要做好准备以保护
那些内容创作者，父母应该有的孩子
你知道我讨厌说不是我在说的法规，但是
但也许抽搐是不负责任的，也许是
部分归咎于此，也许有些事情需要说
关于那个，我要做的就是打开那个盒子
然后让您潜入下面的评论
您的想法是什么悲伤的麻袋963真的很不错
评论关于借记卡问题和黑客行为，以及一个孩子可以使用妈妈的
信用卡并说如果借记卡怎么办
这些借记卡的2fa值不是很好，如果有的话
在您的借记卡上是2fa
知道您是否拔出了身份验证者令牌或
或手机上的身份验证器应用，无论您需要
使用能够是的，我认为这非常非常聪明，非常感谢您提交
那
您