couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux un adolescent
Twitch Viewer a envoyé 19870 USD à plusieurs streamers
en utilisant la carte de débit de sa mère pendant deux semaines
la mère de l'adolescent a trouvé les frais sur la carte entre le 14 juin et
30 juin réclamant des années d'économies ont été prises
de son compte sur la période de deux semaines
elle dit que ces dons sont allés à des streamers populaires sur la plateforme
la mère qui a décidé de garder l'anonymat pour protéger sa famille
dit que presque tout l'argent qu'elle a perdu a été crédité sur son compte
après avoir eu du mal à contacter quiconque à contraction pour discuter du problème, la femme
a reçu avec succès un remboursement du service payant des sites de streaming
zola en utilisant la fonction de chat en ligne de l'entreprise sur laquelle elle a obtenu des crédits ajustés
presque toutes les transactions mais en échange a été dit
le compte est bloqué de manière permanente pour empêcher l'avenir
frais non autorisés avant de contacter sola
elle a tenté de communiquer avec amazon et a même eu recours à l'envoi d'un
lettre recommandée au PDG de Twitch Emmett Shearer quand tout le reste a échoué, elle
a essayé de contacter sa banque mais ils n'ont pu que fournir une assistance supplémentaire
si elle était disposée à porter plainte contre son fils
elle a découvert la sola par découverte en découvrant
d'autres parents en ligne qui ont également réussi dans des situations similaires
même si elle a pu recevoir la plupart de son argent
elle a dit que frapper un mur de briques avec contraction était la chose la plus frustrante de
tout le fait que personne ne répondrait et
il n'y avait aucun moyen de parler avec qui que ce soit était horrible dit-elle
c'était probablement le pire, le fils a des remords selon la mère et
va conseiller, il a également été limité à un
heure de lecture quotidienne surveillée avec une stipulation qu'il doit faire
activités positives tout au long de la journée, faites de l'exercice et interagissez avec les
famille d'une manière positive que vous connaissez en tant que père de jeunes enfants
qui sont très absorbés par les youtubeurs et
ouais ouais ouais tout ce genre de trucs cette histoire me fait partir
whoo suis je suis content de ne pas donner ma carte de débit à mes enfants
quand j'ai eu pour la première fois une clé Amazon Fire TV euh j'ai fait l'erreur de ne pas définir de
stylo oh non et bien sûr vous êtes connecté à
votre euh votre compte amazon ouais alors
euh j'étais au travail et soudain mon téléphone a commencé à exploser
je suis comme ce qui se passe alors j'ai finalement sorti mon téléphone parce que je reçois
toutes ces notifications les unes après les autres
et je regarde mon téléphone et je vois des frais Amazon
les uns après les autres au rythme de
450 dollars maintenant rien comme vingt mille dollars mais mais c'était
un cas où mon fils jouait à un jeu vidéo ouais et
il a déterminé que s'il mettait zéro zéro zéro zéro comme broche
parce que c'était la valeur par défaut qu'il pouvait acheter
tout ce qui dans le jeu ne se rend pas compte de ne pas se rendre compte était en fait mon crédit
carte, alors avez-vous été remboursé je l'ai fait amazon est fantastique c'est
bien donc ils l'ont inversé et aucun problème mais je peux juste
Je peux sentir le stress que cette femme a dû traverser pour réaliser
vingt mille dollars de ma carte de débit
et cela me fait penser que c'est un échec dans notre
système électronique en ce moment, je veux dire, je pense que c'est à propos du robinet
et comment il y a trois quatre ans au défilé du Père Noël à Toronto
quelqu'un avait un récepteur de prise connecté à son téléphone vous savez comment vous
peuvent obtenir ces appareils et ils ont traversé le défilé et ils ont volé
20 à la fois juste par oui en approchant les poches des gens
oui et donc reparti avec des milliers et des milliers de dollars et bef
Je ne sais même pas que je n'ai jamais entendu dire s'ils se sont jamais fait prendre oh je suis sûr qu'ils le feraient
tout est tracé ouais alors ça me fait juste réfléchir
sur les cartes de débit comment ils ont le logo du visa maintenant oui et ainsi de suite
est arrivé à ma femme euh elle avait un débit de visa ouais et
rappelez-vous quand le débit était la garantie, je me souviens que je veux le dire
C'était il y a peut-être deux ans ouais euh elle est allée utiliser la carte de débit
et elle ne pouvait pas l'utiliser et elle était comme ce qui se passait, je ne sais pas, était en ligne
et a découvert que son compte était verrouillé
pour une activité suspecte alors elle avait l'air si au moins ils le font
Oui, alors elle a regardé dedans et au cours de
trois jours, il y avait des centaines de dollars en
achats de nourriture de toute la Californie en utilisant la fonction de débit de visa
Quelqu'un avait obtenu son visa de débit
information ouais et faisait des achats de nourriture et
donc parce qu'il fonctionne exactement comme un visa ouais et donc ce n'était pas un gros problème
faire comme 20 dollars à ce joint de pizza ouais 30 dollars à ce restaurant et ainsi
celui qui le faisait maintenant, heureusement, elle a récupéré tout son argent, tout a été récupéré
tu sais retourné mais je veux dire dans le cas de cette histoire donc je veux dire qu'il y a un couple
les choses ici sont de savoir comment l'enfant a obtenu la carte de débit ou
était-il juste enregistré dans le portefeuille de maman et c'est mais
Deuxièmement, vous pensez que les comptes bancaires la plupart des débits ont une limite quotidienne d'un
mille dollars vrais et donc s'il a perdu 20 000 $
une période de deux semaines, soit elle avait une limite quotidienne plus élevée, soit
il n'y avait pas de limite, je pense que maman en a 20000 à la banque
elle a probablement une limite plus élevée que moi
Eh bien c'est probablement vrai, je ne pense pas avoir jamais eu vingt mille dollars
pas tout à la fois peut-être juste avant mon versement hypothécaire
est sorti juste après ça a mis l'argent dans la bonne
ouais ouais mais euh mais l'autre chose est le fait que tu sais
il y a des enfants qui vont là-bas, je veux faire un don à mon
personne préférée et je veux dire juste mes enfants sont
parlent toujours de leurs youtubers préférés
et euh tu connais notre fils avec son Chromebook comme si tu sais que j'ai un
email pour lui parce qu'il a l'âge que vous pouvez avoir un email maintenant
et j'ai donc le login principal que vous connaissez pour son email
Et de temps en temps, je vais juste vérifier ce qu'il fait et je suis
trouvant oh il commente différents youtubeurs
et je vais bien, j'ai besoin d'avoir une conversation avec
lui à propos de la sensibilisation à Internet et autres et je suis maintenant très conscient de ce qui est
lié à ce compte pourrait-il acheter ce genre de choses et
vous devez donc penser très soucieux de la sécurité en tant que parent
si vous allez commencer à donner des comptes en ligne à vos enfants, c'est difficile
situation difficile maintenant mon producteur nous donne le regard dont nous avons besoin pour bouger
sur mais je suis un blogueur comme une dernière réflexion sur
cette histoire particulière en tant que créateur de contenu sur des plateformes comme youtube
euh un créateur de contraction dont tu sais que c'est le plus grand comme la peur et
brûle et même je serai honnête avec toi et certains d'entre vous
peut ou ne peut pas savoir cela, mais même après avoir eu un kickstarter aussi réussi
campagne jusqu'au moment où la
l'argent est à la banque, vous êtes sur le point de devenir un créateur de contenu
Pensant que se passe-t-il s'ils reculent, et si vous savez que j'ai
essentiellement budgétisé ces fonds qui ont été donnés, que faire s'ils
a rétracté que ce serait une très mauvaise situation pour moi en tant que créateur de contenu
donc à ces créateurs de contenu qui ont reçu ces vingt mille dollars
de cet enfant de cet adolescent, puis il a été inversé d'où cela
laissez-les comme si c'était une situation difficile, nous devons être là
doivent être mis en place pour protéger
ces créateurs de contenu, les enfants, les parents, il doit y avoir
tu sais que je déteste dire des règlements ce n'est pas de ça que je parle mais
mais peut-être que la contraction est irresponsable
en partie à blâmer pour cela peut-être qu'il y a quelque chose à dire
à propos de ça euh tout ce que je fais c'est juste ouvrir cette boîte
et juste vous laisser plonger pour commenter ci-dessous
que pensez-vous que le sac triste 963 fait un très bon
commentaire sur le problème de la carte de débit et le piratage et un enfant pouvant utiliser maman
carte de crédit et dit que faire si la carte de débit et si
ces cartes de débit avaient 2fa, ce ne serait pas superbe, alors que se passerait-il s'il y avait
était 2fa sur votre carte de débit que vous vous
savoir si vous retirez un jeton d'authentification ou
ou l'application d'authentification sur votre téléphone, peu importe ce dont vous avez besoin
utiliser pour pouvoir ouais je pense que c'est très très intelligent alors merci d'avoir soumis
cette
toi