10代のわずかなLinuxバイアスで今週のトップテクノロジーストーリーをカバーする
twitchビューアは19870米ドルをいくつかのストリーマーに送信しました
2週間にわたって母親のデビットカードを使用する
10代の母親は、6月14日から6月の間​​にカードに対する請求を発見しました。
6月30日、何年もの貯蓄があったと主張
2週間にわたる彼女のアカウントから
彼女はこれらの寄付がプラットフォーム上の人気のあるストリーマーに送られたと言います
家族を守るために匿名のままでいることに決めた母親
彼女が失ったお金のほぼすべてが彼女の口座に返金されたと言います
女性の問題について話し合うために単収縮で誰かに連絡するのに苦労した後
ストリーミングサイトの有料サービスからの払い戻しに成功しました
zolaは、会社のオンラインチャット機能を使用して、調整されたクレジットを取得しました
ほぼすべての取引が、引き換えに言われた
アカウントは将来を防ぐために永久にブロックされます
ただし、solaに連絡する前の不正請求
彼女はアマゾンと通信しようとし、さらには
他のすべてが彼女に失敗したときにceoemmett剪断機をけいれんさせる書留郵便
彼女の銀行に連絡しようとしましたが、彼らはそれ以上の支援しか提供できませんでした
彼女が息子に対して告訴することをいとわなかった場合
彼女は発見による発見によってソラについて知りました
同様の状況で成功を収めたオンラインの他の親
彼女はほとんどのお金を受け取ることができましたが
彼女は、レンガの壁をけいれんで打つことが最も苛立たしいことだと言いました
誰も応答しないというすべての事実と
彼女が言った恐ろしい人と話す方法はありませんでした
母親によれば、それはおそらく息子が後悔している最悪の事態であり、
彼も1つに制限されているカウンセリングに行く予定です
彼がしなければならないという規定を伴う監視された毎日のプレイ時間の時間
一日中の前向きな活動は運動をし、
あなたが幼い子供の父親として知っている前向きな方法で家族
それはユーチューブに非常に夢中になっていて
ええええええこの話が私を行かせてくれるようなものすべて
子供にデビットカードを渡さなくてよかった
私が最初にアマゾンファイアテレビスティックを手に入れたとき、私は設定しないという間違いを犯しました
ペンああいや、もちろんあなたはにログインしています
あなたのええとあなたのアマゾンアカウントええそう
ええと、私は仕事をしていて、突然私の電話が爆発し始めました
私は何が起こっているかのようですので、私は私が得ているので最終的に私の電話を引き出しました
これらすべての通知が次々に
そして私は私の電話を見て、私はアマゾンの料金を見ています
次々と次々と曲に合わせて
450ドルは今では2万ドルのようなものではありませんが、これは
私の息子がビデオゲームをしていた場合
彼は、ピンとしてゼロゼロゼロゼロを置くと決定しました
それが彼が買うことができたデフォルトのうんだったので
気づかなかったゲームの何かが実際に私のクレジットでした
カードなので、返金されましたか？アマゾンは素晴らしいです
良いので彼らはそれを逆転させましたそして何の問題もありませんが私はただできます
この女性が実現するために経験したに違いないストレスを感じることができます
私のデビットカードから2万ドルがなくなった
そしてそれは私にこれが私たちの失敗であるように思わせます
電子システム今私はこれをタップについて考えるという意味です
そして、どのように34年前にトロントのサンタクロースパレードで
誰かがあなたの電話にタップレシーバーを取り付けていました
これらのデバイスを入手でき、パレードを通過して盗んだ
イエスが人々のポケットに近づくだけで一度に20
はい、そして何千ドルと何千ドルとベフで立ち去りました
彼らが捕まったかどうか聞いたことがないのかわからないああ彼らはきっとそうするだろう
すべてのトレースがありますそうですが、それは私に考えさせます
デビットカードについては、ビザのロゴがどのようになっているのか、そうです。
私の妻に起こったええと彼女はビザデビットを持っていましたええそして
デビットがセーフガードの権利だったときを覚えている私はそれを言いたいことを覚えている
たぶん2年前だったええと彼女はデビットカードを使いに行きました
彼女はそれを使うことができず、彼女は何が起こっているのか私にはわからないようでした
彼女のアカウントがロックされていることがわかりました
疑わしい活動のために彼女は少なくとも彼らがそうしているように見えた
そうそう、彼女はそれを調べて、
3日間で数百ドルがありました
ええと、ビザデビット機能を使用してカリフォルニア中から食べ物を購入するので
どういうわけか誰かが彼女のビザデビットを手に入れました
情報ええ、食べ物を購入していました
ビザのように機能するので大したことではありませんでした
このピザのジョイントに20ドルのようにするためにええこのレストランに30ドルなど
今それをやっていた人は誰でもありがたいことに彼女はすべてのお金を取り戻しました
あなたは戻ってきたことを知っていますが、私はこの話の場合を意味するので、私はカップルがいることを意味します
ここでのことは、子供がどのようにしてデビットカードを入手したか、または
お母さんの財布から登録したばかりでしたが
次に、銀行口座のほとんどの借方には1日あたりの制限があると思います。
千ドルが真実なので、彼が20グランドオーバーした場合
2週間の期間、彼女は1日の制限が高かったか、
それに制限はありませんでした私はママが銀行に20000を持っていると思います
彼女はおそらく私よりも高い制限があります
まあそれはおそらく本当です私は今までに2万ドルを持っていたとは思わない
多分私の住宅ローンの支払いの直前に一度にすべてではありません
その直後に出てきたお金を入れて
ええええでもええとしかし他のことはあなたが知っているという事実です
そこにいる子供たちが私に寄付したいです
好きな人と私は私の子供が正しいことを意味します
いつもお気に入りのYouTuberについて話している
ええと、あなたは私が持っていることを知っているように、彼のChromebookで私たちの息子を知っています
彼はあなたが今メールを送ることができる年齢なので、彼のためにメールを送ってください
だから私はあなたが彼の電子メールのマスターログインを知っている
そして時々私は彼が何をしているかをチェックしますそして私は
彼はさまざまなYouTuberにコメントしています
そして私は大丈夫です私はと会話する必要があります
彼はインターネットの認識などについて知っているので、私は今、何が何であるかを非常に認識しています
そのアカウントにリンクされて、彼はこの種のものを購入することができ、
だからあなたは親として非常にセキュリティを意識していると考えなければなりません
あなたがあなたの子供にオンラインアカウントを渡し始めるつもりなら、それは難しいです
今の私のプロデューサーは、私たちが移動する必要があるように見えるという厳しい状況にあります
に、しかし私は最終的な考えとしてブロガーです
YouTubeのようなプラットフォームでのコンテンツクリエーターとしてのこの特定の物語
ええと、あなたが知っているけいれんクリエーターはそれが恐怖のような最大のものであり、
燃やして、私もあなたとあなたの何人かに正直になります
これを知っているかもしれないし知らないかもしれないが、そのような成功したキックスターターを持っていたとしても
その瞬間までキャンペーン
お金はあなたがコンテンツクリエーターとしてあなたの席の端にいるあなたの銀行にあります
彼らが正しく後退した場合はどうなるかを考えます
基本的に、寄付されたこれらの資金は、
それはコンテンツクリエーターとしての私にとって本当に悪い状況になるだろうと遡及しました
その2万ドルを受け取ったこれらのコンテンツクリエーターに
このティーンエイジャーからのこの子供からそしてそれからそれを逆転させましたそれはどこでしたか
それはとても難しい状況なので、私たちはそこにいる必要があります
保護するために設置されたものである必要があります
それらのコンテンツクリエーターは、両親がいる必要がある子供たちです
あなたは私が話していることではない規制を言うのが嫌いなことを知っていますが
けいれんは無責任かもしれません
これを部分的に非難するために、おそらく言わなければならないことがあります
それについて私がしているのはその箱を開けるだけです
以下にコメントするために飛び込んでください
あなたの考えは何ですか悲しい袋963は本当に良いです
デビットカードの問題とハッキング、そして子供がママを使用できることについてコメントする
クレジットカードとデビットカードがどうなるかを言う
これらのデビットカードには2FAが含まれていましたが、それは素晴らしいことではないので、
デビットカードの2FAでしたが、どういうわけかあなたは
オーセンティケータートークンを引き出すかどうかを知る
またはあなたがする必要があるものは何でもあなたの電話の認証システムアプリ
ええできるように使用する私はそれが非常に賢いと思うので提出してくれてありがとう
それ
君は