cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um leve preconceito de linux um adolescente
twitch viewer enviou 1.9.870 usd para vários streamers
usando o cartão de débito de sua mãe ao longo de duas semanas
a mãe do adolescente encontrou as acusações para o cartão entre 14 de junho a
30 de junho reivindicando anos de economia foram tomados
da conta dela durante o período de duas semanas
ela diz que essas doações foram para streamers populares na plataforma
a mãe que decidiu permanecer anônima para proteger sua família
diz que quase todo o dinheiro que ela perdeu foi creditado de volta em sua conta
depois de lutar para entrar em contato com alguém na Twitch para discutir o assunto, a mulher
recebeu com sucesso um reembolso do serviço pago de sites de streaming
zola usando o recurso de bate-papo online da empresa, ela obteve créditos ajustados
quase todas as transações, mas em troca foi dito
a conta está permanentemente bloqueada para prevenir futuro
cobranças não autorizadas antes de entrar em contato com a sola, no entanto
ela tentou se comunicar com a amazon e até recorreu ao envio de um
carta registrada para twitch ceo emmett shearer quando tudo o mais falhou ela
tentou entrar em contato com o banco dela, mas eles só puderam fornecer mais assistência
se ela estava disposta a apresentar queixa contra seu filho
ela descobriu sobre Sola ao descobrir, descobrindo
outros pais online que também tiveram sucesso em situações semelhantes
embora ela pudesse receber a maior parte de seu dinheiro
ela disse que bater em uma parede de tijolos com espasmos foi a coisa mais frustrante de
todo o fato de que ninguém iria responder e
não tinha como falar com ninguém era horrível ela disse
provavelmente foi o pior que o filho sente arrependimento segundo a mãe e
vai para o aconselhamento, ele também está limitado a um
hora de brincadeira diária monitorada com uma estipulação de que ele deve fazer
atividades positivas ao longo do dia, fazer exercícios e interagir com o
família de uma maneira positiva que você conhece como um pai de crianças pequenas
que estão muito absortos em youtubers e
sim sim sim todo esse tipo de coisa essa história me faz ir
Estou feliz por não estar dando meu cartão de débito aos meus filhos
quando eu ganhei um stick de tv Amazon Fire, eu cometi o erro de não definir um
caneta oh não e claro que você está logado em
sua hum sua conta amazon sim então
hum, eu estava no trabalho e de repente meu telefone começou a explodir
Estou gostando do que está acontecendo, então finalmente peguei meu telefone porque estou entendendo
todas essas notificações, uma após a outra, após a outra
e eu olho para o meu telefone e vejo cobranças da Amazon
um após o outro após o outro ao som de
450 dólares agora nada como 20 mil dólares, mas isso era
um caso em que meu filho estava jogando videogame e
ele determinou que se colocasse zero zero zero zero como o pino
porque esse era o padrão sim que ele poderia comprar
qualquer coisa no jogo sem perceber, sem perceber, era na verdade meu crédito
cartão então você foi reembolsado eu fiz amazon é fantástico isso é
bom, então eles inverteram e nenhum problema, mas eu posso apenas
posso sentir aquele estresse que esta mulher deve ter passado para perceber
vinte mil dólares saíram do meu cartão de débito
e isso me faz pensar que isso é uma falha em nosso
sistema eletrônico agora, quero dizer, eu acho isso sobre tap
e como três quatro anos atrás no desfile de toronto do papai noel
alguém tinha um receptor de escuta ligado ao telefone, você sabe como
pode obter esses dispositivos e eles passaram pelo desfile e roubaram
20 de cada vez, apenas por sim se aproximando dos bolsos das pessoas
sim e assim saiu com milhares e milhares de dólares e antes
Eu nem sei, eu nunca ouvi se eles fossem pegos oh, tenho certeza que seriam
tem tudo rastreado, sim, mas isso só me faz pensar
sobre cartões de débito como eles têm o logotipo do visto agora sim e assim tem
aconteceu com minha esposa hum, ela tinha um visto de débito sim e
Lembro quando o débito era a proteção certa, eu lembro que quero dizer
foi há dois anos, sim, ela foi usar o cartão de débito
e ela não podia usar e ela disse o que está acontecendo, eu não sei, foi online
e descobri que sua conta estava bloqueada
para atividades suspeitas, então ela parecia, pelo menos, eles estão fazendo isso
certo, sim, então ela olhou para ele e ao longo de
três dias havia centenas de dólares em
compras de alimentos de toda a Califórnia usando a função de débito de visto.
de alguma forma, alguém conseguiu seu débito de visto
informações sim e estava fazendo compras de alimentos e
então porque funciona exatamente como um visto, sim e não foi grande coisa
para fazer como 20 dólares para esta pizzaria, sim, 30 dólares para este restaurante e assim
quem estava fazendo isso agora, felizmente, ela recebeu todo o seu dinheiro de volta
você sabe que voltou, mas quero dizer, no caso desta história, então quero dizer que há alguns
coisas aqui uma é como a criança conseguiu o cartão de débito ou
foi apenas registrado na carteira da mãe e é apenas
em segundo lugar, você pensaria que as contas bancárias mais débitos têm um limite diário de um
mil dólares verdadeiros e então se ele gastasse 20 mil
um período de duas semanas ou ela tinha um limite diário maior ou
não havia limite para isso, estou pensando que mamãe tem 20.000 no banco
ela provavelmente tem um limite maior do que eu
bem, provavelmente é verdade, acho que nunca tive vinte mil dólares
não de uma vez, talvez pouco antes do meu pagamento da hipoteca
saiu logo depois disso, coloque o dinheiro certo
sim sim mas uh mas a outra coisa é o fato de que você sabe
há crianças que estão lá fora, eu quero doar para o meu
pessoa favorita e quero dizer certo, meus filhos são
sempre falando sobre seus youtubers favoritos
e uh você conhece nosso filho com seu Chromebook como eu, você sabe que tenho um
e-mail para ele porque ele tem a idade que você pode ter um e-mail agora
e então eu tenho o login mestre para o e-mail dele
e de vez em quando eu apenas verifico o que ele está fazendo e estou
encontrando oh ele está comentando em diferentes youtubers
e eu estou indo bem, eu preciso ter uma conversa com
ele sobre a conscientização da internet e outros enfeites e agora estou muito ciente do que é
vinculado a essa conta, ele poderia comprar esse tipo de coisa e
então você tem que pensar muito sobre segurança como pai
se você vai começar a distribuir contas online para seus filhos, isso é difícil
situação difícil agora, meu produtor está nos dando o visual de que precisamos para mudar
em, mas eu sou um blogueiro como um pensamento final sobre
esta história particular como um criador de conteúdo em plataformas como o youtube
uh um criador de twitch que você sabe que é o maior como o medo e
queime e até mesmo serei honesto com você e alguns de vocês
pode ou não saber disso, mas mesmo tendo um kickstarter tão bem sucedido
campanha até o momento em que o
dinheiro está no banco você está no limite de sua cadeira como criador de conteúdo
pensando e se eles recuassem e se você soubesse que eu tenho
basicamente orçou esses fundos que foram doados e se eles
retroagido que seria uma situação muito ruim para mim como criador de conteúdo
então, para esses criadores de conteúdo que receberam aqueles vinte mil dólares
desta criança deste adolescente e depois inverteu onde fez isso
deixá-los como se fosse uma situação tão difícil, então precisamos estar lá
precisa ser implementado para proteger
os criadores de conteúdo, as crianças, os pais, precisam ser
você sabe, eu odeio dizer regulamentos, não é disso que estou falando, mas
mas talvez twitch seja irresponsável, talvez eles sejam
parcialmente culpado por isso, talvez haja algo que precisa ser dito
sobre isso uh tudo que eu estou fazendo é apenas abrir aquela caixa
e deixando você mergulhar para comentar abaixo
quais são os seus pensamentos, o triste saco 963 faz um realmente bom
comentar sobre o problema do cartão de débito e hackear e uma criança poder usar o da mãe
cartão de crédito e diz e se o cartão de débito e se
esses cartões de débito tinham 2fa não seria excelente, e se houvesse
estava 2fa no seu cartão de débito que de alguma forma você
saber se você puxa um token de autenticador ou
ou o aplicativo autenticador em seu telefone, tudo o que você precisa
uso para ser capaz de sim, acho que é muito inteligente, então obrigado por enviar
este
vocês