освещая главные технические новости недели с небольшим уклоном на Linux подростковый
Twitch Viewer отправил 19870 долларов нескольким стримерам
используя дебетовую карту своей матери в течение двух недель
мать подростка обнаружила обвинения в карте в период с 14 июня по
30 июня заявили, что были взяты годы сбережений
со своего счета за двухнедельный период
она говорит, что эти пожертвования пошли популярным стримерам на платформе
мать, которая решила сохранить анонимность, чтобы защитить свою семью
говорит, что почти все деньги, которые она потеряла, были возвращены на ее счет
после попыток связаться с кем-либо на twitch, чтобы обсудить проблему, женщина
успешно получил возмещение от службы оплаты потоковых сайтов
Зола, используя функцию онлайн-чата компании, она получила корректировку кредитов
почти все сделки, но взамен было сказано
аккаунт заблокирован навсегда, чтобы предотвратить будущее
несанкционированные сборы, прежде чем связываться с sola, однако
она пыталась общаться с Amazon и даже прибегала к отправке
заказное письмо генеральному директору Twitch Эмметту Ширеру, когда все остальное не удалось, она
пыталась связаться с ее банком, но они смогли оказать только дополнительную помощь
если бы она была готова выдвинуть обвинения против своего сына
она узнала о Sola путем открытия, открыв
другие родители в Интернете, которые также добились успеха в аналогичных ситуациях
хотя она смогла получить большую часть своих денег
она сказала, что удар о кирпичную стену с подергиванием был самым неприятным из всех
все то, что никто не ответил и
не было возможности поговорить ни с кем было ужасно она сказала
это было, наверное, худшим, сын раскаялся, по словам матери и
собирается на консультацию, он также был ограничен одним
час контролируемого ежедневного игрового времени с условием, что он должен
позитивные занятия в течение дня, упражнения и взаимодействие с
семья в позитивном ключе, которую вы знаете как отец маленьких детей
которые очень увлечены YouTube и
да да да все такие вещи эта история заставляет меня идти
Ого, я рад, что не даю своим детям свою дебетовую карту
когда у меня впервые появилась флешка amazon fire tv, я совершил ошибку, не установив
ручка о нет и, конечно, вы вошли в систему
твой ум твой аккаунт на амазонке да так
эм, я был на работе и вдруг мой телефон начал взрываться
мне нравится то, что происходит, поэтому я вытащил свой телефон, потому что я получаю
все эти уведомления одно за другим
Я смотрю на свой телефон и вижу заряды Amazon
один за другим на дудку
450 долларов сейчас не что иное, как двадцать тысяч долларов, но это было
случай, когда мой сын играл в видеоигру, да и
он определил, что если он поставит ноль ноль ноль ноль в качестве булавки
потому что это был вариант по умолчанию, который он мог купить
все в игре, не осознавая, что не осознаю, было моей заслугой
карта, так что тебе вернули деньги? Я сделал Амазонку, это фантастика.
хорошо, они отменили это, и никаких проблем, но я могу просто
я чувствую тот стресс, который, должно быть, пережила эта женщина, чтобы осознать
двадцать тысяч долларов ушли с моей дебетовой карты
и это заставляет меня думать, что это провал в нашем
электронная система прямо сейчас я имею в виду я думаю это о кране
и как три четыре года назад на параде Санта-Клауса в Торонто
кто-то прикрепил к телефону трубку, вы знаете, как вы
могут получить эти устройства, и они прошли через парад, и они украли
20 за раз, просто приближаясь к карманам людей
да и так ушел с тысячами и тысячами долларов и еще
Я даже не знаю, я никогда не слышал, поймают ли их когда-нибудь, о, я уверен, что они поймут
все отслеживают, да, но это просто заставляет меня думать
о дебетовых картах, как у них теперь логотип Visa да и так вот
случилось с моей женой, у нее была дебетовая виза, да и
Помните, когда дебет был защитным правом, я помню, что хочу сказать это
было, может быть, два года назад да, она пошла использовать дебетовую карту
и она не могла это использовать, и она была похожа на то, что происходит я не знаю, вышла в интернет
и обнаружил, что ее аккаунт заблокирован
для подозрительной активности, чтобы она выглядела так, по крайней мере, они это делают
да, так она, так что она посмотрела на это и в течение
три дня были сотни долларов в
покупка еды со всей Калифорнии с использованием функции дебетовой визы, так что
как-то кто-то получил дебетовую визу
информация да, покупала еду и
так, потому что он действует точно так же, как виза, да, и поэтому в этом не было ничего страшного
сделать 20 баксов в этой пиццерии да 30 баксов в этот ресторан и так
кто бы ни делал это сейчас, к счастью, она вернула все свои деньги, все получили
вы знаете, вернулся, но я имею в виду, что в случае с этой историей я имею в виду, что есть пара
Вот как ребенок получил дебетовую карту или
это было зарегистрировано только что из кошелька мамы, и это всего лишь
во-вторых, можно подумать, что большинство дебетованных банковских счетов имеют дневной лимит
тысяча долларов правда, и поэтому, если он упадет на 20 тысяч больше
двухнедельный период либо у нее был более высокий дневной лимит, либо
на это не было предела, я думаю, у мамы 20 000 в банке
у нее вероятно более высокий предел, чем у меня
ну это, наверное, правда, я не думаю, что у меня когда-либо было двадцать тысяч долларов
не сразу, может быть, незадолго до выплаты ипотеки
вышел сразу после этого положил деньги правильно
да, да, но еще одна вещь - это то, что вы знаете
есть дети, которые там собираются, я хочу пожертвовать
любимый человек, и я имею в виду, что мои дети
всегда говорят о своих любимых ютуберах
и вы знаете нашего сына с его Chromebook, как будто я знаю, что у меня есть
электронная почта для него, потому что он в возрасте, вы можете получить электронную почту сейчас
и поэтому у меня есть главный логин, который вы знаете для его электронной почты
и время от времени я просто проверяю, что он делает, и я
обнаружив, что он комментирует разные YouTube
и я в порядке, мне нужно поговорить с
об осведомленности об Интернете и многом другом, и теперь я очень хорошо осведомлен о том, что
связанный с этой учетной записью, мог ли он покупать такие вещи и
поэтому вы должны думать о безопасности как родитель
если вы собираетесь раздавать онлайн-аккаунты своим детям, это непросто
трудная ситуация сейчас мой продюсер смотрит на нас так, как нам нужно двигаться
но я блоггер как последняя мысль о
эта конкретная история как создателя контента на таких платформах, как youtube
создатель подергивания, который, как вы знаете, это самый большой страх и
сжечь, и даже я буду честен с тобой и некоторыми из вас
может знать это или не знать, но даже имея такой успешный кикстартер
кампании вплоть до того момента, когда
деньги в банке, вы на грани своего места как создатель контента
думаю, что, если они отступят прямо, что, если вы знаете, что я
в основном заложили в бюджет эти пожертвованные средства, что, если они
задним числом заявил, что это будет очень плохая ситуация для меня как создателя контента
таким создателям контента, которые получили эти двадцать тысяч долларов
от этого ребенка от этого подростка, а затем перевернули, где это
оставь их, как будто это такая сложная ситуация, поэтому мы должны быть там
нужно поставить вещи на место, чтобы защитить
те создатели контента, дети, родители, которые должны быть
вы знаете, я ненавижу говорить правила, это не то, о чем я говорю, но
но может дергаться безответственно может они
отчасти виноват в этом может быть что-то нужно сказать
об этом, все, что я делаю, это просто открываю эту коробку
и просто позволяю вам погрузиться в комментарии ниже
что вы думаете грустный мешок 963 делает действительно хороший
комментарий о выпуске дебетовой карты и взломе, а также о том, что ребенок может использовать мамины
кредитная карта и говорит, что если дебетовая карта что если
у этих дебетовых карт было 2fa, разве это не было бы превосходно, так что, если бы там
был 2fa на вашей дебетовой карте, что каким-то образом вы
узнать, вытаскиваете ли вы токен аутентификатора или
или приложение для аутентификации на вашем телефоне, что бы вам ни потребовалось
использовать, чтобы иметь возможность, да, я думаю, это очень умно, поэтому спасибо за отправку
тот
ты