cubriendo las mejores historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de linux, un adolescente
El visor de twitch envió 19870 usd a varios streamers
utilizando la tarjeta de débito de su madre en el transcurso de dos semanas
La madre del adolescente encontró los cargos de la tarjeta entre el 14 de junio y
30 de junio alegando que se tomaron años de ahorros
de su cuenta durante el período de dos semanas
ella dice que estas donaciones fueron a serpentinas populares en la plataforma
la madre que ha decidido permanecer en el anonimato para proteger a su familia
dice que casi todo el dinero que perdió ha sido acreditado en su cuenta
después de luchar para contactar a alguien en Twitch para discutir el problema, la mujer
recibió con éxito un reembolso del servicio de pago de los sitios de transmisión
Zola usando la función de chat en línea de la compañía, obtuvo créditos ajustados en
casi todas las transacciones, pero a cambio se le dijo
la cuenta está bloqueada permanentemente para evitar futuros
cargos no autorizados antes de contactar a sola sin embargo
intentó comunicarse con amazon e incluso recurrió a enviar un
carta certificada al ceo de twitch emmett shearer cuando todo lo demás falló
intentó ponerse en contacto con su banco, pero solo pudieron brindarle más ayuda
si ella estaba dispuesta a presentar cargos contra su hijo
se enteró de sola por descubrimiento al descubrir
otros padres en línea que también han tenido éxito en situaciones similares
aunque pudo recibir la mayor parte de su dinero
dijo que golpear una pared de ladrillos con un tic era lo más frustrante de
todo el hecho de que nadie respondería y
no había forma de hablar con nadie era horrible ella dijo
eso fue probablemente lo peor el hijo está arrepentido según la madre y
va a terapia, también se ha limitado a uno
hora de tiempo de juego diario monitoreado con una estipulación que debe hacer
actividades positivas a lo largo del día hacer ejercicio e interactuar con los
familia de una manera positiva que conoces como padre de niños pequeños
que están muy absortos en youtubers y
si si si todo ese tipo de cosas que esta historia me hace ir
Whoo, me alegro de no darles a mis hijos mi tarjeta de débito
cuando recibí por primera vez un dispositivo de Amazon Fire TV, cometí el error de no establecer un
bolígrafo oh no y por supuesto que estás conectado a
tu um tu cuenta de amazon si asi
um estaba en el trabajo y de repente mi teléfono empezó a explotar
Estoy como lo que está pasando, así que finalmente saqué mi teléfono porque estoy recibiendo
todas estas notificaciones una tras otra tras otra
y miro mi teléfono y veo cargos de Amazon
uno tras otro tras otro con la melodía de
450 dólares ahora nada como veinte mil dólares, pero esto fue
un caso en el que mi hijo estaba jugando un videojuego, sí, y
determinó que si ponía cero cero cero cero como pin
porque ese era el valor predeterminado que podía comprar
cualquier cosa en el juego sin darme cuenta sin darme cuenta era en realidad mi crédito
tarjeta, ¿la reembolsaron? Lo hice Amazon es fantástico, eso es
bien, así que lo revirtieron y no hay problema alguno, pero puedo
Puedo sentir ese estrés que esta mujer debe haber estado pasando para darse cuenta
veinte mil dólares salieron de mi tarjeta de débito
y eso me hace pensar que esto es un fracaso en nuestro
sistema electrónico en este momento me refiero a que pienso esto sobre tap
y cómo hace tres cuatro años en el desfile de santa claus de toronto
alguien tenía un receptor de tap conectado a su teléfono, sabes cómo
pueden conseguir estos dispositivos y pasaron por el desfile y robaron
20 a la vez con solo acercar el sí a los bolsillos de la gente
sí y así se fue con miles y miles de dólares y antes
Ni siquiera sé, nunca escuché si alguna vez los atraparon, oh, estoy seguro de que lo harían
tengo todo trazando, sí, pero solo me hace pensar
sobre tarjetas de débito cómo tienen el logo de visa ahora sí y así tiene
le pasó a mi esposa um ella tenía un débito de visa sí y
Recuerdo cuando el débito era el derecho de salvaguardia Recuerdo que quiero decirlo
fue tal vez hace dos años, sí, ella fue a usar la tarjeta de débito
y ella no podía usarlo y estaba como si lo que estaba pasando, no sé, se conectó
y descubrió que su cuenta estaba bloqueada
por actividad sospechosa, por lo que parecía que al menos estaban haciendo eso
claro, sí, así que ella lo miró y en el transcurso de
tres días hubo cientos de dólares en
compras de alimentos de todo California usando la función de débito de visa, así que
de alguna manera alguien había obtenido su débito de visa
información sí y estaba comprando alimentos y
así que porque funciona como una visa exactamente sí, así que no fue gran cosa
hacer como 20 dólares a esta pizzería sí 30 dólares a este restaurante y así
Quienquiera que lo estuviera haciendo ahora, afortunadamente, recuperó todo su dinero
ya sabes regresó, pero me refiero en el caso de esta historia, así que quiero decir que hay un par
cosas aquí, una es cómo obtuvo el niño la tarjeta de débito o
¿Se acaba de registrar en la billetera de mamá y es pero
segundo, pensaría que la mayoría de los débitos de las cuentas bancarias tienen un límite diario de
mil dólares de verdad, así que si dejaba caer 20 de los grandes
un período de dos semanas o tenía un límite diario más alto o
no había límite, creo que mamá tiene 20000 en el banco
ella probablemente tiene un límite más alto que yo
Bueno, eso es probablemente cierto, no creo que haya tenido veinte mil dólares.
no de una vez, tal vez justo antes del pago de mi hipoteca
salió justo después de eso, puso el dinero, eso es correcto
si si pero uh pero la otra cosa es el hecho de que tu sabes
hay niños que están por ahí van a ir quiero donar a mi
persona favorita y quiero decir, mis hijos son
siempre hablando de sus youtubers favoritos
y conoces a nuestro hijo con su Chromebook como si supieras que tengo un
correo electrónico para él porque él tiene la edad que puede tener un correo electrónico ahora
y entonces tengo el inicio de sesión maestro de you know para su correo electrónico
y de vez en cuando solo verifico lo que está haciendo y estoy
encontrando oh está comentando sobre diferentes youtubers
y voy bien, necesito tener una conversación con
él sobre la conciencia de Internet y otras cosas, por lo que ahora soy muy consciente de lo que es
vinculado a esa cuenta, ¿podría comprar este tipo de cosas y
así que tienes que pensar muy consciente de la seguridad como padre
si va a comenzar a entregar cuentas en línea a sus hijos, es difícil
situación difícil ahora mi productor nos está dando la mirada que necesitamos para movernos
pero soy un blogger como pensamiento final sobre
esta historia en particular como creador de contenido en plataformas como youtube
uh un creador de contracciones que sabes que es el más grande como el miedo y
arder e incluso seré honesto contigo y algunos de ustedes
puede o no saber esto, pero incluso habiendo tenido un kickstarter tan exitoso
campaña hasta el momento en que
el dinero está en el banco usted está al borde de su asiento como creador de contenido
Pensando en qué pasa si retroceden bien, y si sabes que tengo, tengo
básicamente presupuestaron estos fondos que han sido donados, ¿y si
Retroacté que esa sería una situación realmente mala para mí como creador de contenido
a estos creadores de contenido que recibieron esos veinte mil dólares
de este niño de este adolescente y luego se invirtió ¿dónde hizo eso?
déjalos como si fuera una situación tan difícil, así que tenemos que estar allí
deben ponerse en su lugar para proteger
esos creadores de contenido los niños los padres um hay que haber
sabes que odio decir regulaciones, eso no es de lo que estoy hablando, pero
pero tal vez Twitch sea irresponsable, tal vez sean
en parte tiene la culpa de esto, tal vez haya algo que deba decirse
sobre eso, eh, todo lo que estoy haciendo es abrir esa caja
y dejándote sumergirte para comentar a continuación
cuales son tus pensamientos triste saco 963 hace una muy buena
comenta sobre el problema de la tarjeta de débito y el pirateo y un niño puede usar la tarjeta de mamá
tarjeta de crédito y dice qué pasa si la tarjeta de débito
estas tarjetas de débito tenían 2fa, ¿no sería fantástico? ¿Y si hubiera
era 2fa en su tarjeta de débito que de alguna manera usted
saber si saca un token de autenticador o
o la aplicación de autenticación en su teléfono, lo que sea que necesite
solía poder, sí, creo que es muy, muy inteligente, así que gracias por enviar
ese
tú