Ein Teenager berichtet über die Top-Tech-Geschichten der Woche mit einer leichten Linux-Tendenz
Der zuckende Zuschauer schickte 19 870 USD an mehrere Streamer
mit der Debitkarte seiner Mutter innerhalb von zwei Wochen
Die Mutter des Teenagers fand die Anklage gegen die Karte zwischen dem 14. Juni und dem 14. Juni
30. Juni behauptet, Jahre der Ersparnisse wurden genommen
von ihrem Konto über den Zeitraum von zwei Wochen
Sie sagt, diese Spenden gingen an beliebte Streamer auf der Plattform
die Mutter, die beschlossen hat, anonym zu bleiben, um ihre Familie zu schützen
sagt, dass fast das gesamte Geld, das sie verloren hat, auf ihrem Konto gutgeschrieben wurde
Nachdem ich mich bemüht hatte, jemanden zu kontaktieren, der zuckte, um das Problem mit der Frau zu besprechen
erfolgreich eine Rückerstattung von den Streaming-Sites erhalten, die den Service bezahlen
zola nutzt die Online-Chat-Funktion des Unternehmens, für die sie angepasste Credits erhalten hat
Fast alle Transaktionen wurden aber im Austausch erzählt
Das Konto ist dauerhaft gesperrt, um zukünftige Ereignisse zu verhindern
Nicht autorisierte Gebühren vor Kontaktaufnahme mit Sola
Sie versuchte, mit Amazon zu kommunizieren und griff sogar dazu, eine zu senden
Einschreiben an den zuckenden CEO Emmett Shearer, als alles andere fehlschlug
versuchte, ihre Bank zu kontaktieren, aber sie konnten nur weitere Hilfe leisten
wenn sie bereit wäre, Anklage gegen ihren Sohn zu erheben
Sie erfuhr von Sola durch Entdeckung durch Entdeckung
andere Eltern online, die ebenfalls in ähnlichen Situationen Erfolg hatten
obwohl sie den größten Teil ihres Geldes erhalten konnte
Sie sagte, es sei das Frustrierendste, mit Zuckungen gegen eine Mauer zu schlagen
all die Tatsache, dass niemand antworten würde und
Es gab keine Möglichkeit, mit jemandem zu sprechen. Es war schrecklich, sagte sie
Das war wahrscheinlich das Schlimmste, was der Sohn laut Mutter und Reue bereut
wird zur Beratung gehen, er war auch auf einen beschränkt
Stunde der überwachten täglichen Spielzeit mit der Bedingung, dass er tun muss
Positive Aktivitäten während des Tages erhalten Bewegung und interagieren mit dem
Familie in einer positiven Weise, die Sie als Vater von kleinen Kindern kennen
das sind sehr vertieft in youtubers und
yeah yeah yeah all diese Sachen, die mich diese Geschichte zum Gehen bringt
Ich bin froh, dass ich meinen Kindern nicht meine Debitkarte gebe
Als ich zum ersten Mal einen Amazon Fire TV-Stick bekam, habe ich den Fehler gemacht, keinen zu setzen
Stift oh nein und natürlich bist du angemeldet
Ihr ähm Ihr Amazon-Konto ja so
ähm, ich war auf der Arbeit und plötzlich fing mein Telefon an zu explodieren
Ich mag, was los ist, also habe ich endlich mein Handy herausgezogen, weil ich es bekomme
alle diese Benachrichtigungen nacheinander
und ich schaue auf mein Handy und ich sehe Amazon Gebühren
einer nach dem anderen nach der Melodie von
450 Dollar jetzt nichts wie zwanzigtausend Dollar, aber das war es
Ein Fall, in dem mein Sohn ein Videospiel spielte
er stellte fest, dass, wenn er Null Null Null Null als Stift setzte
denn das war das Standard-Ja, das er kaufen konnte
Alles im Spiel, was ich nicht realisierte, nicht realisierte, war eigentlich mein Verdienst
Karte, also hast du es erstattet bekommen? Ich habe Amazon ist fantastisch, das ist
Gut, also haben sie es umgekehrt und überhaupt kein Problem, aber ich kann es einfach
Ich kann diesen Stress spüren, den diese Frau durchgemacht haben muss, um ihn zu realisieren
zwanzigtausend Dollar von meiner Debitkarte weg
und und das lässt mich denken, dass dies ein Misserfolg in unserem ist
elektronisches System im Moment meine ich, ich denke das über Tap
und wie vor drei bis vier Jahren bei der Toronto Santa Claus Parade
Jemand hatte einen Abhörempfänger an sein Telefon angeschlossen. Sie wissen, wie Sie
kann diese Geräte bekommen und sie gingen durch die Parade und sie stahlen
20 auf einmal, nur indem man sich ja den Taschen der Leute nähert
ja und so ging mit Tausenden und Abertausenden von Dollar weg und bef
Ich weiß nicht einmal, dass ich nie gehört habe, ob sie jemals erwischt wurden. Oh, ich bin mir sicher, dass sie es tun würden
Habe alles verfolgt ja so, aber es bringt mich nur zum Nachdenken
über Debitkarten, wie sie das Visa-Logo jetzt ja und so haben
ist meiner Frau passiert ähm sie hatte eine Visabelastung ja und
Denken Sie daran, wann Lastschrift der Schutz war. Ich erinnere mich, dass ich es sagen möchte
war vielleicht vor zwei Jahren yeah ähm, sie hat die Debitkarte benutzt
und sie konnte es nicht benutzen und sie war wie das, was los ist, ich weiß nicht, ging online
und fand heraus, dass ihr Konto gesperrt war
für verdächtige Aktivitäten, also sah sie so aus, als würden sie das zumindest tun
richtig ja so sie so sie schaute hinein und im laufe von
Drei Tage waren Hunderte von Dollar drin
Lebensmitteleinkäufe aus ganz Kalifornien mit der Visa-Debit-Funktion also
Irgendwie hatte jemand ihre Visabelastung bekommen
Informationen ja und machte Lebensmitteleinkäufe und
Also, weil es genau wie ein Visum funktioniert, ja, und es war keine große Sache
20 Dollar für diese Pizzeria zu tun, ja 30 Dollar für dieses Restaurant und so
wer auch immer es jetzt tat, zum Glück bekam sie ihr ganzes Geld zurück, alles bekam sie
Sie wissen, zurückgekehrt, aber ich meine im Fall dieser Geschichte, also meine ich, es gibt ein paar
Dinge hier ist, wie hat das Kind die Debitkarte bekommen oder
war es gerade registriert, um nur aus Mamas Brieftasche und es ist aber
Zweitens würden Sie denken, dass die meisten Debits der Bankkonten ein Tageslimit von a haben
Tausend Dollar wahr und wenn er 20 Riesen fallen ließ
zwei Wochen lang hatte sie entweder ein höheres Tageslimit oder
Ich glaube, Mama hat 20 000 auf der Bank
Sie hat wahrscheinlich eine höhere Grenze als ich
Nun, das ist wahrscheinlich wahr. Ich glaube nicht, dass ich jemals zwanzigtausend Dollar gehabt habe
nicht auf einmal, vielleicht kurz vor meiner Hypothekenzahlung
kam gleich danach raus und steckte das Geld richtig ein
yeah yeah aber uh aber das andere ist die Tatsache, dass du es weißt
Es gibt Kinder, die da draußen sind. Ich möchte für meine spenden
Lieblingsperson und ich meine richtig, meine Kinder sind
immer über ihre Lieblingsjungen sprechen
und du kennst unseren Sohn mit seinem Chromebook, als ob du weißt, dass ich einen habe
E-Mail für ihn, weil er in dem Alter ist, in dem Sie jetzt eine E-Mail haben können
und so habe ich das du weißt Master Login für seine E-Mail
und ab und zu überprüfe ich einfach, was er tut und ich bin es
Oh, er kommentiert verschiedene Youtubers
und mir geht es gut, ich muss mich unterhalten
ihn über Internetbewusstsein und so weiter und so bin ich mir jetzt sehr bewusst, was ist
mit diesem Konto verbunden könnte er diese Art von Sachen kaufen und
Man muss also als Eltern sehr sicherheitsbewusst denken
Wenn Sie anfangen, Ihren Kindern Online-Konten zu übergeben, ist das eine schwierige Aufgabe
In einer schwierigen Situation gibt mir mein Produzent den Look, den wir brauchen, um uns zu bewegen
aber ich bin ein Blogger als letzter Gedanke
Diese besondere Geschichte als Content-Ersteller auf Plattformen wie Youtube
uh ein zuckender Schöpfer, von dem du weißt, dass er der größte ist, wie Angst und Angst
brennen und sogar ich werde ehrlich mit dir und einigen von dir sein
kann oder kann nicht wissen, aber sogar einen so erfolgreichen Kickstarter gehabt zu haben
Kampagne bis zu dem Moment, dass die
Geld ist auf der Bank, Sie sind als Content-Ersteller am Rande Ihres Platzes
Ich denke, was ist, wenn sie sich zurückziehen? Was ist, wenn du weißt, dass ich es habe?
Grundsätzlich budgetiert diese Spendengelder was wäre wenn sie
rückwirkend, dass dies eine wirklich schlechte Situation für mich als Ersteller von Inhalten wäre
Also an diese Inhaltsersteller, die diese zwanzigtausend Dollar erhalten haben
von diesem Kind von diesem Teenager und ließ es dann umkehren, wo das geschah
Lass sie so, als wäre das eine so schwierige Situation, also müssen wir da sein
müssen Dinge eingerichtet werden, um zu schützen
Diese Inhaltsersteller müssen die Kinder sein, die die Eltern haben müssen
Sie wissen, ich hasse es, Vorschriften zu sagen, von denen ich nicht spreche, aber
aber vielleicht ist Zucken unverantwortlich, vielleicht sind sie es
teilweise schuld daran, vielleicht gibt es etwas, das gesagt werden muss
Alles was ich tue ist nur diese Schachtel zu öffnen
und lassen Sie einfach eintauchen, um unten zu kommentieren
Was denkst du, trauriger Sack 963 macht einen wirklich guten
Kommentar zum Debitkartenproblem und Hack und ein Kind, das Mamas benutzen kann
Kreditkarte und sagt was wenn die Debitkarte was wenn
Diese Debitkarten hatten 2fa. Wäre das nicht großartig? Was wäre, wenn es da wäre?
war 2fa auf deiner Debitkarte das du irgendwie du bist
wissen, ob Sie ein Authentifizierungs-Token herausziehen oder
oder die Authentifizierungs-App auf Ihrem Telefon, was auch immer Sie benötigen
Verwenden Sie, um in der Lage zu sein, ja, ich denke, das ist sehr, sehr klug, also danke für die Einreichung
Das
Sie
