ກວມເອົາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ໜຶ່ງ ຂອງອາທິດທີ່ມີຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆຂອງໄວລຸ້ນ
ຜູ້ເບິ່ງວີດີໂອໄດ້ສົ່ງ 19 870 usd ໄປໃຫ້ຫລາຍກະແສ
ໃຊ້ບັດເດບິດຂອງແມ່ລາວໃນໄລຍະສອງອາທິດ
ແມ່ຂອງໄວລຸ້ນໄດ້ພົບເຫັນຄ່າບໍລິການໃສ່ບັດລະຫວ່າງເດືອນມິຖຸນາ 14 ຫາ
ວັນທີ 30 ເດືອນມິຖຸນາທີ່ອ້າງເອົາເງິນປະຢັດປີທີ່ 30 ປີ
ຈາກບັນຊີຂອງນາງໃນໄລຍະສອງອາທິດ
ນາງກ່າວວ່າການບໍລິຈາກເຫລົ່ານີ້ໄດ້ໄປໃຫ້ຜູ້ຊົມທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມໃນເວທີດັ່ງກ່າວ
ແມ່ຜູ້ທີ່ໄດ້ຕັດສິນໃຈບໍ່ສະແດງຊື່ເພື່ອປົກປ້ອງຄອບຄົວຂອງນາງ
ເວົ້າວ່າເກືອບທັງ ໝົດ ເງິນທີ່ນາງສູນເສຍໄປໄດ້ຖືກໂອນເຂົ້າບັນຊີຂອງນາງ
ຫຼັງຈາກດີ້ນລົນຕິດຕໍ່ຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ເພື່ອສົນທະນາກັບແມ່ຍິງ
ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດໄດ້ຮັບເງິນຄືນຈາກສະຖານທີ່ບໍລິການຈ່າຍເງິນ
zola ໃຊ້ຄຸນລັກສະນະສົນທະນາທາງອິນເຕີເນັດຂອງບໍລິສັດທີ່ນາງໄດ້ຮັບການປັບປ່ຽນໃຫ້ຄະແນນ
ເກືອບທຸກໆທຸລະ ກຳ ແຕ່ເປັນການແລກປ່ຽນກັນ
ບັນຊີຈະຖືກປິດກັ້ນຖາວອນເພື່ອປ້ອງກັນອະນາຄົດ
ຄ່າບໍລິການທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດກ່ອນທີ່ຈະຕິດຕໍ່ຫາ sola ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ນາງໄດ້ພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບ amazon ແລະແມ້ກະທັ້ງສົ່ງໃຫ້
ຈົດ ໝາຍ ທີ່ຈົດທະບຽນເຖິງ twitch ceo emmett ໃນເວລາທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງລົ້ມເຫຼວນາງ
ພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ທະນາຄານຂອງນາງແຕ່ພວກເຂົາພຽງແຕ່ສາມາດໃຫ້ການຊ່ວຍເຫຼືອຕໍ່ໄປ
ຖ້າລາວເຕັມໃຈທີ່ຈະກ່າວຫາລູກຊາຍຂອງລາວ
ນາງໄດ້ຊອກຮູ້ກ່ຽວກັບ sola ໂດຍການຄົ້ນພົບໂດຍການຄົ້ນພົບ
ພໍ່ແມ່ຄົນອື່ນທາງອິນເຕີເນັດຜູ້ທີ່ໄດ້ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດໃນສະຖານະການທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ເຖິງແມ່ນວ່ານາງສາມາດໄດ້ຮັບເງິນເກືອບທັງ ໝົດ ຂອງນາງ
ນາງເວົ້າວ່າການຕີ ກຳ ແພງດິນຈີ່ທີ່ມີຄວາມບິດເບືອນແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ເສົ້າໃຈທີ່ສຸດຂອງ
ທັງ ໝົດ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າບໍ່ມີໃຜຕອບສະ ໜອງ ແລະ
ນາງເວົ້າວ່າບໍ່ມີທາງທີ່ຈະເວົ້າກັບໃຜເລີຍແມ່ນ ໜ້າ ຢ້ານ
ນັ້ນແມ່ນອາດຈະເປັນການຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດລູກຊາຍແມ່ນ remorseful ອີງຕາມແມ່ແລະ
ກຳ ລັງຈະໃຫ້ ຄຳ ປຶກສາລາວກໍ່ຍັງຖືກ ຈຳ ກັດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຊົ່ວໂມງຂອງການເບິ່ງເວລາຫຼີ້ນປະ ຈຳ ວັນດ້ວຍການ ກຳ ນົດວ່າລາວຕ້ອງເຮັດ
ກິດຈະກໍາໃນທາງບວກຕະຫຼອດມື້ໄດ້ອອກກໍາລັງກາຍແລະພົວພັນກັບ
ຄອບຄົວໃນລັກສະນະໃນທາງບວກທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເປັນພໍ່ຂອງເດັກນ້ອຍອ່ອນ
ທີ່ຖືກ engrossed ຫຼາຍໃນ youtubers ແລະ
ແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ທຸກຢ່າງໃນເລື່ອງນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໄປ
whoo ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເອົາບັດເດບິດຂອງຂ້ອຍໃຫ້ລູກຂ້ອຍ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໂທລະພາບ amazon ໄຟທໍາອິດ uh ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຜິດພາດຂອງການບໍ່ຕັ້ງ
pen oh no ແລະແນ່ນອນທ່ານໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ທ່ານແມ່ນບັນຊີ amazon ຂອງທ່ານແລ້ວ
um ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກແລະທັນໃດນັ້ນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍກໍ່ເລີ່ມດັງຂຶ້ນ
ຂ້ອຍມັກສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນສຸດທ້າຍຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ດຶງໂທລະສັບອອກໄປເພາະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ແຈ້ງການທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້ຕໍ່ກັນແລະກັນ
ແລະຂ້ອຍເບິ່ງໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງຄ່າບໍລິການຂອງ Amazon
ຫຼັງຈາກທີ່ອື່ນຫຼັງຈາກທີ່ອື່ນທີ່ຈະປບັຂອງ
450 ໂດລາດຽວນີ້ບໍ່ມີຫຍັງຄືກັບສອງແສນໂດລາແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ
ກໍລະນີທີ່ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງຫຼີ້ນເກມວີດີໂອຢູ່ແລ້ວແລະ
ລາວໄດ້ ກຳ ນົດວ່າຖ້າລາວວາງເລກສູນ xoom ສູນເທົ່າກັບເຂັມ
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ yep ໃນຕອນຕົ້ນທີ່ລາວສາມາດຊື້ໄດ້
ສິ່ງໃດໃນເກມທີ່ບໍ່ຮູ້ຕົວບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖືຂອງຂ້ອຍ
ບັດທ່ານໄດ້ຮັບມັນຄືນເງິນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ amazon ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີເລີດ
ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປະຕິເສດມັນແລະບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຄວາມກົດດັນທີ່ຜູ້ຍິງຄົນນີ້ຕ້ອງໄດ້ຮັບຮູ້
ເງິນສອງແສນໂດລາ ໝົດ ຈາກບັດເດບິດຂອງຂ້ອຍ
ແລະນັ້ນກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບເອເລັກໂຕຣນິກດຽວນີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບທໍ່ນີ້
ແລະວິທີການສາມສີ່ປີທີ່ຜ່ານມາທີ່ຂະບວນແຫ່ toronto Santa claus
ບາງຄົນມີເຄື່ອງຮັບທໍ່ຕິດຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງເຂົາເຈົ້າເຈົ້າຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ສາມາດໄດ້ຮັບອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ແລະພວກເຂົາໄດ້ຜ່ານຂະບວນແຫ່ແລະພວກເຂົາລັກ
20 ໃນເວລາດຽວໂດຍການເຂົ້າໃກ້ກະເປົາຂອງຜູ້ຄົນ
ແມ່ນແລ້ວແລະກໍ່ຍ່າງ ໜີ ດ້ວຍເງິນຫລາຍພັນແລະຫລາຍພັນໂດລາແລະ bef
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນຖ້າວ່າພວກເຂົາເຄີຍຖືກຈັບໂອ້ຍຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຈະ
ມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຕິດຕາມມາແລ້ວສະນັ້ນມັນແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ
ກ່ຽວກັບບັດເດບິດວິທີການທີ່ພວກເຂົາມີສັນຍາລັກວີຊ່າໃນປັດຈຸບັນແມ່ນແລະດັ່ງນັ້ນກໍ່ມີ
ເກີດຂຶ້ນກັບພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ um ນາງໄດ້ມີການເດບິດວີຊາແລ້ວ
ຈື່ໄດ້ວ່າເວລາທີ່ debit ແມ່ນສິດທິໃນການປົກປ້ອງຂ້ອຍຈື່ໄດ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າມັນ
ອາດຈະແມ່ນສອງປີກ່ອນແລ້ວ, ແລ້ວນາງໄດ້ໄປໃຊ້ບັດເດບິດ
ແລະນາງບໍ່ສາມາດໃຊ້ມັນແລະນາງກໍ່ຄືສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າໄດ້ຜ່ານອິນເຕີເນັດ
ແລະພົບວ່າບັນຊີຂອງນາງຖືກລັອກໄວ້
ສຳ ລັບກິດຈະ ກຳ ທີ່ ໜ້າ ສົງໄສດັ່ງນັ້ນນາງເບິ່ງຢ່າງ ໜ້ອຍ ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດແບບນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນນາງສະນັ້ນນາງໄດ້ເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນມັນແລະໃນໄລຍະຂອງ
ສາມມື້ມີເງິນຫຼາຍຮ້ອຍໂດລາ
ການຊື້ອາຫານຈາກທົ່ວປະເທດຄາລິຟໍເນຍໂດຍໃຊ້ uh ໜ້າ ທີ່ຂອງບັດເດບິດດັ່ງນັ້ນ
ບາງຄົນບາງຄົນໄດ້ຮັບບັດເດບິດຂອງນາງ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແລ້ວແລະໄດ້ຊື້ອາຫານແລະ
ສະນັ້ນເພາະວ່າມັນ ດຳ ເນີນງານຄືກັບວີຊາທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວແລະມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ເລີຍ
ເພື່ອເຮັດຄື 20 ບາດກັບ pizza ຮ່ວມນີ້ແມ່ນແລ້ວ 30 ບາດຕໍ່ຮ້ານອາຫານນີ້ແລະອື່ນໆ
ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ ກຳ ລັງເຮັດໃນຕອນນີ້ຂໍຂອບໃຈທີ່ນາງໄດ້ຮັບເງິນທັງ ໝົດ ຂອງນາງທີ່ມັນໄດ້ມາ
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ກັບມາແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງໃນກໍລະນີຂອງເລື່ອງນີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມີຄູ່ແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ນີ້ແມ່ນວິທີການທີ່ເດັກໄດ້ຮັບບັດເດບິດຫຼື
ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ລົງທະບຽນກັບພຽງແຕ່ຈາກ wallet ບ້ານມອມແລະມັນເປັນແຕ່
ຄັ້ງທີສອງທ່ານຄິດວ່າບັນຊີທະນາຄານສ່ວນຫຼາຍແມ່ນມີຂີດ ຈຳ ກັດຕໍ່ວັນ
ພັນໂດລາເປັນຄວາມຈິງແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າລາວຫຼຸດລົງ 20 ຫລຽນ
ໄລຍະເວລາສອງອາທິດບໍ່ວ່າຈະເປັນນາງມີຂີດ ຈຳ ກັດສູງກວ່າປະ ຈຳ ວັນຫລື
ມັນບໍ່ມີຂີດ ຈຳ ກັດໃດໆກ່ຽວກັບມັນຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ມີ 20 000 ຢູ່ໃນທະນາຄານ
ລາວອາດຈະມີຂີດ ຈຳ ກັດສູງກວ່າຂ້ອຍ
ດີວ່າອາດຈະເປັນຄວາມຈິງຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເຄີຍມີເງິນສອງແສນໂດລາ
ບໍ່ແມ່ນທັງ ໝົດ ໃນເວລາດຽວກັນກ່ອນການຈ່າຍເງິນ ຈຳ ນອງຂອງຂ້ອຍ
ອອກມາພຽງແຕ່ຫລັງຈາກນັ້ນເອົາເງິນເຂົ້າໄປໃນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລ້ວແຕ່ແມ່ນແຕ່ສິ່ງອື່ນໆແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ເຈົ້າຮູ້
ມີເດັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຂົາໄປຂ້ອຍຕ້ອງການບໍລິຈາກໃຫ້ກັບຂ້ອຍ
ຄົນທີ່ຂ້ອຍມັກແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຖືກຕ້ອງລູກຂອງຂ້ອຍ
ເວົ້າສະເຫມີກ່ຽວກັບ youtubers favorite ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແລະເຈົ້າຮູ້ລູກຊາຍຂອງພວກເຮົາກັບ chromebook ລາວຄືຂ້ອຍເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍມີ
ສົ່ງອີເມວໃຫ້ລາວເພາະວ່າລາວອາຍຸທ່ານສາມາດມີອີເມວດຽວນີ້
ແລະຂ້ອຍມີເຈົ້າທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກເຂົ້າສູ່ລະບົບອີເມວຂອງລາວ
ແລະທຸກໆຄັ້ງໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງວ່າລາວ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່
ຊອກຫາໂອ້ຍລາວ ກຳ ລັງໃຫ້ ຄຳ ເຫັນກ່ຽວກັບ youtubers ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີການສົນທະນາກັບ
ລາວກ່ຽວກັບການປູກຈິດ ສຳ ນຶກທາງອິນເຕີເນັດແລະສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ເປັນດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຮູ້ດີວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ຕິດພັນກັບບັນຊີນັ້ນລາວສາມາດຊື້ສິ່ງຂອງແລະ
ສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງຄິດວ່າຄວາມປອດໄພຫຼາຍໃນການເປັນພໍ່ແມ່
ຖ້າທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນຈັດການບັນຊີ online ໃຫ້ກັບລູກຂອງທ່ານນັ້ນມັນເປັນເລື່ອງຍາກ
ສະຖານະການທີ່ຫຍຸ້ງຍາກໃນຕອນນີ້ຜູ້ຜະລິດຂອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຍ້າຍ
ສຸດແຕ່ຂ້ອຍເປັນ blogger ເປັນຄວາມຄິດສຸດທ້າຍ
ເລື່ອງນີ້ໂດຍສະເພາະໃນຖານະຜູ້ສ້າງເນື້ອຫາໃນເວທີເຊັ່ນ youtube
ເຈົ້າເປັນຜູ້ສ້າງກະຕຸກຜູ້ທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຄືກັບຄວາມຢ້ານກົວແລະ
ບາດແຜແລະແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍຈະຊື່ສັດກັບເຈົ້າແລະເຈົ້າບາງຄົນ
ອາດຈະຫຼືອາດຈະບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນີ້ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້ມີການເຕະບານທີ່ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດແລ້ວ
ຂະບວນການສິດຈົນເຖິງປັດຈຸບັນທີ່ໄດ້
ເງິນຢູ່ໃນທະນາຄານທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຢູ່ບ່ອນນັ່ງຂອງທ່ານເປັນຜູ້ສ້າງເນື້ອຫາ
ຄິດແນວໃດຖ້າພວກເຂົາກັບມາຖ້າຫຍັງເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຂ້ອຍ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວງົບປະມານກອງທຶນເຫຼົ່ານີ້ທີ່ໄດ້ຮັບການບໍລິຈາກຖ້າພວກເຂົາ
ຫວນຄືນວ່ານັ້ນຈະເປັນສະຖານະການທີ່ບໍ່ດີແທ້ໆ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ເປັນຜູ້ສ້າງເນື້ອຫາ
ສະນັ້ນຜູ້ສ້າງເນື້ອຫາເຫຼົ່ານີ້ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບເງິນ 20 ພັນໂດລານັ້ນ
ຈາກເດັກນ້ອຍຈາກໄວລຸ້ນນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ປ່ຽນຄືນບ່ອນທີ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຄືວ່າສະຖານະການທີ່ຫຍຸ້ງຍາກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີສິ່ງຂອງທີ່ວາງໄວ້ເພື່ອປ້ອງກັນ
ຜູ້ສ້າງເນື້ອຫາເຫຼົ່ານັ້ນເດັກນ້ອຍທີ່ພໍ່ແມ່ຜູ້ປົກຄອງຕ້ອງມີ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍກຽດຊັງການເວົ້າລະບຽບການທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບແຕ່
ແຕ່ບາງທີການບິດແມ່ນບໍ່ຮັບຜິດຊອບບາງທີພວກເຂົາອາດຈະເປັນ
ສ່ວນ ໜຶ່ງ ແມ່ນ ຕຳ ນິ ສຳ ລັບເລື່ອງນີ້ບາງທີອາດມີບາງຢ່າງທີ່ຕ້ອງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບວ່າ uh ທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ເປີດກ່ອງນັ້ນ
ແລະພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ທ່ານ ດຳ ເນີນການສະແດງຄວາມເຫັນຕໍ່ໄປນີ້
ທ່ານຄິດແນວໃດທີ່ຖົງໂສກເສົ້າ 963 ເຮັດໃຫ້ດີແທ້
ຄຳ ເຫັນກ່ຽວກັບບັນຫາບັດເດບິດແລະການ hack ແລະເດັກນ້ອຍສາມາດໃຊ້ແມ່ຂອງ
ບັດເຄດິດແລະເວົ້າວ່າຖ້າບັດເດບິດແມ່ນຫຍັງຖ້າ
ບັດເດບິດເຫຼົ່ານີ້ມີ 2fa ຈະບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີເກີນໄປຖ້າມີ
ແມ່ນ 2fa ຢູ່ໃນບັດເດບິດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຢູ່
ຮູ້ບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານດຶງອອກຈາກ token ຕົວແປຫລື
ຫຼືແອັບ authentic ຮັບຮອງເຄື່ອງຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ການນໍາໃຊ້ເພື່ອຈະສາມາດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ smart ຫຼາຍສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການສົ່ງ
ນັ້ນ
ເຈົ້າ
