ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์ด้วยความเอนเอียงของลินุกซ์เล็กน้อยสำหรับวัยรุ่น
ผู้ชม Twitch ส่ง 19,870 usd ไปยังสตรีมเมอร์หลายคน
โดยใช้บัตรเดบิตของแม่ตลอดระยะเวลาสองสัปดาห์
แม่ของวัยรุ่นพบว่ามีการเรียกเก็บเงินจากบัตรระหว่างวันที่ 14 มิถุนายนถึง
30 มิถุนายนที่อ้างว่าประหยัดได้หลายปี
จากบัญชีของเธอในช่วงสองสัปดาห์
เธอกล่าวว่าการบริจาคเหล่านี้มอบให้กับสตรีมเมอร์ยอดนิยมบนแพลตฟอร์ม
แม่ที่ตัดสินใจไม่เปิดเผยตัวตนเพื่อปกป้องครอบครัวของเธอ
บอกว่าเงินเกือบทั้งหมดที่เธอเสียไปจะถูกส่งกลับไปที่บัญชีของเธอ
หลังจากพยายามติดต่อใครก็ตามที่ Twitch เพื่อพูดคุยเกี่ยวกับปัญหาของผู้หญิงคนนั้น
ได้รับเงินคืนจากเว็บไซต์สตรีมมิ่งที่ชำระค่าบริการเรียบร้อยแล้ว
Zola ใช้ฟีเจอร์แชทออนไลน์ของ บริษัท ที่เธอได้รับการปรับเครดิต
ธุรกรรมเกือบทั้งหมด แต่มีการบอกแลกเปลี่ยน
บัญชีถูกบล็อกอย่างถาวรเพื่อป้องกันในอนาคต
อย่างไรก็ตามการเรียกเก็บเงินที่ไม่ได้รับอนุญาตก่อนที่จะติดต่อโซล่า
เธอพยายามสื่อสารกับ amazon และยังใช้วิธีส่งไฟล์
จดหมายลงทะเบียนถึงกระตุก ceo emmett shearer เมื่อทุกอย่างล้มเหลวเธอ
พยายามติดต่อธนาคารของเธอ แต่สามารถให้ความช่วยเหลือเพิ่มเติมได้เท่านั้น
หากเธอเต็มใจที่จะฟ้องร้องลูกชายของเธอ
เธอค้นพบโซล่าจากการค้นพบโดยการค้นพบ
ผู้ปกครองออนไลน์คนอื่น ๆ ที่ประสบความสำเร็จในสถานการณ์ที่คล้ายคลึงกัน
แม้ว่าเธอจะสามารถรับเงินส่วนใหญ่ได้
เธอบอกว่าการตีกำแพงอิฐด้วยการกระตุกเป็นสิ่งที่น่าผิดหวังที่สุด
ความจริงทั้งหมดที่ไม่มีใครตอบสนองและ
ไม่มีทางที่จะพูดกับใครก็น่ากลัวที่เธอพูด
นั่นอาจเป็นเรื่องเลวร้ายที่สุดที่ลูกชายสำนึกผิดตามแม่และ
กำลังจะให้คำปรึกษาเขาก็ถูก จำกัด ไว้ที่หนึ่ง
ชั่วโมงของการตรวจสอบเวลาเล่นประจำวันโดยมีข้อกำหนดที่เขาต้องทำ
กิจกรรมเชิงบวกตลอดทั้งวันออกกำลังกายและโต้ตอบกับ
ครอบครัวในแง่ดีที่คุณรู้จักในฐานะพ่อของเด็กเล็ก
ที่มีส่วนร่วมอย่างมากในผู้ใช้ YouTube และ
ใช่ใช่ใช่ทุกสิ่งที่เรื่องนี้ทำให้ฉันไป
ฉันดีใจที่ไม่ได้ให้บัตรเดบิตแก่ลูก ๆ
ตอนแรกที่ฉันได้แท่งไฟทีวีของ amazon เอ่อฉันทำผิดที่ไม่ได้ตั้งค่า a
ปากกาโอ้ไม่และแน่นอนคุณเข้าสู่ระบบ
อืมบัญชี amazon ของคุณใช่แล้ว
อืมฉันอยู่ที่ทำงานและทันใดนั้นโทรศัพท์ของฉันก็เริ่มดังขึ้น
ฉันชอบสิ่งที่เกิดขึ้นในที่สุดฉันก็ดึงโทรศัพท์ของฉันออกมาเพราะฉันได้รับ
การแจ้งเตือนเหล่านี้ทั้งหมดทีละรายการ
และฉันมองไปที่โทรศัพท์ของฉันและฉันเห็นค่าบริการของ amazon
ทีละคนตามการปรับแต่งของ
450 ดอลลาร์ตอนนี้ไม่มีอะไรเหมือนกับสองหมื่นดอลลาร์ แต่เป็นแบบนี้
กรณีที่ลูกชายของฉันกำลังเล่นวิดีโอเกมใช่และ
เขาพิจารณาว่าถ้าเขาใส่ศูนย์ศูนย์ศูนย์เป็นพิน
เพราะนั่นเป็นค่าเริ่มต้นที่เขาสามารถซื้อได้
อะไรก็ตามในเกมที่ไม่รู้ว่าไม่รู้ว่าเป็นเครดิตของฉันจริงๆ
คุณได้รับเงินคืนเช่นกันฉันทำ amazon ยอดเยี่ยมมาก
ดีดังนั้นพวกเขาจึงย้อนกลับและไม่มีปัญหาใด ๆ แต่ฉันทำได้
ฉันรู้สึกได้ถึงความเครียดที่ผู้หญิงคนนี้ต้องเจอ
เงินสองหมื่นเหรียญหายไปจากบัตรเดบิตของฉัน
และนั่นทำให้ฉันคิดว่านี่คือความล้มเหลวในของเรา
ระบบอิเล็กทรอนิกส์ตอนนี้ฉันหมายความว่าฉันคิดเกี่ยวกับการแตะ
และเมื่อสามสี่ปีก่อนที่ขบวนพาเหรดซานตาคลอสโตรอนโต
ใครบางคนมีเครื่องรับการแตะติดอยู่กับโทรศัพท์คุณรู้ได้อย่างไรว่าคุณเป็นอย่างไร
สามารถรับอุปกรณ์เหล่านี้และเดินผ่านขบวนพาเหรดและขโมยไป
ครั้งละ 20 คนเพียงแค่เข้าใกล้กระเป๋าของผู้คน
ใช่แล้วเดินออกไปพร้อมกับเงินหลายพันดอลลาร์และ bef
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าฉันไม่เคยได้ยินว่าพวกเขาถูกจับได้หรือไม่ฉันแน่ใจว่าพวกเขาจะทำ
มีทุกอย่างที่ติดตามใช่ แต่มันก็ทำให้ฉันคิด
เกี่ยวกับบัตรเดบิตว่ามีโลโก้วีซ่าอย่างไรตอนนี้ใช่และเป็นเช่นนั้น
เกิดขึ้นกับภรรยาของฉันอืมเธอมีเดบิตวีซ่าใช่และ
จำไว้ว่าเมื่อใดที่การตัดบัญชีคือการป้องกันที่ถูกต้องฉันจำได้ว่าฉันต้องการจะพูดมัน
เมื่อสองปีที่แล้วใช่เธอไปใช้บัตรเดบิต
และเธอไม่สามารถใช้มันได้และเธอก็เหมือนกับว่าเกิดอะไรขึ้นฉันไม่รู้ว่าออนไลน์
และพบว่าบัญชีของเธอถูกล็อก
สำหรับกิจกรรมที่น่าสงสัยดังนั้นเธอจึงดูอย่างน้อยพวกเขาก็ทำเช่นนั้น
ใช่แล้วเธอก็เลยมองเข้าไปในนั้นและตลอดเวลา
สามวันมีเงินหลายร้อยเหรียญ
การซื้ออาหารจากทั่วแคลิฟอร์เนียโดยใช้ฟังก์ชันเดบิตวีซ่าดังนั้น
มีใครได้รับเดบิตวีซ่าของเธอบ้าง
ใช่ข้อมูลและกำลังซื้ออาหารและ
เพราะมันดำเนินการเหมือนกับวีซ่าใช่เลยดังนั้นมันจึงไม่ใช่เรื่องใหญ่
ทำเช่น 20 เหรียญสำหรับข้อต่อพิซซ่านี้ใช่ 30 เหรียญสำหรับร้านอาหารนี้และอื่น ๆ
ใครก็ตามที่ทำมันตอนนี้โชคดีที่เธอได้รับเงินทั้งหมดคืนมา
คุณรู้ว่ากลับมา แต่ฉันหมายถึงในกรณีของเรื่องนี้ดังนั้นฉันหมายความว่ามีคู่
สิ่งหนึ่งที่นี่คือเด็กได้รับบัตรเดบิตหรือ
มันเพิ่งลงทะเบียนกับกระเป๋าสตางค์ของแม่และมันเป็นเพียงแค่
ประการที่สองคุณคิดว่าบัญชีธนาคารเดบิตส่วนใหญ่มีขีด จำกัด ต่อวันที่
พันดอลลาร์จริงและถ้าเขาลดลง 20 แกรนด์
ระยะเวลาสองสัปดาห์เธอมีขีด จำกัด รายวันที่สูงขึ้นหรือ
ไม่มีขีด จำกัด ฉันคิดว่าแม่มีเงิน 20,000 ในธนาคาร
เธออาจมีวงเงินสูงกว่าฉัน
นั่นอาจจะจริงฉันไม่คิดว่าฉันเคยมีเงินสองหมื่นเหรียญ
ไม่ทั้งหมดในครั้งเดียวอาจจะก่อนการชำระเงินจำนองของฉัน
ออกมาหลังจากนั้นใส่เงินที่ถูกต้อง
ใช่ใช่ แต่เอ่อ แต่อีกอย่างก็คือความจริงที่คุณรู้
มีเด็ก ๆ ที่อยู่ที่นั่นพวกเขากำลังจะไปฉันต้องการบริจาคให้กับฉัน
คนโปรดและฉันหมายถึงลูก ๆ ของฉัน
มักจะพูดถึงผู้ใช้ YouTube ที่พวกเขาชื่นชอบ
และคุณรู้จักลูกชายของเราด้วย Chromebook ของเขาเหมือนฉันรู้ว่าฉันมี
อีเมลหาเขาเพราะเขาอายุมากคุณสามารถมีอีเมลได้แล้ว
ดังนั้นฉันจึงมีชื่อล็อกอินหลักสำหรับอีเมลของเขา
และทุกๆครั้งฉันก็จะตรวจสอบสิ่งที่เขาทำและฉัน
พบว่าเขากำลังแสดงความคิดเห็นเกี่ยวกับผู้ใช้ YouTube หลายคน
และฉันจะไม่เป็นไรฉันต้องคุยด้วย
เขาเกี่ยวกับการรับรู้อินเทอร์เน็ตและอะไรไม่ได้ดังนั้นตอนนี้ฉันก็ตระหนักดีว่าอะไรคืออะไร
เชื่อมโยงกับบัญชีนั้นเขาสามารถซื้อของประเภทนี้และ
ดังนั้นคุณต้องคำนึงถึงความปลอดภัยให้มากในฐานะผู้ปกครอง
หากคุณกำลังจะเริ่มมอบบัญชีออนไลน์ให้กับบุตรหลานของคุณนั่นเป็นเรื่องยาก
สถานการณ์ที่ยากลำบากตอนนี้โปรดิวเซอร์ของฉันกำลังทำให้เราเห็นว่าเราจำเป็นต้องเคลื่อนไหว
แต่ฉันเป็นบล็อกเกอร์เป็นความคิดสุดท้าย
เรื่องนี้โดยเฉพาะในฐานะผู้สร้างเนื้อหาบนแพลตฟอร์มเช่น youtube
เอ่อเป็นผู้สร้าง Twitch ที่คุณรู้ว่านั่นคือสิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุดเช่นความกลัวและ
เผาไหม้และแม้ฉันจะซื่อสัตย์กับคุณและคุณบางคน
อาจจะรู้หรือไม่ก็ได้ แต่ถึงแม้จะประสบความสำเร็จมาแล้วก็ตาม
แคมเปญจนถึงช่วงเวลาที่
เงินอยู่ในธนาคารคุณอยู่ในที่นั่งของคุณในฐานะผู้สร้างเนื้อหา
คิดว่าถ้าพวกเขากลับลงมาจะเป็นอย่างไรถ้าคุณรู้ว่าฉันมี
โดยพื้นฐานแล้วงบประมาณเหล่านี้ได้รับการบริจาคหากพวกเขา
ย้อนหลังนั่นจะเป็นสถานการณ์ที่เลวร้ายอย่างแท้จริงสำหรับฉันในฐานะผู้สร้างเนื้อหา
สำหรับผู้สร้างเนื้อหาเหล่านี้ที่ได้รับเงินสองหมื่นดอลลาร์นั้น
จากเด็กคนนี้จากวัยรุ่นคนนี้แล้วมันกลับกันที่ไหน
ปล่อยให้พวกเขาเหมือนเป็นสถานการณ์ที่ยากลำบากดังนั้นเราต้องอยู่ที่นั่น
จำเป็นต้องมีสิ่งต่างๆเพื่อปกป้อง
ผู้สร้างเนื้อหาเหล่านั้นเป็นเด็ก ๆ ที่พ่อแม่ต้องมี
คุณรู้ว่าฉันเกลียดที่จะพูดว่ากฎระเบียบนั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันกำลังพูดถึง แต่
แต่บางทีการกระตุกอาจขาดความรับผิดชอบ
ส่วนหนึ่งที่จะตำหนิเรื่องนี้อาจมีบางอย่างที่ต้องพูด
เกี่ยวกับที่เอ่อทั้งหมดที่ฉันทำก็แค่เปิดกล่องนั้น
และเพียงให้คุณดำน้ำเพื่อแสดงความคิดเห็นด้านล่าง
คุณคิดว่าอะไรคือกระสอบเศร้า 963 ทำให้ดีจริงๆ
แสดงความคิดเห็นเกี่ยวกับปัญหาบัตรเดบิตและการแฮ็กและเด็กที่สามารถใช้แม่ได้
บัตรเครดิตและบอกว่าถ้าบัตรเดบิตเกิดอะไรขึ้น
บัตรเดบิตเหล่านี้มี 2fa จะไม่ยอดเยี่ยมขนาดนั้นแล้วจะเป็นอย่างไร
เป็น 2fa ในบัตรเดบิตของคุณที่เป็นคุณ
ทราบว่าคุณดึงโทเค็นตัวตรวจสอบสิทธิ์หรือ
หรือแอปรับรองความถูกต้องบนโทรศัพท์ของคุณทุกอย่างที่คุณต้องการ
ใช้เพื่อความสามารถใช่ฉันคิดว่ามันฉลาดมากขอบคุณที่ส่ง
ที่
คุณ
