ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 434 วันอังคารที่ สิบห้า
เดือนธันวาคม 2558 ทักทายกับเชลลีย์เดอ
ซิลวาโอเจฟเวสตันอยู่ในธนู
เขากำลังดูห้องข่าวอยู่หรือเปล่าและ อดัมก็เปิดอยู่
กล้องเฮ้อ ดัมเขาพยักหน้าฉันรับรองได้
คุณ ผงกหัว คุณ คืนนี้เราเฉลิมฉลอง
20 ปีของภาพลักษณ์ G และคุณ
โปรแกรมการจัดการโดยดำเนินการต่อของเรา
20 สัปดาห์ของ ชุดเคล็ดลับ GIMP ที่เรากำลัง ดำเนินการ
เพื่อเดินทางย้อนเวลาหรืออย่างน้อย ก็
ดูเหมือนว่าเรากำลังจะ นำกล้องดิจิทัลมาใช้
รูปภาพและทำให้มันดูเก่า 100 ปี
โอ้โหเราจะเรียนรู้วิธีการด้วย
ใช้เครื่องมือฟรีบน Linux เพื่อดาวน์โหลด
วิดีโอ จาก youtube เรากำลังจะไปด้วย
เรียนรู้วิธีดาวน์โหลดโดยตรงไปยัง mp3
กระโดดไปที่ห้องข่าวเฮ้เจฟ
เกิดอะไร ขึ้นนี่คือสิ่งที่กำลังเกิดขึ้น
ในห้องข่าวประเภททีวี 5 amazon
ได้ดึง hoverboards จากไซต์ของพวกเขา
ท่ามกลางความกังวลด้านความปลอดภัยใน โลกไซเบอร์
ผู้เชี่ยวชาญเตือนว่า ransomware คืออะไร
คอมพิวเตอร์ที่เติบโต เร็วที่สุด
การ เล่นเกม มัลแวร์ บน YouTube สำหรับ Android
โหมดกระดาษแข็งเพื่อดื่มด่ำมากขึ้น
ดูทีมรักษาความปลอดภัย joomla ได้
เพิ่ง เปิดตัว รุ่นใหม่ของ
แพทช์ Joomla สำหรับระยะไกลที่สำคัญ
คำสั่งในการเรียกใช้ช่องโหว่ ลองพูด
เร็วจริง ๆ ที่มีผลต่อ ห้าเท่า
ทุกรุ่นกลับไปไกลถึง 1.5 และเป็น
คุณอายุต่ำกว่า 16 ปีสามารถแก้ไขได้
ยุคแห่งความยินยอมอาจหมายถึงคุณ
ไม่สามารถ ใช้ Facebook หรืออื่น ๆ ได้อีก
เว็บไซต์โซเชียลมีเดียติดอยู่เต็ม
รายละเอียดจะมา ถึงในภายหลังใน การแสดง
นี่คือทีวีหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
นำแสดงโดย Sasha dramatis
ฮิลลารีดังก้อง
และเจ้าบ้านราวีเฟอร์กูสันของคุณ
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีที่ฉันเป็น
เจ้าบ้านราวิเฟอร์กูสันผม เคลลี่สุดทาง
กล่องยินดีที่ได้พบคุณ เปลือกคุณเป็นอย่างไร
โชคดีที่ไม่ดีใช่ไม่ว่างคุณกำลังรักษา
ไม่ว่างฉันได้รับโทรศัพท์จาก คุณในสัปดาห์นี้
เพราะ WordPress 4.4 ออกมาเป็นอย่างไร
ฉันยังไม่ได้ลอง เลย
ยินดีที่ได้เป็นผู้เริ่มต้นในบางครั้ง
ไม่ มากเราได้เห็นปัญหาบางอย่าง
ที่นี่และที่นั่นเรามี WordPress
อัพเกรดจาก 4.3 จุดอะไรก็ตาม
เป็น 4.4 และ มีระบบล่มทั้งหมด
โอ้ใช่เรามี สองคน
วันนี้ที่ทำงานดังนั้นใช่ปัญหา คือ
ด้วยข้อผิดพลาดเฉพาะนี้ซึ่งเป็นที่รู้จัก
และมีแพทช์และพวกเขาอยู่
การแพทช์มันบนสี่จุดสี่จุดหนึ่ง
เรากำลัง รอที่จะหาเมื่อมัน
ออกมา แต่คุณเข้าไปข้างใน และ มันก็บอกว่า
คุณต้องอัปเกรด เป็นรุ่นล่าสุดและ
WordPress ที่ยิ่งใหญ่ที่สุดและฟังดูดี
และมีการพูดถึงไม่มากนัก
เกี่ยวกับบั๊กนี้ออนไลน์เว้นแต่คุณจะรู้
โดยเฉพาะสิ่งที่จะมองหา คุณโอเค
กดปุ่มอัพเกรดนั้นและของคุณดี
กอบกู้ว่าใช่แล้วใช่ แต่คุณอยู่ที่
จุดนั้นคุณ เหมือนถูกล็อคคุณ
ไม่สามารถเข้าสู่เว็บไซต์หลักของคุณได้
ไม่สามารถเข้าสู่แผงการดูแลระบบ
มันจะไม่อนุญาตให้ คุณ ลงชื่อเข้าใช้เพื่อแก้ไขหรือเลิกทำ
พวกเขาดังนั้นคุณจะต้องเข้าไป ข้างในและ
แก้ไขด้วยตนเองซึ่งเป็นบิตของ
ความเจ็บปวดสำหรับผู้ใช้ส่วนใหญ่ถ้าคุณมี ftp
เข้าถึงทุกสิ่งอีกต่อไปด้วย
ใช้ wordpress คือคุณไม่ต้องการมัน
ใช่คุณควรจะสามารถที่ จะเพียงแค่
ใช้ส่วนต่อประสานเพื่อให้ทำงานได้
ใน การแก้ไขดังนั้นดูสี่จุดสี่
จุดหนึ่งดังนั้นถ้าคุณเห็นว่าของคุณ
WordPress พร้อมที่จะอัปเกรดแล้ว
คุณอาจต้องการ ให้แน่ใจว่าคุณมี ftp
เข้าถึงก่อนเพื่อให้คุณสามารถแก้ไขได้หาก
คุณต้องการ แต่คุณสามารถรอได้เช่นกัน
จนถึงสี่จุดสี่จุดหนึ่งเมื่อ
พวกเขาใช้แพทช์เพื่อให้พวกเขา
จะไม่ล็อคคุณออก จากระบบของคุณและ
ทำลาย ฉันพูดเล็ก ๆ น้อย ๆ
กลัว ฉันเข้ามาในสตูดิโอคืนนี้
และ สร้างระบบเก่าขึ้นและเราก็ทำ
มีเครื่องสาธิตที่ฉันใช้สำหรับทุกคน
จากจำนวนมากในการสาธิตทางอากาศและ
ทุกอย่างและ ฉันกำลังทำงานไป
ออกไปรับ ภาพ ของเรา ตั้งค่าได้รับ
การติดตั้งและระบบต้นคริสต์มาสของ Jeff
ปิดสนิท
และฉันก็ เหมือนช่วงเวลาแห่งความตื่นตระหนกเล็กน้อย
โอ้ใช่แหล่งจ่ายไฟเพิ่งอบ
มันขายเพื่อที่จะเป็นจริง
อนาถก่อนการแสดงและฉันเปิดมัน
ขึ้นและเปลี่ยนเป็นของเหลวเย็น
ระบบระเหยไปตามกาลเวลาและฉัน
คิดว่าผมยังไม่ได้รับการเฝ้าดูมันใกล้
และฉันรู้ว่าคุณต้องติดตามเรื่องนี้
สิ่งที่ฉันเรียกรอบ ๆ แบร์รี่และฉัน
อ๋อตกใจเมื่อพบว่าในแบร์รี่
ที่นี่ในออนแทรีโอแคนาดาร้านค้าจะ
ขายระบบระบายความร้อนด้วยของเหลว แต่คุณ
พวกเขาไม่ได้พกความสุขหล่อเย็นสวัสดี
ฉันใช้หน้าจอสัมผัสเพื่อพิมพ์
เหมือนหน้าจอสัมผัสขนาด 27 นิ้วที่นี่ใช้
ด้วยแป้นพิมพ์บนหน้าจอ
คำนับให้เจฟฟ์และบอกว่าคนที่ดีสามารถทำได้
คุณหยุดและพบฉันของเหลวหล่อเย็น
แล้วฉันก็พบ ว่ามี
เตะไปรอบ ๆ และฉันก็มี
เพียงพอที่ จะ เป็นของเหลว
ตัวหล่อเย็นที่หล่อเย็นเซิร์ฟเวอร์ของเราดังนั้นหากคุณ
ใช้ระบบระบายความร้อนด้วยของเหลวเช่นนี้
ตรวจสอบสัญญาณเตือนไฟไหม้ของคุณทุกครั้ง
ใช่ฉันเปลี่ยนแปลงและเวลาออมแสง
เวลาตรวจสอบของเหลวหล่อเย็นของคุณเป็น
ใช้ดีรับที่ คุณรู้ว่า
คอมพิวเตอร์เพิ่งเปิดใช้งานและฉันปิด
หลังจากรายการวันอังคารและเปิด อีกครั้ง
ใช่ แต่มันก็ง่ายอย่างที่คิด
โชคดีที่ ฉันยังมี อยู่บ้าง
สต็อกและหลังจากที่ใช่ฉันจะมี
ที่จะสั่งบางออนไลน์แม้ว่าเพราะคุณ
ทำไม คุณถึง ไม่รู้ว่าเป็นเช่นนั้น
ถั่วคือสิ่งที่ต้องรู้และตอนนี้คุณ
ออนไลน์และมีสามอย่าง
การระบายความร้อนหลายพันล้านประเภทนั้น
คุณสามารถซื้อใช่มันเลือกหนึ่งที่เหมาะสม
คุณต้องเลือก สิ่งที่ถูกต้อง
คุณ คิดว่า รายการนี้คุณกำลังดูอยู่
ก่อนการแสดง คุณจะเห็นหนึ่งในนี้
บินไม่ฉันจริง ๆ มันควรจะเป็น
เรียกเก็บครั้งที่แล้ว แต่ ฉันคิดว่ามันโอ้
ถ้าอย่างนั้นคุณไปดูว่า ฉันควรทำอย่างไร
มันสามารถดึงสิ่งที่ใช่ ฉันไม่ได้
รู้ว่า OU หน้าซีดชนิดใดที่คุณต้องการ
ของตัวเองสามารถจัดการกับฉันควร ซิป
รอบ ๆ และดูว่า อาดัม ด่วน เกิดขึ้นได้อย่างไร
คนที่แต่งตัวประหลาดกล้องมากับ คนที่เขาสามารถติดตาม
ใช่คุณรักษามันได้ ดีเอ่อ ฉัน จะรัก
เพื่อมอบสิ่ง เหล่านี้ให้กับคุณ
สิ่งที่คุณต้องทำคือ ไปให้ได้
patreon หมวดหมู่สงบ ห้าและเหล่านี้คือ
ลูกกระจ๊อกเล็กและเรามีสิ่งเหล่านี้ ในของเรา
ร้านค้าคุณสามารถ ไปที่ cap ห้า TV /
เขาต้องการ roans เพื่อหาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
พวกเขา แต่เรามีชุดแข่งขันดังนั้น
หมายความว่าคุณ และฉันสามารถแข่งได้จริง
ใช่อีก ตัวควบคุมไม่ได้
รบกวน ซึ่งกันและกันเพื่อให้เราสามารถ
เพิ่มหรือคุณสามารถเรียกเก็บเงินในขณะที่
อีกอันหนึ่งกำลังบินแล้วเปลี่ยนกลับ
มาสิ่งที่คุณต้องการที่จะทำทั้งหมด
คุณต้องทำคือให้คำมั่นที่จะสนับสนุนเรา
เพียง 25 เซนต์หรือมากกว่าต่อตอนที่
patreon.com / หมวดหมู่ 5 และครั้งแรก
ผู้เข้าร่วม 100 คนที่กำลัง จะ เป็น
เป็นส่วนหนึ่งของการวาดและเรากำลังจะเป็น
การวาดภาพสำหรับสองคนนั้นและ ทำให้เสื่อมเสีย
ผู้หญิงทั้งสองคนถ้าคุณ เป็น
พวกเขาชนะมา ในสีที่ต่างกันหรือไม่
พวกเขามีสีฟ้า
สีแดงสีส้ม mmm แล้วมี
ดำ โอ้เนื้อและลูกชายของฉันกับฉันจริง ๆ แล้ว
คุณสามารถรวบรวมมันได้ถ้าคุณ
ต้องการเพียง เพื่อความสนุกสนานเราซื้อสเปรย์
เราวาดภาพเราแยกเขาออกจากกันและ
สเปรย์พ่นสีเงินและมันก็ใช่
คุณสามารถทำ ทุกอย่างได้และ
สนุกกับมันและมันสามารถจัดการได้
น้ำหนักเพิ่มเล็กน้อยของ
สี แต่มีความสนุกสนานมากมายและ
ฉันชอบที่ จะส่งสิ่งเหล่านี้ให้คุณ
patreon.com / หมวดหมู่ 5 เพื่อเข้าร่วม
ในการวาดและโดยการทำเช่นนั้นคุณ
สนับสนุนหมวด 5 จริง ๆ
เทคโนโลยีทีวีเครือข่ายของเราแสดงให้คุณเห็น
สามารถหาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับเราที่นั่น แต่เรา
คุณรู้ว่าเรา ต้องจ่ายค่า เช่าที่นี่ ที่
สตูดิโอที่เรา ต้องจ่ายให้
ค่าอินเทอร์เน็ตวันนี้เมื่อวานและของเรา
อินเทอร์เน็ตเดือนนี้ประมาณ 300 มันเป็น
367 ดอลล่าร์ใช่แล้วมันก็เหมือนกัน
จากเดือนถึงเดือนมันชนิดของ
ขึ้นอยู่กับความผันผวน
ออกอากาศเราทำและคุณรู้ ว่าฉัน
คาดเดาว่ามีตัวแปรบางอย่าง
เพราะมันต้องเจอกับแบนด์วิดท์ใช่ แต่
เราส่งสัญญาณข้ามทาง
มีหอคอยหอคอย LTE เกี่ยวกับ
กิโลเมตรนั้นเป็น อย่างนั้นและคุณก็ทำได้
ดูจาก ประตูหน้าของเราเพื่อเราจะได้
เสาอากาศเสาอากาศยากิชี้โดยตรง
ด้วยพลังนั้นและนั่นคือวิธีที่ เรา ทำได้
เพื่อถ่ายทอดสดให้คุณคืนนี้ดังนั้นทั้งหมด
ตั๋วเงินที่แตกต่างกันใช่และเราอยู่
ห้องแชทที่เราสามารถทำได้
การสาธิตและทุกอย่าง ผ่าน
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตที่พวกเขาเป็นเพียง หรือ
ไม่ใช่เราไม่สามารถเอาอะไรออกจากที่นี่ได้
พื้นที่อุตสาหกรรมของ Barry มี dsl
และนั่นคือคุณสามารถออกอากาศผ่าน
เหล่านี้
ดังนั้นทั้งหมด ที่กล่าวว่าเรา มีเดือนถึง
ค่าใช้จ่ายรายเดือนและเงินสมทบของคุณ
สนับสนุนสนับสนุนเราผ่านของเรา
พันธมิตรด้วยการช็อปปิ้งที่ Amazon
ผ่านลิงค์ของเราและ newegg ต่างๆ
เว็บไซต์ต่าง ๆ ที่ช่วยเราออกไปจริงๆ
และเราซาบซึ้ง ที่ ได้รับสิ่งแรกของเรา
ตรวจสอบจากอเมซอน ยุโรปโอ้สัปดาห์นี้
ซึ่งเจ๋งจริงๆคือมีคน
ซื้อของ จากใช่ ๆ
คุณไปใช่คุณผ่านพันธมิตรของเรา
ลิงค์ในเว็บไซต์ของเราและเพื่อให้เราได้รับ ของเรา
ตรวจสอบครั้งแรกในปอนด์และมันก็เหมือน
สองเท่าครึ่งของมูลค่าที่ตราไว้ของ
ที่นี่ใน แคนาดาเพื่อให้เป็นเช่นนั้น
โบนัสเมื่อพวกเขาเมื่อพวกเขาฝาก
นั่นเป็นสองเท่าครึ่ง
สิ่งที่มันบอกว่า ซื้อเช็ค
ทุกอย่างในปอนด์ใช่แล้วเป็นอย่างดี สหรัฐ
ดอลลาร์มันไม่ทำงานในความโปรดปรานของเรา
แต่ถ้าคุณซื้อในตัว เรา
ดอลลาร์มันไม่เหมือนถ้า
ใครบางคนกำลังช็อปปิ้งในอเมซอนคอมมัน
มาหาเราเราฝากมันไว้ในของเรา
บัญชีแคนาดา แต่ เป็นดอลลาร์สหรัฐ
มันมี ค่ามากกว่าที่เป็นจริง
พูดในการตรวจสอบ มันถ้าเราซื้อ
มนุษย์ต่างดาวเราแล้วนั่นคือเมื่อมันไม่ทำงาน
ความโปรดปรานของเรายังไงขอบคุณ สำหรับคุณ
สนับสนุนมันคือ การสร้างโลกของ
ความแตกต่างและและเรา ขอขอบคุณคุณ
เป็นส่วนหนึ่งของมันไป
patreon.com/scishow เวลาใช่แล้วอะไรล่ะ
พวก เราเป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่ายออกอากาศถ้า เป็นเด็คอยู่ที่นี่
ชนิดของ cat5 TV / tpn และ
สมาคมระหว่างประเทศของอินเทอร์เน็ต
ผู้แพร่ภาพกระจาย cat5 TV / IA ib จริง ๆ แล้วฉัน
เพียงแค่ตัวย่อแบบนี้
ทำให้มันง่ายอย่างน้อยก็อย่างนั้น
แผนทำได้ดีกว่าที่ฉันคิดไว้
กำลังจะชอบอินเทอร์เน็ต ระหว่างประเทศ
สมาคม ผู้เผยแพร่อินเทอร์เน็ตสงบ
/ ใช่ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าคุณสามารถสร้างได้
สิ่งเช่นนั้นเช่น สั้น ๆ เรา
มี URL ให้สั้นลงใช่ห้า dot TV
บางครั้งอาจทำให้เกิดความสับสนหมวด 5
TV คือเว็บไซต์ของเรา cat5 TV คือ URL ของเรา
สั้น
ก็โอเคเจ๋ง แต่คนชอบใช้
บิตเหมือนและสิ่งที่ต้องการที่จะร่น
url mm-hmm สร้างบางสิ่งที่คล้ายกัน
ช่วยเราให้สามารถติดตามได้
คุณรู้หรือไม่ว่ามีคน คลิกลิงค์
ใช่ว่าคุณสามารถเห็น
การคลิกผ่าน mm-hmm ดังนั้นมันจึงช่วยเราได้
เพื่อรู้ว่าเฮ้สิ่งที่เราพูดคุยกัน
เกี่ยวกับคนที่คลิกจริง
ทำงานใช่มันทำงานได้ตามที่คุณต้องการ
ตรวจสอบวิธีการทำภาพเก่าอายุ
อ๋อใช่แล้วคุณ ใช้กราฟิกของ คุณยังไง
ออกแบบใช่ฉันที่ดีฉันจะใช้
photoshop ทำไมเราถึงมีเงินมากมายให้
แค่โยนไปรอบ ๆ ใช่ฉันไม่ ทำไม่ได้
ฉัน ไม่ได้ทำเพื่อพวกเราที่ทำ
ใช้ GIMP ฉันใช้วิธีนี้ดีแล้ว
พวกเขาแนะนำเกมใช่แล้ว
ห้องใช่ที่เจ๋งอะไร ก็โอเคเราเลย
ไม่เคย พูดถึงเรื่องนี้ดังนั้นนี่คือ
โอกาส ที่ดี สำหรับคุณและฉันที่จะ
หารือเกี่ยวกับความประทับใจของคุณจาก
Shelley นักออกแบบกราฟิก
นักออกแบบกราฟิกมืออาชีพที่ใช้
photoshop ดีคุณจะได้รับเงินใช่
ดังนั้นมันจึงฟังดูตลกใช่มั้ย
ใช่ใช่มือสมัครเล่นไม่มีไม่มีคุณ
รับเงินดังนั้นคุณไม่ใช่ ฉัน ไม่รู้
จะเรียกเซลล์ของ ฉันว่าฉันทำในสิ่งที่ฉันทำ
ชื่อที่ถูกต้องทั้งหมดดังนั้นสิ่งที่คุณ
ความประทับใจของการจัดการภาพ GNU
ตั้งโปรแกรม GIMP ใช่แล้วยังไม่ได้ใช้
ในขณะที่จะซื่อสัตย์ แต่ก็มีการพัฒนา
มันเป็นโอเพ่นซอร์ส ดังนั้น PA ให้อาหารมัน
ด้วยคุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมที่คุณรู้ว่าฉันคืออะไร
ได้ลองอีกครั้งที่นั่นเราจะไปเปิด
แหล่งได้ฟรีคุณสามารถดาวน์โหลดได้ที่
gimp.org และเป็นโปรแกรมตกแต่งรูปภาพ
เครื่องมือจัดการภาพหรือชุดของ
ซอฟต์แวร์ที่ เพิ่งให้คุณทั้งหมด
เครื่องมือที่ปลายนิ้วของคุณที่จะทำบางอย่าง
สิ่งที่ยอดเยี่ยม จริงๆ และผ่านหลักสูตร
จาก 20 สัปดาห์ของเคล็ดลับเทคโนโลยี GIMP ของเราคือ
จะแสดง วิธีการใช้งานให้คุณ
ซอฟต์แวร์ที่สมบูรณ์แบบดังนั้นคืนนี้เราจะไป
เพื่อถ่ายรูปนี้ที่เราถ่าย
ก่อนการแสดงจะมีคุณและ
Jeff มาดูกันว่าฉันจะหาคุณเจอที่นี่หรือเปล่า
หน้าจอของฉันที่นั่นเราไปที่นั่นพวกเขาอยู่
ผู้คนดังนั้น ฉันจะ เปิดด้วย
โปรแกรมจัดการภาพของ GNU นั้น
ดูเหมือนภาพที่ดีเรายังได้รับสิ่งนี้
บทที่เจฟฟ์เป็นบทสุดท้าย
ใช่ฉันรู้ว่าใช่ฉันพยายามที่จะรับ อุจจาระ
ทุกอย่างดูเบลอ โอเค
ก่อนอื่นนั่นเป็นภาพที่ดีที่ดีสำหรับคุณ
มีความสุขกับ ที่ใช่โอเคสิ่งที่เรา
ทำคืนนี้เป็นส่วนที่สี่ของ
ชุดเคล็ดลับ GIMP ที่เรากำลังทำอยู่ 20
สัปดาห์ นี้ดังนั้นในแต่ละรอบซ้ำ
เรากำลังเพิ่มคุณสมบัติใหม่ให้คุณ
อย่างอื่นเพื่อเรียนรู้วิธี การทำบางอย่าง
เทคนิคกับ GIMP ดังนั้นคืนนี้พวกเราเลย
จะทำให้รูปนี้ซึ่งเราเพิ่งถ่าย
ก่อนแสดงที่นี่ในปี 2015 และพวกเรา
จะเปลี่ยนเป็นอายุ 100 ปี
มืออาชีพ ที่นี่ฉันเดาในทางเทคนิค
ฉันเป็นนักพัฒนาเว็บดังนั้นฉันจึงใช้ GIMP เพื่อทำ
ทุกสิ่งในเว็บที่ฉันทำดังนั้นฉันกินเลย
รับเงิน เพื่อทำเว็บดีไซน์และที่ต้องการ
กราฟิกดังนั้น ฉันเดาว่าฉันเป็นมืออาชีพ
คนหรือพื้นที่ลองออกไปกันเถอะ
ก่อนอื่นเลยฉันต้องการ ใช้
เครื่องมือเลือกรูปสี่เหลี่ยมผืนผ้าที่นี่ที่
ด้านบนขวาเพราะฉันต้องการ ครอบตัด
สิ่งต่าง ๆ เช่นเครื่องชงกาแฟและสิ่งต่าง ๆ
อย่างนั้นและ เพิ่งคว้ารูปสวย ๆ นี้
ของ jeff และ Shelly ดังนั้นฉันได้เลือกแล้ว
และสังเกตว่าฉันสามารถเคลื่อนย้ายสิ่งนั้นได้อย่างไร
ทำเครื่องหมายแตกต่างเล็กน้อยกว่า
photoshop ในเรื่องนั้นและ ฉันทำได้
ไม่เพียง แต่เคลื่อนย้าย แต่ฉันสามารถเรียนรู้สิ่งนี้ได้
ก่อนที่คุณจะสามารถเปลี่ยนขนาดได้
และสัดส่วน รูปร่างของ Marky นั้น
เช่นกันดังนั้นฉันต้องการให้ทั้งสองศูนย์
ในปะรำดังนั้นเมื่อฉันถูก
คลิกที่ภาพพืชจะใช้เนื้อหมูที่ไม่ทั้งหมดที่ฉัน
อย่าใช้ควาร์กแค่ถามเว้นแต่
คุณกำลังถามเกี่ยวกับ ตัวละครจาก
ห้วงอวกาศ 9 เอา ล่ะเราไปกันแล้ว
เราได้ครอบตัดมันถูกต้องและ เรียบง่าย
สิ่งที่ง่ายเพื่อ ให้ดูนี้
อายุคุณ รู้จัก ต่างกันสองสาม
สิ่งที่ เราต้องการทำก่อนอื่น
ฉันจะ คลิกขวาที่ภาพ
และไปสคริปต์ foo สีและเสียงแยก
ฉันเดาว่า ด้วย Ed และ Ed ในการตรวจจับขอบ
พวกเขาวิ่ง ออกจากพื้นที่ แต่ ฉันจะไม่ ไป
เพื่อใช้การตรวจจับขอบอย่างแท้จริงว่าฉันคืออะไร
ต้องการทำคือ ฉันชอบใช้ค่าเริ่มต้น
สีที่นี่เพื่อเริ่มต้นและสิ่งนี้
นี่คือไฮไลท์ที่กำลังจะไป
เป็นสีส้มและ
เงาจะเป็นชนิดของสีฟ้า
สีน้ำและฉันก็แค่ กดตกลง
และสิ่งที่มันทำคือ การเปลี่ยนแปลง
สีสันของ ภาพถ่ายนั้นเป็น วิธี หนึ่ง
ว่าเรา สามารถเปลี่ยนแปลงได้อย่างรวดเร็วจริงๆ
การทำให้เป็นสีโดยไม่ทำให้เป็นสีดำ
เคล็ดลับเล็ก ๆ น้อย ๆ อย่างรวดเร็วจริงและสีขาวสำหรับคุณ
จากโปรแกรมจัดการรูปภาพของ GNU
ทำเสียงใช่แล้ว ฉันสามารถปิดที่
เลเยอร์สีน้ำเงินที่จะทำให้เป็นแบบนี้เพื่อให้คุณเห็นได้
ส้มเพียงอย่างเดียวทำเอง
ใช่และ ฉันสามารถ เลือกได้
เลเยอร์สีน้ำเงินและเปลี่ยนความทึบเป็น
ชนิดนำสีน้ำเงินลงมาเล็กน้อย
ๆ ฉันชอบที่มันมันไม่มาก
ขาวดำมันคือ d สมบูรณ์
อิ่มตัว แต่เราไม่ได้ดู
ภาพขาวดำมีบ้าง
สีในนั้นอาจจะไม่ ร้อย
เมื่ออายุพวกเขานำออกมาสี
เมื่อไหร่ที่ โกดักทำงานเวทมนตร์ของคุณ
google it soleta side 1965 ฉันเดา
ไม่คิดว่าฉันเป็นแก๊สของคุณ
ฉันอยากจะบอกว่าฉันเห็นบทความข่าว
เมื่อวันก่อนบางสิ่งเช่น 1895
เป็น เวลารอถ้าฉันไม่คิด
บางอย่าง เช่น นั้น
เริ่มต้นหนอฉันลืม ชื่อพวกที่ ฉันต้องการ
จะบอกว่าเขาเป็นจริงหรืออะไรบางอย่าง
ใช่ แต่เขามีภาพถ่ายสีแรก
และมันก็ง่ายเหมือนร้อยปี
ก่อนหน้านี้คุณเคยเห็นพวก croods ที่เป็นใบ้
รู้ว่าพวกเขาเคย ถ่ายภาพ ด้วย ที่ไหน
หินและพวกเขาต้องการที่จะ ตบมัน
บนใบหน้าของคุณและอะไรก็ตามที่คุณประทับใจ
ได้ เป็นไรรถเข็นการ์ตูน 3 มิติฉัน
คิดว่าฉันเห็นใช่ดูว่ามัน
โอเคจริงแล้วฉันไม่ได้ไม่นั่ง
ดูและลง แต่ใช่ที่มอง
น่ารักฉันดูเป็นเด็ก ใหม่เธอจริง ๆ แล้ว
googling folks นี้และนั่นคือ
กริยาถ้ามีใครให้เวลาฉันลำบาก
มันเป็นสิ่งหนึ่งที่ฉันทำได้
ที่นั่นและฉัน ยังสามารถ ใช้เครื่องมือเช่น
desaturation ดังนั้นถ้า ฉันคลิกขวาและไป
สีและจากนั้นเว้ / ความอิ่มตัวที่ฉันสามารถ
ถูกต้องในสิ่งที่ 1861 ฉันคิดว่ามันเป็นไปตาม
วิกิพีเดีย 1861 คุณ อยู่ใกล้คุณ
แค่สี่ปีเท่านั้นถ้าคุณเป็น
ร้อยปีที่ผมบอกว่าผมใช้คำว่า 65 หรือ
9560 เปลือกตอบการตัดสินใจ 65 ข้อที่ฉันพยายาม
ไปที่ google เราก็ทำเช่นเดียวกัน
สิ่งที่ใช่ฉัน เห็นสีแรก
ภาพถูกสร้างขึ้นโดย วิธี สามสี
แนะนำโดย james clerk maxwell an
18-55
ถ่ายในปี 2404 โดยโธมัสซัตตันใช่ว้าว
เห็นว่ามันน่าจะเป็น RGB ที่สุด
ใช่มันก็มีคนคิดจริง
นั่นเป็นเรื่องที่น่าอัศจรรย์ และเป็นกระบวนการ
จะ แตกต่างอย่างสิ้นเชิง
ใช่แล้วพวกเขา ดีอย่างไร
รูปภาพที่ถูกใจมีที่นี่จาก
1903 ใช่มันดูเหลือเชื่อ
ดีกว่าวันนี้ดีฉันหมายถึง 18
ใช่สำหรับ 1903 ใช่สำหรับ 1903 มัน
อย่างไม่น่าเชื่อเพราะเรากำลังพยายามที่จะเหลวไหล
ณ จุดนี้ไม่ว่าพวกเขามี
สีเราต้อง เปลี่ยนอย่างสมบูรณ์ของเรา
ขอบคุณสำหรับการกวดวิชาเจฟฟ์ถ้าคุณต้องการที่จะเห็น
ตัวอย่างเหล่านั้นจากปี 1861 ให้แน่ใจว่าคุณ
เยี่ยมชมวิกิพีเดียและการค้นหาคืออะไร
มันเหมาะสำหรับการถ่ายภาพสี เลย
มาดูความสิ้นหวังกันเถอะ
เราจะเลิกทำทุกอย่างที่ ฉันมี
ทำไปแล้วเพียงฉันและหนึ่งในดี
สิ่งที่เกี่ยวกับ GIMP เช่นกันคือฉันสามารถตีได้
ctrl Z ควบคุม Z ควบคุม Z แล้วกลับไป
ในเวลาและมันจะให้ฉันถอยกลับ
โอ้อาจจะไม่ได้ในกรณีนี้ฉัน คิดว่าฉันต้อง
มีการบันทึกในบางจุดลองตรวจสอบ
ออกมา ไม่เป็นไรฉันก็แค่ต้องการ
เพื่อแสดงให้คุณเห็นถึงความแตกต่างถ้าฉันพูดถูก
คลิกและไปสีเฉดสี / ความอิ่มตัวที่ฉันทำได้
คว้าความอิ่มตัวนั้นและตอนนี้ฉันเป็น
บนช่องทางหลักดังนั้นตามที่ฉันหมดหวัง
ซึ่งจะลดความอิ่มตัวของสี
ดูว่าเกิดอะไรขึ้น กับ ภาพถ่าย
อยู่ในโหมดดูตัวอย่างจึงไม่ทำงาน
ขาวดำมันแค่สูญเสียมันไป
ได้รับความนุ่มนวลกับมันและสูญเสียบางอย่าง
ของสีนั้นจึง ไม่ใช่สีดำ และ
สีขาวมาตกลงกันเพื่อที่คุณจะได้
จริง ๆ แล้วคุณจะเห็นว่ายังมี
สีเหลืองนิดหน่อยที่นั่นฉัน d จริง ๆ
อิ่มตัว แต่คุณได้รับแนวคิด ซาอุ
ความอิ่มตัวนั้นแตกต่างอย่างสิ้นเชิง
เมื่อเทียบกับสิ่งที่เราทำซึ่งก็คือ
โอเคเราใช้เครื่องมือ แต่นั่นก็ช่วยได้
คุณชอบใช่ใช่ตัวกรองจาก
สคริปต์ foo แต่ที่จะช่วยให้คุณกับชนิดของ
วิธีที่คุณสามารถเรียงลำดับสามารถทำให้
ความ แปรปรวนของผลแปรธาตุเป็น
วิธีที่ยอดเยี่ยมในการทำให้ ภาพถ่ายของคุณดูเป็น
อ่อนนุ่มหรือ สองถ้าคุณกำลังบาง
งานแต่งงาน
ธรรมชาติหรืออะไรทำนองนั้นต่อไป
ขั้นตอนคือเราต้องการ เพิ่มบางชนิด
เสียงแตกของรูปนี้
สิ่งที่ได้นั่งอยู่ด้านล่าง
ลิ้นชักของโต๊ะเครื่องแป้งของใครบางคนในช่วงสุดท้าย
ร้อยปีมันจะไม่ เกิดขึ้น
จะสมบูรณ์แบบมันจะมีบางอย่าง
กระทืบมันจะมีกรันจ์
มันและกรันจ์เป็นคำที่ดีที่จะ ใช้เป็น
คุณกำลังค้นหา แต่คุณสามารถทำได้
แม้แต่ทำอะไร ง่าย ๆ อย่างที่เราบอกกัน
ผนังแตกร้าวและทำการค้นหารูปภาพและ
รูปภาพทั้งหมดที่คุณกำลังจะ ไป
เห็นเหมือนกำแพงที่ร้าวเช่น นั้น
สิ่งแรกที่ฉัน อยากทำเพราะเรา
ทำสิ่งนี้ในรายการทีวีตามที่ฉันต้องการ
เปลี่ยนสิทธิ์การใช้งานเป็นป้ายกำกับ
นำมาใช้ใหม่ด้วยการดัดแปลงเพื่อให้ใด ๆ ของ
ภาพที่ ฉันเห็นที่นี่กำลังจะไป
ได้ รับอนุญาต ถูกต้องตามกฎหมาย สำหรับฉันที่จะใช้ โอเค
คุณต้องการ ทำเช่นนั้น หาก คุณกำลังใช้
เหล่านี้ในเว็บไซต์ของคุณหรืออะไรที่ทุกคน
ดังนั้นเราจึงหาอันที่ ใช้ได้สำหรับ
เท่าที่คุณรู้ว่ามี
ค่อนข้างเท่ห์มันมีสีน้ำตาลนิดหน่อย
มันมีบางอย่างที่เป็นจริงทั้งหมด
ชั้นวาง เราจะดูเหมือน ว่าเราจะส่งที่
ด้านล่าง ของลิ้นชักนั้นสำหรับใช่
คุณต้องการที่จะไปกันเถอะฉัน
ดาวน์โหลดภาพที่มี แต่ให้เพียง
ตรวจสอบที่มา ของสิ่งนี้
รูปภาพ ได้รับใบอนุญาตครีเอทีฟคอมมอนส์และ
ลิขสิทธิ์อยู่ตรงไหนของสิทธิ
ฉันจะคลิก มันสร้างสรรค์
คอมมอนส์แสดงที่มา 2.0 ทั่วไป
ประกอบกับ Liz West ขอบคุณ Liz West
เพื่อให้เราใช้รูปนี้เราไม่สามารถทำได้
เธอกินอย่างนั้นลองจับรูปนั้น
และเปิดด้วยการปรับแต่งภาพ GNU
โปรแกรมแปลงสี ที่ดี
จากนั้นเรามาคว้าสิ่งที่ ฉันจะไป
ไฮไลท์ด้วยการควบคุมที่คุณสามารถดู
ที่มาร์กีส์อยู่ในขณะนี้เต้นรำไปรอบ ๆ
มีมดเยอะแยะแล้วก็ฉัน
สามารถกด ctrl-c เพื่อคัดลอกไปยังของฉัน
คลิปบอร์ดแล้ว ctrl-v เพื่อวาง
ตอนนี้ฉัน ไม่อยากทำงานด้วย
อะไรที่ฉันไม่ ต้องการทำอะไร
กับ เลเยอร์นั้นเพียงเพราะคุณ
ดูว่ามันคืออะไรลอย
ตัวเลือกดังนั้นฉันต้องการ คลิกขวาและ
ไปที่เลเยอร์ ไปยัง เลเยอร์ ใหม่และสิ่งที่ทำ
มัน สร้างเลเยอร์ใหม่ด้วยหรือไม่
ภาพศักดิ์สิทธิ์ แบนวันนี้ใช่แล้วตอนนี้
ฉันจะ ไปและเปลี่ยนโหมดของ
เลเยอร์นั้นเป็นค่าเริ่มต้นที่เราตั้งไว้
ปกติ
นั่นหมายความว่าคุณรู้เปิดเต็มที่
มีความทึบเต็มซึ่งคุณมองไม่เห็น
มันดังนั้นเราต้องการ เปลี่ยนสิ่งที่ จะพูด
สิ่งที่ชอบและคุณสามารถลองทั้งหมด
สิ่งที่แตกต่างกันลองใช้สารสกัดจากเมล็ด
นั่นจะ ทำให้เรามีความมืดมนอย่างแท้จริง
ฉันสามารถลองสิ่งต่าง ๆ เช่นสีกลับด้าน
เลเยอร์นั้นและนั่นทำให้เราเป็นแบบ
ดังนั้นตอนนี้จริง ๆ แล้วเห็นสิ่งที่ฉันทำ
ฉันเปลี่ยนไปไหมฉันทำให้มันเป็นสีดำ
ภาพฉันเปลี่ยนสีขาวเป็นดำ
และในทางกลับกันก็ให้ ฉันเล็กน้อย
บิต ของเอ ฟเฟกต์ ต่าง ๆ และฉันทำได้
เปลี่ยนความทึบของนั้นหรือเลื่อน
ผ่านและค้นหาสิ่งที่ฉัน ชอบ
เท่าที่เรามีผลกระทบเสียงแตก
ลักษณะเช่น avatar เย็นเพื่อให้เป็นฉันบิต
จะบอกว่ามันดูค่อนข้างรุนแรง
สิ่งที่ ฉันจะกลับไปคุณอาจ
พบว่าภาพบางภาพอาจไม่ทำงาน
เช่นเดียวกับคนอื่นบางคนนั่นก็เพราะ
ไม่มี ความรู้สึกที่แท้จริงของความสมจริงที่แท้จริง
มันอาจเป็นเพียงวิธีการที่
ผนังมีการปอกเปลือกเล็กน้อย
มันควรจะมีนิดหน่อย
มีความลึกเล็กน้อย ไปที่เสียงแตก
มาใช้ กรันจ์โลกที่แปลกประหลาดกัน เถอะ
และเราได้สิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
สิ่งต่าง ๆ เพื่อให้ คุณ เห็นว่ามี
สวยเรียบร้อย และคว้า
ที่ทวีคูณจะเป็นสิ่งที่ดีสำหรับ
ใช่แล้วเราจะไปเพื่อฉัน
จะคว้าภาพนี้และอีกครั้งขอ
ดูที่มาของภาพนี้
เรากำลัง ค้นหาภาพที่เรามี
สิทธิ ในการใช้สิ่งนี้คือการระบุแหล่งที่มา
เบรนต์คุณจะไม่ปล่อยมันไป
ขอบคุณ สำหรับการ ติดตั้ง
มีให้สำหรับเราที่จะใช้ในทีวี 5 หมวดหมู่
ใช่คนที่แต่งตัวประหลาดใช่แล้ว ดังนั้นฉันจะไป
เปิดได้ด้วย GIMP และขอคว้าที่
วิธีเดียวกันกับ ctrl a ctrl C จากนั้นคลิก ที่
ที่นี่และไป ควบคุม V แล้วเลเยอร์ 2
ชั้นใหม่และปิดต้นฉบับหนึ่ง
ที่เรามี
ในนั้นคุณจะเห็นว่าสิ่งนี้ไป
ข้างนอก กล่องนั่นฉันก็เลย ขยับได้
ถ้าฉันต้องการออกไปข้างนอก
ผืนผ้าใบดังนั้นฉันสามารถ เปลี่ยนสิ่งที่คุณต้องการ
ฉัน จะลองทวีคูณให้ดี
ชั้นผิดที่นี่เราไปคูณพวกนั้น
เป็นสองมืดใช่แล้วคุณ
สามารถเลื่อนผ่านกับ คุณเรียบร้อย
ใช่คนมันให้ผลที่ยอดเยี่ยม
และคุณสามารถหา คนที่กำลังจะไป
ทำงาน ให้ คุณคุณจะเห็นบางคนทำไม่ได้
ทำงานและบางส่วนจะกลับภาพ
สมบูรณ์ แต่คุณจะคุณจะพบหนึ่ง
ที่จะทำงานให้คุณใสกิ๊ง
แค่พูดในห้องสนทนาว่า
คุณสามารถ ใช้หินอ่อนได้เช่นกัน
บางครั้งการทำงานโอ้ ไม่ชอบ
พื้นหินอ่อนหรืออะไร ทำนองนั้นใช่
สิ่งนี้ ทำให้เรามีเอฟเฟกต์สวย ๆ
ที่เผาไหม้และสิ่งที่ฉันสังเกตเห็นพวกเขา
เปลือกมันมี สีเข้ม มาก
เราเรียนรู้เมื่อสัปดาห์ที่แล้วถ้าเรา กด ctrl alt
ตอนนี้เราได้ตั้งค่า ฮ็อตคีย์แล้ว
สามารถยก ระดับของเราเหมือน
Photoshop และฉันสามารถเพิ่มความสว่าง
ชนิดของ ความสว่างของที่
พื้นผิวเพื่อให้มันไม่ได้ ค่อนข้างเพื่อคุณ
รู้ว่าเงาเป็นอะไรฉันจึงสามารถ
นำมัน ขึ้นมาเล็กน้อยเพื่อให้ดู
ตั้งมันดู หยาบสวยเท่าชนิด
ดูเหมือนว่าใครบางคนกินมัน
โอ้ฉันสามารถทำบางอย่างฉันสามารถทำบางเชื้อชาติ
loading ดูที่นี่คือ Resident Evil เรา
สามารถทำสิ่งที่ดีเพื่อเรา
มองคุณรู้ว่ามันดู สวย
เย็นใช่ แต่สิ่งต่อไปที่เก่า
กล้องมีบทความสั้น ๆ วันนี้เรา
ไม่ได้รับ ภาพของเรา
เพราะเลนส์ไร้ที่ติและ
หากคุณมีเลนส์ที่ดีคุณก็ไม่ได้
จะเห็นความผิดปกติใด ๆ
รอบขอบของ เลนส์ แต่เก่า
วันที่เรามีสองสามวัน
สิ่งที่ เราต้องการจะทำก่อนอื่น
เลนส์ของคุณกลมดังนั้นเราจะ ใช้
วงรีวงรีกลมและเราจะไป
เพื่อกดปุ่ม Shift ด้านซ้ายค้างไว้ในขณะที่เรา
คลิกเพื่อให้มันเป็นรอบที่สมบูรณ์แบบ
วงกลมเพราะเราไม่ต้องการให้มัน ชนะ
คุณไม่ต้องการให้มันเป็นรูปวงรี
เพราะใครมีเลนส์รูปวงรีก็ต้องไป
จงอยู่รอบ ๆ ฉันจะเอามาให้
นอก ขอบและทำให้คุณเป็น
วิชาของภาพนั้นแล้วฉัน
จะ ขนนกอย่างนั้นเราจะไป
คลิกขวาและไปเลือกขนและเรา
ต้องการ ให้เป็นสัดส่วนที่เหมาะสมกับ
ขนาดภาพของเราคือ 2,700 คูณ 2,000 ตัว
เราสามารถ ทำให้ขนของเราเกี่ยวกับฉันจะบอกว่า
ประมาณ 400 พิกเซลและคุณสามารถทดลองใช้
ด้วยการที่จะ ให้เรา
บิต ของขนบนขอบแล้ว
เลือกกลับด้านดังนั้นตอนนี้เรามี
การเลือกที่ด้านนอก ของวงกลมนั้น
และตอนนี้มันมีขนนกถ้าฉันพูดถูก
คลิกและไปแก้ไขสำเนาที่มองเห็นได้เพียงเพื่อ
แสดงให้ฉันเห็นว่าฉันกำลังจะวาง และ
จากนั้นสร้างเลเยอร์ใหม่เพราะเรา
เรียนรู้เกี่ยวกับ สิ่งนั้นและถ้าฉันปิด
ชั้นอื่น ๆ นี้จะแสดงให้คุณเห็น
สิ่งที่ฉันเพิ่งคัดลอกไปยังคลิปบอร์ดดังนั้น
นั่นเป็น สิ่งที่อยู่ภายนอกและมันก็มี
ขอบขนนกที่สวยงาม
และนุ่มนวลอย่างแรกที่เราอยากทำคือ
ด้วย ขอบขนนกนั้น
เบลอ นิดหน่อย เราจะไปกัน
ไปกรอง Gaussian เบลอแล้วทำไป
ประมาณ 15 พิกเซลที่เป่าออกมาจริงๆ
ขอบของภาพถ่ายที่กำลัง จะเป็น
สิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น
ภาพเก่า ๆ เหล่านั้นและสิ่งที่แล้วเหมือนกัน
วงกลมสำหรับวิชาของเราใน
ขนกลางเลือก
คุณสามารถเล่น กับตัวเลขที่ถูกต้อง
คลิกเลือกกลับด้านตอนนี้มาสร้างกัน
เลเยอร์ ใหม่ ในครั้งนี้เราจะไม่ไป
คัดลอกทุกสิ่งไปยังคลิปบอร์ดของเราและเรา
จะ เติมให้เต็ม ด้วยสีดำและคุณ
จะเห็นว่า ให้ เต็มกว่าฉัน
เพิ่มบน ขอบตอนนี้เราเปิด ลง
ความทึบของมันเพื่อที่ว่า มันจะวาง
โฟกัสที่กึ่งกลางของ ภาพ
เราเป็น บทความที่ดีด้านนอก
ของภาพนั่นมันช่างจริงๆ
สาธิตวิธีสร้างอย่างรวดเร็ว
ผลกระทบที่คุณ สามารถเล่นกับสิ่งเหล่านี้
วิธีการทดสอบที่แตกต่างกันใช่ฉัน
คิดว่าสิ่งที่เรากำลังทำคือการสอน
วิธีที่อยู่เบื้องหลังวิธีการใช้เลเยอร์
วิธีการสร้างบทความสั้นและวิธีการทำ
สิ่ง ต่าง ๆ เหล่านี้ แล้วคุณเล่น
รอบกับพวกเขาเปลี่ยนตัวเลข ของคุณ
ขนนกเช่น ไม่จำเป็นต้อง
อาจเป็น 400 พิกเซลซึ่งอาจเป็น 25
พิกเซลมันอาจจะเป็น 700 มันขึ้นอยู่กับ
ขนาด ของ ภาพและผลกระทบอะไร
คุณกำลังไป แต่นั่นจะทำ
ให้คะแนนเริ่มต้นบางอย่างกับคุณ
นั่นคือส่วนที่สี่ของ เคล็ดลับ GIMP ของเรา 20
สัปดาห์ของ เคล็ดลับ GIMP และสัปดาห์ถัดไปเรา
จะ มีอีกคนหนึ่ง สำหรับคุณ
ให้แน่ใจว่าคุณ ตรวจสอบหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีในคืนวันอังคารหน้านี้คือ
ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีฉันเป็นโฮสต์ของคุณ
ravi ferguson และฉันจะเปลือกเราจะ
ตรงไปที่ห้องข่าวและขวา
หลังจากข่าวพวกเราจะแสดง
คุณ จะดาวน์โหลดวิดีโอจาก youtube ได้อย่างไร
อืมติดไปรอบ ๆ ห้องข่าว
เฮ้ Jeff LOL โอ้ วันอังคารที่ 15 ธันวาคม
ปี 2558 และฟังเรื่องราวที่ครอบคลุม
Amazon ในสัปดาห์นี้ได้ดึง hoverboards
จากเว็บไซต์ของพวกเขาท่ามกลางความปลอดภัย
ความกังวลที่เรารายงานเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยทางไซเบอร์เตือนว่า
ransomware เป็น รูปแบบที่เติบโต เร็วที่สุด
ของมัลแวร์คอมพิวเตอร์และตัวเลข
ยังคงเพิ่มขึ้นในระดับที่น่ากลัว
youtube gaming สำหรับ Android ได้รับ
กำลังดูและคุณกำลังเรียกใช้ joomla คุณ
จำเป็นต้องอัพเกรด joomla ทันที
ทีมรักษาความปลอดภัยได้ทำการแก้ไขที่สำคัญ
ช่องโหว่ที่ทำให้ผู้ใช้ระยะไกล
ควบคุมเว็บไซต์ของพวกเขาอย่างเต็มที่ และเป็น
ยุคดิจิทัลยินยอม
หมายความว่าคุณจะไม่ สามารถใช้ Facebook หรือ
เว็บไซต์โซเชียลมีเดียอื่น ๆ เรื่องราว เหล่านี้
กำลังมา ถึงแล้วอย่าไปไหน
การดำเนินงานคริสต์มาสเด็กเป็นหนึ่งใน
เรื่องราวที่ยิ่งใหญ่ที่ มันตีแผ่ในของเรา
อายุการใช้งานเราจะเห็นเพียงแค่
จุดเริ่มต้นของโครงการนี้และสิ่งเหล่านี้
เด็ก ๆ จะเปลี่ยนโลก
ฉันกำลัง เรียน เจฟฟ์เพื่อ เติมซาชา
อรเราและนี่คือเรื่องยอดนิยม
จาก Amazon ห้องข่าว หมวดหมู่ 5
ดูเหมือนจะหยุดขาย
hoverboards บนเว็บไซต์ของสหราชอาณาจักรและ สหรัฐอเมริกา
หน่วยดับเพลิงในลอนดอนออกคำเตือนใน
เดือนตุลาคมหลังจากมีการขึ้นกระดาน
ในห้องนอนทางทิศใต้ถูกไฟไหม้
Newsbeat มีการค้นหา อเมซอนและสามารถ
ค้นหาอุปกรณ์เสริมสำหรับอุปกรณ์เท่านั้น
ยังคงขายมาตรฐานการค้า
เมื่อเร็ว ๆ นี้เตือนว่าความ ต้องการ
สำหรับพวกเขานำไปสู่การ เพิ่มขึ้นอย่างมากใน
เลียนแบบราคาถูกและอันตรายซึ่งสามารถ
ติดไฟได้หนึ่งใน บริษัท ที่
มีผลิตภัณฑ์ดึง swagway ให้
แถลงการณ์ถึง เว็บไซต์ เทคโนโลยี
เกือบจะบอกว่า amazon เพิ่งส่งออกมา
แจ้งให้ทราบถึงผู้ขาย hoverboard ทั้งหมดถึง
จัดทำเอกสารแสดงให้เห็นว่า
hoverboards ทั้งหมดที่คุณอยู่ในรายการนั้นเป็นไปตามมาตรฐาน
ด้วยมาตรฐานความปลอดภัยที่บังคับใช้
ยอดขายของ อุปกรณ์ในสหราชอาณาจักรมี
ถูกถอดออกใน ปีที่ผ่านมา แต่มี
กังวลเกี่ยวกับความปลอดภัยที่เชื่อมต่อ
กับพวกเขาเมื่อเร็ว ๆ นี้สามคนอเมริกันชั้นนำ
กลุ่มสายการบินห้ามไม่ให้พูดว่า
แบตเตอรี่แสดงไฟที่ไม่สามารถยอมรับได้
หน่วยงานอันตราย ในสหราชอาณาจักรได้ยึด
มากกว่า 15,000 คนที่พอร์ตและ
สนามบินในสัปดาห์ที่ผ่านมาและมันก็เป็น
ผิดกฎหมายที่จะขี่พวกเขาบนถนนสาธารณะและ
ทางเท้า แต่เกิดอุบัติเหตุ
บนท้องถนนที่เกี่ยวข้องกับพวกเขานั่นคือ
ที่น่าสนใจเพราะลงใน โตรอนโตเมื่อ
ฉันทำงานอยู่ฉันเคยเห็นหลายคน
ใช้พวกเขา และฉันต้องบอกว่า มันดูใจดี
อันตรายบนทางเท้าโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
รอบ ๆ คุณรู้ว่าเวลาเริ่มต้น และออกจาก
ในเวลาที่คนส่วนวิธีสำหรับการ
ผู้ใช้ hoverboard สิ่งที่อันตราย ทางไซเบอร์
ผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยเตือนว่า
ของมัลแวร์คอมพิวเตอร์มันเป็นอันตราย
ไวรัสที่ล็อคผู้ใช้ให้หมด
คอมพิวเตอร์ และต้องการค่าธรรมเนียมในการส่งคืน
ไฟล์ของพวกเขารายงานที่ตีพิมพ์โดย
รัฐบาลออสเตรเลีย กล่าวว่าเจ็ดสิบสอง
ร้อยละของธุรกิจที่สำรวจ
เหตุการณ์ ransomware ที่มีประสบการณ์ในปี 2558
คิดเป็นเพียงร้อยละสิบเจ็ดใน
2013 ยังเป็น ภัยคุกคามที่เพิ่มขึ้นสำหรับ
อุปกรณ์มือถือที่ซ่อนอยู่ ใน
งีบหลับสิ่งสกปรกวอนจอห์นประธาน
บริษัท รักษาความปลอดภัยอินเทอร์เน็ตระบุว่า
ส่วนใหญ่ที่ เราเคยเห็น ransomware
ส่งผ่านไดรฟ์โดยดาวน์โหลด
แกล้งทำเป็นแอพยอดนิยมที่เพิ่มขึ้น
โอกาสที่คุณจะคลิกเพื่อ
หลีกเลี่ยงภัยคุกคามเหล่านี้ผู้ใช้ควรเป็นอย่างมาก
การดูแล
เต็มเกี่ยวกับแอพที่พวกเขาติดตั้งและ
พวกเขามาจากไหนอ่านความคิดเห็น ใน
Google Play และหลีกเลี่ยงการโหลดจากด้านข้าง
แหล่ง เกมที่ ไม่น่าเชื่อถือ บน YouTube
คำตอบของ Google เกี่ยวกับการชักกระตุกกำลังพยายามทำอยู่
อยู่ข้างหน้าของเส้นโค้งโดยการเพิ่มใหม่
การทำงานอย่างรวดเร็วหนึ่งคุณสมบัติดังกล่าว
ใช้ได้เฉพาะกับ Android ในตอนนี้เท่านั้น
และเป็นโหมดกระดาษแข็งที่อนุญาต
คุณสามารถ ชมวิดีโอใด ๆ กับโรงละคร
พิมพ์การตั้งค่าหน้าจอขนาดใหญ่ให้ความรู้สึก
เหมือนว่า คุณกำลังนั่งดูใหญ่อยู่
หน้าจอในขณะที่บันทึกการเล่นเกม
คุณสมบัติ รองรับการบันทึก 2d เท่านั้น
ตอนนี้ใครจะคาดหวังว่า VR เต็ม
วิดีโอสามมิติแบบ 360 องศาจะ
จะ มาบางครั้งในอนาคตใส่
เพียงแค่ YouTube และ Google ไม่รอ
เพื่อ ดูว่า เกิด อะไร ขึ้นกับระบบเสมือน
ในความเป็นจริงพวกเขากำลังจะแกว่งเพื่อ
รั้ว ทีมรักษาความปลอดภัยของ Joomla มีเพียง
เปิดตัว joomla รุ่นใหม่ให้กับ
แก้ไขคำสั่งระยะไกลที่สำคัญ
ช่องโหว่การดำเนินการที่มีผลกระทบต่อทุกคน
รุ่นตั้งแต่ 1.5 ถึง 3.4 นี่คือ
ช่องโหว่ร้ายแรงที่สามารถทำได้ง่าย
ใช้ประโยชน์และ อยู่ใน ป่าถ้า
คุณกำลังใช้ Joomla คุณต้องอัปเดต
ตอนนี้ถ้าคุณใช้เก่า
joomla รุ่นที่ไม่รองรับเช่น
1.5 หรือ 2.5 คุณต้อง สมัครสมาชิก
แก้ไขที่คุณสามารถหาได้ โดยไปที่
docs joomla และเข้าสู่โปรแกรมแก้ไขด่วน eol
เข้าสู่การค้นหาภายใน สิ้นสัปดาห์นี้
มันอาจผิดกฎหมาย สำหรับชาวยุโรป
เด็กอายุต่ำกว่า 16 ปีเพื่อใช้ Facebook หรือ
snapchat หรือบริการส่งข้อความใด ๆ
โดยไม่ได้รับความยินยอมอย่างชัดแจ้งจากพวกเขา
ผู้ปกครองตามที่บางส่วน
การตีความจะเป็นผลมาจาก
การลงคะแนนโดยคณะกรรมการที่ไม่ชัดเจน
ยกระดับยุคดิจิตอลของการยินยอมจาก 13
ถึง 16 ใน สหรัฐอเมริกากฎหมายที่เรียกว่า
การคุ้มครองความเป็นส่วนตัวออนไลน์ของเด็ก
พระราชบัญญัติให้ความคุ้มครองทางออนไลน์เป็นพิเศษ แก่
เด็กอายุต่ำกว่า 13 ปีและยุโรปมี
นโยบายที่คล้ายกัน ซึ่งเป็นสาเหตุที่ชอบของ
Facebook ไม่อนุญาตให้เด็ก เข้า
จนกระทั่งพวกเขากลายเป็นวัยรุ่นตอนนี้
เสรีภาพของรัฐสภายุโรป
และคณะกรรมการกิจการบ้านคือ
พิจารณาการเปลี่ยนแปลงที่ไม่เห็นด้วย
ทั้งโดย บริษัท โซเชียลมีเดียและอีกมากมาย
ผู้เชี่ยวชาญด้านการคุ้มครองเด็กในนาทีสุดท้าย
การแก้ไขการคุ้มครองข้อมูลของยุโรป
ระเบียบกล่าวว่าการประมวลผลของ
ข้อมูลส่วนบุคคล ของเด็กอายุต่ำกว่า
จาก 16 ปีควรถูกกฎหมายถ้าและ
ในขอบเขตที่ได้รับความยินยอมดังกล่าว
หรือได้รับอนุญาตจากผู้ ปกครอง
ความรับผิดชอบหรือเหนือเด็กใน
คำอื่น ๆ
บริษัท ที่ต้องการติดต่อกับใครก็ตาม
ต่ำกว่า 16 เราจะต้องให้ แน่ใจว่าพวกเขา
ได้รับ อนุญาตจากพ่อแม่ก่อน
ตาม ความปลอดภัยออนไลน์หลายประการ
ผู้เชี่ยวชาญจะทำให้เด็ก ๆ มากขึ้น
ความเสี่ยงไม่น้อยในจดหมายเปิดผนึกถึง
คณะกรรมการที่พวกเขาเขียนเปลี่ยนแปลงนั้น
การ จำกัด อายุจะกีดกันคนหนุ่มสาว
ของโอกาสทางการศึกษาและสังคม
ในหลายวิธี แต่ จะไม่ให้
การป้องกันมากขึ้นและมีแนวโน้ม น้อยลง
อื่น ๆ ยืนยันว่าสื่อสังคมออนไลน์มี
เป็นสิ่งจำเป็นสำหรับชีวิตที่มีปัญหา
วัยรุ่นและความเสี่ยงก็คือ พวกเขา
จะไม่รู้สึกว่าสามารถออนไลน์และ
ค้นหาวิธีใช้ dr. ราเชลราเชล
o'connell จากการให้คำปรึกษาไว้วางใจ
ประเมินแนะนำว่ามากกว่า
การปิดกั้นการเข้าถึงสังคมออนไลน์ที่ไม่สมบูรณ์ภายใต้ -16
บริษัท สื่ออาจต้อง
กำหนดวิธีในการตรวจจับและหยุด
ติดตามพวกเขาเธอพูดว่า สื่อ สังคมออนไลน์
บริษัท ต่างๆสามารถ เสนอการเข้าถึง ต่อไปได้
ไม่ต้องดำเนินการ กับบุคคลที่อายุต่ำกว่า 16 ปี
ข้อมูลเช่นการรวบรวมข้อมูลการสร้าง
โปรไฟล์ทางจิตวิทยาของคนหนุ่มสาว
และขายให้กับบุคคลที่สามจนกระทั่ง
พวกเขาได้รับอนุญาตจากผู้ปกครองและ
คนหนุ่มสาวยังคงมีจำนวน มาก
บริษัท เทคโนโลยีของสหรัฐได้เปิดตัว
ความพยายามวิ่งเต้นคลั่งที่จะหยุด
การแก้ไขถูกส่งผ่านขนาดใหญ่ขอบคุณนี้
สัปดาห์เพื่อ garbey และ roy w nash สำหรับเรา
และ ชุมชนผู้ชมของเราสำหรับ
ส่งเรื่องราวให้เราถ้า คุณพบ
เรื่องใหม่ที่คุณอยากเห็น
ให้เราส่งไปที่ห้องข่าวที่
หมวด 5 ทีวีสำหรับข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ด้วย อคติลินุกซ์ เล็กน้อย
ห้องข่าวโทรทัศน์ หมวดที่ 5 ที่ห้องข่าว
หมวดหมู่ 5 ทีวีสำหรับข่าวหมวด 5 ทีวี
ห้องที่ ฉันกำลังไปทางตะวันตกและเติมเต็มให้
มะเขือเทศซาชาขอบคุณเจฟฟ์นี่
ทีวี 5 หมวดหมู่เทคโนโลยีฉันเป็นโฮสต์ของคุณ
ราวี เฟอร์กูสันสวัสดีฉันชื่อเฮลล์เฮลลี่
เฮ้เฮ้เจฟ atau เฮ้เฮ้อาดัมและ
เฮ้กับคุณที่ บ้านขอบคุณสำหรับ การปรับจูน
คืนนี้พวกเราจะ ไปสัมผัสกับหัวข้อ
นั่นคือสิ่งที่บางคนบอกว่าเป็นสีเทา
พื้นที่มัน เป็นเราจะพยายามอธิบาย
อืมหรือคุณเป็นมืออาชีพเมื่อมัน
มาถึงการดาวน์โหลดที่ผิดกฎหมายที่เราก่อน
ท่าทางของเราทั้งหมดคือเรา ไม่ สนับสนุน
การละเมิดลิขสิทธิ์หรือการดาวน์โหลดใด ๆ ที่ผิดกฎหมาย
ประเภทของเนื้อหา
อะไรก็ตามที่นี่ในหมวดหมู่ 5 ทีวีที่นั่น
บางครั้งเราก็เป็นเช่นนั้น
ผ่านการใช้งานที่เหมาะสมหรือผ่านเพียง
ตัวอย่างเช่นจำเป็นต้องบรรเทาความจริง
ว่า คุณกำลังเข้าใกล้แผนข้อมูล
ข้อ จำกัด หรือบางทีคุณต้อง สามารถ
เพื่อดูบางอย่างบนโทรศัพท์ของคุณ แต่
คุณกำลัง จะไปที่กระท่อมและมันก็เป็น
จะเสียค่าใช้จ่ายให้คุณโชคลาภ
แบนด์วิดท์ถ้าคุณบังเอิญ ใช้
อินเทอร์เน็ตในลักษณะที่ ตกลงใช่แล้ว
บางครั้งมีเหตุผลที่จะ
ดาวน์โหลด บางสิ่งจากคุณเช่นกัน
ดูที่ legalities ของมันมันถูกกฎหมาย
hmm ผิดกฎหมาย บางทีเราสามารถทำงานได้
ผ่าน สองประเด็น ฉันคิดว่า
จริงๆแล้วสิ่งที่ทำให้ Google เป็นเจ้าของ
YouTube และพวกเขาทำเงินโดย
การโฆษณาที่ปรากฏบน
เว็บไซต์ YouTube ฟรีสำหรับคุณ
ดูเนื้อหาบน YouTube ควรเป็นเช่นนั้น
ฟรีที่คุณรู้ว่าทำไม่ได้ทำอะไร
พวกเขาทำโฆษณาเหล่านั้นเพื่อให้ คุณ สามารถ
เพื่อดู มันฟรีมาทำงานกันเถอะ
ฉันได้สรุปบางประเด็น
ที่นี่และ ให้ ผ่านไป
เพียงเพื่อ บันทึกของคุณและอีกครั้งฉัน
ต้องการระบุ ว่าเราไม่ได้เป็นจริง
เราไม่ส่งเสริมการ ละเมิดลิขสิทธิ์ ใด ๆ
ที่นี่ แต่เราจะ แสดงให้คุณเห็น ถึง วิธี การ
ดาวน์โหลดวิดีโอ mp3 เนื้อหาบน YouTube
ด้วย ความตั้งใจที่จะแสดงให้เห็นว่า
เป็นไปได้ผ่านเครื่องมือ Linux ฟรี แต่
ยังมีกรณีที่ คุณอยู่
ถูกต้องตามกฎหมายได้รับใบอนุญาตให้เป็นเจ้าของ
คัดลอกหรือเพื่อดาวน์โหลดสำเนาวิดีโอ
และบางครั้งก็ เป็นวิธีเดียวที่จะ
ค้นหา เพื่อดาวน์โหลดวิดีโอไปยัง
ดูมันออฟไลน์ปัญหากับที่
เป็น Google และ ผู้คนที่เป็น
การเผยแพร่ วิดีโอที่ไม่สามารถทำได้
เงินเมื่อ คุณดูมัน mm-hmm ถ้าคุณ
ดาวน์โหลด ในลักษณะที่คุณรู้
คุณได้นำมันขึ้นมาบนหน้าจอของคุณ
ใกล้คลิกได้นำขึ้น
การโฆษณาและเพื่อให้ โฆษณามี
รับใช้เมื่อนั้นถ้าคุณดู 10
คูณใช่ 30 ครั้งคุณก็รู้แล้ว
มันเริ่ม กลายเป็นโอเคที่อาจเป็นไปได้
ไม่เป็นไร
แน่นอน Google ไม่ต้องการให้คุณ
ก้าวเท้าเลี่ยงคนโฆษณาของพวกเขาชอบ
เราเช่นผู้สร้างเนื้อหาเรา
ไม่ต้องการให้คุณก้าวเท้าเลี่ยง
การโฆษณาเพราะนั่นคือวิธีที่เรา ทำ
เงินที่เราต้องการเพื่อ
ให้บริการวิดีโอบน YouTube และเป็น
ส่วนสำคัญของเดือนต่อเดือน
เช่น เดียวกับโฆษณา Google เหล่านั้นดังนั้นหาก
คุณถ้าคุณใช้วิธีการนี้เพื่อ
หลีกเลี่ยงการโฆษณา
คุณอาจรู้ว่าไม่ เป็นไรไม่ผิดกฎหมาย
เพราะ มัน ไม่ผิดกฎหมายไปทางด้านข้าง
ขั้นตอนการโฆษณามันเป็นมากกว่าเพียงแค่
มันเป็นอะไรที่เจ็บปวด
ผู้ที่ให้บริการเนื้อหาฟรี
และตอนนี้ฉันเข้าใจแล้วว่าคุณทำได้
มีงานที่ YouTube อย่างแน่นอน
ถ้าคุณเป็นผู้ประกาศและคุณและ
คุณ ทำได้ดีและคุณได้รับมาก
มุมมองใช่แล้วคุณสามารถทำเช่นนั้นเต็ม
เวลามัน ง่ายอย่างนั้น แต่ถ้า
ทุกคนต้องก้าวไปข้างๆพ่อแล้ว
พระเจ้า Rev อยู่ที่ไหน คุณจะไม่อยู่
สามารถ ให้บริการเนื้อหานั้นต่อไปได้
มีบางสิ่งที่ต้อง พิจารณา
ถ้าฉันดูเคเบิลทีวี
ตัวอย่างและการค้าเกิดขึ้น
ไม่มีอะไรที่จะมา จับฉันที่ที่นั่งของฉัน
สามารถเดินไปและไปรับชาแล้ว
กลับมาและนั่งลง เมื่อโฆษณา
ใช่ เลยไม่มีอะไรผิดกฎหมายเกี่ยวกับ
และไม่มีอะไรเหมือนกัน
ผลักดันให้คุณต้อง ดูโฆษณา จริงๆ
แต่มันเจ็บผู้ให้บริการเนื้อหาถ้า
คุณไม่สนับสนุนพวกเขาในแบบนั้น และฉัน
คิดว่าพวกเขาพยายามอย่างดีที่สุดที่จะมีโฆษณา
ประเภทนั้น เกี่ยวข้อง กับหัวข้อของอะไร
พวกเขากำลังคุยกันอยู่ใช่มั้ย
อย่างแน่นอน และนั่นเป็นส่วนหนึ่งของทั้งหมด
ระบบ ตามที่ติดตามชนิดของ
สิ่งที่คุณกำลังค้นหา สิ่งที่คุณ
ชอบสิ่งที่คุณไม่ชอบจากนั้นก็ลอง
เพื่อแสดงโฆษณาที่เกี่ยวข้องกับคุณ
นั่นเป็น ผลงานที่คุณรู้จักในความโปรดปราน
ของผู้โฆษณาที่ใช้งานได้สำหรับ
ผู้ให้บริการเนื้อหาเพราะพวกเขา
การแสดงโฆษณาที่เกี่ยวข้องกับ
ผู้ชมของพวกเขาและมันเหมาะกับ คุณ
เพราะคุณอาจพบว่า
เฮ้ฉันกำลัง มองหาเว็บโฮสต์ใหม่และ
ทันใดนั้นฉันก็ได้โฆษณาสำหรับ เว็บที่ยอดเยี่ยมนี้
และฉันคลิกโฮสต์และฉันได้รับมัน
การจัดการที่ดีหรือสิ่งที่คุณได้รับ
ส่วนลดเพราะ
มีโฆษณาเป้าหมายที่เกี่ยวข้องดังนั้น
นั่น เป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยม
เรามีความคิดเห็นอย่างไร
ไม่ใช่นักกฎหมายโดยการยืดเวลาเราไม่ได้
ที่ปรึกษาด้านกฎหมายฉันกำลังอ่านมันอยู่
และ มันบอกว่ามันไม่ผิดกฎหมายสำหรับคุณ
ของใช้ส่วนตัว แต่นั่น หมายถึงอะไร
เหมือน ขับรถไปที่กระท่อมหรือ
ไม่มีการทำซ้ำกาบิน
จริงๆแล้วใช่คุณไม่สามารถขายต่อคุณได้
ไม่สามารถทำกำไรอะไรได้
ที่คุณได้รับและฉันคิดว่า อะไร
มันลดลงจริง ๆ เพื่อ ดาวน์โหลด ไม่เป็นไร
ออกจาก youtube ละเมิดข้อกำหนดของ
ใช้โอเคแล้วเราจะดูหน่อย
เงื่อนไขการใช้งานของพวกเขา แต่มันไม่ได้
ตกลงไปอย่างผิดกฎหมาย
อย่างไรก็ตามหากสิ่งที่คุณกำลังดาวน์โหลดคือ
คัดลอกเนื้อหาที่เขียนดังนั้นภาพยนตร์ที่
ถูกโพสต์บน YouTube แล้วคุณ
ไปและดาวน์โหลดมันเป็นสองสิ่งที่ผิดกฎหมาย
สิ่งต่าง ๆ ที่ตอนนี้ผิดกฎหมายทั้งหมด
การกระทำกำลังเกิดขึ้น ที่นี่หรือดนตรี
เป็น ตัวอย่าง ที่ดีที่ คุณดาวน์โหลด
วิดีโอ VEVO ล่าสุดใช่แล้วค่อนข้างดี
อาจผิดกฎหมายไม่ใช่เพราะ youtube
บอกว่าผิดกฎหมาย แต่เป็นเพราะลิขสิทธิ์
กฎหมายบอกว่าไม่มีสิ่งใดที่เป็นลายลักษณ์อักษร
พวกเขาวางไว้เพื่อให้ คุณสามารถดูได้
ได้ฟรี แต่รองรับโดยโฆษณา
ถ้าคุณดาวน์โหลด มันก็ผิดกฎหมาย
โอเคเข้าใจแล้วว่ามันต่างกันตรงไหน
ที่ผู้ให้บริการเนื้อหาโดยเฉพาะ
พูดว่า mm-hmm คุณสามารถรับได้ฟรี
คุณสามารถ รับหมวดนี้ได้ 5
เทคโนโลยีทีวีที่เราได้รับอนุญาตภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์ 2.5 แคนาดา
คุณมีอิสระในการดาวน์โหลดการแสดงของเราโอเค
คุณสามารถทำผ่านฟีด RSS ของเรา
และไปที่เว็บไซต์ของเราและ ฉันเดา
ในทางเทคนิคคุณสามารถผ่าน youtube
ถ้านั่นเป็นวิธีการของคุณเพราะถูกกฎหมาย
เราได้สละสิทธิ์ลิขสิทธิ์ ดังกล่าวและกล่าวว่า
โอเคใช่มันยังคงคัดลอกเขียนมัน
เรายังเป็นเจ้าของ แต่เราจะให้
ให้คุณ ฟรีคุณสามารถดาวน์โหลดได้
คุณสามารถแบ่งปันใช่ แต่ไม่ได้ขายมัน
เพราะคุณกำลังเข้า
ใช้ในเชิงพาณิชย์และถ้า คุณขายมัน แล้ว
เราควรได้ รับค่าคอมมิชชั่น
นั่นมันง่ายอย่างที่มันเป็นถ้า
เจ้าของลิขสิทธิ์บอกว่าใช่คุณทำได้
ทำฟรีและเขียนไว้
มันคือ ฉันออกไปลองคิดดูว่ามีอะไร
วิดีโอฟรีออกมี ขนาดใหญ่
คนดังฉัน คิดว่าอืมอย่างเช่น
Taylor Swift เธอปล่อยวิดีโอ และ
ผู้พยากรณ์คนอื่น ๆ ที่เธอได้รับ
จากวิดีโอนั้น มุ่งสู่บางสิ่ง
ถ้างั้นคุณก็ขโมย จาก
การกุศล ฉันไม่รู้ว่าเป็น สิ่งนั้น
ดีฉันคิดว่าฉันจะทำมิวสิควิดีโอ
คิดว่าเป็นสำเนาเขียน แต่แล้วมี
วงอินดี้ ไม่เป็นไร มันจะ เป็นตัวอย่าง
โอ้ใช่ฉันแค่ อยากจะเอาเพลงของฉันออกไป
ฉันไม่ สนหรอกว่าจะมีคนชอบ
ดาวน์โหลดใช่ ฉันต้องการ ให้พวกเขาเป็น
ฟังมันเพราะผมต้องการให้พวกเขา
อาจจะไปและซื้อซีดีของฉัน ไม่เป็นไร
ได้รับจำนวนมากทั้งจากรายได้โฆษณา
แต่นั่นเป็นกรณีที่แตกต่างกัน
ยินดีต้อนรับ เทย์เลอร์สวิฟต์ชื่อใหญ่ฉันไม่สามารถทำได้
เห็นเธอพูดว่าใช่ไปข้างหน้า และ
ดาวน์โหลดเพลงของฉันไม่ยุติธรรมฟรี ฉันเป็น
เพียงแค่ สงสัยว่า มันใช้งานหรือชนิด
ทำงานแล้วฉัน คิดว่าคุณจะรู้ว่า
เป็น กรณีที่ฉันคิดว่าเป็นตัวอย่างที่ดีของ
สถานที่ที่จะยกเว้นสถานที่ที่อนุญาต
เมื่อมันใบอนุญาตครีเอทีฟคอมมอนส์โอเค
เมื่อมันเป็นวิดีโอ ของการสัมมนาที่มี
ได้รับใบอนุญาตภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
ใบอนุญาตหรือรูปแบบของใบอนุญาตนั้นหรือ
บางทีคุณอาจ รู้จักวิดีโออื่น
พอดคาสต์ที่คุณชอบว่าบางทีพวกเขา
มีการ กระจายในลักษณะที่ดังนั้นคุณ
ได้ ดูใบอนุญาตที่อยู่เบื้องหลังมันเพื่อ
รู้ หรือ ไม่ว่ามันผิดกฎหมายเพราะ
การดาวน์โหลดมัน ไม่ผิดกฎหมายจริงๆ
คุณกำลังดาวน์โหลดอะไรอยู่ถ้าทำ
ความรู้สึกดังนั้นมองไปที่เงื่อนไขการ ใช้งาน
YouTube นี่คือห้าจุดหนึ่ง
ส่วนของข้อกำหนดการ ใช้งานให้ดีสำหรับ
google youtube youtube ขอทุน
ที่คุณอนุญาตให้เข้าถึงและใช้
บริการขึ้นอยู่กับดังต่อไปนี้
แสดงเงื่อนไขและคุณเห็นด้วย
ที่ คุณไม่ปฏิบัติตามอย่างใดอย่างหนึ่ง
เงื่อนไขเหล่านี้ จะประกอบด้วย
ละเมิดข้อกำหนดเหล่านี้ในส่วนของคุณ
ตกลงที่ จะ ไม่ เข้าถึงเนื้อหาผ่านทางใด ๆ
เทคโนโลยีหรือวิธีการอื่นที่ไม่ใช่วิดีโอ
หน้าการเล่นของเว็บไซต์เอง
โปรแกรมเล่น YouTube หรือวิธีอื่น ๆ เช่นเดียวกับ YouTube
อาจกำหนดโดยอย่างชัดเจนสำหรับสิ่งนี้
จุดประสงค์เพื่อให้พวกเขากำลังพูดอย่างชัดเจน
คุณควรจะใช้ เว็บไซต์ ของเรา
เครื่องมือของเราคุณไม่ได้รับอนุญาตให้ ใช้
เครื่องมือของบุคคลที่สามเพื่อดูสิ่งนี้
ในแง่ของการใช้งานมันไม่ผิดกฎหมาย แต่
คุณกำลังพูดว่าโอเคฉันกำลังใช้ YouTube
และ
และถ้าฉันทำอะไรที่ แตกต่างกว่า
ฉันก็เลยทำผิดเงื่อนไข การใช้งาน
ธรรมดาและเรียบง่ายมันค่อนข้างดำและ
สีขาว แต่เท่าที่ถูกกฎหมาย
ไปเป็นคำที่คุณจะไม่คัดลอก
ทำซ้ำแจกจ่ายการ ออกอากาศ
แสดง ใบอนุญาตขายหรืออย่างอื่น
ใช้ประโยชน์จากเนื้อหาใด ๆ สำหรับผู้อื่น
วัตถุประสงค์โดยไม่ต้องเขียนก่อน
ความยินยอมของ YouTube หรือของที่เกี่ยวข้อง
ผู้ออกใบอนุญาตของเนื้อหาดังนั้นตอนนี้เรา
การเข้าสู่ ปัญหา ลิขสิทธิ์ มันเป็น
ปัญหาที่แตกต่างกันโดยสิ้นเชิงและถ้าคุณมี
สิทธิในการลงแล้วนั่นคือสิ่งที่ มัน
ได้รับความสับสนมันจะกลายเป็น พื้นที่สีเทา
เป็น ไปได้ดังนั้นสิ่งที่เรากำลังมองหา
ใน คืนนี้เราจะแสดงให้คุณเห็น ว่า
ใช้ Linux เพื่อดาวน์โหลดวิดีโอ youtube
และนั่นคืออีกครั้งจากมุมมอง
ใช่เราต้องการ แสดงให้คุณเห็นว่ามัน
เป็นไปได้ เราไม่รับรองการละเมิดลิขสิทธิ์ไม่
อย่าใช้สิ่งนี้เพื่ออะไรก็ตามที่คุณรู้
คุณมีสิทธิ์ในวิดีโอมากกว่า
สบายดีถ้าไม่เช่น นั้นฉันจะถามคุณ
ละเว้น จากการใช้เทคนิคที่
เราจะแสดงให้คุณที่นี่ดังนั้นฉันได้
ติดตั้งเดเบียนมันเป็นรูปแบบของลินุกซ์
มันฟรีสำหรับคุณอย่างแน่นอน
debian dot-com ฉันเชื่อว่าพวกเขามีให้
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าเดเบียนรุ่งอรุณที่ reroutes torg
เดเบียนจึงสั่งให้ a และประตูรับฟรี
การแจกจ่าย linux และคุณสามารถติดตั้งได้
มันเป็นเหมือนเซิร์ฟเวอร์เปล่า ๆ
ระบบปฏิบัติการและเราได้กล่าวถึงสิ่งต่อไปนี้แล้ว
อดีตเช่นกันดังนั้น ฉัน จึง ติดตั้งสิ่งนั้น
บนคอมพิวเตอร์ของฉันเพื่อให้ฉันมีความสุข
ระบบลินุกซ์กระดูกเปลือยอยู่ที่นี่และอะไร
ฉัน จะทำฉันมี
แชร์ เครือข่าย ไปยังคอมพิวเตอร์เครื่องอื่นของฉันที่นี่
เพื่อ ให้เปลี่ยนเป็น super user ดังนั้น
su และจากนั้น ฉันสามารถเข้าถึงส่วนแบ่งนั้นตกลง
ดังนั้นการแบ่งปันของฉันอยู่ตรงนั้น
เพื่อแชร์ไฟล์ ระหว่างเสมือนของฉัน
เครื่อง เดเบียนเครื่องและที่เกิดขึ้นจริงของฉัน
คอมพิวเตอร์ดังนั้นเครื่องมือที่เราต้องการ
ติดตั้งไม่แน่ใจว่าฉันมีอยู่แล้ว
ที่นี่ฉันเป็นเส้นทางดังนั้นคุณจะเห็นว่า ฉันเป็น
ขณะนี้ เข้าสู่ระบบในฐานะรูทโดยใช้ซูดังนั้น
ฉันไปแอพได้
การอัปเดตนั้นและสิ่งที่จะคว้าฉัน
รายการข้อมูลที่เก็บใหม่
โปรแกรมต่าง ๆ ทั้งหมดที่คุณสามารถ
ติดตั้งในเดเบียน แล้วเราก็
จำเป็นต้อง ติดตั้งโปรแกรมฟรีที่
จะให้เราทำสิ่งนี้ด้วยเหตุผลที่ฉันต้องการ
แสดงวิธีการทำเช่นนี้เพราะมี
ปลั๊กอิน ของเบราว์เซอร์ มีอยู่มากมาย
มีโปรแกรมมากมายที่จะทำ
อนุญาตให้คุณ ทำเช่นนี้ได้
ซัดมัลแวร์แอดแวร์ เรียบร้อยดี
บางครั้งไวรัสเพราะพวกเขา
เล่นกับความจริงที่ว่าคุณ ต้องการ
สิ่งที่ได้ฟรีจึงขอให้มัน
ไม่ปลอดภัยสิ่งที่เราจะทำแทนคือ
ไปได้ - รับติดตั้ง YouTube dash dl และ
มันบอกฉันว่าฉันได้ติดตั้งแล้ว
มัน ในระบบของฉันดังนั้นมันก็โอเคถ้า คุณ
ยังไม่ได้ติดตั้งมันจะคว้า
แพ็คเกจทั้งหมดและคุณบอกว่าใช่
และมันจะติดตั้งในของคุณ
คอมพิวเตอร์เป็น superuser ดังนั้น ฉันได้แล้ว
ฉันเป็นซูแล้วนั่นคือทั้งหมดที่ฉันพิมพ์
apt-get install youtube d dash dl
เอาล่ะคุณ ก็พร้อมแล้วสำหรับ เรื่องนี้
เจ๋งมาก ฉันมีวิดีโอ ใน youtube
ที่ฉันวางไว้ที่นั่นซึ่งเรา
เห็นได้ชัดว่าเรามีสิทธิ แต่ยัง
เรากำลังสละทุกสิ่งที่คุณรู้ ว่าพูดอย่างนั้น
ใครก็ตามที่ต้องการก็สามารถ ตกลงได้เช่นกัน
คุณทำให้ฉันได้ใช่และมันก็สวย
เห็นได้ชัดว่าฉันทำให้คุณไม่ใช่
ช่างวิดีโอมืออาชีพที่นั่นไม่สามารถทำได้
ชัดเจนกว่านั้นทุกอย่าง
ดาวน์โหลดวิดีโอนี้ ตกลงกับสิ่งนั้น
วิดีโอนั้นมีธีมของเรา
เพลงและ อื่น ๆ และอื่น ๆ ให้กระโดด
กระโดดกลับไปเดเบียนและสิ่งที่เราต้องการ
ทำคือ YouTube dash DL เพราะเรา
ติดตั้งแล้วและเราจะไป
เพื่อไปที่ https เครื่องหมายสแลชลำไส้ใหญ่ www
youtube เป็นที่ที่ สามารถช่วยให้
พิมพ์ค่อนข้างเร็วหรือคุณ สามารถวางถ้าคุณ
มีไว้ในคลิปบอร์ดของคุณ / ดูประกาศ
มันเป็นเพียง URL ของวิดีโอนั้น
เจ็ด WS ตกลงดังนั้นนั่น คือ URL เดียวกัน
ที่อยู่ในเบราว์เซอร์ของฉันตอนนี้ และเป็น
ทันทีที่ฉันกด Enter
youtube-dl กำลังจะคว้าวิดีโอนั้น
ดาวน์โหลดไปยังคอมพิวเตอร์ของฉัน แล้วแต่จำนวนใด
ปัจจุบันสิ่งที่โฟลเดอร์ปัจจุบันคือ
ดังนั้นตอนนี้ถ้า ฉันกลับไปที่โฟลเดอร์นั้น
ฉันเปิดคุณเห็นว่าวิดีโอ นั้นเป็น
ตอนนี้เล่นใน VLC ใช่แล้วมันมี
สิ่งที่ถือว่ามีคุณภาพดีที่สุด
ถ้าฉันคลิกขวาที่นั้นและไป
ข้อมูลที่เราเห็นตัวแปลงสัญญาณคือ 1280 โดย
720 แต่ถ้าฉัน กลับไปที่ youtube ฉัน
ดูว่า วิดีโอนั้นมีอยู่จริง
ใน 1080p ทำไม มันให้ฉันเท่านั้น
ไฟล์ 720p นั่นคือที่ที่เรา เข้าไป
บางสิ่งที่ ซับซ้อนกว่าเราเล็กน้อย
สามารถกลับไปที่ คำสั่งของเราที่นี่เราทำได้
พิมพ์ dash f และนั่นคือทุน F และ
กด Enter และสิ่งที่กำลังจะทำคือ
กำลัง จะเชื่อมต่อกับไฟล์นั้น และ
กำลังจะแสดงให้เราเห็นทุกสิ่ง ที่มีอยู่
ตัวเลือกที่คุณจะเห็นว่าเป็น 1280 x 720
ถือว่าดีที่สุดและไม่มีอะไรเลย
มากกว่านั้น แต่ก็มี 1080p mp4
วิดีโอเส้นประและถ้าเราคุ้นเคยกับ
วิดีโอ dash ตอนนี้ฉันไม่สามารถดาวน์โหลดได้
โดยตรงเพราะมันคือสิ่งที่มันเป็น ดังนั้น
ถ้าแบนด์วิดท์ของฉันต่ำ โอเค
จะนาฬิกาโดยอัตโนมัติลงไปที่ 720p
แล้วถ้ามันเริ่มพูดติดอ่างก็จะ
นาฬิกาลงไปที่ 480p คุณจะเห็นได้ ว่า
เหนือ สิ่งนั้น แต่ก็ยังมี
แทร็กเสียงพร้อมเสียงเส้นประของคุณ
แยกจาก วิดีโอดังนั้นวิดีโอ
เป็นไปโดยอัตโนมัติเพื่อให้สามารถ
เปลี่ยนระหว่าง 1080p 720p 480p 360 240
และ 144 แต่เสียงยังคงอยู่และ
อาจมีแทร็กเสียงอื่น ๆ
ขึ้นอยู่กับวิดีโอของคุณ แต่ คุณทำไม่ได้
ดาวน์โหลดวิดีโอเส้นประโดยตรงเนื่องจาก
มันจะไม่เล่นมันตั้งใจที่จะเป็นอัตโนมัติ
ผันผวนระหว่างบิตที่แตกต่างกัน
อัตราอย่างไรก็ตาม ฉันต้องการ 1080p ที่สามารถทำได้
ฉันอาจทำเช่นนั้นเพราะวิดีโอ หาก
ฉันดาวน์โหลดมันจะไม่ทำงานนั่นเป็นเหตุผล
youtube-dl บอกว่า ดีที่สุด
หนึ่ง 720p สิ่งที่เราทำได้คือเราทำได้
จริงระบุรุ่นที่เราต้องการ
โดยการเปลี่ยนเป็น ตัวพิมพ์เล็ก F และ
จากนั้นเพิ่ม ค่าตัวเลขถัดจาก
ดู 140 160 133 ดังนั้น 1280 คูณ 720
ไฟล์คือหมายเลข 20
ไปที่วิดีโอรีบวิดีโอ 1080p คือ
137 แต่มันไม่มีเสียงและมันจะไม่
เล่น ใน ที่สุดเราทำเช่นนี้รีบ
ตัวพิมพ์เล็ก F 137 ถ้าฉันกด Enter บนนั้น
กำลัง จะดาวน์โหลดวิดีโอเส้นประ
แต่ ฉันจะไม่ สามารถ เล่นได้ ตอนนี้ฉัน
จำเป็นต้อง รวมมันให้อภัยฉัน รวมมัน
โดยการกด เครื่องหมายบวกแล้วค้นหาเสียง
แทร็กที่เป็นหมายเลข 1 40 ดังนั้นฉันจึงพิมพ์
140 ดังนั้นตอนนี้ลิงก์ของฉันดูเหมือนว่าหรือของฉัน
คำสั่งดูเหมือนว่าเส้นประ ตัวพิมพ์เล็ก F
1 37 บวก 140 มันจะ ไม่เป็นอย่างนั้น
เดียวกันสำหรับคุณคุณจะต้องทำครั้งแรก
พิมพ์ใหญ่ F ถึงได้รับรายชื่อนี้ด้วย
ตัวเลขที่เกี่ยวข้องในคอลัมน์ด้านซ้าย
ที่นั่นและจากนั้นคุณสามารถรวมสอง
ดังนั้นถ้าฉันกด Enter มันจะไป
ดาวน์โหลดเกม แต่ คราวนี้จะไป
คุณสามารถเห็นว่ามันใช้เวลาเล็กน้อย
อีกต่อไปเพราะมันเริ่มแตกต่างกัน
รูปแบบ แต่ดูมันผสาน รูปแบบของ
ลงในไฟล์ นั้นโอเค
ลอง ดูที่ กลับไปที่โฟลเดอร์ของฉัน
นี่มันเขียนทับไฟล์และถ้าฉัน
คลิกที่ มันมันจะเริ่มเล่น
โอ้มัน ไม่เป็นไรฉันจะหยุด
คลิกขวาที่มันและไป
ตัวแปลงสัญญาณข้อมูลและคุณจะเห็นตอนนี้ของฉัน
ไฟล์คือ 1920 x 1080 ดังนั้น ฉัน จึง ได้รับจริง
วิดีโอคุณภาพระดับ HD เต็มรูปแบบและสามารถทำได้
เป็น 4k ที่อาจเป็น 2.5 หรืออะไรก็ได้
คุณภาพสูงสุดคือ สิ่งที่คุณต้องการ
ขั้นตอน ต่อไป คือเสียงถ้าฉันไม่ต้องการวิดีโอ
แต่ฉัน ต้องการไฟล์ MP3 สำหรับ mp3 ของฉัน
ผู้เล่นเพื่อให้ ฉันสามารถฟังของฉัน
พอดแคสต์ที่ชื่นชอบที่คุณชอบหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีดังนั้น คุณต้องการรับ mp3
ไฟล์วิดีโอที่ว่าคุณจะพบบน
youtube และเราอนุญาตให้คุณทำเช่นนั้น
เพราะ มันเป็นความคิดสร้างสรรค์ทั่วไป
การระบุแหล่งที่มา 2.5 แคนาดาเพื่อให้คุณสามารถทำได้
ดังนั้นเราจะทำเช่นนั้นในหนึ่งตก
โฉบเพื่อให้ฉันสามารถดาวน์โหลดแปลงและมี
ไฟล์ mp3 เป็นผลลัพธ์สุดท้าย youtube-dl
จะทำเพื่อคุณเช่นกันโอ้ถ้าคุณ
แค่มีความสุข ฉันทำ ดีกับคุณ
ไม่สามารถคว้าเสียงได้เพราะ
รูปแบบเสียงนั้น ไม่เป็นไรดังนั้นมันจะไม่
ทำงานในสิ่งที่เราต้อง ทำแทนกันเถอะ
กระโดดกลับ
เราจะบอกว่า ไม่เป็นไรขึ้นไปทำสิ่งนี้กัน
ฉันตีขึ้นมีคำสั่งเดิมของฉัน
ที่ซึ่งมัน หมายถึงเพียงดาวน์โหลด
720p หรือใช่ดีที่สุดดังนั้นตอนนี้ ฉันสามารถไปได้
แยกเสียงของแดชเพื่อให้ฉัน บอก
มันคือสิ่งที่ฉันต้องการจะทำคือ ฉันต้องการ
จริงแล้วแยกเสียง จาก URL นี้
เป็นไฟล์และจากนั้นรีบเสียงเสียงรีบ
ฟอร์แมต mp3 อวกาศและถ้าฉันกด Enter
ว่ามัน จะ คว้าเสียงจาก
สิ่งที่คิดว่าเป็น รุ่นที่ ดีที่สุด
วิดีโอหรือ ฉันสามารถ ระบุเส้นประ
ตัวพิมพ์เล็ก F 140 และมันจะมาจาก
เสียงเส้นประที่ 128 k นั้นแย่ที่สุด
คิดว่ามัน แย่ที่สุดเพราะมันคือ
ไฟล์ที่เล็กที่สุด แต่ตอนนี้ถ้าฉัน ทำ
มัน ใน URL ของตัวเองโดยไม่ต้องเสริมใด ๆ
คำสั่งเพื่อให้เราได้ทำ youtube-dl dash
dash extract audio เสียง dash dash
รูปแบบที่มีเส้นประใน mp3 กลางสุทธิ
และจากนั้น URL และสิ่งที่พันไว้
บรรทัดถัดไปถ้าฉันกด Enter สิ่งที่จะเกิดขึ้น
เกิดขึ้นมันไม่ได้ดาวน์โหลด mp3
มันได้ดาวน์โหลดวิดีโอแล้วมัน
ได้แปลงเป็น MP3 แล้วมันมี
ลบไฟล์ต้นฉบับแล้ววิดีโอ ไม่เป็นไร
ดังนั้นถ้าฉันและมันดูเหมือนจริง
คว้าไฟล์ m4a ไม่ใช่ไฟล์เสียง
วิดีโอ มันเจ๋งจริง ๆ
รู้ว่าฉันกำลังจะไปเสียงดังนั้นตอนนี้ ฉัน
ควรมีสองไฟล์ในโฟลเดอร์นั้นหนึ่งไฟล์
ของพวกเขาเป็นไฟล์ mp3 ที่ ถูกต้องและถ้า
ฉัน คลิกสองครั้งที่
ที่นั่นฉันได้รับเสียงจากที่นั่น
วิดีโอนั้นทำงานได้ดีจริงๆ
ถ้าฉันต้องการที่ จะใช้มัน ในเครื่องเล่น MP3 ของฉัน
และไม่ดูวิดีโอฉันไม่สามารถดูวิดีโอได้
ในรถ ที่อันตรายและตอนนี้
คุณจะสามารถที่จะทำมันเพียงแค่ใช้
mp3 mm-hmm นั่นคือทั้งหมดที่มี ให้มัน
คนที่เป็น YouTube dash dl มัน
ใช้ได้ฟรีอย่างแน่นอนสำหรับคุณใน
linux การกระจาย linux ที่คุณโปรดปราน
เราใช้เดเบียนคืนนี้และดังนั้น
คำสั่งในการติดตั้งอาจจะเล็กน้อย
แตกต่างกันเล็กน้อยถ้าคุณอยู่ใน ตัวอย่าง
และฉีกผีหรืออาร์คคุณอาจจะต้อง
นำ pac-man ขึ้นมา และทำการค้นหา
YouTube dash dl อะไรก็ตามที่คุณชอบ
ผู้จัดการแพ็คเกจกำลังมองหา youtube
ขีดกลางและที่จะได้รับมากที่สุด
สำเนาปัจจุบันจากที่เก็บข้อมูลสำหรับ
คุณนี่คือทีวีหมวด 5 เทคโนโลยีและ
ฉันคือร็อบบี้และฉันก็ เปลือกและถ้าเราได้
ช่วยคุณออก วันนี้หรือในความรู้สึกที่ผ่านมา
ฟรีที่จะเห็นบางสิ่งบางอย่างในขวดของเราปลายคุณ
ทำเช่นนั้นเป็น ความคิดที่ดีบริจาค doc
หมวดหมู่ 5 ทีวีมันหรือแม้กระทั่งผ่าน
patreon ใช่แล้ว patreon.com / หมวดหมู่ห้า
จากนั้นคุณสามารถเข้าร่วมได้
การวาดเพื่อ droid 22 เล็กเหล่านี้
พวกเขาไปถึงประตูที่สองของพวกเรา
ไม่ให้หนึ่งใน สิ่งเหล่านี้เรา
ให้สองของพวกเขาไปเหมือนกัน
คนเพื่อให้ คุณได้รับการตรวจสอบการแข่งขันที่ออก
นอกจากนี้ยังมีลิงค์พันธมิตรที่
ฉันเข้าใจ ว่า เรา มี จำนวนมาก
พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนั้นในห้องคืนนี้
สิ่งต่าง ๆ ดังนั้นฉันหมายความว่าเรายังได้
ลิงค์พันธมิตรและคุณสามารถตรวจสอบ
คุณรู้ว่า คุณต้องการ
เพื่อให้ได้เสื้อยืดที่กำหนดเองบอกว่าฉันเป็น เส้นทาง
บนมันเหมือน ว่าใช่ว่าเป็น
ไปในบทที่ใช่มันเป็นความจริงเราแม้
ไป ที่ลิงค์พันธมิตรของเราและเราได้รับโดย
เสื้อใช่คุณไปที่ cat5 TV /
เสื้อที่จะไปทางขวาของไซต์นั้น ๆ
เวลา fav ที่สองเพื่อสร้างเสื้อหรือบน
ใช่หน้าของเรา โอเคใช่เรามี
หน้าพันธมิตรทั้งหมดในเครือข่ายของเรา
แต่เพื่อข้ามไปยังหมวดหมู่ห้า dot TV
เว็บไซต์ แสดง สำหรับหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีถ้าเราไป สนับสนุนเรา
ที่ด้านบนที่นี่และคุณจะเห็นเคล็ดลับของเรา
jar ไม่ใช่ทุกอย่าง แต่หลังจากนั้นเราก็มี
ลิงค์พันธมิตรพันธมิตรของเราโอ้ ตกลง
พาคุณไปที่นี่และ ฉันเข้าใจ
มีสิ่งต่าง ๆ ให้เลือกมากมาย
สิ่งเหล่านี้ ล้วนเป็นหุ้นส่วนของเราที่
เวลาปัจจุบันและนี่คือการพัฒนา
รายการและบางครั้ง
มาและบางครั้งพวกเขาก็ไป ต่อ
ด้านบนของสิ่งที่ เรามีที่นี่ อย่างแน่นอน
amazon เป็นที่นิยมมากกับเรา
ผู้ชม อีเบย์ Dreamhost สำหรับเว็บราคาถูก
โฮสติ้งเรายังมีรหัสคูปองที่นั่น
เพื่อรับโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับคุณเจ็ดสิบ
ดอลลาร์ต่อปีเรามีดอลลาร์อีเบย์
โกนคลับถ้าคุณ มีคุณรู้
ทุกคนต้อง โกนหนวด
คุณไปดีที่สุด คุณใช่ฉันทำ Dollar
โกนคลับเพื่อ ชัยชนะที่นั่นเราไป สโตน
แค่ผ่าน หมวดหมู่ เว็บไซต์ของเรา
ห้าทีวีและขอบคุณทุกคนสำหรับ
สนับสนุนพวกเราจริงๆ
ซาบซึ้งและเราก็รู้สึกเช่นนั้น
ชื่นชมและกับ ทุกครั้งที่ฉัน
รับอีเมลว่าเรามีผู้อุปถัมภ์ใหม่
และมันก็มาจากตอนที่ 25 เซนต์
มุมมองส่วนบุคคลสำหรับคุณ
มัน ไม่ใช่เรื่องยาก
และบางคน กำลังทำเงินหนึ่งดอลลาร์
ตอนที่บางคนกำลังทำห้า
ดอลลาร์ในตอนและคุณสามารถเลือก
แต่เริ่มต้นที่ 25 เซ็นต์ ตอน
นั่นคือ ทั้งหมดที่ใช้และทำให้เรา รู้สึก
ดีใจที่ได้ รู้ว่าผู้ชมของเราเป็น
ยืนเคียงข้างเราและมีพลัง
ตัวเลขดังนั้นยิ่งพวกเราที่มา
ร่วมกันและทำให้สิ่งนั้นดีขึ้น
การ แสดงจะเป็นสิ่งที่คุณรู้
ถ้าเราอยู่ด้านบนของ ค่าเช่าของเราและ
ทุกอย่างอื่นที่เราลงทุน
อุปกรณ์ใหม่ที่เราสามารถอัพเกรดได้
สิ่งนี้และสิ่งนั้นและ จากที่นั่นเราได้
ทำ สิ่งนี้ มาหลาย ปีแล้ว
จริงๆรอคอย สิ่งที่ จะบอก
ขอบคุณ เชลลีย์ที่อยู่ที่นี่โอ้ขอบคุณ
เจฟฟ์ดีใจที่ได้พบคุณ และขอบคุณมาก
เพิ่มลงในกล้องและขอบคุณ สำหรับ
ดู ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีดู
คุณสัปดาห์หน้าเราหวังว่าคุณจะสนุกกับ การแสดง
หมวดหมู่ 5 รายการทีวีถ่ายทอดสดจาก
Barrie Ontario แคนาดาเลยทีเดียว
วันอังคารเวลา 19.00 น. ทางทิศตะวันออกถ้าคุณเป็น
ดูนี้ตามต้องการหรือผ่านสายเคเบิล
ทีวีดูเวลาการแสดงในท้องถิ่น
พื้นที่ของคุณที่หมวด 5 ทีวีและหา
เมื่อคุณสามารถดูสดและโต้ตอบ
หมวดหมู่ห้องสนทนาชุมชน 5 คือ
การผลิตโซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะ
และได้รับใบอนุญาตภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
การแสดงที่มา 2.5 แคนาดาเราจะพบคุณ
ขอขอบคุณ สำหรับการปรับ ครั้งต่อไป
