ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5
ຈໍານວນ episode 434 ວັນອັງຄານ fifteenth ໄດ້
ຂອງ ເດືອນທັນວາ 2015 ເວົ້າ hi ກັບ Shelley de
Silva Oh Jeff Weston ຫຼາຍກວ່າມີໃນ bow ໄດ້
ແມ່ນລາວຊອກຫາຫ້ອງຂ່າວແລະ ອາດໍາຢູ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ hey ອາດາມເຂົາ groomed ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮັບປະກັນ
ທ່ານໄດ້ ດຶງດູດຄືນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ແຕ່ງງານກັນ
20 ປີຂອງ G ແລະທ່ານຮູບພາບ
ໂຄງການການຫມູນໃຊ້ໂດຍການສືບຕໍ່ຂອງພວກເຮົາ
20 ອາທິດຂອງ ຊຸດ GIMP ປາຍພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ການເດີນທາງກັບຄືນໃນເວລາຫລືຢ່າງຫນ້ອຍ ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໃຊ້ດິຈິຕອນ
ຮູບພາບແລະເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງມີອາຍຸ 100 ປີ
ຜູ້ທີ່ຍັງພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮຽນຮູ້ວິທີການ
ໃຊ້ເຄື່ອງມືຟຣີໃນ Linux ເພື່ອດາວໂຫລດ
ວິດີໂອ ຈາກ youtube ພວກເຮົາຍັງໄປ
ຮຽນຮູ້ວິທີດາວໂຫລດໂດຍກົງກັບ mp3
ໂດດຂ້າມໄປຫາຫ້ອງຂ່າວ hey Jeff
ສິ່ງທີ່ເກີດ ຂຶ້ນມານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ໃນຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ Amazon
ໄດ້ດຶງ hoverboards ຈາກສະຖານທີ່ຂອງພວກເຂົາ
ລະຫວ່າງຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພໃນລະບົບຄວາມ ປອດໄພ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານໄດ້ເຕືອນວ່າ ransomware ແມ່ນ
ຮູບແບບການຂະຫຍາຍຕົວ ທີ່ໄວທີ່ສຸດ ຂອງຄອມພິວເຕີ້
ວິດີໂອ malware ເກມ YouTube ສໍາລັບ Android ໄດ້ຮັບ
ໂຫມດກະດາດແຂໍງສໍາຫລັບການແຊກແຊງຫລາຍຂຶ້ນ
ເບິ່ງທີມງານຄວາມປອດໄພ joomla ມີ
ພຽງແຕ່ ປ່ອຍອອກມາເມື່ອ ສະບັບໃຫມ່ຂອງ
joomla patch ສໍາລັບຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ສໍາຄັນ
vulnerability ການປະຕິບັດຄໍາສັ່ງ ພະຍາຍາມເວົ້າວ່າ
ວ່າຫ້າເວລາທີ່ແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງ ທີ່ມີຜົນກະທົບ
ສະບັບທັງຫມົດກັບຄືນໄປບ່ອນເປັນ 1.5 ແລະມີ
ທ່ານອາຍຸຕໍ່າກວ່າ 16 ປີສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ອາຍຸຂອງ ດິຈິຕອນ ອາດຈະຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ບໍ່ສາມາດ ໃຊ້ເຟສບຸກຫຼືອື່ນໆ
ສະຖານທີ່ສື່ມວນຊົນສັງຄົມປະຕິບັດຢ່າງເຕັມທີ່
ລາຍລະອຽດຈະມາ ເຖິງຕໍ່ມາໃນ ງານວາງສະແດງ
ນີ້ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5
starring Sasha dramatis
Hillary rumble
ແລະເຈົ້າຂອງເຈົ້າ Ravi Ferguson
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ຂ້ອຍແມ່ນ
ເຈົ້າຂອງຂອງທ່ານ Ravi Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ Kelly distal
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ ຫອຍທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ບໍ່ດີໂຊກດີທ່ານຍັງຄົງຄ່ອຍຢູ່ທີ່ທ່ານກໍາລັງຮັກສາ
ທຸລະກິດຂ້ອຍໄດ້ຮັບການໂທຈາກ ທ່ານໃນອາທິດນີ້
ເພາະວ່າ WordPress 4.4 ອອກມາຄືແນວໃດ
ວ່າການເຮັດວຽກອອກຂ້ອຍຍັງບໍ່ທັນໄດ້ພະຍາຍາມ ເທື່ອ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີທີ່ຈະເປັນຜູ້ເລີ່ມຕົ້ນບາງຄັ້ງ
ບໍ່ ຫຼາຍປານໃດພວກເຮົາໄດ້ເຫັນບັນຫາບາງຢ່າງ
ນີ້ແລະມີພວກເຮົາມີ WordPress
ການຍົກລະດັບຈະມາຈາກ 4.3 ຈຸດໃດກໍ່ຕາມ
ກັບ 4.4 ແລະ ມີລະບົບທັງຫມົດ crash
ໂອ້ຍແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ມີ ສອງຄົນ
ໃນມື້ນີ້ຢູ່ທີ່ການເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ yeah ບັນຫາ ແມ່ນ
ມີ bug ນີ້ໂດຍສະເພາະແມ່ນທີ່ຮູ້ຈັກ
ແລະມີການແກ້ໄຂແລະພວກມັນແມ່ນ
patching ມັນສີ່ຈຸດສີ່ຈຸດຫນຶ່ງ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ລໍຖ້າເພື່ອຊອກຫາເວລາທີ່ມັນເປັນ
ອອກມາແຕ່ທ່ານເຂົ້າໄປໃນ ແລະ ກ່າວວ່າ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຍົກລະດັບ ໃຫ້ທັນສະໄຫມແລະໃຫມ່
WordPress ທີ່ດີທີ່ສຸດແລະມັນມີສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແລະມີກໍ່ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບ bug ນີ້ອອນໄລນ໌ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້
ໂດຍສະເພາະແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະເບິ່ງຫາ ທ່ານ
ກົດປຸ່ມປັບປຸງແລະດີຂອງທ່ານ
ການຊ່ວຍເຫຼືອດັ່ງນັ້ນແລ້ວ yeah ແຕ່ທ່ານຢູ່ທີ່
ຈຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຖືກລັອກອອກ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນເວັບໄຊທ໌ຕົ້ນຕໍຂອງທ່ານໄດ້
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນກະດານບໍລິຫານ
ມັນຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ ທ່ານ ເຊັນເຂົ້າເພື່ອແກ້ໄຂຫຼືແກ້ໄຂໄດ້
ພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນແລະ
ແກ້ໄຂມັນດ້ວຍຕົນເອງເຊິ່ງເປັນບິດຂອງມັນ
ຄວາມເຈັບປວດສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ຫຼາຍທີ່ສຸດຖ້າທ່ານມີ ftp
ການເຂົ້າເຖິງສິ່ງອື່ນອີກດ້ວຍ
ການໃຊ້ wordpress ແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການມັນ
ສິດທີ່ທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
ໃຊ້ການໂຕ້ຕອບຂອງພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບ ການແກ້ໄຂເພື່ອເບິ່ງສໍາລັບສີ່ຈຸດສີ່
ຊີ້ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເຫັນວ່າຂອງທ່ານ
wordpress ກຽມພ້ອມທີ່ຈະອັບເກດ
ທ່ານອາດຕ້ອງ ການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີ ftp
ເຂົ້າທໍາອິດເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການແຕ່ວ່າທ່ານຍັງສາມາດລໍຖ້າ
ຈົນກ່ວາສີ່ຈຸດສີ່ຈຸດຫນຶ່ງເມື່ອ
ພວກເຂົາເຈົ້າປະຕິບັດ patch ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ຈະບໍ່ລັອກທ່ານອອກ ຈາກລະບົບຂອງທ່ານແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າມັນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ຢ້ານວ່າ ຂ້ອຍເຂົ້າມາໃນ studio ຄືນນີ້
ແລະຍິງ ກັບລະບົບເກົ່າແລະພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ເຄື່ອງຕົວຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ສໍາລັບທຸກຄົນ
ຂອງຫຼາຍກ່ຽວກັບການສະແດງອາກາດແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ຫ່າງໄກ
ອອກໄປຮັບເອົາການ ສັກຢາ ຂອງພວກເຮົາ ຕັ້ງຂຶ້ນ
ການຕິດຕັ້ງແລະການຕິດຕັ້ງຕົ້ນໄມ້ວັນຄຣິດສະມາດ Jeff
ຖືກປິດຫມົດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ ຄືກັບຄວາມຢ້ານກົວນ້ອຍໆ
ໂອ້ແລ້ວບໍ່ໄດ້ພະລັງງານພຽງແຕ່ bake
ມັນຂາຍສໍາລັບການທີ່ຈະເປັນການກໍ່
ຄວາມໂສກເສົ້າກ່ອນທີ່ຈະສະແດງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປີດມັນ
ເພີ່ມຂຶ້ນແລະເຮັດໃຫ້ຄວາມເຢັນຂອງແຫຼວ
ລະບົບໄດ້ evaporated ໃນໄລຍະເວລາແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ໄດ້ ເບິ່ງມັນໃກ້ຊິດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຄວນຈະຮັກສານີ້
stuff ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂທຫາປະມານ Barry ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
yep ຂອງ shocked ເພື່ອຊອກຫາວ່າໃນ Barry
ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນປະເທດການາດາການາດາຮ້ານຈະ
ຂາຍທ່ານລະບົບລະບາຍຄວາມເຢັນແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປະຕິບັດຄວາມເຢັນ coolant ບາຍດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຫນ້າຈໍສໍາພັດເພື່ອພິມມັນ
ຄືຫນ້າຈໍສໍາພັດ 27 ນິ້ວທີ່ໃຊ້ຢູ່ນີ້
ວ່າມີປະເພດແປ້ນພິມໃນຫນ້າຈໍ
bowing ກັບ Jeff ແລະເວົ້າ hey ຜູ້ຊາຍສາມາດ
ທ່ານຢຸດແລະຊອກຫາຂ້າພະເຈົ້າບາງຄົນທີ່ມີນໍ້າເຢັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນ ບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍມີ
ເຕະປະມານບາງ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ພຽງແຕ່ພຽງພໍ ເພື່ອ ວ່ານັ້ນແມ່ນຂອງແຫຼວ
coolant ທີ່ cools ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນຖ້າທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ລະບົບເຮັດຄວາມເຢັນແບບນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ກວດສອບການເຕືອນໄພໄຟໄຫມ້ຂອງທ່ານທຸກຄັ້ງ
ແລ້ວຂ້ອຍມີການປ່ຽນແປງແລະຢູ່ໃນເງິນຝາກປະຢັດເວລາກາງຄືນ
ໃຊ້ເວລາກວດເບິ່ງແຫຼ່ງນ້ໍາເຢັນທີ່ເປັນຂອງທ່ານ
ດີໃຊ້ເວລາສໍາລັບການອະນຸຍາດທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້
ຄອມພິວເຕີພຽງແຕ່ແລ່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າປິດມັນ
ຫຼັງຈາກການສະແດງໃນວັນອັງຄານແລະເຮັດໃຫ້ມັນ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແຕ່ວ່າມັນງ່າຍດາຍຄືກັບມັນ
ຂໍຂອບໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີພຽງເລັກ ນ້ອຍໃນ
ຫຼັກຊັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຖິງແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ
ເພື່ອສັ່ງໃຫ້ບາງອອນໄລນ໌ເຖິງແມ່ນວ່າຍ້ອນທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເປັນຫຍັງ ທ່ານ ບໍ່ຮູ້ວ່າດັ່ງນັ້ນ
ຫມາກໄມ້ແມ່ນວ່າຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ແລະຕອນນີ້ທ່ານ
ໄດ້ອອນໄລນ໌ແລະມີຄືສາມ
ປະເພດຂອງຄວາມເຢັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທ່ານສາມາດຊື້ yep ມັນໄດ້ເລືອກເອົາຫນຶ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານໄດ້ເລືອກເອົາ ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານ ຄິດວ່າ ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ນີ້ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ ya ເບິ່ງຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານີ້
ບິນບໍ່ມີຂ້ອຍກໍ່ຄວນຈະເປັນ
ຄິດຄ່າທໍານຽມທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນໂອ້ຍ
ດີມີທ່ານໄປເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍຄວນເຮັດແນວໃດ
ຄືມັນສາມາດເອົາສິ່ງຕ່າງໆມາຫາ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າ ປະເພດໃດທີ່ມີສີຂີ້ເຖົ່າບໍ່ຕ້ອງການຂອງທ່ານ
ເຈົ້າຂອງເອງອາດຈະສາມາດຈັດການຂ້ອຍຄວນຈະເປັນ zip
ປະມານແລະເບິ່ງວິທີການໄວ adam ແມ່ນມາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ Guy ມາກ່ຽວກັບ Guy ສາມາດເຮັດໃຫ້ເຖິງ
ແລ້ວທ່ານຮັກສາມັນ ດີດີ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຮັກ
ເພື່ອໃຫ້ຄູ່ນ່ຶ ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ຫ່າງໄກກັບທ່ານ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນໄດ້ຮັບ ການກັບ
Patreon ສະຫງົບປະເພດ ຫ້າແລະເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ໄວລຸ້ນ drones ແລະພວກເຮົາໄດ້ເຫຼົ່ານີ້ ຢູ່ໃນຂອງພວກເຮົາ
ຮ້ານຄ້າທ່ານສາມາດ ໄປຫາຫລວງ 5 TV /
ລາວຕ້ອງການ ຮໍໂມນເພື່ອຊອກຫາຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ
ພວກເຂົາແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການແຂ່ງຂັນຊອງນັ້ນວ່າ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດແຂ່ງຂັນຫນຶ່ງ
ອື່ນ ໆ yeah ຜູ້ ຄວບຄຸມບໍ່
ແຊກແຊງ ກັນແລະກັນເພື່ອພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຍົກສູງຫຼືທ່ານສາມາດໄລ່ເອົາຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່
ຄົນອື່ນແມ່ນບິນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນ
ແລະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ ເຮັດທັງຫມົດ
ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນມຸ່ງຫມັ້ນທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ
ສໍາລັບພຽງແຕ່ 25 ເຊັນຫຼືຫຼາຍກວ່າຕໍ່ episode ຢູ່
patreon.com / ປະເພດ 5 ແລະຄັ້ງທໍາອິດ
100 ຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນນັ້ນແມ່ນ ຈະ ເປັນໄປໄດ້
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຜູແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ
ການແຕ້ມຮູບສໍາລັບສອງຄົນແລະການ ເສື່ອມໂຊມ
ແມ່ຍິງທັງສອງຂອງເຫຼົ່ານັ້ນຖ້າວ່າທ່ານ ເປັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມາ ໃນສີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ພວກເຂົາເຮັດແນວໃດມີສີຟ້າມີຄືກັນ
ສີແດງສີສົ້ມ mmm ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ສີດໍາ ຊີ້ນໂອ້ຍແລະລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈິງໆ
ທ່ານສາມາດພຽງແຕ່ປະກອບມັນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການພຽງແຕ່ ສໍາລັບການມ່ວນຊື່ນທີ່ພວກເຮົາຊື້ສີດໄດ້
ແຕ້ມພວກເຮົາເອົາພວກເຮົາອອກຈາກກັນແລະ
spray painted ມັນເງິນແລະມັນແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານສາມາດເຮັດ ທຸກປະເພດແລະ stuff
ມີຄວາມມ່ວນກັບມັນແລະມັນສາມາດຈັດການ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງນ້ໍາເພີ່ມຂອງຂອງ
ສີແຕ່ມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ທີ່ຈະສົ່ງໃຫ້ກັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ
patreon.com / ປະເພດ 5 ທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມ
ໃນການແຕ້ມແລະໂດຍການເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຕົວຈິງສະຫນັບສະຫນູນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ສາມາດຊອກຫາເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບພວກເຮົາແຕ່ວ່າພວກເຮົາ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຈ່າຍຄ່າເຊົ່ານີ້ຢູ່
studio ທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງ gotta ຂ້ອຍຈ່າຍພຽງແຕ່
ວັນທີອິນເຕີເນັດມື້ນີ້ແລະຂອງພວກເຮົາ
ອິນເຕີເນັດໃນເດືອນນີ້ແມ່ນປະມານ 300 ມັນແມ່ນ
367 ໂດລາທ່ານ yeah ດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຈາກເດືອນເດືອນເປັນປະເພດ
fluctuates ຂຶ້ນຢູ່ກັບຫຼາຍປານໃດ
ການແຜ່ກະຈາຍທີ່ພວກເຮົາເຮັດແລະທ່ານຮູ້ ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄາດເດົາມີຕົວແປບາງ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນແບນວິດທັງຫມົດປະເຊີນກັບແຕ່ແມ່ນແຕ່
ພວກເຮົາສົ່ງສັນຍານຂອງພວກເຮົາຜ່ານທາງ
ມີຫໍຄອຍທາວເວີ LTE ກ່ຽວກັບ
ກິໂລແມັດທາງ ນັ້ນເຮັດບໍ່ໄດ້ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງມັນຈາກ ປະຕູທາງຫນ້າຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ
ເສົາອາກາດເສົາອາກາດ yagi ຊີ້ໂດຍກົງ
ຢູ່ໃນພະລັງງານນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະອອກອາກາດໃຫ້ທ່ານອາໄສຢູ່ຄືນນີ້ເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນ
ບັນຊີເງິນທີ່ແຕກຕ່າງກັນພວກເຮົາແລະພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ການສະແດງແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຜ່ານ
ວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງພຽງແຕ່ ຫຼື
ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເອົາສິ່ງໃດອອກມາໃນນີ້
ເຂດອຸດສາຫະກໍາຂອງ Barry ມີ dsl
ແລະວ່າມັນສາມາດປ່ອຍອອກມາໂດຍຜ່ານ
ເຫຼົ່ານີ້
ສະນັ້ນທັງຫມົດ ທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ ຮັບເດືອນໄປ
ເດືອນແລະການປະກອບສ່ວນຂອງທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໂດຍຜ່ານການຂອງພວກເຮົາ
ຄູ່ຮ່ວມງານໂດຍການຄ້າທີ່ມີຢູ່ໃນ Amazon
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາແລະ newegg ຕ່າງໆ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ກໍ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາອອກ
ແລະພວກເຮົາຮູ້ສຶກດີໃຈ ທີ່ ໄດ້ຮັບຂອງພວກເຮົາຄັ້ງທໍາອິດ
ກວດເບິ່ງຈາກ amazon europe oh ໃນອາທິດນີ້
ເຊິ່ງແມ່ນແທ້ໆແມ່ນປະຊາຊົນ
ຊື້ສິນຄ້າ ຈາກທຸກຢ່າງແທ້ໆດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄປແລ້ວທ່ານຈະຜ່ານຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຂອງພວກເຮົາ
ການກວດສອບຄັ້ງທໍາອິດໃນປອນແລະມັນແມ່ນຄ້າຍຄື
ສອງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງເທົ່າກັບມູນຄ່າໃບຫນ້າຂອງ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນ ການາດາດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນປະເພດ
ໂບນັດໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ຝາກໄວ້
ວ່າແລະມັນແມ່ນເວລາສອງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ມັນບອກກ່ຽວກັບ ການກວດສອບດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງຊື້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ໃນປອນແລ້ວດີທີ່ສຸດ ສະຫະລັດ
ໂດລາມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ໃນເງື່ອນໄຂຂອງພວກເຮົາ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຖ້າທ່ານຊື້ຢູ່ໃນ ພວກເຮົາ
ໂດລາມັນກໍ່ບໍ່ມັນຄືກັນຖ້າຫາກ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງແມ່ນຊື້ເຄື່ອງໃນ amazon com ມັນ
ມາຫາພວກເຮົາພວກເຮົາຝາກໄວ້ໃນພວກເຮົາ
ບັນຊີຂອງແຄນາດາແຕ່ວ່າ ມັນເປັນເງິນໂດລາສະຫະລັດ
ມັນ ກໍ່ເປັນມູນຄ່າຫຼາຍກ່ວາສິ່ງທີ່ມັນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບການກວດສອບ ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຊື້ຫຍັງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງເປັນເວລາທີ່ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ຂອບໃຈຂອງພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນມັນແມ່ນ ການເຮັດໃຫ້ໂລກຂອງ
ຄວາມແຕກຕ່າງແລະພວກເຮົາ ຮູ້ຈັກທ່ານ
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນໄປ
patreon.com/scishow time yeah so what
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຫ່າງໆພວກເຮົາເປັນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍການແຜ່ກະຈາຍຖ້າວ່າ ມັນແມ່ນບ່ອນນີ້
ປະເພດຂອງ cat5 TV / tpn ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
ການໂຄສະນາ cat5 TV / IA ib ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ປະເພດຂອງຄໍາສັບຄ້າຍຄືພຽງແຕ່ວ່າມັນພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍ yeah ຢ່າງຫນ້ອຍວ່າແມ່ນ
ແຜນການນັ້ນກໍ່ດີກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ຈະມັກອິນເຕີເນັດສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງ internet broadcaster ສະຫງົບ
/ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດສ້າງ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ຕົວຢ່າງສັ້ນໆ
ມີ URL shortener ແລ້ວ yeot ຫ້າໂທລະພາບ
ບາງຄັ້ງສາມາດກໍ່ໃຫ້ເກີດຄວາມສັບສົນປະເພດ 5
ໂທລະພາບ ແມ່ນເວັບໄຊຕ໌ຂອງພວກເຮົາ cat5 ໂທລະພາບແມ່ນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ສັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນ okay ເຢັນແຕ່ປະຊາຊົນນໍາໃຊ້ຄືກັນ
ຈອກນ້ອຍແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າທີ່ຈະຫຼຸດລົງ
url mm-hmm ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການຄ້າຍຄືກັນ
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດຕິດຕາມໄດ້
ຂອງທ່ານຮູ້ວ່າບາງຄົນ ຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ກົດໂດຍຜ່ານ mm -hmm ສະນັ້ນມັນພຽງແຕ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ໃຫ້ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບປະຊາຊົນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວການຄລິກໃສ່ມັນ
ເຮັດວຽກແລ້ວມັນເຮັດວຽກໄດ້ມັນຕ້ອງການ
ກວດເບິ່ງວິທີການເຮັດໃຫ້ຮູບອາຍຸເກົ່າແກ່
yep oh yeah what do you use your graphic
ອອກແບບແລ້ວດີຂ້ອຍຈະນໍາໃຊ້
Photoshop ເປັນຫຍັງພວກເຮົາໄດ້ຮັບເງິນຈໍານວນຫລາຍເພື່ອ
ພຽງແຕ່ຖິ້ມປະມານແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ ຂ້ອຍບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ບໍ່ເຮັດສໍາລັບຜູ້ທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ໃຊ້ GIMP ຂ້ອຍໃຊ້ໄດ້ດີບອກຂ້ອຍ
ພວກເຂົາໄດ້ແນະນໍາເກມບາງຢ່າງແລ້ວ
ຫ້ອງທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ດີ ແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ໄດ້
ບໍ່ເຄີຍ ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້, ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ໂອກາດ ທີ່ດີ ສໍາລັບທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ປຶກສາຫາລືສິ່ງທີ່ປະທັບໃຈຂອງທ່ານຈາກ
ການອອກແບບຮູບພາບ Shelley ເປັນ
ຜູ້ອອກແບບຮູບພາບມືອາຊີບທີ່ໃຊ້
photoshop ດີທ່ານໄດ້ຮັບສິດທິແລ້ວແລ້ວ
ສະນັ້ນວ່າມັນຄ້າຍຄືມັນພຽງແຕ່ສຽງ funny yeah
ທັງຫມົດທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວນັກສມັກເລ່ນບໍ່ມີບໍ່ມີທ່ານ
ໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
ສິ່ງທີ່ຈະໂທຫາຫ້ອງຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ຫົວຂໍ້ທີ່ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດນັ້ນແມ່ນຫຍັງຂອງທ່ານ
ຄວາມປະທັບໃຈຂອງການຈັດການພາບຂອງ GNU
ໂຄງການ GIMP yeah hmm ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ມັນ
ໃນເວລາທີ່ຈະມີຄວາມຊື່ສັດແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຮັບການພັດທະນາ
ຫຼາຍມັນເປັນແຫຼ່ງເປີດ ໃຫ້ PA ການໃຫ້ອາຫານມັນ
ມີຄຸນນະສົມບັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຕົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ພະຍາຍາມມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາໄປມັນເປີດ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນມັນແມ່ນຟຣີທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ທີ່
gimp.org ແລະມັນເປັນບັນນາທິການຮູບພາບເປັນ
ເຄື່ອງມືການຈັດການຮູບພາບຫຼືຊຸດຂອງ
ຊອບແວທີ່ ພຽງແຕ່ໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດ
ເຄື່ອງມືຢູ່ໃນນິ້ວມືຂອງທ່ານເພື່ອເຮັດບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ ແລະຜ່ານຫຼັກສູດ
ຂອງ 20 ອາທິດຂອງເຄັດລັບເທກໂນໂລຍີ GIMP ຂອງພວກເຮົາ
ຈະໄດ້ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ ວິທີການນໍາໃຊ້ນັ້ນ
ຊອບແວທີ່ສົມບູນແບບສະນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເອົາຮູບນີ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ
ພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນມີທ່ານແລະ
Jeff ໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍທີ່ພວກເຮົາໄປມີພວກມັນຢູ່
ຄົນດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເປີດທີ່ມີ
ໂຄງການການຈັດການພາບຂອງ GNU ວ່າ
ເບິ່ງຄືວ່າການສັກຢາທີ່ດີພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ນີ້
ຫນຶ່ງທີ່ Jeff ແມ່ນບົດສຸດທ້າຍ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ ອາຈົມ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນບໍ່ມີເຫດຜົນ ເລີຍ
ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດທີ່ເປັນຮູບພາບທີ່ດີທີ່ດີທ່ານ
ມີຄວາມສຸກກັບ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາດີ
ເຮັດ tonight ນີ້ແມ່ນສ່ວນສີ່ຂອງ
ຊຸດຄໍາແນະນໍາ GIMP ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການ 20 ເທື່ອ
ອາທິດ ນີ້ດັ່ງນັ້ນແຕ່ລະຄົນໃນການເລົ່າເລື່ອງ
ພວກເຮົາກໍາລັງເພີ່ມຄຸນສົມບັດໃຫມ່ໃຫ້ທ່ານ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນທີ່ຈະຮຽນຮູ້ວິທີ ເຮັດບາງຢ່າງ
tricks ກັບ GIMP ດັ່ງນັ້ນຄືນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດໃຫ້ຮູບນີ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ນໍາມາໃຊ້
ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປີ 2015 ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນອາຍຸ 100 ປີ
ເປັນມືອາຊີບ ໃນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເດົາດ້ານວິຊາການ
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ພັດທະນາເວັບດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໃຊ້ GIMP ເຮັດ
ທຸກໆສິ່ງເວັບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງກິນຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງ ເພື່ອເຮັດການອອກແບບເວັບແລະຕ້ອງການ
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າຂ້ອຍເປັນມືອາຊີບ
ເຂດພື້ນທີ່ຂອງຄົນຫຼືພື້ນທີ່ໃຫ້ເຮົາອອກໄປ
ທັງຫມົດສິດທິທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ນໍາໃຊ້
ເຄື່ອງມືທີ່ເລືອກຮູບສີ່ຫລ່ຽມທີ່ຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ດ້ານຂວາເທິງເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ການຕັດອອກ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນເຄື່ອງກາເຟແລະສິ່ງຂອງ
ເຊັ່ນນັ້ນແລະ ພຽງແຕ່ເອົາຮູບງາມນີ້
ຂອງ jeff ແລະ Shelly ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄັດເລືອກມັນ
ແລະສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້ແນວໃດ
Marky ເລັກນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
photoshop ໃນເລື່ອງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງແລະ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ພຽງແຕ່ຍ້າຍມັນແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຮຽນຮູ້ໄດ້
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະສາມາດປ່ຽນຂະຫນາດໄດ້
ແລະອັດຕາສ່ວນ ຮູບຮ່າງຂອງ Marky ນັ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສູນສອງຄົນນັ້ນ
ໃນຂອບເຂດດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ການປູກພືດຮູບພາບຈະໃຊ້ຊີ້ນຫມູຢູ່ໃນທຸກບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໃຊ້ quark ພຽງແຕ່ຂໍໃຫ້ເວັ້ນເສຍແຕ່
ທ່ານກໍາລັງຖາມກ່ຽວກັບ ລັກສະນະຈາກ
ພື້ນທີ່ເລິກ 9 ຫມົດແລ້ວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງໄປ
ພວກເຮົາໄດ້ຕັດມັນດີງາມແລະ ງ່າຍດາຍ
ສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ເບິ່ງນີ້
ອາຍຸທ່ານ ຮູ້ຈັກ ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດກ່ອນທໍາອິດ
ຂ້ອຍຈະ ກົດຂວາໃສ່ຮູບພາບ
ແລະໄປສີ foo script ແລະສຽງແຍກ
ກັບ Ed ແລະ Ed ເປັນການກວດຫາຂອບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າແລ່ນ ອອກຈາກຊ່ອງແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ ໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວການນໍາໃຊ້ການກວດຫາຂອບແນວໃດ?
ຕ້ອງການເຮັດຄື ຂ້ອຍຢາກໃຊ້ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ສີທີ່ນີ້ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນແລະສິ່ງນີ້
ນີ້ແມ່ນຈຸດເດັ່ນທີ່ກໍາລັງຈະໄປ
be orange and the
shadows ໄດ້ຮູ້ວ່າຈະມີສີຟ້າຂອງ
ສີນ້ໍາແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ມົນຕີໄດ້ດີ
ແລະສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແມ່ນ ປະເພດຂອງການປ່ຽນແປງ
ຮູບລັກສະນະຂອງ ຮູບນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ວິທີດຽວ
ວ່າພວກເຮົາ ກໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ການໃສ່ສີໂດຍບໍ່ຕ້ອງເຮັດສີດໍາ
ແລະປາຍສີຂາວໄວຢ່າງໄວວາສໍາລັບທ່ານ
ຈາກໂຄງການຈັດການພາບຂອງ GNU
ເຮັດໃຫ້ສຽງດີແລ້ວ ຂ້ອຍຈຶ່ງສາມາດປິດໄດ້
layer ສີຟ້າເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນສະນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ສິ່ງທີ່ພຽງແຕ່ສີສົ້ມໂດຍຕົວຂອງມັນເອງໄດ້
ແທ້ຈິງແລ້ວແລະ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດ ເລືອກໄດ້
ຊັ້ນສີຟ້າແລະການປ່ຽນແປງຄວາມໂປ່ງໃສໄປ
ປະເພດຂອງການເຮັດໃຫ້ລົງສີຟ້າເປັນເລັກນ້ອຍ
ທຸກໆຂ້າພະເຈົ້າມັກວ່າມັນມັນບໍ່ຄ່ອຍດີ
ສີດໍາແລະສີຂາວມັນເປັນອັນເຕັມທີ່ຂອງມັນ
saturated ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາບໍ່ໄດ້
ຮູບພາບສີດໍາແລະສີຂາວມີບາງ
ສີໃນນັ້ນນັ້ນບໍ່ແມ່ນ ຮ້ອຍ
ປີ ທີ່ພວກເຂົາໄດ້ນໍາເອົາສີອອກມາ
ຮູບເງົາເມື່ອ Kodak ເຮັດວຽກ magic ຂອງທ່ານທ່ານ
google it soleta side 1965 ຂ້າພະເຈົ້າ guessing
ບໍ່ມີໃຫ້ພຽງແຕ່ອາຍແກັດຂອງທ່ານບໍ່ Lou ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນບົດຂ່າວ
ພຽງແຕ່ ມື້ອື່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: 1895
ເປັນ ເວລາລໍຖ້າຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ ວ່າມີມັນເປັນ
um ທໍາອິດຂ້ອຍລືມ ຊື່ຄົນທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເວົ້າວ່າລາວໄດ້ຮັບເງິນແທ້ໆຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລ້ວແຕ່ລາວມີຮູບພາບສີທໍາອິດ
ແລະມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບຮ້ອຍປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ທ່ານໄດ້ເຫັນພວກຄົນທີ່ເຫັນຄົນໂງ່
ຮູ້ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້ານໍາໃຊ້ເພື່ອຈະໃຊ້ເວລາຮູບພາບທີ່ມີ
ເປັນຫີນແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ຢາກຈະ ຫຼີ້ນມັນ
ກ່ຽວກັບໃບຫນ້າຂອງທ່ານແລະສິ່ງທີ່ທ່ານປະທັບໃຈ
ໄດ້ຮັບແມ່ນ ດີທີ່ສຸດໂຄງຮ່າງການ cartoon 3D ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນການສັງເກດເບິ່ງແມ່ນວ່າມັນ
okay ມັນຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ນັ່ງ
ລົງແລະສັງເກດເບິ່ງມັນແຕ່ແທ້ໆທີ່ເບິ່ງ
ງາມຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ rookie ນາງເປັນຕົວຈິງແລ້ວ
googling ນີ້ folks ດັ່ງນັ້ນແລະທີ່ເປັນ
verb ຖ້າໃຜເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີເວລາຍາກກວ່າ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ມີແລະຂ້ອຍ ຍັງສາມາດ ນໍາໃຊ້ເຄື່ອງມືເຊັ່ນ:
desaturation ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍກົດຂວາແລະໄປ
ສີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ hue / ການອີ່ມຕົວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເປັນ
ຖືກຕ້ອງ 1861 ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຕາມ
wikipedia 1861 ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ໄດ້ໃກ້ຊິດທ່ານ
ພຽງແຕ່ປິດໂດຍສີ່ປີຖ້າທ່ານເປັນ
ຮ້ອຍປີໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ 65 ປີ
9560 Shelly ກ່າວວ່າການຕັດສິນໃຈ 65 ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ
ກັບ google ມັນ ກໍ່ຄືພວກເຮົາເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ເຫັນສີທໍາອິດ
ຮູບພາບໄດ້ຖືກເຮັດໂດຍສາມ ວິທີ ສີ
ແນະນໍາໂດຍ james clerk maxwell an
18-55
ປະຕິບັດໃນ 1861 ໂດຍ Thomas Sutton yeow Wow
ເບິ່ງມັນຈະເປັນ RGB ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ຄົນມີຕົວຕົນ
ວ່າອອກມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດ ແລະຂະບວນການ
ຈະມີ ຄວາມແຕກຕ່າງກັນຫມົດ
ຈາກວິທີການແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນດີແທ້
ຮູບພາບເພື່ອຢາກມີມີຫນຶ່ງຢູ່ທີ່ນີ້
1903 yeah ວ່າເປັນເລື່ອງທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອມັນເບິ່ງ
ດີກ່ວາທີ່ດີຂອງມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບ 18
ແມ່ນແລ້ວສໍາລັບ 1903 ແມ່ນແລ້ວສໍາລັບປີ 1903 ມັນແມ່ນ
ຢ່າງບໍ່ຫນ້າເຊື່ອເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມ fudge
ມັນຢູ່ຈຸດນີ້ບໍ່ວ່າພວກເຂົາມີ
ສີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ປ່ຽນແປງຢ່າງສົມບູນ
tutorial ຂອບໃຈ Jeff ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງ
ຕົວຢ່າງຈາກ 1861 ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ຢ້ຽມຢາມ wikipedia ແລະສິ່ງທີ່ຄົ້ນຫາ
ມັນແມ່ນສໍາລັບການຖ່າຍຮູບສີທີ່ ດີແທ້ນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບການເບິ່ງແບບຟອງນ້ໍານີ້
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຮັດໄດ້ເຖິງຕອນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຫນຶ່ງແລະງາມ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ GIMP ກໍ່ຄືຂ້ອຍສາມາດຕີໄດ້
ຄວບຄຸມ Z Ctrl Z ຄວບຄຸມ Z ແລະກັບຄືນ
ໃນເວລາແລະມັນຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໂອ້ຍອາດຈະບໍ່ຢູ່ໃນກໍລະນີນີ້ຂ້ອຍ ຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໄດ້ບັນທືກໃນບາງຈຸດໃຫ້ກວດເບິ່ງ
ນີ້ອອກຄວາມງາມ desaturation okay ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອສະແດງຄວາມແຕກຕ່າງຂອງທ່ານຖ້າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ແລະໄປສີຮິວ / ຄວາມອີ່ມໃຈຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວ້າວ່າການອີ່ມຕົວແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບຊ່ອງຕົ້ນສະບັບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເປັນ desaturate
ເຊິ່ງແມ່ນເພື່ອຫຼຸດລົງການອີ່ມຕົວ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ ກັບ ຮູບຖ່າຍ
ມັນຢູ່ໃນຮູບແບບການສະແດງກ່ອນມັນບໍ່ໄດ້ໄປ
ສີດໍາແລະ ສີຂາວມັນພຽງແຕ່ມັນສູນເສຍມັນ
ໄດ້ຮັບຄວາມອ່ອນໂຍນກັບມັນແລະມັນສູນເສຍບາງ
ຂອງສີດັ່ງນັ້ນມັນ ບໍ່ແມ່ນສີດໍາ ແລະ
ສີຂາວໃຫ້ okay ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເຫັນທ່ານຍັງສາມາດເຫັນໄດ້
ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງສີເຫຼືອງມີຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ d
saturated ມັນແຕ່ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມຄິດ Saudi
ການອີ່ມຕົວແມ່ນແຕກຕ່າງກັນຫມົດ
ສິ່ງທີ່ທຽບກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນຫຍັງ
okay ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ເຄື່ອງມືແຕ່ວ່າໃຫ້
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະມີການກັ່ນຕອງຈາກ
script foo ແຕ່ວ່າເຮັດໃຫ້ທ່ານ ປະເພດ
ວິທີ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້
ວ່າ deaturation ຜົນກະທົບ alchy ແມ່ນເປັນ
ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອເຮັດໃຫ້ ຮູບພາບຂອງທ່ານເບິ່ງເປັນ
ນ້ອຍໆອ່ອນໆຫຼື ສອງຖ້າທ່ານກິນບາງຊະນິດ
wedding
ທໍາມະຊາດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ຂັ້ນຕອນແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງ ການເພີ່ມປະເພດໃດຫນຶ່ງ
ປະເພດ ຂອງ crackle ກັບຮູບນີ້ນີ້
ສິ່ງທີ່ໄດ້ນັ່ງຢູ່ດ້ານລຸ່ມ
drawer ຂອງ dresser ຂອງໃຜຜູ້ຫນຶ່ງສໍາລັບການສຸດທ້າຍ
ຮ້ອຍປີມັນມັນມັນບໍ່ແມ່ນ ໄປ
ຈະດີເລີດມັນຈະມີບາງ
ຂີ້ກຽດມັນຈະມີ grunge ສຸດ
ມັນແລະ grunge ແມ່ນຄໍາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະ ໃຊ້ເປັນ
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການຄົ້ນຫາຂອງທ່ານແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ງ່າຍດາຍດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ກໍາແພງແລະເຮັດການຊອກຫາຮູບພາບແລະ
ຮູບພາບທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ໄປ
ເບິ່ງຄືກັບກໍາແພງຮອຍແຕກເຫມືອນ ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເຮັດນີ້ຢູ່ໃນສະແດງໂທລະພາບທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ປ່ຽນສິດທິການນໍາໃຊ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນການຕິດສະຫຼາກສໍາລັບ
ໃຊ້ກັບການດັດແກ້ເພື່ອໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງໃດໆ
ຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຢູ່ນີ້ແມ່ນຈະໄປ
ໄດ້ ຮັບໃບອະນຸຍາດ ຕາມກົດຫມາຍ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະໃຊ້ໄດ້ ດີ
ທ່ານຕ້ອງ ການເຮັດແນວນັ້ນ ຖ້າ ທ່ານໃຊ້
ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ ຢູ່ໃນທຸກ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຊອກຫາຫນຶ່ງທີ່ ຈະເຮັດວຽກ
ພວກເຮົາ ເທົ່າທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມີ
ປະເພດຂອງເຢັນມັນໄດ້ນ້ອຍຂອງ້ໍາຕານເປັນ
ມັນມີບາງຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງທັງຫມົດ
ພວກເຮົາຕ້ອງເບິ່ງ ຄືວ່າພວກເຮົາຈະສົ່ງຢູ່
ທາງລຸ່ມ ຂອງ drawer ວ່າສໍາລັບ yeah ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດໄປໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ດາວໂຫຼດຮູບພາບທີ່ແຕ່ໃຫ້ ພຽງແຕ່
ກວດສອບການອອກ ໃບຢັ້ງຢືນໃນເລື່ອງນີ້
ຮູບພາບ ແມ່ນມີໃບອະນຸຍາດ Creative Commons ແລະ
ບ່ອນໃດທີ່ໃບອະນຸຍາດນີ້ມີສິດທິບາງຢ່າງ
ສະຫງວນຂ້າພະເຈົ້າຈະຄລິກໃສ່ ມັນມັນເປັນການສ້າງສັນ
commons attribution 20 generic
ຂອບໃຈ Liz West ຂອບໃຈ Liz West
ສໍາລັບປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົານໍາໃຊ້ຮູບນີ້ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ນາງໄດ້ກິນອາຫານດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ຈັບພາບນັ້ນ
ແລະເປີດດ້ວຍການຈັດການພາບຂອງ GNU
ໂຄງການປ່ຽນສີ ທີ່ດີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ grab ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ການຄວບຄຸມທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ວ່າ Marquis ປະຈຸບັນ dancing ປະມານ
ມີຄ້າຍຄືຊໍ່ຂອງມົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດກົດ Ctrl-c ເພື່ອຄັດລອກມັນໄປຫາຂ້ອຍ
clipboard ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Ctrl-v ເພື່ອວາງມັນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຢາກເຮັດຫຍັງເລີຍ
ມີ ຊັ້ນນັ້ນພຽງແຕ່ເພາະວ່າທ່ານຈະ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນຕົວຈິງແມ່ນ floating
ການຄັດເລືອກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ຄລິກຂວາແລະ
ໄປ layer ກັບ layer ໃຫມ່ແລະສິ່ງທີ່ເຮັດ
ມັນ ກໍ່ສ້າງຊັ້ນໃຫມ່ດ້ວຍວ່າ
ຮູບພາບທີ່ບໍລິສຸດ ຖືກແປນໃນມື້ນີ້ແທ້ໆດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປແລະປ່ຽນແປງຮູບແບບຂອງ
ຊັ້ນດັ່ງນັ້ນໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນທີ່ພວກເຮົາກໍານົດໄວ້
ປົກກະຕິ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປີດກວ້າງຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ມີຄວາມໂປ່ງໃສຢ່າງເຕັມທີ່ທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງຜ່ານໄດ້
ມັນສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ ປ່ຽນແປງທີ່ ເວົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນແລະທ່ານສາມາດພະຍາຍາມທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃຫ້ພະຍາຍາມສະກັດເມັດພືດ
ວ່າຈະເຮັດ ໃຫ້ພວກເຮົາເປັນຄວາມມືດແທ້ຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພະຍາຍາມສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນສີໃສ່ໃນ
ຊັ້ນນັ້ນແລະສິ່ງນັ້ນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເປັນປະເພດຫນຶ່ງ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນກໍ່ເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນສີດໍາ
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນສີຂາວເປັນສີດໍາ
ແລະໃນທາງກັບກັນນັ້ນກໍ່ໃຫ້ ຂ້ອຍນ້ອຍ
bit ຂອງ ຜົນກະທົບ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນຄວາມເລື່ອມໃສຂອງເລື່ອນຫລືເລື່ອນ
ໂດຍຜ່ານແລະຊອກຫາຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍ່ ມັກ
ເທົ່າທີ່ມີຜົນກະທົບທີ່ແຕກຕ່າງກັນພວກເຮົາ
ເບິ່ງຄືວ່າ avatar ເຢັນດັ່ງນັ້ນບິດ ຂ້ອຍ
ຈະບອກວ່າມັນຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ, ໃຫ້ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະປະຕິເສດມັນກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານອາດຈະ
ພົບເຫັນວ່າບາງຮູບພາບຈະບໍ່ເຮັດວຽກດີ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບບາງຄົນອື່ນເພາະວ່າມັນ
ບໍ່ມີ ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແທ້ຈິງຂອງຈິງຈິງ
ມັນອາດຈະເປັນວິທີທີ່ວ່າ
ກໍາແພງມີປະເພດຂອງ peeled ເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ມັນຄວນມີພຽງເລັກນ້ອຍມັນເກືອບ
ມີນ້ອຍຂອງຄວາມເລິກ ກັບ crackle ໄດ້
ໃຫ້ໃຊ້ grunge ຂອງພວກເຮົາທີ່ ແປກປະຫລາດໂລກ
ໂຄງສ້າງແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບທຸກປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງ hey ມີ
pretty neat ຫນຶ່ງມີ ແລະໃຫ້ grab ຂອງ
ທີ່ມີຫຼາຍຈະເປັນຫນຶ່ງທີ່ດີສໍາລັບ
ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາໃຫ້ໃຫ້ວ່າໄປເປັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮົາຈະເອົາຮູບພາບນີ້ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃຫ້
ເບິ່ງເອກະສານສໍາລັບຮູບພາບນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາມີ
ສິດທິໃນ ການນໍາໃຊ້ນີ້ແມ່ນການກໍາຫນົດໃຫ້
Brent ທ່ານຈະບໍ່ໃຫ້ມັນໄປ
ຕິດຕັ້ງຂອບໃຈ Brent ສໍາລັບການເຮັດໃຫ້ນີ້
ມີໃຫ້ພວກເຮົາສໍາລັບການນໍາໃຊ້ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດ yeah ດີແທ້ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເປີດ ທີ່ ມີ GIMP ແລະໃຫ້ຂອງ grab ວ່າ
ວິທີດຽວກັນກົດ Ctrl C ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ຄລິກ ໃສ່
ນີ້ແລະໄປ ຄວບຄຸມ V ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ layer 2
ຊັ້ນໃຫມ່ແລະປິດການໃຊ້ງານຕົ້ນສະບັບຫນຶ່ງ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້
ໃນທີ່ນັ້ນທ່ານຈະເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນໄປ
ຢູ່ນອກ ຫ້ອງນັ້ນມີດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ສາມາດຍ້າຍໄປໄດ້
ມັນປະມານຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງໄປຢູ່ນອກ
ຜ້າໃບເພື່ອຂ້ອຍສາມາດ ປ່ຽນແປງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະພະຍາຍາມເພີ່ມຈໍານວນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
layer ທີ່ຜິດພາດທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະເພີ່ມຈໍານວນເຫຼົ່ານັ້ນ
ແມ່ນສອງນ້ອຍນ້ອຍນ້ອຍນ້ອຍຊ້ໍາເພື່ອທ່ານ
ສາມາດເລື່ອນຜ່ານດ້ວຍການທີ່ ທ່ານກໍາລັງປະຕິບັດ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມີຜົນກະທົບທີ່ສຸດ
ແລະທ່ານສາມາດຊອກຫາ ຄົນທີ່ກໍາລັງເດີນທາງໄດ້
ເພື່ອເຮັດວຽກ ສໍາລັບ ທ່ານ, ທ່ານຈະເຫັນບາງຢ່າງບໍ່
ເຮັດວຽກແລະບາງຄົນຈະປະຕິເສດຮູບພາບ
ແລ້ວແຕ່ທ່ານກໍ່ຈະພົບເຫັນ ຫນຶ່ງ
ວ່າ ຈະ ເຮັດວຽກສໍາລັບ ທ່ານ sparkly
ພຽງແຕ່ເວົ້າໃນຫ້ອງສົນທະນາວ່າ
ທ່ານສາມາດ ນໍາໃຊ້ຫິນອ່ອນເຊັ່ນກັນ
ບາງຄັ້ງທີ່ເຮັດວຽກ Oh ບໍ່ຢາກເປັນ
ຊັ້ນຫີນຫີນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: ແລ້ວ
ນີ້ໄດ້ ໃຫ້ພວກເຮົາມີຜົນກະທົບທີ່ສວຍງາມ pretty
ວ່າໄຟໄຫມ້ແລະສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນຂອງພວກເຂົາ
ແກະແມ່ນວ່າມັນມີມັນ ຊ້ໍາ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຖ້າພວກເຮົາ ກົດ alt alt alt
l ຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຕັ້ງການ Hotkey ນັ້ນ
ສາມາດນໍາສະເຫນີເຖິງ ລະດັບຂອງພວກເຮົາຄືກັນ
Photoshop ແລະຂ້ອຍສາມາດເພີ່ມສົດໃສ
ປະເພດຂອງ ຄວາມອ່ອນແອຂອງນັ້ນ
ໂຄງສ້າງດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ ຄ່ອນຂ້າງສະນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ຊ້ໍາຮັດກຸມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປະເພດຂອງ
ເອົາມາໃຫ້ ເຖິງເລັກນ້ອຍເພື່ອເບິ່ງມັນ
ມັນກໍານົດວ່າມັນມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ
ຂອງ crackly ມັນເບິ່ງຄືວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ຮັບປະທານມັນ
ໂອ້ຍຂ້ອຍສາມາດເຮັດບາງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບາງຢ່າງ
ການໂຫຼດເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ Resident Evil ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ດີທີ່ເຮັດວຽກໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຊອກຫາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກປະເພດຂອງມັນເບິ່ງ pretty
ເຢັນແທ້ແຕ່ສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ເກົ່າແກ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໄດ້ມີການຖ່າຍທອດມື້ນີ້ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ຮັບ ຮູບພາບຂອງພວກເຮົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າທັດສະນະດັ່ງກ່າວແມ່ນດີແລະບໍ່ມີ
ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບທັດສະນະທີ່ດີທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ໄປເບິ່ງປະເພດຜິດປົກກະຕິໃດໆ
ປະມານແຂບຂອງ ທັດສະນະແຕ່ເກົ່າ
ມື້ພວກເຮົາໄດ້ມີດັ່ງນັ້ນຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ທັດສະນະຂອງທ່ານໄດ້ຖືກປິດເພື່ອພວກເຮົາຈະ ນໍາໃຊ້
ເປັນ marquee ellipse ຮອບແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຖືຢູ່ໃນການປ່ຽນແປງທີ່ສໍາຄັນຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ກົດເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນຮອບຢ່າງສົມບູນ
ວົງກົມເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ມັນ ຊະນະ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ມັນເປັນຮູບໄຂ່
ເນື່ອງຈາກວ່າຜູ້ທີ່ມີທັດສະນະ oval ມັນໄດ້ໄປ
ຈະໄດ້ຕະຫຼອດຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມາໃຫ້ມັນພຽງແຕ່
ພາຍນອກ ຂອງແຂບແລະເຮັດໃຫ້ທ່ານເປັນ
ຫົວຂໍ້ຂອງຮູບນັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮົາ ຈະມີຂົນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ກົດຂວາແລະເລືອກເອົາ feather ແລະພວກເຮົາ
ຕ້ອງການໃຫ້ ມັນເປັນອັດຕາສ່ວນເທົ່າທຽມກັບ
ຂະຫນາດຂອງຮູບພາບຂອງພວກເຮົາມັນ 2,700 ໂດຍ 2000 ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໃຫ້ມີຂົນຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບຂ້ອຍຢາກເວົ້າ
ປະມານ 400 pixels ແລະທ່ານສາມາດທົດລອງ
ມີດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາມີ
bit ຂອງ feathering ສຸດແຂບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເລືອກ invert ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການຄັດເລືອກຢູ່ນອກ ວົງມົນນັ້ນ
ແລະມັນມີຂົນຢູ່ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
ກົດແລະໄປແກ້ໄຂການສໍາເນົາທີ່ເບິ່ງເຫັນພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະວາງວ່າ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສ້າງ layer ໃຫມ່ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ແລະຖ້າຂ້ອຍປິດ
ຊັ້ນອື່ນ ໆ ນີ້ ຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄັດລອກໄວ້ໃນ clipboard ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າປະເພດຂອງ ພາຍນອກແລະມັນມີ
ແຂບ feathered ງາມດັ່ງນັ້ນມັນງາມ
ແລະສິ່ງທີ່ອ່ອນແອທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການກໍ່ຄື
ມີ ແຂບ feathered ວ່າ ໃຫ້ຂອງນັ້ນ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງ blur ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ໄປກັ່ນຕອງ Gaussian blur ແລະໃຫ້ຂອງເຮັດໃຫ້
ວ່າປະມານ 15 pixels ກໍ່ຫາຍໄປ
ແຄມຂອງຮູບທີ່ຈະເປັນໄປ ໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນໃນ
ຮູບພາບອາຍຸເຫຼົ່ານັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງດຽວກັນ a
ວົງສໍາລັບຫົວຂໍ້ຂອງພວກເຮົາມີສິດໃນ
ການເລືອກເອົາກາງ feather
ທ່ານສາມາດຫຼິ້ນ ກັບຕົວເລກທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຄລິກເລືອກ invert ໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ສ້າງ
layer ໃຫມ່ ທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປ
ຄັດລອກສິ່ງໃດເພື່ອ clipboard ຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ຕື່ມຂໍ້ມູນທີ່ ມີສີດໍາແລະທ່ານ
ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ ມັນເຮັດໃຫ້ ເຕັມທີ່ກ່ວາຂ້ອຍ
ເພີ່ມກ່ຽວກັບແຂບໄດ້ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ລົງໄດ້
opacity ຂອງທີ່ນັ້ນ ມັນສະຖານທີ່
ຈຸດສຸມໃນໃຈກາງຂອງ ຮູບພາບໃຫ້
ພວກເຮົາມີ vignette ງາມໃນດ້ານນອກ
ຂອງຮູບພາບດັ່ງນັ້ນກໍ່ເປັນແທ້
ການສະແດງຢ່າງວ່ອງໄວຂອງວິທີການສ້າງ
ຜົນກະທົບທີ່ທ່ານ ສາມາດຫຼິ້ນກັບທຸກຢ່າງນີ້
ວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນທົດລອງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງສອນ
ວິທີການທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງວິທີການໃຊ້ຂັ້ນຕອນ
ວິທີການສ້າງ vignettes ແລະວິທີການເຮັດ
ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນເຫຼົ່ານີ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຫລິ້ນ
ຢູ່ກັບພວກເຂົາປ່ຽນແປງຕົວເລກ ຂອງທ່ານ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງຈໍາເປັນ
ຈະ ເປັນ 400 ພິກະເຊນມັນອາດຈະເປັນ 25
pixels ມັນອາດຈະເປັນ 700 ມັນຂຶ້ນຢູ່ກັບ
ຂະຫນາດ ຂອງ ຮູບພາບຂອງທ່ານແລະສິ່ງທີ່ຜົນກະທົບ
ທ່ານກໍາລັງຈະໄປແຕ່ວ່າຈະເຮັດ
ໃຫ້ທ່ານບາງຈຸດເລີ່ມຕົ້ນບາງສະນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຄໍາແນະນໍາ GIMP ຂອງພວກເຮົາ 20
ອາທິດຂອງ ຄໍາແນະນໍາ GIMP ແລະອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ມີອີກຄົນຫນຶ່ງ ສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ກວດເບິ່ງປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບທີວີຕໍ່ໄປໃນວັນອັງຄານມື້ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າ
ravi ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ shelly ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ຫົວຫນ້າໃນຫ້ອງຂ່າວແລະຂວາ
ຫຼັງຈາກຂ່າວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານ ວິທີການດາວໂຫລດວິດີໂອຈາກ youtube
hmm ນັ້ນຕິດຢູ່ໃກ້ກັບຫ້ອງຂ່າວ
hey Jeff LOL ໂອ້ມັນ ວັນອັງຄານວັນທີ 15 ເດືອນທັນວາ
2015 ແລະໄດ້ຍິນເລື່ອງຕ່າງໆໄດ້ກວມເອົາ
ອາທິດນີ້ amazon ໄດ້ດຶງ hoverboards
ຈາກສະຖານທີ່ຂອງພວກເຂົາໃນລະຫວ່າງຄວາມປອດໄພ
ຄວາມກັງວົນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ລາຍງານໃນອາທິດກ່ອນ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານຄວາມປອດໄພຂອງ cybersecurity ເຕືອນວ່າ
ransomware ແມ່ນ ຮູບແບບການຂະຫຍາຍຕົວ ໄວທີ່ສຸດ
ຂອງ malware ຄອມພິວເຕີ້ແລະຈໍານວນ
ສືບຕໍ່ເພີ່ມຂຶ້ນໃນລະດັບທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
youtube gaming for Android gets a
ເບິ່ງແລະທ່ານກໍາລັງເຮັດ joomla ທ່ານ
ຕ້ອງການຍົກລະດັບ joomla ທັນທີ
ທີມງານຄວາມປອດໄພໄດ້ເພີ້ມຄວາມສໍາຄັນ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ເອົາການຄວບຄຸມຢ່າງເຕັມທີ່ຂອງເວັບໄຊທ໌້ຂອງເຂົາເຈົ້າ ແລະມີ
ອາຍຸຂອງດິຈິຕອນອາດຈະໄດ້ຮັບ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດ ໃຊ້ Facebook ຫຼື
ສະຖານທີ່ສື່ມວນຊົນສັງຄົມອື່ນໆເຫຼົ່ານີ້ ເລື່ອງ ເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນມາ ເຖິງຕ້ອງບໍ່ໄປທຸກບ່ອນ
ການດໍາເນີນງານເດັກນ້ອຍຄິດມາດເປັນຫນຶ່ງໃນ
ເລື່ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ມັນໄດ້ແຜ່ຂະຫຍາຍຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ຊີວິດຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ເບິ່ງ
ເລີ່ມຕົ້ນຂອງໂຄງການນີ້ແລະເຫຼົ່ານີ້
ເດັກນ້ອຍຈະປ່ຽນແປງໂລກ
ຂ້າພະເຈາ ຮຽນຈົບ Jeff ສໍາລັບ Sasha
Germain ພວກເຮົາແລະນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ສຸດ
ຈາກ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ໂທລະພາບ Amazon
ປາກົດວ່າໄດ້ຢຸດຂາຍ
hoverboards ໃນສະຫະລາຊະອານາຈັກແລະ ເວັບໄຊທ໌ສະຫະລັດ
ກອງກໍາລັງດັບເພີງລອນດອນໄດ້ອອກຄໍາເຕືອນໃນ
ເດືອນຕຸລາຫຼັງຈາກຄະນະກໍາມະການຂັບເຄື່ອນຮັບຜິດຊອບ
ໃນຫ້ອງນອນຢູ່ໃນບ່ອນເຮັດວຽກພາກໃຕ້ໄດ້ຖືກໄຟໄຫມ້
Newsbeat ໄດ້ຄົ້ນຫາ Amazon ແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ ຊອກຫາອຸປະກອນສໍາລັບອຸປະກອນ
ຍັງຄົງຂາຍມາດຕະຖານການຊື້ຂາຍ
ບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ເຕືອນວ່າ ຄວາມຕ້ອງການ
ສໍາລັບພວກເຂົາໄດ້ນໍາໄປສູ່ການ ເພີ່ມຂຶ້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໃນ
imitations ລາຄາຖືກແລະອັນຕະລາຍທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະ flammable ຫນຶ່ງຂອງບໍລິສັດທີ່
ມີຜະລິດຕະພັນຂອງຕົນດຶງ swagway ໃຫ້ເປັນ
ຖະແຫຼງການກັບ ເວັບໄຊທ໌ ເຕັກໂນໂລຢີ
verge ເວົ້າ amazon ພຽງແຕ່ສົ່ງອອກເປັນ
ແຈ້ງການກັບຜູ້ຂາຍ hoverboard ທັງຫມົດ
ໃຫ້ເອກະສານສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ບັນດາ hoverboards ທ່ານບັນຊີລາຍຊື່ແມ່ນສອດຄ່ອງ
ມີມາດຕະຖານຄວາມປອດໄພທີ່ນໍາໃຊ້
ການຂາຍ ອຸປະກອນໃນອັງກິດມີ
ຖອນອອກໃນ ປີທີ່ຜ່ານມາແຕ່ມີ
ໄດ້ມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າບໍ່ດົນມານີ້ສາມນໍາພາອາເມລິກາ
ກຸ່ມທາງການບິນໄດ້ຫ້າມພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາ
ແບດເຕີຣີສະແດງໄຟໄຫມ້ທີ່ບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ອັນຕະລາຍ ໃນສະຫະລາຊະອານາຈັກໄດ້ຂົ່ມຂູ່
ຫຼາຍກ່ວາ 15,000 ຄົນຢູ່ທີ່ທ່າເຮືອແລະ
ສະຫນາມບິນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະມັນແມ່ນ
ຜິດກົດຫມາຍທີ່ຈະຂັບເຄື່ອນພວກເຂົາຢູ່ໃນເສັ້ນທາງສາທາລະນະແລະ
ຖະຫນົນຫົນທາງແຕ່ມີອຸປະຕິເຫດ
ກ່ຽວກັບຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບພວກເຂົາວ່າ
ຫນ້າສົນໃຈເນື່ອງຈາກວ່າລົງໃນ Toronto ເມື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນປະຊາຊົນຈໍານວນຫນຶ່ງ
ການນໍາໃຊ້ພວກມັນ ແລະຂ້ອຍຄວນເວົ້າວ່າ ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນດີ
ຂອງອັນຕະລາຍໃນ sidewalks ໂດຍສະເພາະແມ່ນ
ປະມານທ່ານຮູ້ວ່າເລີ່ມເວລາ ແລະອອກຈາກ
ໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນສ່ວນຫນຶ່ງວິທີການສໍາລັບການ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ hoverboard cyber stuff ອັນຕະລາຍ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານຄວາມປອດໄພກໍາລັງເຕືອນວ່າ
ຂອງ malware ຄອມພິວເຕີມັນເປັນອັນຕະລາຍ
ເຊື້ອໄວຣັສທີ່ locks ຜູ້ໃຊ້ອອກຈາກຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີ ແລະຕ້ອງການຄ່າທໍານຽມເພື່ອກັບຄືນ
ໄຟລ໌ຂອງເຂົາເຈົ້າລາຍງານຈັດພີມມາໂດຍ
ລັດຖະບານອົດສະຕາລີ ກ່າວວ່າ seventy ສອງ
ສ່ວນຮ້ອຍຂອງທຸລະກິດທີ່ໄດ້ສໍາຫຼວດ
ເຫດການ ransomware ມີປະສົບການໃນປີ 2015
ຕົວເລກແມ່ນພຽງແຕ່ seventeen ເປີເຊັນໃນ
2013 ມັນຍັງເປັນ ໄພຂົ່ມຂູ່ສໍາລັບການຂະຫຍາຍຕົວ
ອຸປະກອນມືຖືດັ່ງທີ່ມັນສາມາດຖືກເຊື່ອງໄວ້ ໃນ
nap ຝຸ່ນ Vaughn shank ປະທານຂອງ
ອິນເຕີເນັດຄວາມປອດໄພຂອງບໍລິສັດເບິ່ງວ່າ
ສໍາລັບສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ ransomware
ສົ່ງໂດຍຜ່ານຂັບລົດໂດຍດາວໂຫລດມັນ
pretends ຈະເປັນ app ທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນ
ໂອກາດທີ່ທ່ານຄລິກໃສ່ມັນ
ຫຼີກລ້ຽງການຂົ່ມຂູ່ເຫຼົ່ານີ້ຜູ້ໃຊ້ຄວນຈະຫຼາຍ
ການດູແລ
ເຕັມກ່ຽວກັບກິດທີ່ພວກເຂົາຕິດຕັ້ງແລະ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າມາຈາກອ່ານຄວາມຄິດເຫັນຕໍ່
Google Play ແລະຫລີກລ່ຽງການໂຫລດຂ້າງຈາກ
ແຫຼ່ງທີ່ບໍ່ໄວ້ວາງໃຈ YouTube ເກມ
ຄໍາຕອບຂອງກູໂກໃນການບິດແມ່ນພະຍາຍາມ
ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງເສັ້ນໂຄ້ງໂດຍການເພີ່ມໃຫມ່
ຄຸນນະສົມບັດຢ່າງໄວວາຫນຶ່ງຄຸນນະສົມບັດດັ່ງກ່າວ
ແມ່ນມີພຽງແຕ່ Android ເທົ່ານັ້ນເທົ່ານັ້ນ
ແລະມັນເປັນຮູບແບບກະດາດທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານຈະ ເບິ່ງວິດີໂອທີ່ມີສະແດງລະຄອນ
ພິມການຕັ້ງຄ່າຫນ້າຈໍໃຫຍ່ກໍ່ຮູ້ສຶກວ່າມັນຈະມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຄື ທ່ານກໍາລັງນັ່ງແລະເບິ່ງໃຫຍ່
ຫນ້າຈໍໃນຂະນະທີ່ການບັນທຶກການຫຼິ້ນເກມ
ຄຸນນະສົມບັດ ພຽງແຕ່ສະຫນັບສະຫນູນການບັນທຶກ 2d ສິດ
ໃນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງສາມາດຄາດຫວັງວ່າ VR ເຕັມ
360 ວິດີໂອ stereoscopic 3d ຈະ
ມາຮອດບາງຄັ້ງໃນອະນາຄົດ
ພຽງແຕ່ YouTube ແລະ Google ບໍ່ໄດ້ລໍຖ້າ
ປະມານເພື່ອ ເຂົ້າໄປເບິ່ງສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນກັບ virtual
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວພວກເຂົາກໍາລັງກ້າວຫນ້າສໍາລັບ
ຮົ້ວຂອງ Joomla ທີມງານຄວາມປອດໄພໄດ້ພຽງແຕ່
ປ່ອຍ ຮຸ່ນ joomla ໃຫມ່ໃຫ້
patch ຄໍາສັ່ງຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ສໍາຄັນ
vulnerability ການປະຕິບັດທີ່ມີຜົນກະທົບທັງຫມົດ
ສະບັບຈາກ 1.5 ຫາ 3.4 ນີ້ແມ່ນ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສາມາດໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ຖືກຂູດຮີດແລະ ຢູ່ໃນ ປ່າທໍາມະຊາດແລ້ວ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ joomla ທ່ານຕ້ອງການປັບປຸງ
ມັນໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ອາຍຸ
ສະບັບ joomla ທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນເຊັ່ນ:
15 ຫຼື 2.5 ທ່ານຕ້ອງ ໃຊ້ຮ້ອນ
ແກ້ໄຂທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາ ໂດຍໄປ
docs joomla org ແລະເຂົ້າມາ hotfix eol
ເຂົ້າໄປໃນການຄົ້ນຫາ ໃນຕອນທ້າຍຂອງອາທິດນີ້
ມັນອາດຈະຜິດກົດຫມາຍ ສໍາລັບບັນດາປະເທດເອີຣົບ
ເດັກນ້ອຍທີ່ມີອາຍຸຕໍ່າກວ່າ 16 ປີເພື່ອໃຊ້ ເຟສບຸກຫຼື
snapchat ຫຼືບໍລິການຂໍ້ຄວາມອື່ນໆ
ໂດຍບໍ່ມີການຍິນຍອມເຫັນດີຢ່າງຊັດເຈນຂອງພວກເຂົາ
ພໍ່ແມ່ວ່າຕາມບາງຄົນ
ການຕີຄວາມຫມາຍຈະເປັນຜົນມາຈາກ
ການລົງຄະແນນສຽງໂດຍຄະນະກໍາມະການທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຍົກສູງອາຍຸຂອງດິຈິຕອນຂອງການຍິນຍອມຈາກ 13
ເຖິງ 16 ໃນ ສະຫະລັດອາເມລິກາກົດຫມາຍເອີ້ນວ່າ
ການປົກປ້ອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວອອນໄລນ໌ຂອງເດັກນ້ອຍ
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍການປົກປ້ອງອອນໄລນ໌ ຕໍ່ໄປ
ເດັກນ້ອຍອາຍຸຕໍ່າກວ່າ 13 ປີແລະເອີຣົບໄດ້ມີ
ນະໂຍບາຍ ທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ ທີ່ເປັນເຫດຜົນທີ່ມັກຂອງ
ເຟສບຸກບໍ່ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ເດັກນ້ອຍ ຢູ່
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະກາຍເປັນໄວລຸ້ນຕອນນີ້
ສິດທິພົນລະເຮືອນຂອງສະພາແຫ່ງຊາດເອີຣົບ
ແລະຄະນະກໍາມະການບ້ານແມ່ນ
ພິຈາລະນາການປ່ຽນແປງເຊິ່ງກົງກັນຂ້າມ
ທັງສອງໂດຍບໍລິສັດສື່ມວນຊົນສັງຄົມແລະຫຼາຍ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານການປົກປ້ອງເດັກໃນນາທີສຸດທ້າຍ
ແກ້ໄຂການປົກປ້ອງຂໍ້ມູນຂອງເອີຣົບ
ກົດລະບຽບກ່າວວ່ານີ້ການປຸງແຕ່ງຂອງ
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນ ຂອງເດັກທີ່ມີອາຍຸຕໍ່າກວ່າອາຍຸ
ຂອງ 16 ປີຄວນຈະມີກົດລະບຽບຖ້າແລະ
ໃນຂອບເຂດທີ່ມີການອະນຸມັດດັ່ງກ່າວ
ຫຼືໄດ້ຮັບອະນຸຍາດຈາກເຈົ້າ ຂອງພໍ່ແມ່
ຄວາມຮັບຜິດຊອບຫຼືຫຼາຍກວ່າເດັກໃນ
ຄໍາອື່ນ
ບໍລິສັດທີ່ຕ້ອງການຈັດການກັບທຸກໆຄົນ
ພາຍໃຕ້ 16 ພວກເຮົາຈະຕ້ອງເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັບ ອະນຸຍາດ ໃຫ້ແມ່ ແລະພໍ່ທໍາອິດວ່າ
ອີງຕາມ ຄວາມປອດໄພອອນໄລ໌ຫຼາຍ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານຈະເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍເພີ່ມເຕີມ
ບໍ່ມີຄວາມອ່ອນໄຫວໃນຈົດຫມາຍທີ່ເປີດ ໃຫ້
ຄະນະກໍາມະການພວກເຂົາຂຽນວ່າປ່ຽນແປງ
ຂອບເຂດຈໍາກັດອາຍຸຈະເຮັດໃຫ້ຊາວຫນຸ່ມອ່ອນເພຍ
ຂອງໂອກາດການສຶກສາແລະສັງຄົມ
ໃນຫຼາຍວິທີທີ່ ຈະເຮັດໃຫ້ບໍ່ມີ
ມີຫຼາຍແລະອາດຈະ ມີການປົກປ້ອງຫນ້ອຍລົງ
ຄົນອື່ນເວົ້າວ່າສື່ມວນຊົນສັງຄົມມີ
ສະຫນອງຊີວິດທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບບັນຫາ
ໄວລຸ້ນແລະຄວາມສ່ຽງແມ່ນວ່າ ພວກເຂົາ
ຈະບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າຈະສາມາດໄປອອນໄລແລະ
ຄົ້ນຫາສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອ dr. Rachel Rachel
o'connell ຈາກຄວາມໄວ້ວາງໃຈທີ່ປຶກສາ
ການປະເມີນຜົນຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າແທນທີ່ຈະ
ການຂັດຂວາງການເບິ່ງແຍງດູແລເດັກນ້ອຍພາຍໃຕ້ 16 ປີ
ບໍລິສັດສື່ມວນຊົນອາດຈະຕ້ອງມີ
ຄົ້ນຫາວິທີການກວດຫາພວກມັນແລະຢຸດ
ຕິດຕາມພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ ສື່ ສັງຄົມ
ບໍລິສັດສາມາດສືບຕໍ່ ສະຫນອງການເຂົ້າເຖິງ
ໂດຍບໍ່ມີການປຸງແຕ່ງ ພາຍໃຕ້ 16s ສ່ວນບຸກຄົນ
ຂໍ້ມູນເຊັ່ນການລວບລວມການສ້າງຂໍ້ມູນ
ຮູບພາບທາງຈິດໃຈຂອງຄົນຫນຸ່ມສາວ
ແລະຂາຍມັນໃຫ້ພາກສ່ວນທີສາມຈົນກ່ວາ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບອະນຸຍາດຈາກພໍ່ແມ່ແລະ
ຄົນຫນຸ່ມສາວຍັງມີຈໍານວນ ໃຫຍ່
ບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີຂອງສະຫະລັດໄດ້ເປີດຕົວ
ຄວາມພະຍາຍາມ lobbying frantic ເພື່ອຢຸດ ການ
ການປັບປຸງທີ່ຖືກສົ່ງຜ່ານຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້
ອາທິດເພື່ອ garbey ແລະ roy w nash ສໍາລັບພວກເຮົາ
ແລະ ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາສໍາລັບຜູ້ຊົມ
ສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາຖ້າ ທ່ານພົບ
ເລື່ອງໃຫມ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງມັນຄືກັນ
ພວກເຮົາຈະກວມເອົາການສົ່ງໄປທີ່ຫ້ອງຂ່າວຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ມີການເບິ່ງແຍງ linux ເລັກນ້ອຍ ໄປຢ້ຽມຢາມ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຢູ່ຫ້ອງຂ່າວ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບຫມວດທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ
ຫ້ອງ ຂ້ອຍ jeff ພາກຕາເວັນຕົກແລະການຕື່ມໃນສໍາລັບ
ຫມາກເລັ່ນ sasha ຂອບໃຈ Jeff ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າ
Ravi Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ Shelly hey Shelly
mellow hey Jeff atau hey hey Adam ແລະ
hey ກັບທ່ານຢູ່ທີ່ ເຮືອນຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ tuning ໃນ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາ ຈະສໍາຜັດກັບຫົວຂໍ້
ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າວ່າເປັນສີຂີ້ເຖົ່າ
ມັນ ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມອະທິບາຍມັນ
hmm ຫຼືທ່ານທ່ານເປັນມືອາຊີບໃນເວລາທີ່ມັນ
ມາກັບການດາວໂຫຼດຜິດກົດຫມາຍພວກເຮົາທໍາອິດ
ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ ບໍ່ ສະຫນັບສະຫນູນ
ການລະເມີດລິຂະສິດຫຼືການດາວໂຫລດຜິດກົດຫມາຍໃດໆ
ປະເພດຂອງເນື້ອຫາ
ສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບມີ
ບາງຄັ້ງກໍແມ່ນຕົວຢ່າງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໂດຍຜ່ານການນໍາໃຊ້ຍຸດຕິທໍາຫຼືໂດຍຜ່ານການພຽງແຕ່ໄດ້
ຕ້ອງການຍົກຕົວຢ່າງເຊັ່ນບັນເທົາຄວາມຈິງ
ວ່າ ທ່ານກໍາລັງເຂົ້າຫາແຜນການຂໍ້ມູນ
ຂໍ້ຈໍາກັດຫຼືບາງທີທ່ານຕ້ອງການ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານແຕ່
ທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປເຮືອນແລະມັນ
ຈະມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ທ່ານໂຊກດີພຽງແຕ່ຢູ່ໃນ
bandwidth ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເກີດຂຶ້ນ ກັບການນໍາໃຊ້
ອິນເຕີເນັດໃນວິທີການທີ່ ດີແລ້ວດີດັ່ງນັ້ນ
ບາງຄັ້ງມີເຫດຜົນທີ່ຈະເຮັດ
ດາວໂຫລດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກທ່ານເຊັ່ນກັນໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງກົດຫມາຍຂອງມັນແມ່ນກົດຫມາຍ
ມັນເປັນກົດຫມາຍທີ່ຜິດກົດຫມາຍ ບາງທີພວກເຮົາສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ໂດຍຜ່ານ ຄູ່ຜົວເມຍຂອງຈຸດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງ
YouTube ແລະພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ເງິນໂດຍການ
ການໂຄສະນາທີ່ສະແດງຢູ່ໃນ
ເວັບໄຊທ໌ YouTube ມັນບໍ່ເສຍຄ່າສໍາລັບທ່ານ
ເບິ່ງເນື້ອໃນກ່ຽວກັບ YouTube ດັ່ງນັ້ນມັນຄວນຈະເປັນ
ຟຣີທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ການໂຄສະນາເຫຼົ່ານັ້ນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຈ່າຍສໍາລັບ ທ່ານທີ່ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເບິ່ງ ມັນຟຣີໃຫ້ເຮັດວຽກໂດຍຜ່ານການ
ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງບົດສະຫຼຸບສອງສາມຈຸດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ໃຫ້ຂອງ ປະເພດ ພຽງແຕ່ ໄປໂດຍຜ່ານການ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບການ ບັນທຶກຂອງທ່ານແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການບອກ ວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສົ່ງເສີມການ ລະເມີດລິຂະສິດ ໃດໆ
ຢູ່ທີ່ນີ້, ແຕ່ພວກເຮົາຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີ ການ
ດາວໂຫລດເນື້ອຫາວິດີໂອ mp3 ໃນ YouTube
ມີ ຈຸດປະສົງສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ແມ່ນເປັນໄປໄດ້ໂດຍຜ່ານເຄື່ອງມື Linux ຟຣີ
ຍັງວ່າມີກໍລະນີບ່ອນທີ່ ທ່ານຢູ່
ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ເປັນເຈົ້າຂອງຕາມກົດຫມາຍຕາມກົດຫມາຍ
ສໍາເນົາຫຼືດາວນ໌ໂຫລດສໍາເນົາຂອງວິດີໂອ
ແລະບາງຄັ້ງ ນັ້ນແມ່ນວິທີດຽວທີ່ຈະເຮັດ
ຊອກຫາ ມັນເພື່ອດາວໂຫລດວີດີໂອ
ເບິ່ງມັນບໍ່ແມ່ນບັນຫາກັບວ່າ
ແມ່ນແລ້ວກູໂກແລະ ປະຊາຊົນທີ່ມີ
ການແຈກຢາຍ ວິດີໂອທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເງິນເມື່ອ ທ່ານເບິ່ງມັນ mm-hmm ຖ້າທ່ານ
ດາວໂຫລດ ມັນໃນແບບທີ່ທ່ານຮູ້
ທ່ານໄດ້ນໍາມັນຂຶ້ນຢູ່ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ
ຢູ່ໃກ້ກັບກົດທີ່ໄດ້ນໍາເອົາຂຶ້ນ
ໂຄສະນາແລະດັ່ງນັ້ນ ໂຄສະນາມີ
ໄດ້ຖືກຮັບຜິດຊອບໂດຍຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານເບິ່ງມັນ 10
ເວລາແທ້ໆ 30 ເທື່ອທ່ານຮູ້ແລ້ວ
ມັນເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ກາຍເປັນເລື່ອງທີ່ເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ດີ
ແນ່ນອນກູໂກບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ປະຕິບັດຕາມຄົນໂຄສະນາຂອງເຂົາເຈົ້າຄືກັນ
ພວກເຮົາສໍາລັບຕົວຢ່າງຜູ້ທີ່ສ້າງເນື້ອຫາພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານລົ້ມລົງ
ການໂຄສະນາເນື່ອງຈາກວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາ ເຮັດ
ເງິນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອ
ສະຫນອງວິດີໂອໃນ YouTube ແລະມັນເປັນ
ສ່ວນສໍາຄັນຂອງເດືອນຂອງພວກເຮົາໃນເດືອນນີ້
ເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບຜູ້ທີ່ yep google ads ນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຖ້າທ່ານໃຊ້ວິທີນີ້ເພື່ອ
ໄດ້ຮັບການໂຄສະນາປະມານວ່ານັ້ນ
ທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າບໍ່ ເປັນຫຍັງບໍ່ຜິດກົດຫມາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນ ບໍ່ຜິດກົດຫມາຍກັບຝ່າຍ
ການໂຄສະນາຂັ້ນຕອນມັນຫຼາຍຂອງພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງການເຈັບປວດມັນມັນປະເພດຂອງຄວາມເຈັບປວດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຜູ້ທີ່ກໍາລັງສະຫນອງເນື້ອຫາໃຫ້ຟຣີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈໃນຕອນນີ້ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວມີວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ YouTube ຄືກັນ
ຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ສື່ສານແລະທ່ານແລະ
ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດວຽກດີແລະທ່ານໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ເບິ່ງແລ້ວ yeah ທ່ານທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງເຕັມທີ່
ເວລາມັນ ງ່າຍດາຍເທົ່ານັ້ນແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທຸກໆຄົນໄດ້ໄປຫາພໍ່ແມ່ຂັ້ນຕອນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ ພຣະເຈົ້າ Rev, yeah ທ່ານຈະບໍ່ໄດ້
ສາມາດ ສະຫນອງເນື້ອຫາດັ່ງນັ້ນ
ມີບາງສິ່ງທີ່ ຄວນພິຈາລະນາ
ມີຖ້າຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງໂທລະພາບເຄເບີ້ນສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງແລະການຄ້າແມ່ນມາ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ ຖືຂ້ອຍກັບບ່ອນນັ່ງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ສາມາດຍ່າງໄປແລະໄປຮັບຊາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກັບຄືນມາແລະນັ່ງລົງ ເມື່ອໂຄສະນາມີ
ໃນໄລຍະ yep ບໍ່ມີ ຫຍັງຜິດກົດຫມາຍກ່ຽວກັບ
ວ່າແລະຄ້າຍຄືກັນບໍ່ມີຫຍັງ
ກໍ່ຊຸກຍູ້ທ່ານໃຫ້ມີ ການເບິ່ງໂຄສະນາ
ແຕ່ມັນເຈັບປວດແກ່ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການເນື້ອຫາຖ້າວ່າ
ທ່ານບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຂົາໃນທາງນັ້ນ ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກເຂົາພະຍາຍາມທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຂົາເພື່ອຈະມີໂຄສະນາ
ປະເພດທີ່ ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບຫົວຂໍ້ຂອງສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງສົນທະນາຢ່າງໃດກໍຕາມ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະນັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງທັງຫມົດ
ລະບົບ ດັ່ງທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ຕິດຕາມປະເພດຂອງ
ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຄືສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ມັກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ພະຍາຍາມ
ເພື່ອໃຫ້ບໍລິການໂຄສະນາທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບທ່ານ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນເງື່ອນໄຂ
ຂອງໂຄສະນາທີ່ເຮັດວຽກສໍາລັບການ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການເນື້ອຫາຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ການໃຫ້ບໍລິການໂຄສະນາທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
viewers ຂອງເຂົາເຈົ້າແລະມັນເຮັດວຽກສໍາລັບ ທ່ານ
ເພາະວ່າທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້ດີ
hey ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຊອກຫາເວັບໂຮດໃຫມ່ແລະ
ຢ່າງກະທັນຫັນຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂຄສະນາສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ນີ້ທີ່ດີເລີດ
ເຈົ້າພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບແລະມັນ
ເປັນ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ສ່ວນຫຼຸດເພາະວ່າ
ມີການໂຄສະນາເປົ້າຫມາຍທີ່ກ່ຽວຂ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ວ່າເປັນປະເພດຂອງ ສິ່ງທີ່ເຢັນແມ່ນມັນ
ສິ່ງທີ່ຜິດກົດຫມາຍແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
ບໍ່ແມ່ນທະນາຍຄວາມໂດຍບໍ່ມີການ stretch ໃດພວກເຮົາບໍ່
ທີ່ປຶກສາທາງດ້ານກົດຫມາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານກ່ຽວກັບມັນ
ແລະ ມັນບອກວ່າມັນບໍ່ຜິດກົດຫມາຍສໍາລັບທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ສ່ວນບຸກຄົນແຕ່ວ່າມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ຄື ພຽງແຕ່ຂັບລົດເຮືອນຫຼື
ບໍ່ມີການແຜ່ກະຈາຍເປັນຝູງແມງວັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ທ່ານກໍ່ບໍ່ສາມາດຂາຍມັນໄດ້
ບໍ່ສາມາດບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ສິ່ງທີ່
ມັນກໍ່ຮ້ອນລົງໄປຫາການ ດາວໂຫລດໄດ້ດີ
off of youtube ບໍ່ລະເມີດຂໍ້ກໍານົດຂອງ
ໃຊ້ໄດ້ດີແລະພວກເຮົາຈະເບິ່ງເລັກນ້ອຍຢູ່
ເງື່ອນໄຂການນໍາໃຊ້ຂອງພວກເຂົາແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນທີ່ຜິດກົດຫມາຍ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຖ້າສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງດາວໂຫຼດແມ່ນ
ຄັດລອກເອກະສານລາຍລັກອັກສອນດັ່ງນັ້ນຮູບເງົາວ່າ
ໄດ້ຖືກຈັດພີມມາຢູ່ໃນ YouTube ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ໄປແລະດາວໂຫລດມັນແມ່ນວ່າສອງຢ່າງຜິດກົດຫມາຍ
ສິ່ງ ທີ່ຕອນນີ້ເປັນກຸ່ມທີ່ຜິດກົດຫມາຍ
ການປະຕິບັດແມ່ນເກີດຂື້ນ ຢູ່ທີ່ນີ້ຫຼືດົນຕີ
ເປັນ ຕົວຢ່າງ ທີ່ດີທີ່ ທ່ານດາວໂຫລດ
ວິດີໂອ VEVO ຫລ້າສຸດແລ້ວກໍດີດີທີ່ສຸດ
ອາດຈະຜິດກົດຫມາຍບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າ youtube
ກ່າວວ່າມັນຜິດກົດຫມາຍແຕ່ວ່າມັນແມ່ນລິຂະສິດ
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍວ່າບໍ່ມີການຄັດລອກເອກະສານລາຍລັກອັກສອນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ມັນເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ມັນຟຣີ, ແຕ່ມັນຖືກສະຫນັບສະຫນູນໂດຍການໂຄສະນາ
ຖ້າທ່ານດາວໂຫລດ ແລ້ວມັນຜິດກົດຫມາຍ
okay ໄດ້ຮັບມັນບ່ອນທີ່ມັນແຕກຕ່າງກັນແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການເນື້ອຫາໂດຍສະເພາະ
ເວົ້າ mm-hmm ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການນີ້ໄດ້ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ເວລາປະເພດນີ້ໄດ້ດີ 5
ເຕັກໂນໂລຢີທີວີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງອະນຸຍາດພາຍໃຕ້
Creative Commons attribution 25 canada
ທ່ານສາມາດດາວນ໌ໂຫລດງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາໄດ້ ດີ
ທ່ານສາມາດເຮັດແນວນັ້ນໂດຍຜ່ານການ RSS feeds ຂອງພວກເຮົາ
ແລະໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ທາງດ້ານວິຊາການທີ່ທ່ານສາມາດໄປຜ່ານ YouTube
ຖ້າວ່ານີ້ແມ່ນວິທີການຂອງທ່ານເພາະວ່າຕາມກົດຫມາຍ
ພວກເຮົາໄດ້ຍົກເວັ້ນລິຂະສິດ ແລະກ່າວວ່າ
ແລ້ວແມ່ນແລ້ວມັນຍັງພິມລາຍລັກອັກສອນມັນ
ຍັງເປັນເຈົ້າຂອງພວກເຮົາແຕ່ພວກເຮົາຈະໃຫ້
ມັນ ສໍາລັບ ທ່ານຟຣີທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ທ່ານສາມາດແບ່ງປັນມັນໄດ້ແຕ່ບໍ່ຂາຍມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນ
ການນໍາໃຊ້ການຄ້າແລະຖ້າ ທ່ານຂາຍມັນ ແລ້ວ
ພວກເຮົາຄວນໄດ້ ຮັບຄະນະກໍາມະການ
ມີທີ່ງ່າຍດາຍຍ້ອນວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຜູ້ຖືລິຂະສິດກ່າວວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວນີ້ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າແລະມັນເປັນລາຍລັກອັກສອນ
ມັນ ມັນແມ່ນຂ້ອຍທີ່ພະຍາຍາມຄິດວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ວິດີໂອຟຣີອອກມີ ຂະຫນາດໃຫຍ່
ສະເຫຼີມສະຫຼອງ oh ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ um ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ
Taylor Swift ນາງປ່ອຍໃຫ້ວິດີໂອ ແລະ
ສາດສະດາອື່ນໆທີ່ນາງໄດ້ຮັບ
ຈາກວິດີໂອນັ້ນ ໄປສູ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ອື່ນດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງລັກ ຈາກ
ຄວາມໃຈບຸນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນ ສິ່ງທີ່
ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າວິດີໂອເພງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ
ຄິດວ່າແມ່ນສໍາເນົາລາຍລັກອັກສອນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ແຖບ indie okay ມັນຈະ ເປັນຕົວຢ່າງ
ໂອ້ແລ້ວຂ້ອຍ ຢາກໄດ້ເພງຂອງຂ້ອຍອອກມາ
ມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ບົວລະບັດຖ້າໃຜຜູ້ຫນຶ່ງຢາກ
ດາວໂຫລດມັນແລ້ວ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຫ້ພວກເຂົາເປັນ
ຟັງມັນເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ
ບາງທີອາດຈະໄປຊື້ CD ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ດີ
ໄດ້ຮັບ ລາຍໄດ້ໂຄສະນາ ຫລາຍຢ່າງ
ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນກໍລະນີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ big names taylor swift ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເບິ່ງນາງເວົ້າວ່າແລ້ວໄປຂ້າງຫນ້າ ແລະ
ດາວໂຫລດເພງຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄວາມຍຸດຕິທໍາທີ່ ຂ້ອຍໄດ້
ພຽງແຕ່ ສົງໄສວ່າ ມັນເປັນການນໍາໃຊ້ຫຼືປະເພດຂອງ
ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານຈະຮູ້ວ່າທ່ານຈະຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ມັນເປັນ ກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນຕົວຢ່າງທີ່ດີຂອງ
ບ່ອນທີ່ມັນຖືກຍົກເວັ້ນບ່ອນທີ່ມັນອະນຸຍາດໃຫ້
ໃນເວລາທີ່ ມັນເປັນ ໃບອະນຸຍາດ Creative Commons okay
ໃນເວລາທີ່ມັນເປັນວິດີໂອ ຂອງການສໍາມະນາທີ່ມີ
ໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ commons
ໃບອະນຸຍາດຫຼືແບບຂອງໃບອະນຸຍາດຫຼື
ບາງທີອາດມີທ່ານ ຮູ້ວິດີໂອອື່ນໆ
podc asts ທີ່ທ່ານມີຄວາມສຸກທີ່ ພວກເຂົາອາດຈະ
ໄດ້ຖືກ ແຈກຢາຍໃນແບບນັ້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ ການເບິ່ງໃບອະນຸຍາດທາງຫລັງຂອງມັນ
ຮູ້ຫລືບໍ່ກໍເປັນທີ່ຜິດກົດຫມາຍເນື່ອງຈາກວ່າ
ມັນ ບໍ່ຜິດກົດຫມາຍທີ່ຈະດາວໂຫລດມັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ດາວໂຫລດຖ້າວ່າເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກດັ່ງນັ້ນຊອກຫາເງື່ອນໄຂການ ນໍາໃຊ້
YouTube ນີ້ໂດຍນີ້ແມ່ນຫ້າຈຸດຫນຶ່ງ
ສ່ວນຂອງເງື່ອນໄຂການ ນໍາໃຊ້ທີ່ດີສໍາລັບ
google youtube youtube hereby ຊ່ວຍເຫຼືອ
ທີ່ທ່ານອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າເຖິງແລະນໍາໃຊ້
ການບໍລິການຕ້ອງມີດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ເງື່ອນໄຂສະແດງອອກແລະວ່າທ່ານຕົກລົງເຫັນດີ
ວ່າ ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງທ່ານທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມໃດໆ
ເງື່ອນໄຂເຫຼົ່ານີ້ ຈະຕ້ອງມີການຕິດຕັ້ງ
ການລະເມີດຂໍ້ກໍານົດເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນສ່ວນຂອງທ່ານທ່ານ
ຍອມຮັບບໍ່ ເຂົ້າເຖິງເນື້ອຫາໂດຍຜ່ານການໃດໆ
ເຕັກໂນໂລຢີຫຼືວິທີອື່ນນອກເຫນືອຈາກວິດີໂອ
ຫນ້າການຫຼິ້ນຂອງເວັບໄຊທ໌ເອງ
ຜູ້ນ YouTube ຫຼືວິທີການອື່ນໆທີ່ເປັນ YouTube
ອາດຈະກໍານົດຢ່າງຊັດເຈນໂດຍສໍາລັບການນີ້
ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເວົ້າຢ່າງຊັດເຈນ
ທ່ານກໍາລັງຄິດວ່າຈະໃຊ້ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ເຄື່ອງມືຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ ໃຊ້
ເຄື່ອງມືຂອງພາກສ່ວນທີສາມເພື່ອເບິ່ງນີ້
ໃນເງື່ອນໄຂຂອງການນໍາໃຊ້ມັນບໍ່ແມ່ນກົດຫມາຍແຕ່ວ່າ
ທ່ານເວົ້າວ່າຂ້ອຍໃຊ້ YouTube ແລ້ວ
ແລະ
ແລະຖ້າຂ້ອຍເຮັດສິ່ງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນກວ່າ
ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າລະເມີດຂໍ້ກໍານົດ ການນໍາໃຊ້
ງ່າຍດາຍແລະງ່າຍດາຍມັນ pretty ສີດໍາແລະ
ສີຂາວຢ່າງໃດກໍຕາມເທົ່າທີ່ເປັນກົດຫມາຍ
ໄປໃນລັດໄລຍະທີ່ທ່ານຈະບໍ່ສໍາເນົາ
reproduce ແຈກຈ່າຍ ສົ່ງອອກ
ສະແດງ ຂາຍໃບອະນຸຍາດຫຼືບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ຂຸດຄົ້ນເນື້ອຫາໃດໆສໍາລັບການອື່ນໆ
ຈຸດປະສົງທີ່ບໍ່ມີລາຍລະອຽດກ່ອນ
ການຍິນຍອມເຫັນດີຂອງ YouTube ຫຼືບັນດາລາຍການຕ່າງໆ
ໃບອະນຸຍາດຂອງເນື້ອໃນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງປະຈຸບັນ
ໄດ້ຮັບ ບັນຫາກ່ຽວກັບ ລິຂະສິດ ວ່າມັນເປັນ
ບັນຫາທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດແລະຖ້າທ່ານມີ
ສິດທິໃນການຫຼຸດລົງນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ ມັນ
ໄດ້ຮັບຄວາມສັບສົນມັນຈະເປັນ ພື້ນທີ່ສີຂີ້ເຖົ່າ
ສະນັ້ນ ມັນເປັນໄປໄດ້ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ໃນ ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ ແນວໃດ
ໃຊ້ Linux ເພື່ອດາວໂຫລດວິດີໂອ youtube
ແລະວ່າແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຈາກທັດສະນະ
ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງການ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ເປັນໄປໄດ້ທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ຍອມຮັບການລະເມີດລິຂະສິດ
ບໍ່ໃຊ້ນີ້ສໍາລັບທ່ານໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້
ທ່ານມີສິດທີ່ຈະວິດີໂອກວ່າ
ດີຖ້າບໍ່ ແລ້ວຂ້ອຍຈະຖາມວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ຄວນ ໃຊ້ເຕັກນິກທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຕິດຕັ້ງ debian ມັນເປັນແບບຟອມຂອງ linux
ມັນມີໃຫ້ຟຣີແທ້ໆສໍາລັບທ່ານ
debian dot-com ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຂອງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ dawn debian ຢູ່ reroutes torg
ສະນັ້ນ debian depi a ແລະ door ໄດ້ຮັບຟຣີ
ການແຈກແຈງ linux ແລະທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ
ມັນພຽງແຕ່ເປັນປະເພດເປົ່າປະເພດຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ລະບົບປະຕິບັດການແລະພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາທີ່ຢູ່ໃນ
ໃນອະດີດເຊັ່ນດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງນັ້ນ
ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ
ລະບົບ linux ເປົ່າ - ກະດູກນີ້ແລະສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີ
ການ ແບ່ງປັນ ເຄືອຂ່າຍ ກັບຄອມພິວເຕີອື່ນໆຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ ສາມາດປ່ຽນແປງເຂົ້າໃນຜູ້ໃຊ້ໄດ້ສະນັ້ນ
su ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າເຖິງການແບ່ງປັນທີ່ເຫມາະສົມ
ສະນັ້ນສ່ວນແບ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນມີພຽງແຕ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອແບ່ງປັນໄຟລ໌ ລະຫວ່າງ virtual ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄື່ອງເຄື່ອງເດອາ ເບຍແລະຕົວຈິງຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີເພື່ອໃຫ້ເຄື່ອງມືທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຕິດຕັ້ງບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍມີມັນແລ້ວ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເສັ້ນທາງດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນປັດຈຸບັນ ເຂົ້າສູ່ລະບົບເປັນ root ໃຊ້ su ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍສາມາດໄປແອັບພລິເຄຊັນໄດ້
ການປັບປຸງນັ້ນແລະທີ່ຈະຈັບຂ້ອຍ
ບັນຊີລາຍຊື່ໃຫມ່ຂອງຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ເກັບຮັກສາໄວ້
ທຸກໆ ໂຄງການທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງໃນ debian ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຕິດຕັ້ງໂປແກຼມຟຣີ
ເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດແນວນີ້ແມ່ນຍ້ອນມີ
ມີຫຼາຍ plug-ins ຂອງຕົວທ່ອງເວັບ ມີ
ມີຫຼາຍໆໂຄງການອອກມາທີ່ຈະເຮັດ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ເຮັດແນວນີ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
laced ກັບ malware adware okay ດີ
ບາງຄັ້ງໄວຣັສເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ມັກຫຼີ້ນໃນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ hey ທ່ານ ຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບການຟຣີດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງເຮັດໃຫ້ ມັນ
ບໍ່ປອດໄພສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແທນແມ່ນ
ໄປ apt-get ຕິດຕັ້ງ dash YouTube ແລະ
ມັນບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງແລ້ວ
ມັນ ຢູ່ໃນລະບົບຂອງຂ້ອຍເພື່ອວ່າມັນຈະດີຖ້າ ທ່ານ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຕິດຕັ້ງແລ້ວມັນຈະຄວ້າ
ແພັກເກດທັງຫມົດແລະທ່ານພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ແລະມັນຈະຕິດຕັ້ງຢູ່ເທິງຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນເປັນ superuser ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວແລ້ວວ່າທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ
apt-get install youtube d dash dl
ດີແລ້ວທ່ານ ກຽມພ້ອມສໍາລັບ ມັນນີ້ແມ່ນ
ປະເພດຂອງເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບວິດີໂອ ໃນ youtube
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວາງໄວ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ແນ່ນອນພວກເຮົາມີສິດທີ່ຈະແຕ່ຍັງມີ
ພວກເຮົາກໍາລັງ waiving ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ເວົ້າວ່າ
ທຸກໆຄົນທີ່ຕ້ອງການມັນກໍ່ສາ ມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານເຮັດໃຫ້ມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ້ວແລະມັນ pretty
ເຫັນໄດ້ຊັດວ່າຂ້ອຍເຮັດມັນທ່ານບໍ່ໄດ້
videographer ມືອາຊີບມີມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະຫຼາຍກ່ວາຊັດເຈນກ່ວາທຸກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ດາວນ໌ໂຫລດວິດີໂອນີ້ ງາມດັ່ງນັ້ນມີວ່າ
ວິດີໂອໂດຍສະເພາະມັນມີຫົວຂໍ້ຂອງພວກເຮົາ
ດົນຕີແລະ ອື່ນໆແລະອື່ນ ໆ ໃຫ້ເຕັ້ນໄປຫາ
ເຕັ້ນໄປຫາກັບ debian ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນ YouTube dash DL ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້
ແລ້ວຕິດຕັ້ງແລ້ວແລະພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ໄປ https https slash slash www
youtube ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນ ຊ່ວຍໃຫ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ປະເພດໄວໄວຫຼືທ່ານ ສາມາດວາງຖ້າທ່ານ
ມີມັນຢູ່ໃນຄລິບບອດ / ຫນັງສືແຈ້ງການຂອງທ່ານ
ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ URL ຂອງວິດີໂອນັ້ນ
ເຈັດ WS ok ດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນ URL ດຽວກັນ
ທີ່ຢູ່ໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້ ແລະເປັນ
ທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕີເຂົ້າ
youtube-dl ແມ່ນຈະຄວ້າວິດີໂອນັ້ນ
ດາວໂຫລດມັນໄປທີ່ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ໃດກໍ່ຕາມ
ປະຈຸບັນໃດກໍ່ຕາມໂຟເດີປະຈຸບັນແມ່ນ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າ ຂ້ອຍກັບໄປທີ່ໂຟເດີນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປີດທ່ານເຫັນວ່າວິດີໂອ ນັ້ນແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນມັກຫຼີ້ນໃນ VLC yeah ດັ່ງນັ້ນມັນໄດ້ຮັບການ
ສິ່ງທີ່ມັນຖືວ່າເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຖ້າຂ້ອຍກົດປຸ່ມຂວາແລະໄປ
ຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຮົາເຫັນ codec ແມ່ນ 1280 ໂດຍ
720 ຢ່າງໃດກໍຕາມຖ້າຂ້ອຍ ກັບຄືນໄປ youtube i
ເບິ່ງວ່າ ວິດີໂອແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ
ໃນ 1080p ສະນັ້ນວ່າເປັນຫຍັງ ມັນພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍ
ໄຟລ໌ 720p ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ເຂົ້າມາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມທັນສະໄຫມຫຼາຍ
ສາມາດກັບຄືນ ຄໍາສັ່ງຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ປະເພດ dash f ແລະນັ້ນແມ່ນທຶນ F ແລະ
ກົດ enter ແລະສິ່ງທີ່ຈະເຮັດແມ່ນ
ມັນ ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບໄຟລ໌ນັ້ນ ແລະ
ແມ່ນຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນ ທີ່ມີຢູ່
ທາງເລືອກທີ່ທ່ານຈະເຫັນວ່າ 1280 ໂດຍ 720 ແມ່ນ
ພິຈາລະນາທີ່ດີທີ່ສຸດແລະບໍ່ມີຫຍັງ
ຫຼາຍກວ່າວ່າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມີ 1080p mp4
dash video ແລະຖ້າພວກເຮົາມີຄວາມຄຸ້ນເຄີຍກັບ
dash video ຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ໂດຍກົງເພາະວ່າສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຖ້າ bandwidth ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນບໍ່ ດີມັນ
ໂມງອັດຕະໂນມັດຈະຫຼຸດລົງເຖິງ 720p
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າມັນເລີ່ມຈະເວົ້າລົມມັນຈະ
ໂມງລົງເຖິງ 480p ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ ວ່າພຽງແຕ່
ຢູ່ຂ້າງເທິງ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ຍັງມີ
ຕິດຕາມສຽງທີ່ມີສຽງ dash ຂອງທ່ານທີ່
ແມ່ນແຍກອອກຈາກ ວິດີໂອດັ່ງນັ້ນວິດີໂອ
ແມ່ນອັດຕະໂນມັດຈະ ສາມາດທີ່ຈະ
ປ່ຽນລະຫວ່າງ 1080p 720p 480p 360 240
ແລະ 144 ແຕ່ສຽງຢູ່ static ແລະ
ອາດຈະມີສຽງອື່ນໆ
ຂຶ້ນຢູ່ກັບວິດີໂອຂອງທ່ານແຕ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໂດຍກົງດາວໂຫລດວິດີໂອ dash ເພາະ
ມັນຈະບໍ່ຫລິ້ນມັນຫມາຍຄວາມວ່າຈະເປັນລົດໃຫຍ່
fluctuated ລະຫວ່າງ bit bit ແຕກຕ່າງກັນ
ອັດຕາການແນວໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການວ່າ 1080p ວິທີການສາມາດ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າວິດີໂອ ຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າດາວໂຫລດມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກວ່າເປັນຫຍັງ
youtube-dl ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ ດີທີ່ສຸດ
ຫນຶ່ງ 720p ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງກໍານົດສະບັບທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໂດຍການປ່ຽນແປງທີ່ເປັນ F ນ້ອຍ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເພີ່ມ ມູນຄ່າຕົວເລກຕໍ່ໄປ
ເບິ່ງທີ່ 140 160 133 ດັ່ງນັ້ນ 1280 ໂດຍ 720
ໄຟລ໌ແມ່ນຈໍານວນ 20
ກັບວີດີໂອ dash dash video 1080p ແມ່ນ
137 ແຕ່ມັນບໍ່ມີສຽງແລະມັນຈະບໍ່ໄດ້
ຫຼິ້ນໃນທີ່ສຸດພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ເພື່ອ dash
ຕົວຫນັງສື F 137 ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າຕີເຂົ້າໃສ່ນັ້ນ
ມັນຈະດາວນ໌ໂຫລດວິດີໂອ dash ໄດ້
ແຕ່ ຂ້ອຍຈະບໍ່ ສາມາດ ຫຼິ້ນມັນໄດ້ ໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ໃຫ້ມັນສົມບູນມັນອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ ສົມທົບມັນ
ໂດຍການກົດ ບວກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊອກຫາສຽງ
ຕິດຕາມເຊິ່ງຫມາຍເລກ 1 40 ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍພິມ
140 ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄ້າຍຄືກັບຫຼືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄໍາສັ່ງເບິ່ງຄືວ່າ ຕົວອັກສອນ D ຕ່ໍາ F
1 37 ບວກ 140 ມັນ ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ດຽວກັນ ສໍາລັບທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ ທໍາອິດເຮັດ
uppercase F ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບບັນຊີລາຍຊື່ນີ້ດ້ວຍ
ຕົວເລກທີ່ສອດຄ້ອງກັນໃນຖັນຊ້າຍ
ມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດສົມທົບສອງ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າກົດໃສ່ມັນຈະໄປ
ດາວໂຫລດເກມແຕ່ ເວລານີ້ມີໄປ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນກິນພຽງເລັກນ້ອຍ
ອີກຕໍ່ໄປເພາະວ່າມັນໄດ້ຮັບແຕກຕ່າງກັນ
ຮູບແບບຕ່າງໆແຕ່ວ່າມັນເບິ່ງມັນຖືກລວມເອົາ ຮູບແບບຂອງ
ເຂົ້າໄປໃນໄຟລ໌ໂດຍສະເພາະທີ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວໃຫ້
ເບິ່ງ ທີ່ຈະກັບໄປທີ່ໂຟເດີຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນ overwrite ໄຟລ໌ແລະຖ້າຂ້ອຍ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ມັນມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນມັກຫຼີ້ນ
ໂອ້ມັນແມ່ນ ແລ້ວຂ້ອຍຈະຢຸດ
ກົດຂວາທີ່ມັນແລະໄປ
codec ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແລະທ່ານຈະເຫັນໃນປັດຈຸບັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄຟລ໌ແມ່ນ 1920 x 1080 ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຕົວຈິງແລ້ວ
ວິດີໂອຄຸນະພາບ HD ເຕັມທີ່ແລະທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນ 4k ທີ່ສາມາດເປັນ 2.5 ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ຄຸນນະພາບສູງສຸດແມ່ນ ວ່າທ່ານຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນ
ຂັ້ນຕອນ ຕໍ່ໄປ ແມ່ນສຽງຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການວິດີໂອ
ແຕ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການໄຟລ໌ mp3 ສໍາລັບ mp3 ຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ນດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮັບຟັງຂ້າພະເຈົ້າ
podcast favorite ທ່ານມັກປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີໂທລະທັດເພື່ອໃຫ້ ຄຸນຕ້ອງການໄດ້ຮັບ mp3
ໄຟລ໌ ຂອງ ວິດີໂອທີ່ທ່ານພົບເຫັນຢູ່ໃນ
youtube ແລະພວກເຮົາອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເປັນຄວາມຄິດສ້າງສັນ
attribution 25 canada ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດໃນຫນຶ່ງຫຼຸດລົງ
swoop ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດດາວນ໌ໂຫລດແລະມີ
ໄຟລ໌ MP3 ເປັນຜົນຂອງທ່ານ end-youtube-dl
ຈະເຮັດແນວນັ້ນສໍາລັບທ່ານເຊັ່ນກັນໂອ້ຖ້າທ່ານ
ພຽງແຕ່ມີຄວາມສຸກພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດພຽງແຕ່ເຮັດ ມັນດີທ່ານ
ບໍ່ພຽງແຕ່ສາມາດຈັບສຽງເພາະວ່າ
ສຽງແມ່ນຮູບແບບ dash okay ສະນັ້ນມັນຈະບໍ່
ເຮັດວຽກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ເຮັດແທນທີ່ຈະໃຫ້
ເຕັ້ນໄປຫາຄືນ
ພວກເຮົາເວົ້າວ່າບໍ່ມີ ຫຍັງກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຂໍໃຫ້ເຮັດແນວນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຕີຂຶ້ນມີຄໍາສັ່ງຕົ້ນສະບັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບ່ອນທີ່ມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າຈະດາວໂຫລດ
720p ຫຼືດີທີ່ດີທີ່ສຸດສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປ dash
dash extract audio dash ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບອກ
ມັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດແມ່ນ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວການສະກັດເອົາສຽງ ຈາກ URL ນີ້
ແມ່ນໄຟລ໌ແລະ dash dash dash audio dash
ຮູບແບບພື້ນທີ່ mp3 ແລະຖ້າຂ້ອຍກົດເຂົ້າໃນ
ທີ່ມັນຈະ grab ສຽງຈາກ
ສິ່ງທີ່ມັນຄິດວ່າແມ່ນ ສະບັບ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ຂອງ
ວິດີໂອຫຼື ຂ້ອຍສາມາດ ລະບຸເສັ້ນທາງ
ຕົວຫນັງສື F 140 ແລະມັນຈະລ້າຈາກມັນ
ສຽງ dash ທີ່ 128 k ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດມັນ
ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດເພາະວ່າມັນເປັນ
ໄຟລ໌ຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ສຸດສິດ, ແຕ່ປະຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເຮັດ
ມັນ ຢູ່ໃນ URL ຂອງມັນເອງໂດຍບໍ່ມີການພິເສດໃດໆ
ຄໍາສັ່ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ dash dash youtube
dash extract audio dash audio dash
ຮູບແບບທີ່ມີ dash ໃນກາງ mp3 mp3
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ URL ແລະມັນຫໍ່ຂອງ
ເສັ້ນຖັດໄປຖ້າຂ້ອຍກົດໃສ່ສິ່ງທີ່ຈະໄປ
ເກີດຂຶ້ນແມ່ນມັນບໍ່ໄດ້ດາວໂຫລດ mp3
ມັນໄດ້ດາວໂຫຼດວິດີໂອແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ໄດ້ປ່ຽນແປງມັນກັບ mp3 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນມີ
ລົບໄຟລ໌ຕົ້ນສະບັບວິດີໂອບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍແລະມັນກໍ່ເບິ່ງຄືວ່າມັນ
grabbed ໄຟລ໌ m4a ໄຟລ໌ສຽງບໍ່
ວິດີໂອ ດັ່ງນັ້ນເຢັນດັ່ງນັ້ນມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປສໍາລັບສຽງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນມີສອງໄຟລ໌ໃນໂຟເດີນັ້ນຫນຶ່ງ
ຂອງພວກເຂົາແມ່ນໄຟລ໌ MP3 ທັງຫມົດສິດແລະຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ double ຄລິກໃສ່ວ່າ
ມີມັນແມ່ນ yep ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສຽງຈາກ
ວິດີໂອດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເຮັດວຽກໄດ້ດີແທ້
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງ ການໃຊ້ມັນ ໃນເຄື່ອງຫຼິ້ນ mp3 ຂອງຂ້ອຍ
ແລະບໍ່ເບິ່ງວິດີໂອຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເບິ່ງວີດີໂອ
ໃນລົດ ທີ່ອັນຕະລາຍແລະໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານຈະ ສາມາດເຮັດ ມັນ ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາ
mp3 mm-hmm ວ່າທັງຫມົດ ແມ່ນ ມີ ຢູ່ກັບມັນ
ຄົນທີ່ເປັນ dash YouTube dl ມັນ
ມີຢ່າງແທ້ຈິງຟຣີສໍາລັບທ່ານກ່ຽວກັບ
linux ການແຈກຈ່າຍ Linux linux ທີ່ທ່ານມັກ
ພວກເຮົາໃຊ້ debian tonight ແລະດັ່ງນັ້ນ
ຄໍາສັ່ງທີ່ຈະຕິດຕັ້ງມັນອາດເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ແຕກຕ່າງກັນຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ ຕົວຢ່າງ
ແລະພຣະວິນຕານ້ໍາຫຼືອາບທ່ານອາດຈະຕ້ອງ
ເອົາມາໃຫ້ pac -man ແລະເຮັດການຄົ້ນຫາສໍາລັບການ
dash YouTube dl ໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານມັກ
ຜູ້ຈັດການຊຸດພຽງແຕ່ເບິ່ງຫາ youtube
dash dl ແລະວ່າຈະໄດ້ຮັບຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສໍາເນົາປະຈຸບັນຈາກຖານຂໍ້ມູນທີ່ສໍາລັບ
ທ່ານນີ້ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5 ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Shelly ແລະຖ້າພວກເຮົາໄດ້
ຊ່ວຍທ່ານອອກ ໃນມື້ນີ້ຫຼືໃນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຜ່ານມາ
ບໍ່ເສຍຄ່າເພື່ອເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຂວດປາຍຂອງພວກເຮົາ
ເຮັດແນວນັ້ນແມ່ນ ຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ຈະໃຫ້ບໍລິຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບວ່າມັນຫຼືແມ້ກະທັ້ງຜ່ານ
patreon yeah patreoncom / category five
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຂົ້າຮ່ວມໃນ
ແຕ້ມສໍາລັບການເຫຼົ່ານີ້ droid ໄວຫນຸ່ມ 22 ຂອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການປະຕູຮົ້ວສອງຂອງພວກເຂົາພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ໃຫ້ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໃຫ້ສອງຂອງພວກເຂົາໄປດຽວກັນ
ບຸກຄົນດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈະໄດ້ຮັບການກວດສອບເຊື້ອຊາດວ່າອອກ
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ມີ
ພວກເຮົາໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າມີ ຫລາຍຢ່າງ
ສົນທະນາກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງຄືນນີ້
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຍັງໄດ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຄູ່ຮ່ວມງານແລະທ່ານສາມາດກວດສອບ
ວ່ານອກນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກບາງທີ ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ເສື້ອທີເຊີດທີ່ກໍານົດເອງວ່າຂ້ອຍ ເສັ້ນທາງ
ກ່ຽວກັບມັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າວ່າແມ່ນ
ເຮົາຢູ່ໃນພາກນັ້ນມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ພວກເຮົາຍັງມີ
ໄປ ຫາຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບໂດຍ
ເສື້ອຂວາທີ່ທ່ານໄປທີ່ cat5 TV /
ເສື້ອຍືດໄປທາງຂວາຫາເວັບໄຊທີ່ຄ້າຍຄື
ທີ່ໃຊ້ເວລາສອງ fav ເພື່ອສ້າງເສື້ອຫຼືສຸດ
ຫນ້າເວັບຂອງພວກເຮົາ ດີແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ໄດ້
ຫນ້າຂອງຄູ່ຮ່ວມງານທັງຫມົດໃນທົ່ວເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ
ແຕ່ເພື່ອເຕັ້ນໄປຫາກັບຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບ
ເວັບໄຊທ໌ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ສໍາລັບປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຖ້າພວກເຮົາໄປ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ
ຢູ່ດ້ານເທິງນີ້ແລະທ່ານຈະເຫັນຄໍາແນະນໍາຂອງພວກເຮົາ
jar ບໍ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເປັນພີ່ນ້ອງກັນພັນທະມິດຂອງພວກເຮົາໂອ້ຍ ມັນ
ໃຊ້ເວລາທ່ານໃນທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທີ່ຈະເລືອກເອົາຈາກ
ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາຄູ່ຮ່ວມງານຢູ່ໃນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາປະຈຸບັນແລະນີ້ແມ່ນການປ່ຽນແປງ
ລາຍຊື່ແລະບາງຄັ້ງ
ມາແລະບາງຄັ້ງພວກເຂົາເຈົ້າໄປນັ້ນໃຫ້ກ່ຽວກັບ
ທາງເທີງຂອງສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາມີຢູ່ທີ່ນີ້ ແນ່ນອນ
Amazon ແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ສຸດທີ່ມີຂອງພວກເຮົາ
viewers ebay dreamhost ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ລາຄາຖືກ
ພວກເຮົາຍັງມີລະຫັດຄູປອງມີ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໂຮດບໍ່ຈໍາກັດສໍາລັບເຈັດສິບ
ໂດລາຕໍ່ປີພວກເຮົາໄດ້ເງິນໂດລາອີເບ
Shave Club ຖ້າທ່ານໄດ້ ຮູ້ຈັກ
ທຸກໆຄົນຕ້ອງການທີ່ຈະ ໂກນສະນັ້ນດີ hey ມີ
ທ່ານໄປທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ທ່ານຍັງດີຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໂດລາ
Shave Club ສໍາລັບ ການຊະນະພວກເຮົາໄປ Stone
ວ່າພຽງແຕ່ຜ່ານ ປະເພດ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫ້າໂທລະພາບແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານທຸກຄົນສໍາລັບ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາພວກເຮົາກໍ່ກໍ່
ຮູ້ຈັກມັນແລະພວກເຮົາມີຄວາມຮູ້ສຶກສະນັ້ນ
ຂອບໃຈແລະມີ ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບອີເມວທີ່ພວກເຮົາມີຜູ້ປົກຄອງໃຫມ່
ແລະມັນເປັນ 25 ເຊັນ episode ມັນມາຈາກ
ເປັນທັດສະນະບຸກຄົນສໍາລັບທ່ານ
ສ່ວນບຸກຄົນມັນ ບໍ່ແມ່ນວ່າຍາກ
ແລະບາງຄົນ ກໍາລັງເຮັດເງິນຫນຶ່ງດອນລາໃນ
ບາງຄົນກໍາລັງເຮັດຫ້າຕອນ
ໂດລາຢູ່ໃນຕອນແລະທ່ານສາມາດເລືອກໄດ້
ແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ທີ່ 25 ເຊັນ episode
ວ່າ ມັນໃຊ້ເວລາທັງຫມົດແລະມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ສະນັ້ນດີທີ່ຈະ ຮູ້ວ່າຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ຢືນໂດຍພວກເຮົາແລະມີອໍານາດໃນ
ຈໍານວນດັ່ງນັ້ນຫຼາຍຂອງພວກເຮົາວ່າມາ
ຮ່ວມກັນແລະເຮັດໃຫ້ເກີດຂຶ້ນທີ່ດີກວ່າ
ງານວາງສະແດງແມ່ນຈະເປັນທີ່ທ່ານຮູ້
ຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ເທິງຂອງ ຄ່າເຊົ່າຂອງພວກເຮົາແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງລົງທຶນໃນ
ອຸປະກອນໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບການຍົກລະດັບ
ນີ້ແລະວ່າແລະເຮົາ ຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ ເຮັດ ນີ້ ຫຼາຍ ປີທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ກໍ່ຫວັງ ວ່າ ຈະບອກຫຍັງ
ຂໍຂອບໃຈ Shelley ສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈ
Jeff ດີໃຈທີ່ຈະເຫັນທ່ານ ແລະຂອບໃຈ
ເພີ່ມພວກເຂົາຢູ່ໃນກ້ອງແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບ
ເບິ່ງ ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບເບິ່ງ
ທ່ານອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະສະຫນຸກກັບ ການສະແດງ
ຫມວດທີ 5 ການແຜ່ກະຈາຍໂທລະພາບດໍາລົງຊີວິດຈາກ
Barrie Ontario Canada ເຄີຍ
ວັນອັງຄານຢູ່ທີ່ເຈັດທິດຕາເວັນອອກຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼືຜ່ານສາຍໄຟ
ໂທລະພາບກວດເບິ່ງເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນໃນ
ພື້ນທີ່ຂອງທ່ານຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຊອກຫາ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຊີວິດແລະພົວພັນໃນ
ຫມວດຫມູ່ຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນ 5 ແມ່ນເປັນ
ການຜະລິດຂອງໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນ prodigy
ແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ
ລາງວັນ 25 ນາທານພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ເວລາຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການປັບປຸງໃນ
