เลียมนี่เป็นเรื่องพิเศษ เพราะเรื่องนี้
มาจาก พิพิธภัณฑ์สัตว์น้ำของริบลีย์ตัวน้อยของเรา
ทริป เฮ้ คุณดูอะไรดี
และมันก็ค่อนข้าง เจ๋งเพราะ มันดู
ชอบ สิ่งที่ตัวละครโอ้เด็ก
นกเพนกวิน ชื่อ นกเพนกวิน ใช่
บ๊อบสุดยอดทักซ์ ทำได้ดีมากเลยโอเคโชว์
เราทำงาน อย่างไรคุณใส่ มันอย่างไร
ดีขอบคุณดีเย็นมากสำหรับการนำ
มันกับผู้ชาย
งานที่ดีที่ แสนหวานที่ คุณ ชอบ มันคือคุณ
เรียนรู้ที่จะบอกเวลาที่ดีฉันชอบที่
มันเป็น แบบอะนาล็อกใช่มันเป็น เหมือนหน้าปัด
แบบเด็กดีเยี่ยมเด็ก ๆ เท่ห์ดีใหม่
ที่จะทำงาน ด้วยมือเหล่านั้นขอบคุณชาย
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
