Liam ນີ້ແມ່ນພິເສດ ເພາະວ່ານີ້
ແມ່ນຈາກ ຕູ້ປາ Ripley ຂອງພວກເຮົາພຽງເລັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ
ການເດີນທາງ hey ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການເບິ່ງງາມ
ແລະມັນ ເຢັນເພາະວ່າ ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄື ສິ່ງທີ່ມີລັກສະນະເດັກຊາຍໂອ້ຍ
penguin ເປັນຫຍັງ Penguins ຊື່ແມ່ນແລ້ວ
Bob super tux ງາມງາມສະແດງໃຫ້ເຫັນງາມ
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດມັນເຮັດ ແນວໃດເຮັດແນວໃດທ່ານເອົາໃຈໃສ່ ມັນ
ງາມ ຫຼາຍເຢັນ ຂອບໃຈ ສໍາລັບການເຮັດໃຫ້
ມັນກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍ
ວຽກງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຫວານທີ່ ທ່ານ ມັກ ມັນແມ່ນທ່ານ
ການຮຽນຮູ້ທີ່ຈະບອກເວລາທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຢາກນັ້ນ
ມັນ ຄ້າຍຄືກັນຄືກັນມັນເປັນ ມັນຄືກັບການໂທ
ອາຍຸສູງສຸດແບບເດັກນ້ອຍທີ່ດີຫຼາຍເຢັນຫຼາຍງາມໃຫມ່
ການເຮັດວຽກ ດ້ວຍມືທີ່ຂອບໃຈຜູ້ຊາຍ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
