ສໍາລັບຜູ້ ທີ່ມັກ Linux ຫຼືພຽງແຕ່
curious ກ່ຽວກັບ Linux ແລະເປີດອື່ນໆ
ເຕັກໂນໂລຢີແຫຼ່ງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
ທ່ານ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ episode number 292 of
ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີມັນແມ່ນ ວັນອັງຄານ
22nd ທີ່ 2320 ຂອງເດືອນເມສາ 2013 hey hey
ທຸກໆຄົນທີ່ມັນຈະມາຮອດ Erica
ມັນຈະດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຫັນທຸກໆຄົນຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເອົາຊະນະມັນ
ຊ້າລົງໄປ ທາງເທີງຂອງງານວາງສະແດງ ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ວ່າ Erica ເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າເພາະວ່າຂ້ອຍ
ບໍລິການ Greyhound ຕັດສິນໃຈທໍາລາຍ
ຢູ່ ເບື້ອງຂວາຂອງຖະຫນົນມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຄືກັນກັບວ່າມັນມີຄວາມສົນໃຈແທ້ໆ
ໃນ lodo boosts ວ່າລົດເມນໍາ
ນາງຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນອອກໄປ
ແມ່ນງາມບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນເຮັດວຽກໃນມື້ອື່ນແລະ
ມື້ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໃນ ຄັ້ງທີສອງທີ່ຜ່ານມາ ຂອງ ຂ້ອຍ
ມື້ແລະກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນຮ້ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພາກຮຽນ spring ແລະຍິນດີທີ່ຈະມາລົງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດ ຢຸດເຊົາລົດເມທີ່ກະທັນຫັນ
ລົງແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈພຣະເຈົ້າເພື່ອ ເພື່ອນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຜູ້ທີ່
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າແລະຂັບລົດຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດທາງລົງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ guys yeah ແລະໃນທີ່ນີ້
ນາງແມ່ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງຂໍຂອບໃຈ ທ່ານທັງສອງເກມ
ຕອນຕົ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຄືກັບການຫລິ້ນເກມ
nostalgia week here category 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນມັນ ຈະ ເປັນຫນ້າຫວາດສຽວຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຄອຍສົນທະນາກ່ຽວກັບການຫຼິ້ນເກມ
ຈາກ 80s ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ
ຈະເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ຫ້າປະເພດ
ຕອນກາງຄືນດັ່ງນັ້ນຊອກຫາຢູ່ນອກບໍ່ມີ
ຫຼາຍ snow ກັບ ski ໃນແຕ່ lots ແລະ lots
ຂອງນ້ໍາແມ່ນ skiing ນ້ໍາບໍ່ທັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ນ້ໍາ ski ທ່ານບໍ່ສາມາດນ້ໍາສະນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດ
ນ້ໍາ Ski - ສິ່ງດຽວກັນມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ດຽວກັນທ່ານຕ້ອງມີຫຼາຍ ຫຼາຍ
ດຸ່ນດ່ຽງແລະຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາເພາະວ່າ ຂ້ອຍປັບໄຫມຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ topple ໃນໄລຍະເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດແລະຂ້ອຍ ຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງການ
ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຫຼາຍເພື່ອບອກທ່ານຄວາມຈິງ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດດຶງຕົວເອງໄດ້ທຸກໆຄັ້ງ ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ໄປ ຫນ້າທໍາອິດ, ທ່ານຮູ້ຈັກເຮືອຈະ
ເຮັດແນວນັ້ນສິດທິສ່ວນທີ່ດຶງທ່ານ ພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງຖືສຸດທີ່ໃກ້ຊິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມມັນມັນ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກມັນພຽງແຕ່ໄປກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຫ້ເຖິງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ອາດຈະໄດ້ຮັບທໍ່ຍັງ
ລາວໄດ້ນັ່ງລົງ
ແລະໄດ້ຮັບການຜ່ອນຄາຍເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພໍ່ຂອງທ່ານ
ຕັດສິນໃຈເຮັດ donuts ແມ່ນບາງເວລາທີ່ຈະ
ເຮັດແນວນັ້ນແລ້ວສະແດງໃຫ້ເຫັນການເຕັ້ນຂ້ອຍ
ຈະຄິດວ່າ ມັນຈະເປັນ ວິທີທາງອື່ນ
ປະມານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ skier ຢູ່ມັນທັງຫມົດ
stretch ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະ
skateboard ຫຼາຍແລ້ວມັນພ້ອມທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າທ່ານກ່າວເຖິງວ່າ ມັນເປັນຖ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ເຮັດໃຫ້ຕົນເອງເຈັບປວດສະເກັດຂ້ອຍເຈັບຕົວເອງ
skateboard ແລ້ວດັ່ງນັ້ນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນຈະງ່າຍຕໍ່ການ skiing ນ້ໍາໃນ
ຫົວຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ ຢ້ານ
ຫຼຸດລົງຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະບໍ່ເຕັມໃຈທີ່ຈະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ວິທີການວິທີການເພີ່ມເຕີມຄວາມຢ້ານກົວຂອງຫຼຸດລົງໃນ
ນ້ໍາກໍ່ມີຄືກັບໂງ່ນຫີນບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົ້ມລົງໄປຈາກຫໍຄອຍ
ນ້ໍາທີ່ມີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫຼິ້ນເຕັ້ນ
ເຊິ່ງເປັນຫນຶ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວກັບທ່ານແທ້ໆ ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍເດີນທາງກໍ່ໄວແທ້ໆ
ແມ່ຍິງສອງເດັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະຕີຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງອອກ
ຄາວຄາວຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ ຮັບນັກຮຽນນ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສອນແລະຖົງມືຂອງພວກເຂົາທີ່ໃຊ້ເວລາ
ເດັກນ້ອຍເບິ່ງຂ້ອຍຮູ້ແລະຂ້ອຍບອກ
ພວກເຂົາ ຈະຢຸດຮ້ອງໄຫ້ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍຮູ້ຫນັງສືຂ້ອຍ
ເອົາຂ້ອຍຂື້ນຂື້ນກ້ອນກໍາແພງເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງໄປຈັບ MIT ຂອງພວກເຂົາແລະຂ້ອຍຕົກ
ລົງຄ້ອຍຍ້ອນວ່າເປັນອັນຕະລາຍເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ
ຮູ້ກ່ຽວກັບເກົ້າອີ້ທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າເດັກນ້ອຍ
ກະລຸນາຖື ຫຼັກສູດຂອງທ່ານແນ່ນອນ
MIT ໄປບິນອອກຈາກບ່ອນນັ່ງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ gonna
ກັບຄືນ ເດັກນ້ອຍໂດຍບໍ່ມີການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄປໄປທີ່ຫໍຄອຍແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ gonna ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບັນລຸຫຼາຍກວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ທີ່ຈະ ຈັບຖົ່ວມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຕົກ ລົງ
ຫຼັງຄາແລະຫຼັງຈາກຕີຕົ້ນໄມ້ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກຮູ້ ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຢູ່
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຫນຶ່ງໃນ skis ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງລົງ
ງົວທີ່ສັກສິດທີ່ສະກົດຢູ່ສະນັ້ນດີ, ສະນັ້ນໃຫ້ກັບຄືນມາ
ເປັນຄັ້ງທີສອງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະກີຢູ່ເທິງບ່າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍໄດ້ສອງເດັກນ້ອຍຮ້ອງໄຫ້ຢູ່ ເທິງສຸດແລ້ວ
ບໍ່ແມ່ນວິທີລົງແລະຂ້າພະເຈົ້າເອົາສະໂມສອນຂອງຂ້ອຍຖິ້ມ
ພວກເຂົາ ຢູ່ໃນຖົງຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍໄດ້ກ້ອນແລະຂ້ອຍ
ຂຸດກັບເກີບ ski ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຫນຶ່ງໃນມື
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປີນຂຶ້ນຄ້ອຍນີ້ໄດ້ ດີຂ້ອຍ
ໄປຫາທາງເທິງຂ້ອຍມັກຈັບເດັກເຫຼົ່ານີ້
ມີການຢຸດໃຫ້ພວກເຂົາອອກຈາກຮ້ອງໄຫ້ຄືວ່າເປັນຫຍັງ
ທ່ານ ຮ້ອງໄຫ້
ວ່າຂ້ອຍຢາກ ຈະຮ້ອງໄຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ຈະໄປລົງຄ້ອຍນີ້ແລະພຽງແຕ່ໃນໄລຍະ
ມັນແມ່ນແຕ່ວ່າທ່ານຄິດວ່າຖ້າຂ້ອຍ ກັບຄືນມາ
ອັນທີສອງ ຈະ ໃຫ້ເລື່ອງແລະ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າສາມາດສອນເດັກນ້ອຍບາງຄົນໃຫ້ນ້ໍາ
skiing ແລະຫນຶ່ງໃນພວກເຂົາຫຼຸດລົງ mint ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ມັນລອຍຢູ່ໃນ ນ້ໍານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເອົາມັນ ຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ມັນໃຫ້ພວກເຂົາແຕ່ຍັງ
ທ່ານກໍາລັງຢ້ານກົວວ່າຖ້າຂ້າພະເຈົ້າຕົກຢູ່ໃນນັ້ນ
ມັນ ຈະບໍ່ເປັນຄືກັບຂ້ອຍ ຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ ຄາງກະໄຕແມ່ນແທ້ປາທີ່ເຫມາະສົມ
Ontario ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ ມັນເປັນຄວາມກັງວົນຂອງນາງ
ຄື pike ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າ ຫຍັງ Mike
ແຕະຕີນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຫມົດໄປຄືສິ່ງທີ່ເປັນ
ວ່າ ທ່ານເປັນຕົວແບບມ້າຫມູເປັນ
ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດີນທາງໄປ ຕາມນີ້
ພື້ນທີ່ບໍ່ມີມັນສໍາພັດຕີນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຫມົດໄປ
ຂ້ອຍລອຍນ້ໍາຂ້ອຍຮູ້ພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ໄດ້ຫຼາຍພຽງແຕ່ຈະຢູ່ໃນຕໍາແຫນ່ງ fetal
ໃນຂອບເຂດຈໍາກັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ບໍ່ເຫັນດີນໍາຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ເຫັນດີເຫັນດີວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມາ ເຖິງຄືນນີ້ຄືນດີໃນ
ຂ່າວສານກ່ຽວກັບ HTC ແມ່ນຫນຶ່ງໃນໂທລະສັບ smart ທີ່ມີ um
HTC ຫນຶ່ງໂທລະສັບ smart ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້
ພາກສ່ວນສະເພາະຂອງ Nokia ແມ່ນ GMO ໃຫມ່
ສະບັບຂອງ E coli ສາມາດໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນ
ການປ່ຽນແປງ້ໍາຕານເປັນນໍ້າມັນກາຊວນຂ້າພະເຈົ້າ
ບອກວ່າ ສໍາລັບປີ Bing ຄົ້ນຫາແມ່ນ
ຫ້າເວລາທີ່ຈະຮັບໃຊ້
malware ກ່ວາການຊອກຫາດຽວກັນກ່ຽວກັບກູໂກ
ນັກອອກແບບອັງກິດໄດ້ສ້າງ spider ຍັກໃຫຍ່
ຄື ຫຸ່ນຍົນທີ່ຂັບເຄື່ອນພຽງແຕ່ສໍາລັບການມ່ວນໂອ້ຍງາມ
ສະນັ້ນຕິດຢູ່ກັບເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້
ມາຢູ່ໃນຫ້ອງສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼັງຈາກນັ້ນເຢັນ
okay tonight ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນການຫລິ້ນເກມຂອງພວກເຮົາ
nostalgia ອາທິດນີ້ຢູ່ໃນປະເພດ 5 ສໍາລັບ
ໃນຫົກມື້ຕໍ່ມາທ່ານພຽງແຕ່ຈະໄປ
ຈະຄິດເກມ retro ແລະທັງຫມົດຂອງ
ສິ່ງທີ່ມະຫັດສະຈັນທີ່ພວກເຂົາເຄີຍເຮັດຢູ່ເທິງຂອງທ່ານ
Atari 2600 ຫົວຫນ້າໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບແລະແທນທີ່ຈະ
ອາທິດຫຼິ້ນເກມ nostalgic ນີ້ຢູ່ໃນປະເພດ
ຫ້າໄປທຸກບ່ອນໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເຖິງ
ຂຶ້ນຊ້າຍຂວາແລະມ່ວນຊື່ນ
ທ່ານເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຮັກຄວາມສັບສົນຂຶ້ນ
ຊ້າຍຂວາທີ່ເປັນຄວາມລັບຂອງທ່ານ
ລະຫັດປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບອາດຈະເປັນ
ອອກຈາກນັ້ນສໍາລັບສອງສາມອາທິດພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ຄວາມເພີດເພີນຢ່າງແທ້ຈິງຂອງທ່ານມັນສະເຫມີ
ສະບາຍ ດີເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາດີ
ແມ່ນເຖິງແມັດ dot ແມັດ five dot ໂທລະພາບຖ້າຫາກວ່າຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນມືຖືທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສະແກນລະຫັດນັ້ນ
ຫຼືພຽງແຕ່ໄປຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌້ mcat ຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບແມ່ນ ສະຖານທີ່ທີ່ຈະໄປໃນປະເພດ ຫ້າ
dot TV ແມ່ນສະມາຊິກ ຂອງ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍແລະຖ້າວ່າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງ
broadcasters ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ອອກສຽງທາງອິນເຕີເນັດ
ດີດີ II ຕ້ອງການໃຫ້ສຽງຮ້ອງ
ອອກຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມໃຫມ່ເຂົ້າຮ່ວມ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຍ້າຍຕົວຈິງຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ໄປສູ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃຫມ່ທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຫຼາຍຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບພາກສ່ວນຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດຂອງການ clouding ການບໍລິການຂອງພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
ປະເພດ ຫ້າເຮັດໃຫ້ມັນນັ້ນມັນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ທົ່ວໂລກແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມື ໃຫມ່ຂອງຜູ້ຊົມໃຫມ່
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນເວັບໄຊທ໌ tonight al
Peck ຫນຶ່ງຫນຶ່ງຄົນຫນຶ່ງ d Leon n slm ສະບາຍດີ
ກັບທ່ານສີຟ້າ bandit polo ເປື້ອນແລະ ບໍ່ມີ
cat knees 22 ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຊື່ວ່າ yeah ເຫຼົ່ານັ້ນ
ແມ່ນ ຜູ້ລົງທະບຽນໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆຄົນທີ່ມີຄວາມສົນໃຈໃນການສົນທະນາ
ມີມັນພວກເຮົາຮັກທີ່ທ່ານມີລົງທະບຽນ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາທີ່ເຮັດໃຫ້ ທ່ານເຂົ້າເຖິງບາງຢ່າງ
ຄຸນນະສົມບັດເງິນເຢັນທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ສາມາດທີ່ ຈະປະຫຍັດຜູ້ຊົມແລະມັນເປັນໄປໄດ້
ຟຣີພວກເຮົາບໍ່ spam ທ່ານພວກເຮົາບໍ່ເຮັດໃດ
ຂອງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ແບ່ງປັນຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນທີ່ມີໃຜແລະດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກໄປ ທີ່ເວັບໄຊທ໌ທີ 5 ທີວີຂອງພວກເຮົາ
ເພື່ອ ເຂົ້າຮ່ວມໃນຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຊອກຫາຢູ່ໃນເກມ retro ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ
ຄິດກ່ຽວກັບທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນແນວໃດ
ປະສົບການການຫຼິ້ນເກມຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ສິ່ງທີ່ປະເພດເກມທີ່
III ຄິດວ່າວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເວົ້າ 9 ມື້
ມີ neshamah ຫົກພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະ ໄດ້ຮັບແຕ່ວ່າສິ່ງທີ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ທີ່ ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການ
ຕອບຂ້ອຍແລ້ວ Erica ເພາະວ່າພວກເຮົາຈະສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບມັນຫຼັງຈາກພັກຜ່ອນແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນ
ເກມຄັ້ງທໍາອິດທີ່ທ່ານ ນັ່ງຢູ່ແລະມີຄົນຫຼິ້ນ
ສໍາລັບມື້ຄິດກ່ຽວກັບວ່າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ PMS
ໃນ ຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວຂອງ chatroom
ພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວແລະໃຫ້ ພວກເຮົາຮູ້ຄວາມຄິດຂອງທ່ານຢູ່
ທີ່ຈະກັບຄືນມາຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພັກຜ່ອນພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມ
ເປັນອັນຕະລາຍພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານ ຄວນຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອຫມັ້ນວ່າແບດເຕີຣີຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕ່ມີຫນຶ່ງ
ຍົກເວັ້ນທ່ານຄວນ ຈະສາມາດ
ຮັບປະກັນ ແບດເຕີຣີ້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ
ຂອງ ການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນ ຂອງໂລກ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານສູງສຸດຂອງການນໍາໃຊ້ແລະນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco alkalines ໃຫ້
ປະຕິບັດຄູ່ແຂ່ງຂອງຊາດ
ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີ້ຢູ່ໃນປຽບທຽບ
ລາຄາຄົ້ນຫາ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ ສິ່ງແວດລ້ອມ
alkaline ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ eco alkaline scom
ຂອງຄົນຕ່າງດ້າວທີ່ເຮືອປ້ອງກັນເບິ່ງຫຼາຍ
ຂອງ radar blips ທຸກ bleep ແມ່ນ shit ໄດ້
ເບິ່ງການຊີ້ນໍາຂອງຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບ ການເດີນທາງ magic ຮ່າງກາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າອ່ອນໂຍນທີ່ຈະຊ່ວຍພວກເຂົາ
ເກມ Atari ທີ່ດີທ່ານມີຄົນຫຼິ້ນ
ຜູ້ຖືກກ່າວຟ້ອງມັນເປັນໃຫມ່ຂອງເກມຕີໃຫ້ແຕກ
ມົນຕີວິດີໂອເກມເຮືອນທີ່ ພຽງແຕ່ຮັກສາ
ມາພຽງແຕ່ຈາກ Atari ແມ່ນຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ
ໃນມື້ນີ້ພຽງແຕ່ຈື່ຈໍາ kids blip ທຸກແມ່ນ
ສົ່ງເຮືອທັງຫມົດ ຕໍາແຫນ່ງ bleep yeah fantastic
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ok ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄິດ
ກ່ຽວກັບ nostalgic retro ເກມຄືນນີ້
ຄໍາຖາມແມ່ນສິ່ງທີ່ ທໍາອິດຂອງທ່ານ
ເກມ ທີ່ທ່ານ SAT ແລະແລະແລະສໍາລັບການຫຼິ້ນ
ມື້ສຸດທ້າຍ Heather ທ່ານອາດຈະມີ
ມີຄໍາຕອບສໍາລັບສິ່ງນີ້ທີ່ທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບ
ມັນເກີນໄປຫ້ອງສົນທະນາທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວພວກເຮົາແຈ້ງໃຫ້ ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ John
ກ່າວວ່າເກມຄັ້ງທໍາອິດຂອງລາວແມ່ນ breakout ວ່າ
ມາຢູ່ໃນ cassette ແນະນໍາທີ່ມີ
ເປັນ ZX Spectrum 16k ຄລາສສິກຕໍ່ມາມັນແມ່ນ
ອັບເກດເຖິງ 48 k ຄິດ ວ່າ AI ຫມາຍຄວາມວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ 16 gigs ຂອງ ram ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ ຄື 16
ແສງ kilo yeah kilo ຍັງ okay ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບຄໍາຕອບບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ Twitter Rob gore
ສຸດ twitter ເວົ້າວ່າເປັນເວລາດົນນານກ່ອນຫນ້ານີ້
ແຕ່ອາດຈະເປັນທີ່ 2600 ແລະ
ອາດຈະເປັນການບຸກລຸກຊ່ອງຫລື Galaga
VK seven HSE on twitter uses our hashtag
cat5 ໂທລະພາບແລະເວົ້າວ່າ invaders ຊ່ອງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
the atari 2600 ແລະລາວແມ່ນໄມ້
ຮູບແບບລາວຈະເຮັດແນວໃດເຢັນກໍ່ຄືວ່າ ຂ້ອຍຍັງຄົງ
ຈືຂໍ້ມູນການ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍນ້ອຍກວ່າເກົ່າ
ກ່ວາທ່ານດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກເວົ້າວ່າ ເກມຂອງທ່ານ
ທ່ານຮູ້ຈັກມາແຕ່
ປະມານມີຈຸດປະສົງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມັນຈະມີ
ໄດ້ Atari 2600 ໃນຕອນເຊົ້າວັນຄຣິດສະມາດ
ອາດຈະ 19 81 ຫຼື 82 ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບາງບ່ອນ
ປະມານມີເພາະວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ Atari
2600 ອອກມາໃນປີ 1977 ຖ້າພວກເຮົາສາມາດ ເຊື່ອໄດ້
ວ່າ 1977 ແລ້ວ yeah ໃຫ້ຫຼືເອົາແລະມັນແມ່ນ
ປະເພດຂອງເຮືອທົງທີ່ເລີ່ມຕົ້ນທັງຫມົດ
ເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີ ຈະເປັນ
ປະເພດເກມນີ້ສ່ວນບຸກຄົນຂອງທັງຫມົດນີ້
ສິ່ງໃຫມ່ໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍາໄດ້
Atari 2600 ແລະເກມແມ່ນ ໃຫມ່
ບໍ່ມີໃຜເຄີຍເຮັດມັນກ່ອນ ວິດີໂອ
ເກມບໍ່ເຄີຍໄດ້ເຮັດກ່ອນທີ່ຈະບໍ່ມີທ່ານ
ຈິນຕະນາການ ວ່າແລະຄ້າຍຄືແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາການວ່າແມ່ນຄ້າຍຄືກັບການໃຫມ່ທັງຫມົດ
ປະສົບການເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ກັບພວກເຂົາ
ເຊັ່ນເກມວິດີໂອເຊັ່ນໃນຄອມພິວເຕີ
ແລະສິ່ງທີ່ຄືກັນຂ້າພະເຈົ້າຈື່ເວລາມັນ
ພຽງແຕ່ ພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ສໍາລັບໂຮງຮຽນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊື້ ວິດີໂອ I con
ຄອມພິວເຕີ້ແລະທັງຫມົດທີ່ໂພດວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງ ດຽວກັນ ທີ່ວ່າ
ທ່ານໃຊ້ແຕ່ ບໍ່ມີ drumstick ເວົ້າວ່າລາວ
ຫຼິ້ນໂດຍຍົນໃນ magnetron magnetron
ຫ່າງຈາກຂ້ອຍ / ຂ້ອຍ xt ກັບ 640k ຂອງ ram ແລ່ນຢູ່
ກ່ຽວກັບສີ່ megahertz ຫຼືແປດ megahertz
ມີ turbo on ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ xt ແມ່ນ
ທ່ານຈື່ຈໍາວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ
ແມ່ນຄ້າຍຄືຄອມພິວເຕີສ່ວນບຸກຄົນທີ່ມີອາຍຸໃຫຍ່
ເຊັ່ນນີ້ ຄືການເປີດມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສ່ວນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ຄື ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີຫນຶ່ງໃນ CGA ທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ຈໍສະແດງຜົນແລະທ່ານຮູ້ຈັກຫນ້າຈໍດໍາດ້ວຍ
ຂໍ້ຄວາມ ສີເຫຼືອງ ແລະວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານທັງຫມົດ
ຮັບຮູບພາບແມ່ນພື້ນຖານ ascii
ລັກສະນະການເຄື່ອນຍ້າຍປະມານໃນສີ EGA
ອອກມາທ່ານຮູ້ຈັກ ໃນຍຸກໄວໆນີ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະ suddenly ທ່ານກໍາລັງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
wooo 16 ສີມັນສິ່ງມະຫັດແມ່ນວ່າ
ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ນັ້ນ drumstick ໄດ້ເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງການ ສົ່ງເສີມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ປະເພດຂອງວິທີການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ຄອມພິວເຕີສ່ວນບຸກຄົນແລະວ່າແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ອື່ນທີ່ມາພ້ອມຜູ້ອື່ນພວກເຮົາຈະ
ໄດ້ວ່າ Dave ອາດຈະເຮັດ simulator ການບິນສຸດ
zx81 ທີ່ມີ wobbly 16 kilobyte ຂ້າ
ram pack ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດໃຫ້ພວກເຂົາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ 1981 ເຢັນຫຼາຍສະນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ວ່າເກມທີ່ມີຫນ່ວຍງານທີ່ຢູ່ Nintendo
ລະບົບບັນເທີງ Jameson 55 79
ກ່າວວ່າ Zelda ແມ່ນແລະ Dragon RPG ທໍາອິດ
Warrior ທ່ານຈໍາ Zelda ກາຕູນຂອງ
ທີ່ອອກມາຕາມດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ໄດ້
ຕົວຈິງທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າເວລາທີ່ເກມແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພາດໂອກາດທີ່ມີກາຕູນ
ມີ ເຄື່ອງຫມາຍ mario ອ້າຍນ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພາດການຜະຈົນໄພຂອງ
Zelda ທ່ານຮູ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຢາກໄດ້
YouTube ມັນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສຸດ
ເກມທີ່ປະສົບຄວາມສໍາເລັດທີ່ອອກມາໃນ ທີ່ສຸດ
Zelda ຄືທີ່ເປັນເຂົ້າຫນົມອົມຂອງເວລາ
ໃນເວລາດຽວທີ່ອອກມາເຊັ່ນວ່າບໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນກາງຂອງເລື່ອງ
ພວກເຂົາ ປ່ອຍຕົວກາງກ່ອນພວກເຂົາ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ພວກເຂົາ ກໍຄືກັນ ພວກເຂົາປ່ອຍອອກມາ
ໃນຕອນກາງຄືນຂອງເລື່ອງນີ້ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍ່ຈະໄດ້
ປ່ອຍອອກມາເມື່ອຕົ້ນແລະພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ແມ່ນ
ຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫນັງສືຫນັງສື Zelda um
ມັນແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກັບໃນປີນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ເພື່ອອ່ານກ່ຽວກັບລັກສະນະທັງຫມົດທີ່ໄດ້ຮັບການ
ອ່ານເສັ້ນເລື່ອງແລ້ວ, ແລະທ່ານໄດ້ ໄປ
ອ່ານພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ກ່າວເຖິງ
ກາຕູນທີ່ພວກເຂົາຜະລິດມັນພຽງແຕ່ໄດ້
ໄປກ່ຽວກັບເກມແລະ Kenya ຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແມ່ນເກມ Zelda favorite ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນ
ແມ່ນພຽງແຕ່ເດັກນ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍອ່ານຫນັງສືມັນ
ພຽງແຕ່ baffled ຂ້າພະເຈົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄປໃນ
ເລື່ອງຮາວຂອງພວກເຂົາແລະການ ປ່ອຍຕົວ ຂອງພວກເຂົາ
ວ່າທໍາອິດແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນ
ວາງແຜນຄວາມຫມາຍ ຂອງ Zelda ຫຼາຍ
ທໍາອິດ NES ແລະທ່ານຄິດວ່າມັນຫຼາຍ
ທໍາອິດແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນກາງຂອງທ່ານ
ເລື່ອງຂອງບົດໃນປີນີ້ແລະເວລາໃດ
ທ່ານຮັກສາຄວາມຈິງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ທີ່ນີ້
ນີ້ແມ່ນຈຸດສູງສຸດຂອງເລື່ອງນີ້
ສ້າງເກມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂອ້ຍນີ້ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ປະຈຸບັນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ກໍ່ສ້າງຫຼາຍຂຶ້ນກັບມັນ
ແທ້ແລະມັນຄ້າຍຄືກັນ
ມັນຄືກັບມັນທີ່ທ່ານຮູ້
ຄືຈຸດປະສົງໃນຄັ້ງທໍາອິດຄືບໍ່ທ່ານມາ
ກັບຜູ້ຜະລິດຄືຜູ້ຊະນະແລະຄວາມມ່ວນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ເກມທຸກຄົນໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ Zelda
ຕໍ່ມາແລະມັນ ບໍ່ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ເສັ້ນທັງຫມົດນີ້ຄືບໍ່ປະຕິບັດຕາມ
ໂດຍຜ່ານການຄິດກ່ຽວກັບMárioເປັນ
ລັກສະນະຈາກ Donkey Kong ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ວ່າແມ່ນຕົ້ນກໍາເນີດຂອງລາວແລະທີ່ອອກມາ
ເຂົ້າໄປໃນ Super Mario Bros ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອ້າຍນ້ອງ Super mario ສຸດ ne yo Luigi
ແທ້ຈິງແລ້ວແລະທັງຫມົດ ທີ່ປະເພດຂອງ stuff ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
mario 1234 ແລະດັ່ງນັ້ນມັນຍັງສືບຕໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
kids ຫຼິ້ນ super galaxy galaxy ປະຈຸບັນສຸດ
wii ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
ມັນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ບອກ ພວກເຈົ້າ ວ່າເຈົ້າຮູ້ເມື່ອ ເວລາຂ້ອຍ ເປັນເດັກນ້ອຍ
ມັນແມ່ນທັງຫມົດ scroller ຂ້າງຂ້າງເລື່ອນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຄິດໄລ່ ແນວໃດ
ຫຼີກເວັ້ນການ Plasmatics ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນMárioທ່ານສາມາດຢາກໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດຢາກໄດ້ມີໃນ Zelda
ພວກເຮົາສາມາດທ່ານ ກໍ່ສາມາດດຶງ bow
ຕົວທ່ານເອງກັບ wii ແລະທ່ານກໍາລັງ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນ ເກມໃນປັດຈຸບັນທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ໄດ້ຮັບການງາມເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງ ຫນັງສືແລະຄ້າຍຄືເກົ່າ
ເກມແລະທ່ານສາມາດຊອກຫາ ທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່
ເລື່ອງທີ່ຈິງໄດ້ຈັດຂຶ້ນມັນແລ້ວມັນ
ປະເພດຂອງການປ່ຽນແປງເລັກນ້ອຍວິທີການທີ່ທ່ານ
ຫຼິ້ນເກມຄັ້ງທໍາອິດເມື່ອຂ້ອຍ ຄັ້ງທໍາອິດ
ຫຼິ້ນ zelda ມັນຫນ້າຢ້ານທີ່ເປັນຂອງຂ້ອຍ
ເກມທີ່ພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາໃຫ້ຂ້ອຍ
ທັນທີ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຫຼິ້ນ ເກມວີດີໂອແລະ
ນັ້ນແມ່ນເກມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາຕັ້ງແຕ່ຊັ້ນທີ 7
ນາງຍັງ blazin ກັບມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ສັງເກດເຫັນ ວ່າປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍແມ່ນ 2600 ຄົນ
fans atari 2600 ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ວ່ານີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນບັນ ດາຫົວຂໍ້ຕົ້ນຕໍ
ລະບົບອາດຈະເປັນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງເວລາ
ຄືເມື່ອເວລາທີ່ເກມແມ່ນສິ່ງໃຫມ່
ເຖິງແມ່ນວ່າ ບໍ່ວ່າອາຍຸຂອງທ່ານຢູ່ ທີ່ນັ້ນ
ເວລາຖ້າທ່ານຕ້ອງການເກມວີດີໂອ ທີ່ເປັນ
ລະບົບ ທີ່ທ່ານແລ່ນອອກແລະຊື້
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບສໍາລັບທ່ານກັບເດັກນ້ອຍ
ນັ້ນ ແມ່ນລະບົບສໍາລັບທຸກຄົນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນສິ່ງໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນກັບ Atari ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ huge ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາຫາຍໄປແທ້ໆພວກມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ພວກມັນເປັນຈິງ
ຄວາມຜິດພາດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງໃຫຍ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແມ່ນພວກເຂົາ
ຄິດວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ຄວບຄຸມ ສະເຫມີ ແລະພວກເຂົາຈະເຮັດ
ສະເຫມີຈະເປັນຄົນທີ່ສ້າງເກມ
ສໍາລັບ Atari 2600 ແລະສໍາລັບການ
ລະບົບການຕໍ່ໆໄປນັ້ນຈິນຕະນາການພວກເຂົາເຈົ້າ
ປ່ອຍຄອນໂຊນນີ້ແລະພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ ດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງປ່ອຍຕົວນີ້ແລະເຮັດ ມັນ
ມີລາຄາແພງເພື່ອວ່າປະຊາຊົນສາມາດຊື້ມັນແລະ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າເວີຈິນໄອແລນກໍ່ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງສໍາລັບ
ເດັກນ້ອຍແລະປະຊາຊົນຂອງພວກເຂົາສາມາດຊື້ນີ້ໄດ້
ລາຍໄດ້ຂອງພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ເງິນໃນເກມເພາະວ່າພວກເຂົາມີທັງຫມົດ
ນັກຂຽນໂຄງການທີ່ພວກເຂົາມີຜູ້ທີ່ມີ
ໄດ້ສ້າງເກມດ້ວຍຕົນເອງ
ສະນັ້ນມັນກໍ່ເລີ່ມມີຄວາມເຂັ້ມແຂງແທ້ໆ
ເກມຄື ຜູ້ຖືກກ່າວຟ້ອງແລະສິດທັງຫມົດນັ້ນ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນປະຊາຊົນຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕະຫລາດສໍາລັບລະບົບນີ້ແມ່ນ ປະຊາຊົນ
ບັນດາໂຄງການອື່ນໆແລະປະຊາຊົນ ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂາຍເກມສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຄິດວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂອງພື້ນທີ່ສີຂີ້ເຖົ່າເປັນກົດຫມາຍສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ສ້າງເກມສໍາລັບ Atari 2600 ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບ Atari ເພື່ອເປັນຊໍ່ທັງຫມົດຂອງ
ພະນັກງານ Atari ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການປີນ ຂຶ້ນກັບທາງ
ວ່າ Atari ແມ່ນພື້ນຖານການປິ່ນປົວໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ແລະພວກເຮົາຈະ ສົນທະນາກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ເກີນໄປເວົ້າວ່າພວກເຮົາດີໃຈທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງອອກມາ
ຂອງທີ່ນີ້ແລະພວກເຂົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນ ບໍລິສັດ
ເອີ້ນ Activision ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຊື່ເຖິງແມ່ນວ່າມື້ນີ້ແມ່ນແລ້ວແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ຫຍັງດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີມັນພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ກໍ່ສ້າງເກມສໍາລັບ console ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສ້າງ ເກມແຕ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດມັນພາຍໃຕ້ຊື່ຂອງເຮົາເອງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະບໍ່ໃຫ້ເປໂຕ ກັບໄປ
Atari ນັ້ນແນ່ນອນທີ່ນີ້ພວກເຂົາມາແລະ
ທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນທີ່ມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ໃຫມ່
ເກມອອກມາແລະດັ່ງນັ້ນ Atari ຕັດສິນໃຈ
okay ດີນີ້ແມ່ນຜິດພາດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ການຟ້ອງຮ້ອງພວກເຂົາ ແລະພວກເຂົາສູນເສຍເພາະວ່າ
ສານຕັດສິນວ່າບໍ່ມີພວກເຂົາກໍາລັງອະນຸຍາດໃຫ້
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເກມສໍາລັບ console ນີ້ມີ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະຢຸດປະຊາຊົນ ຈາກການເຮັດເກມ
ສໍາລັບ console ໃຫມ່ນີ້ທີ່ໄດ້ອອກທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນກົດຫມາຍຢ່າງສົມບູນ
ທຸກຄົນຮູ້ວ່າມັນເປັນກົດຫມາຍທີ່ຈະເຮັດມັນແລະ
ທ່ານໄດ້ຮັບຫຼາຍຮ້ອຍຄົນແລະຫຼາຍຮ້ອຍເກມ
ນັກພັດທະນາທີ່ທຸກຄົນກະທັນຫັນລຸກຂຶ້ນ
ແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ຕ້ອງການເຂົ້າໄປໃນການປະຕິບັດນີ້
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນການສ້າງເກມແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ບໍ່ດີທີ່ສຸດນັ້ນມັນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ
ຄຸນນະພາບຂອງ Atari ໄດ້ມາຈາກທີ່ນີ້ເມື່ອ
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດມັນ
ພຽງແຕ່ຜູ້ທີ່ເຮັດເກມໃຫ້ກັບເຫຍື້ອ
ບໍ່ຄືກັນກັບທີ່ ທ່ານຢາກຈະມັກ
ຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ spaceship ແລະລາວ
ພຽງແຕ່ ຈະປະຕິບັດຕາມສິ່ງທີ່ເປັນ
ເກມທັງຫມົດແມ່ນສິ່ງທີ່ສິ່ງຂອງແມ່ນຫຍັງ
ຈຸດປະສົງຂອງເກມທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
flip flip ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ flip ທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບທ່ານໄດ້ຮັບຖົງເຈັ້ຽເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ
ເກມທີ່ມີຢູ່ແລ້ວສໍາລັບ console ແລະ
ບໍ່ມີໃຜຕ້ອງການຊື້ Atari ຕົວຈິງ
ເກມຍ້ອນວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງລາຄາຢ່າງເຕັມທີ່ດັ່ງນັ້ນ
ແທນທີ່ຈະໄດ້ຮັບທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ແທ້ກໍ່
ເກມລາຄາຖືກດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ Atari ຕ້ອງແຂ່ງຂັນກັບ
ວ່າລາຄາຖັງນ້ໍາປະກັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃຫ້ເວລາຫົກອາທິດສໍາລັບ
ເກມທີ່ສາມາດ ສ້າງໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈ່າຍຜູ້ພັດທະນາ
ເປັນຫຼາຍແລະທຸກ ປະເພດ ທີ່ວ່າ stuff
ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດແຂ່ງຂັນກັບ
ນີ້ເກມລາຄາຖືກກວ່າສໍາລັບ Atari 2600
ຊຶ່ງພວກເຂົາ ສ້າງບໍ່ມີຫຍັງຢູ່
ສະຖານທີ່ສໍາລັບພວກເຂົາທີ່ຈະຄວບຄຸມເກມ ທີ່
ໄດ້ ຖືກເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານ ເຄີຍ
ໄດ້ເຫັນຫລືຖ້າທ່ານເຄີຍເຫັນເຈົ້າຢູ່ເຮືອນ
ທ່ານເຄີຍເຫັນ pacman ທີ່ອອກມາ
ສໍາລັບ Atari 2600 ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນການດີ
ຕົວຢ່າງແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ ທຽບເທົ່າ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ບໍ່ສາມາດປຽບທຽບໄດ້
glitchy ມັນແມ່ນແລ້ວ misfits glitch glitch
ທຸກໆວິທີທາງທົ່ວ ຫນ້າຈໍຄວນພວກເຮົາ
ໃຊ້ເວລາເບິ່ງທີ່ທ່ານຄວນຈື່ລົງທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມ ແຂ່ງຂັນກັບ
ຫຼິ້ນເກມອອນລາຍ bargain ເຫຼົ່ານີ້ຂຶ້ນແລະເພີ່ມຂຶ້ນ
ບໍລິສັດທີ່ກໍາລັງສ້າງເຫຼົ່ານີ້ແທ້ໆ
ເກມ crummy ລາຄາຖືກນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມາ
ແລະນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມາເຖິງ
ຈາກ
ໂອ້ເບິ່ງອອກຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາເປັນພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່
ໃສ່ໃນ 3d ມີ ghost ມີພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ແມ້ກະທັ້ງເຫັນແຕ່ມັນເປັນຫຼາຍຂຶ້ນແລ້ວ
ເກມທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ສາມາດທີ່ຈະ
ສ້າງເກມທີ່ມີຄຸນນະພາບສືບຕໍ່ແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າ Spielberg ອອກມາດ້ວຍຄວາມໃຫຍ່ນີ້
ຮູບເງົາທີ່ແມ່ນແລະ 80s ສິດທ່ານຈື່
ຮູບເງົາທຸກຄົນ ຈື່ຫນັງໄດ້
ດີນີ້ແມ່ນເກມທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້
ຊື້ໄດ້ສໍາລັບ Atari 2600 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສະນັ້ນຕື່ນເຕັ້ນນີ້ມີເງິນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປແລະ
ຊື້ ເກມນີ້ແລະ ມັນແມ່ນແລະອີງໃສ່ການ
ຮູບເງົາແມ່ນຈະ ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນ Atari ຈ່າຍ
Spielberg ທ່ານຮູ້ຈັກ 20 ລ້ານໂດລາຫຼື
ບາງຈໍານວນ Crazy ເຊັ່ນວ່າທີ່ຈະມີ
ສິດທີ່ຈະ ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ເກມນີ້ແຕ່
ໂດຍໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບສິດທິທີ່ພວກເຂົາມີ
ພຽງແຕ່ອາທິດພຽງແຕ່ບໍ່ພຽງແຕ່ໂຄງການ
ມັນກໍ່ຍັງສ້າງຕະຫລາດໃນຕະຫລາດ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີການຫຸ້ມຫໍ່ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະໄດ້ຮັບການໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນທີ່
ຮ້ານຂາຍຕາກອາກາດອາທິດອາທິດມັນເປັນການສຶກສາ
ຢ່າງໃກ້ຊິດກັບວ່າ Crazy ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ນີ້
ເກມ ຂ້າພະເຈົ້າເອົາມັນ ເຮືອນແລະຂ້າພະເຈົ້າຂີ້ເຫຍື້ອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຫຼິ້ນມັນ ແລະຫຼິ້ນມັນຫຼິ້ນມັນພະຍາຍາມຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະຄິດອອກສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນໂລກນີ້
ຈຸດປະສົງຂອງເກມນີ້ແມ່ນພວກເຮົາຈະມີ
ເບິ່ງຢ່າງໄວວາທີ່ ບໍ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈື່
ນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານກັບຄືນມາ
ວິທີການຈໍານວນຫຼາຍ ທ່ານໄດ້ຫຼິ້ນໂດຍການສະແດງຂອງ
ມື Eddie ພຽງເລັກນ້ອຍກະລຸນາບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນເຂົາມາຈາກການເບິ່ງແຍງຍານອະວະກາດ
ໃນ ພື້ນ ທີ່ນັ້ນ ຮູບພາບຂອງຂ້ອຍແມ່ນສິ່ງຫນຶ່ງ
ແຕ່ okay ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ oh ມີ
ຈຸດໃດຫນຶ່ງທີ່ ມີຢູ່ໃນ ຕົວຈິງແມ່ນ
ເຂົ້າຫນົມອົມປາກົດຂື້ນທີ່ ເບິ່ງຄືວ່າເປັນການປິດ
Jade ຂອງຫຍ້າ yeah ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່າ
ໃນ ສອງຂອງ Chevron ຂອງນັ້ນຈິນຕະນາການ
ນັກຂຽນໂປລແກລມທີ່ ບໍ່ດີຕ້ອງສ້າງນີ້ແລະ
ມີຫຼາຍ ຂີ່ທີ່ສຸດແຕ່ນີ້ແມ່ນຂອງ
ສິ່ງທີ່ເບິ່ງ Atari bit ຕົວເອງໃນ
ໃນຕອນທ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນເນື່ອງຈາກວ່າສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນວ່າ
guys ໄດ້ມາເຖິງ ແລະແກ້ໄຂ
ປະຊາຊົນຈາກ Activision ບອກວ່າທ່ານຮູ້
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຊັງພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບ Atari ແມ່ນວ່າພວກເຂົາບໍ່ຍອມໃຫ້ພວກເຮົາ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຊື່ແລະສິນເຊື່ອຂອງພວກເຮົາບໍ່ມີໃຜ
ຮູ້ຈັກຜູ້ທີ່ສ້າງເກມສໍາລັບ Atari
ບໍ່ມີບໍ່ມີສິນເຊື່ອໃນທີ່ສຸດ
ຂອງເກມບໍ່ ມີເຄດິດຢູ່ໃນ
ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງປະເພດເກມຂອງສິ່ງທີ່
ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການຈັດການແບບນັ້ນ
Atari ມີຫນຶ່ງທີ່ມີໂຄງການຂອງຕົນດັ່ງນັ້ນ
ໃຜກໍ່ຕາມການຂຽນໂປຼແກຼມນັ້ນກໍ່ຄືການຄິດ
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາສາມາດ ຖິ້ມມັນ
ແມງໄມ້ນ້ອຍທີ່ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະເຈດຕະນາຖິ້ມໃນແມງໄມ້
ແຕ່ວ່າໃນເວລາ ທີ່ ພວກເຂົາໄດ້ຖືກມອບໃຫ້
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຮ້າຍແຮງທີ່ທ່ານຮູ້ນີ້
ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຮຽນຮູ້ຂອງທ່ານ
ວິທີການປະມານເກມທີ່ເປັນ ສິ່ງຫນຶ່ງ
ແຕ່ວ່າມັນ ກໍ່ຍາກທີ່ຈະເຂົ້າໃຈມັນ
ທ່ານແມ່ນທ່ານແລະເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ເຮັດໃນ ເກມນີ້ຊອກຫາຕ່ອນຂອງ
ໂທລະສັບເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດໂທລະສັບບ້ານບໍ່ມີຕົວຈິງ
ເສັ້ນເລື່ອງຫຼືຕອນດິນຂອງມັນຈິງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງກິດຈະກໍາແລະວິທີການ
ພວກເຂົາປະເພດອອກຈາກບໍລິສັດນີ້
ໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນຈາກ ນັກຂຽນໂປແກຣມແລະ Atari
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຫລິ້ນການຄ້າຈາກເຂົາເຈົ້າຈາກ
ໃນຕົ້ນປີ 80 ແລະທ່ານຈະເຫັນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາເຮັດແມ່ນແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ການຄ້ານີ້ມີມັນແຕ່ຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ການໂຄສະນາຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນຕົວຈິງ
ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງການຄ້າຈະຊື່ວ່າ
ໂປລແກລມດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນແມ່ນ Robbie Ferguson
ຜູ້ທີ່ສ້າງເກມທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າເກມ ນີ້ໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນໂດຍ
Robbie Fergerson ຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງ ເນື່ອງຈາກວ່າ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ຮັບອະນຸຍາດ ໃຫ້ເຮັດແນວນັ້ນ
Atari ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເຮັດວຽກດ້ວຍ
ມີ Activision ເຊິ່ງເປັນປະເພດຂອງ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກມັນທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບຄວາມບໍ່ແນ່ນອນແລະການເປັນຜູ້ສ້າງຂອງ
ບາງຮູບແບບຂອງ ສິລະປະແລະດັ່ງນັ້ນແນ່ນອນ
Activision ເລີ່ມນໍາເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເກມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກໍ່ຄື pitfall ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າເກມຂອງພາກສ່ວນທີສາມອອກມາ
ຂາຍໂຕນແຕ່ບໍ່ມີ ເງິນ
ໄດ້ໄປ Atari ຫຼາຍ
ຜູ້ຜະລິດຂອງອຸປະກອນຕົວມັນເອງດັ່ງນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ ເບິ່ງນີ້ໄວໆນີ້
ຈຸດຈາກ Activision ພວກເຮົາບໍ່ມີທາງເລືອກ
ຫົວທີ່ເຜົາ ໄຟເບີເປົ້າຫມາຍຢູ່ສູນ
ສາມການຄວບຄຸມ Niner ຊຸກຍູ້ມີ
ສະຖານ ທີ່ໄປ skating ກັບໂທດີ
geotechnical serve choppers ຢູ່ສາມ
ໂມງຟ້າຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບຄວາມສຸກ
ໄປລາວຈະຕັດສິນໃຈວ່າທ່ານສໍາຄັນ
ພຣະອົງຮູ້ຈັກວ່ານັ້ນເຂົາເປັນໄປກະລຸນາ
ສຽງລົບກວນເປັນວິດທະຍຸດັກຫວານກວ່າ
ເຮັດໃຫ້ມັນ ປ່ອຍໃຫ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບ Megan
ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງ River ເກມສໍາລັບການ
ລະບົບຄອມພິວເຕີວິດີໂອທັງຫມົດອອກແບບ
ໂດຍ Carol Shaw ສໍາລັບ Activision ມີທ່ານ
ໄປເບິ່ງທີ່ອອກແບບໂດຍ Carol Shaw ເບິ່ງວິທີການ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີພວກເຂົາໄດ້ ຮັບຜົນສໍາເລັດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະໄດ້ ສັງເກດເຫັນ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນກັບເກມກ່ອນຫນ້ານີ້
ແລະຊອກຫາກັບພວກເຂົາໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດ ເບິ່ງເຫັນ
ຮູບພາບ ແລະພວກເຮົາຄິດວ່າ wow ວ່າ
really cheesy cheesy really unbelievably
ແຕ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ ວ່າມັນແມ່ນ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນກໍ່ຄືຜູ້ຖືກກ່າວຟ້ອງແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ເກມຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ແທ້ ກໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມສຸກຢ່າງແທ້ຈິງ
ຂອງແລະຫຼິ້ນສໍາລັບຊົ່ວໂມງສຸດທ້າຍວ່າ
ຫນຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນຢູ່ຫຼາຍ
ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງຕອນແລະມັນແມ່ນມັນ
cheesy ໂດຍມາດຕະຖານທີ່ແມ່ນແມ້ແຕ່
ເຄິ່ງທີ່ທັນສະໄຫມແຕ່ວ່າໃນເວລານັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ ສາມຫຼ່ຽມພຽງເລັກນ້ອຍ ບິນ
ອ້ອມຮອບຫນ້າຈໍຫນ້າຈໍມັນເປັນຄວາມມ່ວນ
ພວກເຂົາເຈົ້ານີ້ແມ່ນເກມທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນນີ້
ແລະມັນແລະມັນຢູ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານຄິດ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາປະຫລາດໃຈ
ເຮັດໃຫ້ ທ່ານຄິດວ່າ ລ່າລ່າສຸດ
spectrum ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງສາມາດ ໄດ້ຍິນເພງທີ່ຍັງ ຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ຫົວຫນ້າທີ່ DD ບໍ່ໄດ້ຄິດຫຍັງເລີຍ
ບໍ່ໄດ້ຄິດວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຄິດ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມການເວົ້າຂອງເກມທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນ ໃນໃນມື້ນັ້ນຕົ້ນ
80s ພວກເຂົາເຈົ້າຈະສ້າງ masterful ເຫຼົ່ານີ້
ການສົ່ງເສີມການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ຄ້າຍຄື wow ນີ້ແມ່ນ incredible ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ່ນອອກ ແລະໄດ້ຮັບເກມນີ້
ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງດາວ star war wars ມັນ
Britney ເກມ Tie baubles Fighters
ຂໍ້ມູນທ່ອງທ່ຽວ Lazer Topsail ແມ່ນຫຍັງ
ເອົາເທິງຕຽງນອນນໍາໃຊ້ອາກາດຫນາວ
ໄສ້ລວດໄວເກີນໄປ ຫາຍໄປໃນບາງຄົນ
galaxy ຂອງ ເກມ ວີດີໂອ ມີ ພຽງແຕ່ເດັກຜູ້ຊາຍ
ລາງວັນສູງນິວຢອກດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງທີ່ ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ wow ນີ້ໄດ້ກາຍເປັນບາງ
ເກມທີ່ຖືກຕ້ອງ, ພວກເຮົາຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາແມ່ນ
ຕື່ນເຕັ້ນກັບຕົວຈິງແລ້ວມີ ColecoVision
ຢູ່ທີ່ນີ້ເບິ່ງສິ່ງຄລາສສິກນີ້ oh
ແລ້ວ Heather ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອຈາກນັ້ນ
colecovision ແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້ຈັກດາວ
ເກມ ສົງຄາມ ອອກມາທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງ
ສິ່ງນີ້ ເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄືກັນ
ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຄືກັນກັບວ່າແມ່ນແທ້ໆ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ແທ້ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມີທ່ານເຄີຍ
ເບິ່ງ ໃນເຫຼົ່ານີ້ແລ້ວຄືມັນຢູ່ໃນ
ການຄ້າເຊັ່ນດຽວກັນມັນພຽງແຕ່ ຮູ້ສຶກຄືກັບ
ການຄ້າແມ່ນມັນຫນ້າຢ້ານກົວຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ດີ ສໍາລັບ
ສິບແປດການຄ້າໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ Star Wars ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງ Star Wars
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງຄືວ່າມີພວກເຮົາໄປ ດີ
Parker Brothers ນໍາສະເຫນີໂອ້ຍເລືອກເອົາ
ເປັນ ດາວ ເສຍຊີວິດ ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຈະເຫມາະວ່າ
ຫນຶ່ງ ຫາສອງທ່ານຈື່ຈໍາສຽງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນ ພຽງແຕ່ສະເຫມີໄປເຮົາ
ແລະໄດ້ຮັບການ stuck ໃນຫົວຂອງທ່ານຈະບໍ່ຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍ
fireballs ໄດ້ໄວຢ່າງໄວວາຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍ
fireballs shit ບໍ່ມີສະນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງ pretty
ຄົງຢູ່ ໃນຫນ້າຈໍຈື່ໄດ້
ການຄ້າທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນມານີ້
ດີ epic ງາມ ໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ
ແມ່ນແລ້ວ ບາງຄົນມີບາງຢ່າງ
ຈຸດທີ່ມີເຄິ່ງຫນຶ່ງມາສູ່ຂ້ອຍ
ປະທັບໃຈທີ່ດີທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວຂອງ
ສິ່ງອື່ນທີ່ ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍເບິ່ງ
ສໍາລັບຕົວຢ່າງແລະໃນ ການເປັນ colecovision
ໂທລະພາບແມ່ນຕົວຢ່າງອື່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ປະເພດ pc ເຮືອນທັງຫມົດ ຂອງ
ຄອມພິວເຕີສ່ວນບຸກຄົນທີ່ມາ ເຖິງ
ໃນ ເວລາດຽວກັນເພາະວ່າສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີໂຕນແລະໂຕນເກມ
ທີ່ມີຢູ່ແລະປະຊາຊົນໄດ້ເຫັນວ່າ
ຜູ້ຜະລິດເຫັນວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໃນ colecovision ນີ້ອອກມາ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນດີກວ່າເກົ່າ
ການຄວບຄຸມ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາພວກເຂົາເກມທີ່ດີດີ
ຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ສິນລະປະທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ
yeah ຫ່າງໄກທ່ານມີເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ຄ້າຍຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າກັບການ intellivision ທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼິ້ນຢູ່ເຮືອນຂອງລຸງຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ
ຜູ້ທີ່ມີຫຼາຍທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບ ວ່າແລະ
colecovision ຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນທ່ານ
ຮູ້ລະບົບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງ 1982 1983 ສິ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ ທີ່ນິຍົມແລະມັນຂາຍໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ ໃນ ປີທໍາອິດຂອງມັນ
ທີ່ມີຢູ່ໃນຕະຫຼາດຂາຍຫຼາຍກວ່າ 500,000
ຫນ່ວຍງານທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ ທີ່ນິຍົມ ນັ້ນ ແມ່ນ
cake Donkey ກົງ Turkey car ເນື່ອງຈາກວ່າ
ປະຊາຊົນກໍາລັງຊອກຫາ ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງອາເຂດທີ່
ເນື່ອງຈາກວ່າຈື່ເຖິງຈົນກວ່າລະບົບເຫຼົ່ານີ້
ໄດ້ອອກມາ ພວກເຂົາຕັດປະເພດຂອງ Atari
ຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ບໍ່ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບ ຕໍ່ການດູແລຂອງເຮົາ
ເກມທີ່ຖືກຕ້ອງດີບໍ່ວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີມັນ
ເຖິງບາງລະດັບແຕ່ປະຊາຊົນແມ່ນປະເພດຂອງ
ສູນເສຍການສູນເສຍເຂົ້າໄປໃນບາງເກມ
ແທ້ຈິງແລ້ວມີຄຸນນະພາບ ແລະ talky
ກົງແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນ ມາ ພ້ອມໆກັນ
colecovision ແລະນີ້ແມ່ນຕົວຈິງ
ໃບອະນຸຍາດສິນຄ້າ Nintendo ທີ່ທ່ານເຫັນນັ້ນ
Nintendo ໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດສັດລ້ຽງສັດ
kong ໃນ ເກມຕົວມັນເອງຈາກເກມ
ກັບ cartridge ນີ້ເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນກໍາລັງຊອກຫາ
ສໍາລັບອາກາດທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຢູ່ເຮືອນນີ້ແມ່ນ
ໃກ້ຊິດ ຂອງທັງຫມົດຂອງ Donkey ກົງຂອງ
ແມ່ນອອກມີນີ້ແມ່ນໃກ້ຊິດ ກັບ
ເກມເກມທີ່ແທ້ຈິງ ແລ້ວແລະທ່ານພຽງແຕ່
ຕິດມັນເຂົ້າໄປໃນ colecovision ຂອງທ່ານ ມີ
ທ່ານໄປໃຫ້ມັນໄຟໄຟມັນຂຶ້ນນີ້ແມ່ນ
ຄາດສິກ
ເບິ່ງ ນີ້ແລະໃນທີ່ນີ້ມັນເປັນທີ່ມີຊື່ສຽງ
colecovision splash screen ຄັ້ງທໍາອິດ
splash babe okay ມີMárioສໍາລັບຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ຂຶ້ນໄປຫາ ladder ມີຫຼືນີ້ ພວກເຮົາ
ມີແປ້ງມັນເຜີ້ງທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາອອກໄປ
ຫຼິ້ນໃຫ້ເກີນແມ່ນມັນມັນຂີ້ມູກມັນສັງເກດເບິ່ງສໍາລັບການ ນີ້
ໂອ້ໂອ້ ອວດໄປແລ່ນມັນບໍ່ທ່ານບໍ່ສາມາດແລ່ນມັນ
ໄວເກີນໄປແມ່ນການເຄື່ອນຍ້າຍໄວເກີນໄປທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ
ໄດ້ຮັບເຖິງ ຂັ້ນເທິງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເພື່ອຊ່ວຍຊີວິດ
Princess ຈາກ Donkey Kong ລູກສາວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອາຍຸ ເຈັດ ປີເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ ໃດໆ Donkey Kong ເປັນ
ຊື່ບໍ່ເຄີຍເຫັນໃດໆຂອງ ເກມເກົ່າເຫຼົ່ານີ້
ມີພວກເຮົາໄປແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ colecovision ກັບ
ເຮັດໃຫ້ວິທີການຂອງຕົນໃນການຕະຫຼາດແລະກໍ່ແມ່ນ
ກາຍເປັນອຸປະກອນທີ່ມີຊື່ສຽງວ່າພວກເຮົາມີຄວາມສວຍງາມ
ຫຼາຍ mint ນີ້ໃຫຍ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານກັບພວກເຮົາ
ຫມູ່ເພື່ອນ kevin richards ຈາກ theobroma
ຊັອກໂກແລດທ່ານສາມາດຊອກຫາພວກເຂົາ cat5 TV /
yum ເຂົາໄດ້ເກັບໄວ້ໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ຮູບຮ່າງທີ່ສວຍງາມມັນຍັງເຮັດວຽກ ນັ້ນ
ງາມພວກເຮົາມີໂຕນ ຂອງເກມ somebody
ໃນຫ້ອງສົນທະນາໄດ້ກ່າວເຖິງມັນ
Smurfs ແມ່ນ ທ່ານ ເຮັດ ຄືແນວໃດ ແລະສໍາລັບ
ເວລາທີ່ຮູບພາບໄດ້ຖືກ insanely
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາມີນັ້ນ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ເກີດ ຄວາມຊົງຈໍາບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາ
ການໃຊ້ເວລາ mousetrap ການດໍາເນີນການ Blackjack ອາຍຸ
ແລະເບດບານປະຕິບັດງານ poker ທ່ານ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ ວ່າຫນຶ່ງໃນຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍນີ້ໃຊ້ເວລາ
ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາກັບຂ້ອຍກັບຄືນ burger burgertime
ສິ່ງທີ່ເປັນຈຸດຂອງເກມທີ່ທ່ານພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງແລ່ນປະມານຄືກັນກັບທຸກໆອື່ນໆ
Clinkot game vision
ສິ່ງທີ່ມີສີແດງແມ່ນບິນ ຢູ່ທີ່ຂ້ອຍຂ້ອຍເຊື່ອ
ເປົ້າຫມາຍແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຈັບພາກສ່ວນທັງຫມົດ
ສໍາລັບ burger ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຄືກັນ
ເປົ້າຫມາຍຂອງເກມຂອງ ວິໄສທັດ Cliquot
ເມື່ອທຽບກັບເກມທີ່ປະຈຸບັນລາວຈະໄປ
ປະມານ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນສິ່ງທີ່ຈັບແມ່ນທ່ານຮູ້
ທ່ານກໍາລັງດີຂ້າພະເຈົ້າກວດເບິ່ງນີ້ອອກຄົນເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ ສິ່ງທີ່ ໃກ້ຊິດ ກັບ 3 ມື້ຂອງມື້
kevin ໄດ້ເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ Qbert ແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກທີ່ມັກຫຼີ້ນ
ມັນສໍາລັບ ດົນນານທັງຫມົດຂອງສິ່ງກະທັນຫັນ
ຈະຫຼີກເວັ້ນແລະທ່ານ ບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຢູ່ພາຍໃນອອກ
ແທ້ຈິງແທ້ແທ້ແລ້ວມັນບໍ່ ແມ່ນຕົວຈິງ
3d ບໍ່ມີ 3d ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ວ່າມີຫຼາຍ ຄໍາຕິຊົມໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ຈາກຄົນທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
ຊອກຫາຜູ້ທີ່ມັກຫຼີ້ນເກມແມ່ນຫຍັງ
ຈື່ສິ່ງທີ່ເກມຈາກກັບຄືນເມື່ອ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນເດັກນ້ອຍແລະຜູ້ຊາຍແຮ່ທາດແລະ Jet
ກໍານົດ Willy ກ່ຽວກັບ spectrum ດັ່ງນັ້ນຕັ້ງ Jet
Willy Jet ກໍານົດ Willy ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ແນ່ໃຈກ່ຽວກັບ
ວ່າ ຫນຶ່ງໃນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນ Dave ຫຼາຍເກີນໄປ
ອາດຈະເວົ້າໄດ້ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນແມງວັນບາງຢ່າງ
ແຕ່ ຄວາມເຂົ້າໃຈຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນບໍ່
ໂດຍ ຢ່າງສົມບູນມີ David ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຂອງເກມໃນເວລາທີ່ ເຂົາໄດ້ເຕີບໂຕຂຶ້ນ
ໂດຍຜ່ານ ການຍຸກຄອມພິວເຕີຢູ່ເຮືອນ
ມື້ກ່ອນຫນ້ານີ້ຂອງຄອມພິວເຕີສ່ວນບຸກຄົນມັນ
ແມ່ນທັງຫມົດໃນ cassette ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
vic-20 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັກສາຕົວຈິງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຊື້
ເປັນຫ້ອງ cassette ສໍາລັບມັນເພາະວ່າມີ
ບໍ່ມີຮາດໄດມີບໍ່ມີ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ມີຂັບ floppy ຢູ່ວ່າ
ເວລາທີ່ມີ cassettes ເຊັ່ນສຽງ
cassettes ສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບມັນ ແມ່ນລາຄາຖືກ
ສື່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປຮ້ານໃດແລະຊື້
ສຽງ cassettes ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ກົດດັນ
ບັນທຶກໃນ cassette ແລະບອກມັນໄປ
ຜົນຜະລິດກັບ cassette ແລະມັນຈະ
ເລີ່ມຕົ້ນມັກຫຼີ້ນສຽງສຽງ
ກັບ cassette ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ມັນຈະໂຫລດຂໍ້ມູນໄວ້ກັບ ທ່ານ
ຫຼິ້ນມັນກັບຄືນ ແລະມັນຈະຕີຄວາມຫມາຍ
ສຽງເຫຼົ່ານັ້ນຫຼືຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນກໍ່ແມ່ນ
ໄດ້ເຮັດວຽກ Ezra Lee ມັນຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ດ້ວຍແມ່ເຫຼັກ
ກ່ຽວກັບ cassette ຄ້າຍຄືກັນວິທີທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນຖືກເຮັດກັບຄືນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະມີໂຄງການໃນພື້ນຖານກ່ຽວກັບການ vic 20 ແລະ
ສົ່ງອອກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພື່ອ tape ເທບແລະ
ສິ່ງທີ່ ເຢັນກ່ຽວກັບວ່າພວກເຮົາມີທ່ານ
ພວກເຮົາທັງຫມົດມີ boom boards ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກນັ້ນສິດ
ມີສຽງ cassette ສອງແລະ
dubbing ຄວາມໄວສູງດັ່ງນັ້ນຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ
ມາເຖິງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນັ່ງລົງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດໃນ pac -man ສິດກັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປື້ມບັນທຶກແລະຂ້າພະເຈົ້າ flipped ໂດຍຜ່ານ ຫນ້າແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດໃນຫນ້າ pac-man ສໍາລັບຫນ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດໄລ່ຂໍ້ຜິດພາດຂອງ syntax ທັງຫມົດ
ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກເພື່ອ ໃຫ້ຫມູ່ຂອງຂ້ອຍ
ຈະເອົາມາໃຫ້ໃນໄລຍະ cassette ພວກເຮົາຕ້ອງ pop ໃນ
cassette ຫມູ່ເພື່ອນພວກເຮົາຕ້ອງ pop ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະຫນັບສະຫນູນ cassette ກ່ຽວກັບການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ແລະການບັນທຶກກ່ຽວກັບ
ພວກເຂົາແລະຄວາມໄວສູງໃນການຂຽນຢູ່ບ່ອນນີ້
ໄດ້ເຮັດແລະປະຈຸບັນພວກເຂົາເອົາໄປເຮືອນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ຮັບສໍາເນົາ pac-man ຈາກນັ້ນ
ແມ່ນປ່ອງສີຟ້າຂອງຂ້ອຍທີ່ເຫມາະສົມດັ່ງນັ້ນ Dave ອາດຈະເຮັດຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນທ່ານມີແລ້ວແທ້ໆ
ສະ ຫນຸກສະ ຫນານສະຫນຸກ!
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນປີ 1983 ສິ່ງ ທັງຫມົດ
ລົ້ມລົງເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມເລັກຫນ້ອຍ
ນ້ອຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ Atari ແລະ
ສິ່ງທີ່ Atari ໄດ້ເຮັດຢູ່ໃນເວລາແລະ ການ
ຄວາມຜິດພາດທີ່ພວກເຂົາເຮັດແລະຂ້ອນຂ້າງ
ດ້ວຍຄວາມຊື່ໃຈວ່າ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາມີຄວາມສົນໃຈ
ໃນເກມສ່ວນບຸກຄົນເພາະວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນ ມັນກໍ່ບໍ່ດີ
ທ່ານໄດ້ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ຄືແລະແມ່ນ
ເຮັດໂດຍ Atari ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລະມີດັ່ງນັ້ນ
ມີຫຼາຍເກມທີ່ມີຢູ່ທີສາມ
ພັກແລະ ທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າທ່ານ ເປັນໃຜ
gonna get and it was just junk so people
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ ລືມວ່າປະຊາຊົນມີ
ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ເລີ່ມຕົ້ນພຽງແຕ່ສິດທິໃນການ
ໄປສູ່ຍຸກຄອມພິວເຕີສ່ວນບຸກຄົນແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນແລ້ວ ງາມດັ່ງນັ້ນປະເພດທັງຫມົດຂອງສິ່ງ
ຂັດຂວາງແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນກໍ່ ຄືກັບມັນ
ທຸລະກິດອອກຈາກທຸລະກິດ
colecovision ຫາຍໄປໃນປີ 1985 ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນ ແມ່ນສິບແປດສິບຫ້າປີ 1986 ພວກເຂົາ
ຂາຍປະມານ ສອງລ້ານຫນ່ວຍໃນ
ແນ່ນອນທ່ານຮູ້
ໄລຍະທາງແຕ່ບໍລິສັດທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ພຽງແຕ່
ລະລາຍເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ສາມາດຂາຍເກມໄດ້ອີກເລີຍ
ຊື້ພວກເຂົາບໍ່ມີໃຜຈະຊື້ເຄື່ອງຫຼີ້ນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາຫາຍໄປແລະຂ້ອຍໄດ້ເຫັນຈອນເວົ້າ
ວ່າ Atari ໄດ້ຊື້ຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຂົາ crash ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາປະຕິບັດຕາມພວກເຂົາໂດຍພື້ນຖານແລ້ວລົ້ມເຫລວ
ທັງຫມົດເພາະວ່າພວກເຂົາຖືກທໍາລາຍ
ຕະຫຼາດຫຼືພວກເຂົາໄດ້ຖືກທໍາລາຍເພາະວ່າ
ບາງ ການຕັດສິນໃຈທີ່ບໍ່ດີທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ແມ່ນການຕັດສິນໃຈທີ່ໂຊກຮ້າຍເພາະມັນ
ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ຢາກເວົ້າວ່າບໍ່ດີ
ການຕັດສິນໃຈມັນແມ່ນ ພວກເຂົາ ເປັນເດັກນ້ອຍທ່ານ
ຮູ້ຈັກກັບ ຜູ້ບຸກເບີກທໍາອິດເພື່ອພວກເຂົາ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຜິດພາດແນ່ນອນແຕ່ວ່າຜູ້ທີ່ໄດ້ຮຽນຮູ້
ຈາກຄວາມຜິດພາດເຫຼົ່ານີ້ທຸກ console ອື່ນໆ
ບໍລິສັດແລະພວກເຂົາເປັນຄົນ ທໍາອິດ
ການຂຸດຄົ້ນມັນແມ່ນ Nintendo ສິດແທ້ໆ
ຄົນທີ່ ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອລ້າແມ່ນໄດ້ຈ່າຍເງິນ
royalties to right ah what do
colecovision ພວກເຂົາຈ່າຍ Nintendo ໃຫ້
ຊື້ Donkey Kong ສິດທິ Nintendo ໄດ້ນີ້
ຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ວ່າ ພວກເຮົາສາມາດສ້າງໄດ້
console ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງເຮັດທັງຫມົດ
ເກມທີ່ພວກເຮົາສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ພາກສ່ວນທີສາມກັບ
ສ້າງເກມສໍາລັບມັນແຕ່ວ່ານີ້ເປັນການ
kicker ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ Atari ບໍ່ໄດ້ ເຮັດ
Nintendo ທຸກຝ່າຍທີສາມແມ່ນໃຜ
ກັບເກມຂອງໂຄງການຕ້ອງຈ່າຍ ໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້
royalty ໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອ ນໍາໃຊ້ວ່າເມື່ອທ່ານກໍາລັງ
ການອະນຸຍາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງຫ້ອຍຫູຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງ ການສ້າງເກມສໍາລັບ nintendo
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ ທາສີຈິງໆ
Tendo ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງເກມສໍາລັບ nintendo ເວັ້ນເສຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ chip ນີ້ສ້າງຂຶ້ນໃນເກມຂອງຂ້ອຍ
cartridge right so fantastic
nintendo entertainment center system
ມາຮອດແລະກັບວ່າໃນປີ 1985 ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ
ມັນແມ່ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ນີ້
ເວທີເກມແຂງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ບໍລິສັດຢູ່ໃນອັນດັບທໍາອິດທີ່ກໍາລັງດໍາເນີນການ
ສິ່ງທີ່ Atari ເຮັດຢູ່ ຫຼາຍ
ເລີ່ມຕົ້ນຂອງ 2600 ທີ່ມີ
ການຄວບຄຸມຢ່າງແທ້ຈິງໃນໄລຍະເກມທີ່ ທ່ານມີ
ຫົວຂໍ້ທີ່ເຂັ້ມແຂງກໍ່ແທ້ຄື Mário
ອ້າຍນ້ອງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ເຫຼົ່ານີ້ກໍ່ ຍິ່ງໃຫຍ່
ເກມແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ການລ່າສັດເປັດແລະທຸກສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນ ທີ່
ມາພ້ອມກັບສິ່ງທໍາອິດທີ່ທ່ານຮູ້
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານໄດ້ມາຄວາມສາມາດໃນການນໍາໃຊ້
ແສງທີ່ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບການຄວບຄຸມການຍິງ
ໂທລະພາບ ເຮືອນຂອງທ່ານ ແທນທີ່ຈະຕ້ອງໄປ
ເປັນອາວຸດຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນ ກໍ່ແມ່ນ
ແທ້ tetris ເຢັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນຂະຫນາດໃຫຍ່
ດັ່ງນັ້ນ Nintendo ໃຫ້ຄວາມສາມາດນີ້ເຂົ້າໄປໃນພວກເຂົາ
ອຸປະກອນທີ່ປະຊາຊົນຕ້ອງຈ່າຍຈິງ
ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະພັດທະນາກ່ຽວກັບມັນສະນັ້ນມັນນໍາໄປສູ່
ເກມທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ເຂັ້ມແຂງການບໍ
ຄວາມຫມັ້ນໃຈແລະປະເພດ ຂອງການເກີດໃຫມ່
ອຸດສາຫະກໍາເກມທັງຫມົດໃນ ຈຸດນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເຖິງຈົນກ່ວາ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈົນກ່ວາຈົນກ່ວາ
Nintendo Entertainment System people had
ສູນເສຍຄວາມຫມັ້ນໃຈຫມົດໃນມັນນັ້ນແລະ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ພວກເຮົາແມ່ນມື້ນີ້ທ່ານເບິ່ງທ່ານ
ຮູ້ ວ່າໄກມັນມາຮອດ ເກມແມ່ນບ້າ
ຄືພວກເຮົາສາມາດ ເປັນຮູບພາບ CGI
ຮູບພາບຄອມພິວເຕີສ້າງສໍາລັບທຸກທ່ານ
ຮູ້ວ່າວິທີການທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ
ປ່າທໍາມະຊາດຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຢູ່ໃນ croft lara ໃຫມ່
ເກມແລະຄິດວ່າ wow ທ່ານຮູ້ວິທີການ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ແມ່ນວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າແທ້ຈິງ
ແລະ gameplay ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນຕາຢ້ານ ມັນ
ລະອຽດຄືທ່ານດໍາລົງຊີວິດພາຍໃນຂອງ
ຮູບເງົາໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແລະ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ແມ່ນ
ສັງເກດເຫັນຢູ່ໃນໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາທີ່ ທ່ານຮູ້ຄືກັບຂ້ອຍ
ພໍ່ພຽງແຕ່ເກັບ ໂທລະພາບຖ່ານກ້ອນໃຫມ່ແລະ
ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ທີ່ ນັ້ນເບິ່ງໂທລະທັດປົກກະຕິ
ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ເມື່ອປຽບທຽບກັບ HDTV ໃນປັດຈຸບັນ
ມີບາງທີທີວີທີໂອ້ມັນ ກໍ່ແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ເກມຫຼາຍແມ່ນພຽງແຕ່ ເລີ່ມຕົ້ນມາ
ວ່າ ຈະເຢັນທີ່ຈະ ຫຼາຍ
ເຢັນ mm -hmm ແທນທີ່ຈະ ທ່ານເຂົ້າໄປໃນ
ເກມຂອງທ່ານມັນເປັນວິທີການທີ່ຈະນໍາມາໃຊ້ນັ້ນ
ປະສົບການເກມທີ່ມາຫາພວກເຮົາແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນພວກເຂົາເຮັດສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ມີອາເຂດແລະທ່ານຮູ້ຈັກປີ 1980
ພວກເຂົາເອົາມາໃຫ້ຂ້ອຍ Atari ເພື່ອເອົາມັນໄປ
ເຮືອນແລະມັນໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມຈາກ
ມີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ທ່ານຄິດຢູ່ເຮືອນ
ທ່ານຮູ້ ສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ເກມທີ່ທ່ານຮູ້
ວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ນີ້ຫຼັງຈາກຄວາມຈິງ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາ ທາບວ່າເກມແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນແລະບາງ ຄົນໄດ້ຖືກກ່າວເຖິງ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາວ່າ hey ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ຫຼິ້ນບາງສ່ວນຂອງເກມເກົ່າເຫຼົ່ານີ້
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງເຫັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນນີ້
ແລ້ວທ່ານສາມາດມີຂ້ອຍຕໍ່ມາ
ມີທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ PlayStation ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານກ່ຽວກັບ ps3 ທີ່ຈະສາມາດ
ຫຼິ້ນບາງສ່ວນຂອງເກມ Atari ອາຍຸເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ທ່ານເບິ່ງ emulators nes ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ
ໄປມັນຈະຢູ່ໃນ ປ່ອງຢ້ຽມ linux ກ່ຽວກັບອື່ນໆ
ເວທີທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ Nintendo Entertainment
Emulator ລະບົບເຕັມໄປດ້ວຍເກມທີ່ມີຢູ່
ແຜ່ນດຽວ ສໍາລັບ playstation 2 ແລະ
ວ່ານັ້ນແມ່ນເຢັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຫນຶ່ງ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າປະຊາຊົນກໍາລັງເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້
ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ emulators ແລະສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຍ່າງຜ່ານຕະຫຼາດຫນຶ່ງປີ
ແລະພວກເຂົາມີສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືກັນກັບ
Nintendo Entertainment System Controller
ແຕ່ມັນມີສາຍ RCA ອອກຈາກມັນ
ແທນທີ່ຈະ ເປັນສາຍການຄວບຄຸມດັ່ງນັ້ນມັນ
ຄືກັບວ່າມັນເຢັນແທ້ໆເບິ່ງກ່ອງ
ແລ້ວມັນເປັນພຽງແຕ່ການຄວບຄຸມທີ່ທ່ານສຽບມັນ
ສິດໃນນິວຢອກກັບ ທ່ານແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າສຽບ
ມັນເຂົ້າໄປ ໃນໂທລະທັດແລະມີອໍານາດ
ສາຍທີ່ເຂົ້າໄປໃນມັນແລະ ມັນ
ມີຄ້າຍຄືທັງຫມົດຂອງ ເກມ Nintendo ໄດ້ສ້າງຂຶ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນມັນມັນອາດຈະ ຜິດກົດຫມາຍຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເປັນຄືຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນ legit ຫຼືບໍ່, ແຕ່ວ່າມັນ
ມີຢູ່ແລະພວກເຂົາກໍາລັງຂາຍມັນຢູ່ໃນ
ສູນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຝັງສົບທ່ານຮູ້ບາງຄັ້ງ
ປະມານ Christmastime ມີສະເຫມີເປັນ
ຮ້ານ ຂາຍເຄື່ອງທີ່ຂາຍໃນສິ່ງນີ້
ແລະມັນຮູ້ຫນັງສືໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດ
ເກມຄລາສສິກດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ຫນຶ່ງ Mário
ສອງສາມແລະທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ທັງຫມົດ
ແລະມັນຮູ້ຫນັງສືທັງຫມົດທີ່ສ້າງຂຶ້ນ ໃນນີ້
ຄວບຄຸມເພາະວ່າຕອນນີ້ພວກເຮົາເວົ້າວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າ 16k ໄດ້ກິນ ພື້ນທີ່ຫຼາຍນີ້
ກ່ອນທີ່ຈະກັບຄືນ ໃນ 80s ໄດ້ດີໃນປັດຈຸບັນ 16 k
ສິ່ງ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບທ່ານບໍ່ແມ່ນມັນກໍ່ຄື
ການວັດແທກທີ່ ນ້ອຍລົງນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ມັນ, ພວກເຮົາມີບັດທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ບັດ SD ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ 32 gigs mmhmm ແລ້ວດີ
ວິທີການຈໍານວນຫຼາຍ KR ໃນ gig ເປັນລ້ານ
ຕື້ billions ມັນ Crazy Dave ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
ໄດ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ ຮ້ອງເພງ PSX emulator
ກ່ຽວກັບ Android ດີແລ້ວນັ້ນເທິງແທັບເລັດຂອງທ່ານຫຼື
ໂທລະສັບຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດຫຼີ້ນໄດ້
playstation ເກມມືຖືທີ່ປະເພດຂອງ
ສິ່ງທີ່ໂອ້ມັນກໍ່ງາມແທ້ດີ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກກ່ຽວກັບພວກເຮົາກໍ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ສາມາດຫຼິ້ນທັງຫມົດຂອງ ພວກເຂົາມີເຊັ່ນນີ້
ເກມ GameCube ທ່ານດຶງທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືວ່າມັນ ເຫມາະສົມກັບພວກມັນ
ທໍາອິດພວກເຮົາທັງຫມົດເກມ gamecube
ການບິນໃນອາທິດທີ່ມີແລະລະດູໃດ
ດີກວ່າຖ້າໃຜເປັນແຟນ zelda ພຽງແຕ່
ຄືຂ້ອຍທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບ Zelda ຫຼື Kenya
ເວລາແລະເກມ Majora ຂອງເກມ gamecube ແລະ
ຫຼິ້ນທີ່ອອກຈາກການນໍານໍາທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ແລະ
ຂ້ອຍຈະ ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຍັງເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້
kijiji ທີ່ນີ້ແມ່ນການຈັດປະເພດທ້ອງຖິ່ນ
ແລະ ປະເພດຂອງກວມເອົາທັງຫມົດຂອງການາດາແຕ່ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາ ໂດຍຜ່ານເກມແລະຄົນອື່ນ
ໄດ້ຂາຍຫມົດເກມເກົ່າຂອງພວກເຂົາ GameCube
ເກມຍ້ອນວ່າພວກເຂົາ ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ
Gamecube ແຕ່ທ່ານສາມາດພວກເຮົາໄດ້ ຊື້ພຽງແຕ່
ເປັນ wii ສໍາລັບ Netflix mm-hmm ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເກັບ
ເຖິງບາງສ່ວນຂອງເກມແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບການດີ
ປະເພດຂອງເກມສໍາລັບເດັກນ້ອຍສໍາລັບການ
ຄ້າຍຄືຫ້າລັດແລະພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດໄດ້ຮັບ
ເກມງາມພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດວຽກກ່ຽວກັບພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ
ການຄວບຄຸມຄູ່ກັບມັນແລະມັນແມ່ນ
fantastic ດັ່ງນັ້ນມັນ ກໍ່ດີກວ່າຂ້ອຍຮັກ
ພັກ mario ພັກ mario ແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ favorite
ສຸດ gamecube cuz ເຂົາສາມາດເຮັດໃຫ້ ທ່ານຄ່ອຍມີເວລາ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຫຼາຍກ່ວາ monopoly monopoly ບໍ່ເຄີຍ
ເກັບຮັກສາຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າອາດຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບຂ້າພະ ເຈົ້າ
ນີ້ແມ່ນເດັກຫນຸ່ມກໍ່ຍັງອ່ອນແທ້ໆສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ທ່ານຢາກຮູ້ວ່າ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານຕ້ອງຮູ້ຈັກຫຍັງແດ່
ທ່ານຮູ້ວ່າການສັ່ນສະເທືອນກັນເພື່ອນໍາໃຊ້
ການຄວບຄຸມຫຼືບໍ່ໃຊ້ຄໍາສັບຕ່າງໆ
ແລະເຮັດ lazy ໃນການນໍາໃຊ້ຄໍາສັບຕ່າງໆແລະ um yeah ແລະ
ຄືທ່ານກໍາລັງມີຄົນຫຼິ້ນຢູ່ໃນສະໂມສອນ mario ແລະ
ທ່ານກໍາລັງ ຕໍ່ຕ້ານກັນແລະກັນ
ແມ່ນເກມ favorite ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ gamecube ໄດ້
ສໍາລັບແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາຍັງຄົງເຮັດວຽກຢູ່ຕະຫຼອດໄປ
ມາ ເຖິງຕອນນັ້ນມາຮອດຕອນນີ້ແລ້ວໂອ້ແລ້ວໂອ້!
ດີ papas ອີເມວຢູ່ໃນປະເພດ 5
ມີໂທລະທັດ dot ຂອງທ່ານມີຄວາມຄິດຂອງທ່ານຢູ່
ຢູ່ທີ່ຫ້າໂທລະພາບ dot ທ່ານຈະບໍ່ໃຈ
ຖ້າຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ ແລະຫຼີ້ນ colecovision ບາງ
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງອ່ານຫນັງສື
ຂ່າວສໍາລັບພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນການດີແລ້ວ
ບາງທີອາດມີພຽງແຕ່ຂັ້ນຕອນບາງ Donkey Kong ທັງຫມົດ
ຂວາດີສໍາລັບປະເພດ 5
ເລື່ອງຮາວເທິງໃນຂ່າວດັ່ງນັ້ນ Nokia ໄດ້ຊະນະ
ຄໍາສັ່ງຂອງສານຫ້າມ HTC ຈາກ
ການນໍາໃຊ້ສ່ວນປະກອບ microphone ໃນຂອງຕົນ
flagship ເປັນໂທລະສັບສະຫຼາດ HTC One flagship
ມັນຈະສ້າງ headset ຫຼາຍ ສໍາລັບ ATC ຂອງຕົນ
ເຊິ່ງໄດ້ struggled ກັບອົງປະກອບ
ການຂາດແຄນໃນພືດໄຕ້ຫວັນຂອງຕົນເອງ
ກ່າວວ່າໄດ້ມີສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ HTC One ມັນ
ໄດ້ພົບກັບສຽງທີ່ມີຄວາມລະອຽດສູງ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ດຽວກັນຂອງຕົນເອງ
ວ່າຈະບໍ່ ເປັນ deal ໃຫຍ່ແຕ່ຕົວເອງ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ສານພົບເຫັນ
ສ່ວນທີ່ໄດ້ຖືກ invented ໂດຍ Nokia a
ຜະລິດ exec mcsexy ອອກສໍາລັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໂທລະສັບທີ່ຕັດສິນໂດຍ Amsterdam
ສານເຂດແມ່ນມີຜົນບັງຄັບໃຊ້ຈົນເຖິງເດືອນມີນາ
2014 ແລະຈະປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ SC micro
ຂາຍສ່ວນຕ່າງໆຈາກການສະເຫນີຂາຍໃຫ້ HTC
ສໍາລັບການຂາຍ wow ວ່າແປກໃຈ yeah ຄື
ມັນ HTC ກ່າວວ່າມັນຈະ ຊອກຫາ
ທາງເລືອກໃນທັນທີ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່ານັ້ນ
ພາກສ່ວນທີ່ມີລະບົບການຂຸດຄົ້ນ
ໄດ້ HTC ຫນຶ່ງແມ່ນຕົວຈິງສະເພາະກັບ
nokia ແມ່ນແລ້ວ wow ຂ້າພະເຈົ້າທີມງານຂອງວິທະຍາສາດເປັນ
ຈາກ ວິທະຍາໄລ ພິເສດໃນອັງກິດກ່າວວ່າພວກເຂົາ
ໄດ້ ສ້າງສາຍພັນຂອງເຊື້ອແບັກທີເຣັຍ
ສາມາດຜະລິດນັກຄົ້ນຄວ້າຈໍານວນຫນ້ອຍໄດ້ແນວໃດ
ນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ນັກຄົ້ນຄວ້າ Reed
ເຊື້ອແບັກທີເຣັຍອີໂຄລີທີ່ດັດແປງພັນທຸກໍາ
ນ້ໍາຕານທີ່ສະດວກສະບາຍໃນນ້ໍາມັນ ເກືອບແມ່ນ
ຄືກັບກາຊວນແບບນີ້
Wow yeah ທີມງານອ້າງວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ຂະບວນການນີ້ສາມາດຂະຫຍາຍຕົວໄດ້ນີ້
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງມະຫາຊົນສາມາດເປັນໄປໄດ້
ການທົດແທນທາງນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟຟູຣິກ
ນັກວິທະຍາສາດ biologist john ຮັກເວົ້າວ່າ
ແທນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກປ່ຽນແທນໄດ້
ສັງເກດເຫັນບາງຢ່າງທີ່ພວກມັນມີຊີວະມວນຊີວະພາບ
ເຮັດໃຫ້ນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟຟອດຟື້ນຟູເປັນຄວາມຄິດ
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຜະລິດລົດໃຫຍ່
ແລະຜູ້ຄ້າຂາຍນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟຈະບໍ່ສັງເກດເຫັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງມັນກໍ່ຈະ ກາຍເປັນ
ສ່ວນອື່ນ
ຂອງລະບົບຕ່ອງໂສ້ການຜະລິດນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟນີ້ແມ່ນຂອງ
ທ້າທາຍກັບ ທີມງານປະເຊີນຫນ້າກັບມັນໃຊ້ເວລາ
ປະມານ ຫນຶ່ງຮ້ອຍລິດຂອງດັດແກ້
ແບັກທີເຣັຍທີ່ຈະຜະລິດກາເຟບ່ວງຫນຶ່ງຂອງ
ນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟແມ່ນຫຍັງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍປະສິດທິພາບມັນບໍ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຮັກສາດສະດາເວົ້າວ່າພືດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເພີ່ມຜົນຜະລິດເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າໄປໄດ້
ການຜະລິດອຸດສາຫະກໍາແນ່ນອນ wow ນີ້
ຜູ້ຊາຍຄົ້ນພົບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ພວກເຮົາ ມີເຫຼົ່ານີ້
ໄຟຟ້າຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງ e.coli ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນ
ຈະເຮັດແນວໃດກັບ້ໍາຕານທີ່ພວກເຮົາຖິ້ມໃນລ້ານໆ
ເງິນໂດລາ ຂອງ້ໍາຕານແລະອອກມາເປັນ
ບ່ວງກາເຟຂອງ ກາຊວນທີ່ເປັນການເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ການຄົ້ນພົບມັນກໍ່ແມ່ນມັນແມ່ນແຕ່
ທາງດ້ານການເງິນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍ ຮູ້ຈັກ ທ່ານ
ບໍ່ເຄີຍຮູ້ແປກໃຈຂ້ອຍຂ້ອຍ Wow ດີ
ແມ່ນຫຍັງອີກແດ່ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ແມ່ນ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ໂຕນ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ, ແຕ່ວ່າມັນມາກັບການຮັກສາ
ຄົ້ນຫາເວັບໄຊຕ໌ທີ່ປອດໄພກູໂກອາດຈະມີ
ຕີການສຶກສາ ໂດຍການຄົ້ນຄວ້າເປັນເອກະລາດ
ບໍລິສັດ av-test ໄດ້ ພົບເຫັນວ່າ Microsoft Bing
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາເກືອບຫ້າຄັ້ງເທົ່ານັ້ນ
ອາດຈະເປັນ Google ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Mauer navy
ການທົດສອບຢູ່ໃນເຢຍລະມັນກ່າວວ່າມັນໃຊ້ເວລາ 18 ປີ
ເດືອນເພື່ອວິເຄາະຜົນການຄົ້ນຫາຈາກ
google ແລະ bing ພ້ອມ ກັບອື່ນໆຂອງພວກເຂົາ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາອອກຈາກ 11 ລ້ານລິ້ງຄ໌
ສ້າງໂດຍຄົ້ນຫາໂດຍການຊອກຫາໃນໄລຍະ
ການສຶກສາ google ມີ 272 ທີ່ນໍາໄປສູ່
Mauer ເປັນຄົນອື່ນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
1285 ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີ malware ມີ
ການສອບຖາມດຽວກັນນີ້ ເກືອບ
ການເພີ່ມຂຶ້ນຫ້າເທົ່າໃນໄລຍະ google ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ບໍ່ແມ່ນ ອີເມວຫຼືໃນການຄົ້ນຫາ
ຫນ້າຜົນໄດ້ຮັບມັນກໍ່ຍັງມີຢູ່
ບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆແລະລະວັງຂອງສົງໄສໃດໆ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະຖ້າຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານບອກທ່ານ
ຫນ້າເວັບໄຊຕ໌ອາດຈະເປັນເຈົ້າພາບ ການພັກຜ່ອນ ຂອງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ໂດຍທົ່ວໄປນັ້ນແມ່ນທໍາມະຊາດ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ວ່າ Bing ແມ່ນຫຼາຍ
ກະທົບກະເທືອນຂໍຂອບໃຈທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນມັນ
ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະຮູ້ວ່າ ທ່ານຕ້ອງການ
ຮູ້ຈັກຄືກັບທ່ານທີ່ທ່ານພະຍາຍາມໄປຈາກເບິງໄປ
ກູໂກຂ້ອຍມັກທີ່ຂ້ອຍຄວນໄປນີ້
ການປົກຫຸ້ມຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ google ມັນຫຼືຂ້າພະເຈົ້າ Bing ມັນບໍ່ມີ
ການເບີກບານຂອງມັນແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຢາກບອກວ່າ
ມັນແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ Bing
Microsoft ກໍາລັງເຮັດວຽກທີ່ບໍ່ດີຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າ
ພຽງແຕ່ວ່າ Google ແມ່ນເຮັດດີແທ້ໆ
ວຽກເຮັດງານທໍາປ້ອງກັນ malware ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ສັງເກດເຫັນ ວ່າຄ້າຍຄືກັບເວັບໄຊທ໌ໃດຫນຶ່ງ
ທັນທີທັນໃດຈະໄດ້ຮັບການຕິດເຊື້ອມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ໄວ dissolves ຈາກການຄົ້ນຫາ
ຜົນໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບກູໂກແລະມັນອາດ ຈະເປັນ
ຈໍານວນເງິນຂອງປະຊາຊົນນໍາໃຊ້ມັນທ່ານຮູ້ຈັກບາງທີ
ບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາບໍ່ ມີການຈະລາຈອນເທົ່າທຽມກັນ
ບໍ່ແນ່ນອນຮ້ອຍເປີເຊັນກັບ Bing cuz
Bing ແມ່ນ guys ພຽງເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າ
ພວກເຂົາສາມາດເປັນຄົນເລັກນ້ອຍ ແຕ່ ບໍ່ແມ່ນ
ປະຊາຊົນຫຼາຍເກີນໄປ pinging ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດມັນຖ້າມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ແລໍບທັອບໃຫມ່ oh pings ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຫນ້າທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າຈະປ່ຽນແປງວ່າ ສຽງດີ
ດີນີ້ແມ່ນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ oh yeah wow ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ໄດ້ວ່າແມ່ນບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບອກຂ່າວທີ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ dude
ບອກຂ່າວການເຜີຍແຜ່ຂ່າວຈາກ
ພາຍໃນນີ້ຜູ້ຊາຍ spider ຫຸ່ນຍົນຍັກໃຫຍ່ແລະ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຈະລາຍງານຂ່າວ
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເລື່ອງນີ້ແມ່ນ ຫຍັງ
ຍັກໃຫຍ່ຫົກຂາ spider ຄືຫຸ່ນຍົນທີ່ມີ
ຂາໄຮດໍລິກໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍໂດຍ
ຜູ້ອອກແບບທີ່ໃຊ້ເວລາສີ່ປີສ້າງ
ມັນ Matt denton ຈາກ Hampshire ອັງກິດ
ຄາດວ່າເຄື່ອງຫຼີ້ນລາຄາແພງທີ່ລາວມີລາຄາແພງຫຼາຍ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຫຼາຍຮ້ອຍຄົນແລະຫລາຍພັນຄົນຂອງ
pounds ແຕ່ເຂົາເວົ້າວ່າບໍລິສັດຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ແລະ
ອົງການຄົ້ນຄວ້າທາງທະເລແມ່ນປະຈຸບັນ
ມີຄວາມສົນໃຈໃນການອອກແບບຂອງລາວແລະລາວຫວັງວ່າ
ຖືກນໍາໃຊ້ໃນງານວາງສະແດງວິທະຍາສາດໃນໄລຍະນີ້
ການພັດທະນາເຄື່ອງມີການອອກແບບຫນຶ່ງ
ຢູ່ໃນງານບຸນດົນຕີຫຼືປະຈໍາ ວັນ
ກ່າວວ່າມັນໄດ້ຮັບການດີ
ມັນບໍ່ແມ່ນລົດບັນເທີງລາວ
ແຕ່ວ່າຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນຈະ ແນ່ນອນ
ສະຫນັບສະຫນູນຂ້າພະເຈົ້າເຕັ້ນດັ່ງນັ້ນເຕັ້ນມັນວ່າ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ ເຢັນແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບເລື່ອງເຕັມຢູ່ໃນປະເພດຫ້າ
ເລື່ອນ dot TV / ຫ້ອງຂ່າວແລະປະເພດ
5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍພະ ເຈົ້າ w
Nash ກັບການປະກອບສ່ວນໂດຍຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຂອງຜູ້ຊົມແລະຖ້າທ່ານມີເລື່ອງໃຫມ່
ທ່ານຄິດວ່າມີຄ່າຄວນເປັນກຽດສັກສີ
ບອກຂ່າວສານອີເມວທີ່ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດີຄືນດີຂອງຂອບໃຈທ່ານ
erica ໄດ້ຖືກນໍາມາໃຫ້ທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍສຸດທິ
ສົນທະນາກ່ຽວກັບ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບໂທລະສັບ / ໂທລະສັບໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມຂໍ້ຄວາມທີ່ບໍ່ຈໍາກັດຕົວ ທ່ານ
ສາມາດ ລົບລ້າງຄວາມຕ້ອງການຂອງ wireless ໄດ້
ແຜນການແບບໄຮ້ສາຍຈາກ ໂທລະສັບມືຖື ຂອງທ່ານ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດຄືການອັບເກດ
ບັນຊີ duo nettalk ຂອງທ່ານມີຕາຫນ່າງການ
ສົນທະນາແຜນການແລະສໍາລັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງການ
ຈອກນຶ່ງຈອກກາເຟຕໍ່ເດືອນເຊິ່ງ ເປັນ
ບໍ່ມີແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມແບບບໍ່ຈໍາກັດຕະຫລອດເວລາ
ສະຫະລັດແລະການາດາກວດສອບຫລວງຫ້າຈຸດ TV
/ ໂທລະສັບແລະເລີ່ມຕົ້ນປະຢັດ ໃນມື້ນີ້ຍັງ
ກວດສອບ netflix ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການຟຣີ
ເດືອນທົດລອງຢູ່ທີ່ຫ້າຫ້າ ຊ່ອງທີວີ / netflix
ນີ້ແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ແມ່ນຢູ່ລຸ່ມປະເພດຂອງພວກເຂົາ
ຫ້າໂທລະພາບ dot ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງພວກເຮົາ
Miro internet TV ຍິນດີຕ້ອນຮັບການເບິ່ງ
blip ໂທລະພາບ hello ustream ໂທລະພາບ hey ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ທໍາອິດເອີ້ນ ເບິ່ງຜູ້ຊົມໂທລະພາບສະບາຍດີ ກັບທ່ານພຽງແຕ່
ໂທລະພາບສະບາຍດີ hello youtube ງາມທີ່ຈະເຫັນທ່ານ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຜ່ານ RSS feeds ຂອງພວກເຮົາ
ດີທີ່ຈະ ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະເຮັດແນວໃດທ່ານແມ່ນ
ການສັງເກດເບິ່ງປ໊ອບອັບແມ່ນອີເມວທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ຢູ່ປະເພດ 5 DV ສະເຫມີໄປອັດສະຈັນ
ໄດ້ຍິນວິທີການປະຊາຊົນກໍາລັງກວດເບິ່ງອອກໄດ້
ສະແດງ google + hey ດີທີ່ຈະເບິ່ງ ya dave ອາດຈະ
ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄໍາເຫັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບ
ຫຸ່ນຍົນ spider ເວົ້າວ່າມີພຽງແຕ່ຄົນອັງກິດ
ຈະສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຢັນດັ່ງນັ້ນມັນ
ພຽງແຕ່ມາຈາກອານາຈັກສະຫະປະຊາຊາດເທົ່ານັ້ນ
ຜູ້ທີ່ອຸດົມສົມບູນອັງກິດຈະສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າເຢັນແມ່ນ 400,000 ປອນສໍາລັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ບໍ່ມີພຽງແຕ່ເອົາມັນ
ອອກມັນໃນທ້າຍອາທິດ
ວ່າປະຊາຊົນເບິ່ງມັນແລະເອົາຮູບຂອງ
ມັນ ສະເຫມີສາມາດເອົາຮູບພາບຂອງມັນ
ພຽງແຕ່ ນໍາໃຊ້ມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາຖ້າພວກເຂົາ ຢາກອອກແບບທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດສິ່ງທີ່ມັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງເຫັນ ທະຫານ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຫຼືພຽງແຕ່ stuff ເຊັ່ນມັນ
ຍາກທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງຕົວຢ່າງເຊັ່ນການຝຶກອົບຮົມຂອງທ່ານ
ເດັກນ້ອຍບາງຄົນທີ່ຈະສະກີແລະຫນຶ່ງໃນພວກເຂົາ
ຫຼຸດລົງຖົງມືຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະມີໄລຍະຫາງແລະ
ສະນັ້ນທ່ານໃຊ້ spider bot ຖື kids
ແລະທ່ານໄດ້ຮັບໃນແລະທ່ານປະເພດຂອງໄປກວ່າ
ກັບຂອບແລະ ມັນມັນເລັກຫນ້ອຍ
ອັນຕະລາຍມັນໄດ້ລະບຸໄວໆນີ້ແລະ
ທ່ານຮູ້ເລັກນ້ອຍເປັນອັນຕະລາຍຫນ້ອຍສໍາລັບຂ້ອຍ
ກັບຄືນໄປບ່ອນກໍ່ອາດຈະຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ມີ
ໄດ້ຮັບບ່ອນນັ່ງ padded ມັນໄດ້ຮັບ ຖົງຢາງ Tina
ໄດ້ຮັບຄືກັບພໍ່ຕູ້ຂອງ Garvey
ລົດບັນທຸກຂ້ອຍຕ້ອງການສອນຕີນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ ດີຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ gonna ໂຄງການສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງອີເມລ໌ເລັກນ້ອຍໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເປັນເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຮຽນຮູ້ວິທີການ ຊ່ວຍເຫຼືອ
ທ່ານວາງແຜນນີ້ສອງຟັນການເກັບ
ຜູ້ໃຫຍ່ແລະເດັກນ້ອຍ spider ແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນໂຄງການເພື່ອເລືອກເອົາ
ເດັກນ້ອຍກໍ່ scary ເດັກນ້ອຍທຸກຍາກ ah
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນມາຫນຶ່ງ guys hey
ນີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງທ່ານ ບໍ່ຕົກຢູ່ໃນເວລາທີ່ ທ່ານສະກີ
ວ່າແມງມຸມມາແຕ່ບໍ່ມີໃຜທ່ານ
ເຖິງ ແມ່ນເດັກນ້ອຍຄືຂ້ອຍຢາກຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ຄູຜູ້ສອນສິ່ງນີ້ ມາສູ່ສູ່
ທ່ານວ່າຜູ້ທີ່ຮູ້ວິທີທີ່ໄວ ມັນແມ່ນ
ໄດ້ຮັບຫົກຂາມັນເຄື່ອນທີ່ດີດີ
ແລ້ວມັນກໍ່ມີ skis ໃນຂາແຕ່ລະມັນ
ປີນຂຶ້ນ ໄປຂ້າງນອກຂອງ ຫໍຄອຍດ້ວຍ
ຖົງມືຂອງທ່ານຕິດກັບຫນຶ່ງໃນ skis ຂອງມັນ
ແລະນີ້ແມ່ນວ່ານີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານນີ້
ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານສອນເດັກນ້ອຍດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວມັນ
ເຮັດວຽກທີ່ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເຮັດມັນຕະຫລອດເວລາ
ຄືຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີລູກຫ້າຄົນຫຼືຫນຶ່ງ
skiing ໂດຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ເຫັນດີເຫັນ ວ່າ Cliff
ໃນໄລຍະບໍ່ມີບໍ່ຕົກລົງມັນສິດແລະ
ພວກເຂົາທັງຫມົດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າທຸກຄົນພຽງແຕ່ຢູ່
ມີຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຫຸ່ນຍົນ spider
ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານທັງຫມົດລົງມັນຂ້ອຍຈະໄປຫາຂ້ອຍ
ຫຸ່ນຍົນ spider ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຈະດີຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກວ່າ ການວິເຄາະ ຢ່າງຮຸນແຮງ ບໍ່ເຄີຍໄດ້
ສໍາລັບ kids kids ທີ່ທຸກຍາກທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຄວນຈະໃຊ້ເວລາ
ບາງວິດີໂອຂອງເດັກນ້ອຍການສິດສອນຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້
ປີ er yeah ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະເບິ່ງນີ້ໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງວຽກນີ້ຄືກັບຂ້ອຍ
ນ້ອງສາວຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ
ຄືກັນເລີຍດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງເຫັນ Melissa ແລ້ວ
ໃຜໄດ້ຮັບເອົານາງຄັ້ງທໍາອິດຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ບອກ ນາງແຕ່ວ່າຜູ້ໃດກໍຕາມຕ້ອງແກ້ໂຕ
ນາງຫຼືສາມາດໄດ້ຮັບການໃຫ້ນາງໃນທາງໃດທາງຫນຶ່ງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການ skiing ຂອງນາງໃນທົ່ວທັງຫມົດ
ສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນວິທີການທີ່ເຂົາເຈົ້າຮຽນຮູ້ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີສິດທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມີ
ແລະເພື່ອຊຸກຍູ້ທ່ານແລະເພື່ອຊຸກຍູ້ທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະມາເຖິງຈາກທາງຫລັງຂອງທ່ານ
ໃນນີ້ ຄືກັນກັບຄືກັບວ່າໄປ
ຫຼັງຈາກເອື້ອຍຫນຸ່ມຂອງຂ້ອຍມັນ ດີແລະດີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະເປັນຄືກັບທາງຫລັງຂອງພວກເຂົາ
ຄືທ່ານຮູ້ຄືກັບ Turner Taranis ແລ້ວ
yeah yeah ມັນຄືກັນກັບວ່າເປັນ
ສຽງທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ມັນຄ້າຍຄືກັບທ່ານ.
bean mr bean miss Maddie mr peep peep
ພ້ອມກັບໂອ້ຍເດັກຜູ້ຊາຍ hey ອາທິດຕໍ່ໄປ Sasha
adis ໄລຍະແມ່ນຈະເຂົ້າຮ່ວມ ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
ສຸດ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ gonna ເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນເປັນເຄີຍ
ຢ້ຽມຢາມ linux tech show com ໃນອາທິດນີ້ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານຕໍ່ໄປ
ອາທິດເຊັ່ນດຽວກັນສົ່ງໃຫ້ພວກເຂົາ ຢູ່ໃນພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ Erica ນັ້ນ glad ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ ມັນມີແລະຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈ ທີ່ຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ glad ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້
ຄົນຂັບລົດເມທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແນວໃດໂອ້ແລ້ວ
ແລະຖ້າຫາກທ່ານເຄີຍຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ DJ skki ໃຫ້ຂ້ອຍ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ດີກວ່າທີ່ດີກວ່າໃນປັດຈຸບັນ
ກາຍເປັນ skiers ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຄືກັນກັບຕົວເອງ
ມີທ່ານໄປທັງຫມົດສິດທິມີ
ອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນ kicker ແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າດີ
ເບິ່ງ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະ ເພີດເພີນກັບການສະແດງຫມວດທີ 5 ທີວີ
ການອອກອາກາດສົດຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນພຸດຢູ່ທີ່ 7pm Easter ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເວລາໃນ ເຂດ ຂອງທ່ານ ເປັນຫມວດຫມູ່ 5 ຫມາ
ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຊີວິດ
ແລະການພົວພັນໃນພາກຊຸມຊົນ
ປະເພດ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ prodigies
ໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້
Creative Commons attribution 25 canada
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
tuning in
