สำหรับผู้ ที่ชอบ Linux หรือเป็นเพียง
อยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับ Linux และเปิดอื่น ๆ
เทคโนโลยีแหล่งที่มานี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี
คุณ
ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 292 จาก
หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวี วันอังคาร
วันที่ 22 2320 เมษายน 2013 เฮ้เฮ้
ทุกคนเป็นอย่างไรเกิดขึ้นกับ Erica
มันจะดีมากที่ได้เห็นทุกคนที่ฉัน
บอกว่าเราแค่เอามันไป
ช้าลง ด้านบนของการแสดง ที่นี่ทำไม
เอริก้านั้นเป็นเพราะอะไร
บริการสุนัข ไล่เนื้อตัดสินใจที่จะทำลายลง
ข้างถนนมันเป็นอย่างนั้น
เหมือนกับว่ามันสนใจจริงๆ
ใน Lodo ช่วยเพิ่ม นั่นคือรถบัสนำ
เธอที่นี่ใช่ ฉันทำแบบนั้นไม่ได้
เป็นวันที่ดีที่ฉันไม่ได้ไปโรงเรียนและพรุ่งนี้
วันนี้เป็นเพียงหนึ่งใน วินาทีสุดท้าย ของ ฉัน
วันและก่อนที่ฉันจะเริ่มฤดูร้อน
ภาคการศึกษาใช่และมีความสุขมากที่จะลงมา
ที่นี่ และจากนั้น รถบัสหยุดกะทันหัน ทั้งหมด
ลงและฉันขอบคุณพระเจ้ากับ เพื่อน ของฉัน ที่
ช่วยฉันและผลักฉันลงไปจนสุดทาง
ที่นี่และฉันต้องการพวกคุณใช่แล้วและที่นี่
เธอเป็นดังนั้นเราจึงต้องขอบคุณ ทั้งสองเกม
ฉันรู้ว่ามันเร็วเหมือนเกม
ความคิดถึงที่นี่หมวด 5
เทคโนโลยีทีวีดังนั้นมัน จะ น่ากลัวฉัน
หมายความว่า ฉันไม่สามารถรอที่จะพูดคุยเกี่ยวกับการเล่นเกม
จากยุค 80 และนั่นคือสิ่งที่เรา จะ
ทำที่นี่ในหมวดหมู่ที่ห้า
คืนนี้ดังนั้นการมองออกไปข้างนอกไม่มี
มีหิมะตกให้เล่นสกี แต่มีจำนวนมาก
ของน้ำใช่สกีน้ำยังไม่มีฉันไม่สามารถ
สกีน้ำคุณไม่สามารถรดน้ำดังนั้นคุณไม่สามารถ
สกีน้ำ - โอ้สิ่งเดียวกันมัน ไม่ใช่
เช่นเดียวกันคุณต้องมีมาก ขึ้น
สมดุลและฉันพบเพราะ ฉันสบายดี
เพียงแค่โค่นล้มได้เหมือนผมจะมี
คิดว่าฉันจะทำและฉัน คิดว่าคุณต้องการ
มีพลัง มาก ขึ้นที่จะบอกความจริงกับคุณ
ฉันไม่สามารถดึงตัวเองขึ้นมาทุกครั้งที่ ฉันเพิ่ง
ไป เผชิญหน้ากันก่อนคุณจะตระหนักถึงความตั้งใจของเรือ
ทำสิ่งที่ถูกต้องในส่วนที่ดึงคุณ เพิ่ง
ชนิดที่แน่นฉันพยายามมัน
มันไม่ ทำงานมันแค่ย้อนกลับและ
จากนั้นกลับมาแล้วฉันก็ยอมแพ้
ดังนั้นฉันก็อาจได้หลอดเช่นกัน
เขานั่งลงไหม
และไปพักผ่อนเว้นแต่ว่าพ่อของคุณ
ตัดสินใจที่จะทำ โดนัท ได้เวลา
ใช่ที่แสดงการเต้นฉัน
จะคิดว่า มันจะเป็น วิธีอื่น
รอบตัวฉันไม่ใช่นักเล่นสกี แต่อย่างใด
ยืด แต่ จริง ๆ แล้ว ฉันตัดสินใจ
สเก็ตบอร์ดมากใช่พร้อมฉัน
จำได้ว่าคุณพูดถึงว่า ใช่มันเป็นถ้าฉัน
ไม่ทำร้ายตัวเองเล่นสกีฉันทำร้ายตัวเอง
สเก็ตบอร์ดใช่เพื่อที่ว่าทำไมฉัน
คิดว่ามันจะง่ายกว่าการเล่นสกีน้ำ
หัวของฉันเพราะฉันจะไม่ กลัว
ตกฉันอาจไม่เต็มใจ ฉัน
วิธีที่กลัวยิ่งตก จาก
น้ำใช่เหมือนก้อนหินสองสามก้อนหิน
ขอบหน้าผาโอ้ geez ฉันตกหน้าผา
น้ำกับมันฉันชนะซีรีส์
เป็นที่หนึ่งที่น่ากลัวให้กับคุณจริงๆฉัน
หมายความว่าฉันกำลังเดินทางเร็วจริง ๆ
เด็กผู้หญิงสองคนฉันตีค่อนข้างฉันไม่รู้
ฉันมีเวลาเมื่อฉันหลุดออกจาก
หน้าผาใช่ฉันต้อง รับนักเรียนน้อย
ฉันสอนและถุงมือของพวกเขาตลอดเวลา
เด็ก ๆ มองมาที่ฉันรู้และฉันกำลังบอก
ให้พวกเขา หยุดร้องไห้อย่างแท้จริง
เลือกฉันปีนขึ้นไปบนกำแพงน้ำแข็งเพราะ
ฉันลงไปคว้า MIT แล้วก็ล้มลง
ลงหน้าผาเพราะน่ากลัวแม้ว่าคุณ
รู้บน chairlift คุณพูดเด็ก ๆ
โปรดยึดมั่น ในสิ่งที่คุณต้องการ
MIT ไปจากลิฟท์เก้าอี้และ
ฉันชอบที่ดีที่คุณรู้ว่าฉันไม่ gonna
คืน เด็กโดยที่ไม่มีเธอรู้
เสื้อผ้าฉันเลยไปที่หน้าผาและ ฉัน
เพียงแค่ทำใจให้สบายฉันถึงกว่าและฉันไป
เพื่อ คว้าเหรียญกษาปณ์และฉันล้ม ลง
หน้าผาและหลังจากชนต้นไม้ แล้ว
คุณรู้ว่า ฉัน รู้ว่า ฉันอยู่ที่ไหน
และ จากนั้นหนึ่งในสกีของฉันตกลงไป
หน้าผาวัวศักดิ์สิทธิ์จึงตกลงกันเถอะ
วินาทีดังนั้นฉันมีหนึ่งสกีบนไหล่ของฉัน
ฉันมีลูกสองคนร้องไห้ที่ ด้านบนใช่
ไม่ลงและฉันพาสโมสรของฉันโยน
พวกเขา ในกระเป๋าของฉันและฉันก็ได้น้ำแข็งและฉัน
ขุดด้วยรองเท้าสกีและมือเดียว
และฉันปีนขึ้นหน้าผานี้ โอเคฉัน
ไปด้านบนฉันชอบกอดเด็ก ๆ เหล่านี้
หยุดพวกเขาไม่ให้ร้องไห้อย่างทำไม
คุณ ร้องไห้
ฉันอยาก ร้องไห้เพราะฉันคิดว่าฉันเป็น
จะลงหน้าผานี้ไปแล้ว
เป็น แต่คุณรังเกียจไหมถ้าฉันเพิ่ง สำรอง
โอเค ที่สอง เอา เรื่องราวมาและ
แค่พูดว่าสามารถสอนเด็ก ๆ ให้ลงน้ำ
สกีและหนึ่งในนั้นลดลงสะระแหน่ของพวกเขา
มันลอยอยู่เหนือ น้ำในนั้น
ฉันหยิบมัน ขึ้นมาฉันมอบให้พวกเขา แต่ยัง
คุณกลัวมากกว่านั้นถ้าฉันล้มลงไป
มัน จะไม่กระเด็นเหมือนที่ฉัน แค่ไม่ ต้องการ
เพื่อให้ได้ ยาขากรรไกรเป็นปลาฉลามที่ถูกต้อง
ออนแทรีโอฉันไม่คิด ว่าเธอเป็นกังวล
เหมือนหอกพวกเขาจะได้ อะไรกับไมค์
สัมผัสเท้าของฉันฉันไปเหมือนสิ่งที่
ว่า คุณเป็นหอยลายม้าลาย
หลังจากฉันที่นี่เดินทาง ไปตามนี้
พื้นผิวไม่สัมผัสเท้าของฉันฉันจากไปแล้ว
ฉันว่ายน้ำไปแล้วฉันรู้เหมือนฉัน
ทำเพียงแค่อยู่ในตำแหน่งของทารกในครรภ์
ในขีด จำกัด นั้นฉันยังคงช้าอยู่
ไม่เห็นด้วยฉันยังไม่เห็นด้วยเฮ้อะไร
มา คืนนี้ดีคืนนี้ใน
ห้องข่าวเอชทีซีเป็นโทรศัพท์สมาร์ทโฟนตัวหนึ่ง
HTC หนึ่งสมาร์ทโฟน ถูกใช้งานแล้ว
ส่วนพิเศษของ Nokia คือ GMO ใหม่
สามารถใช้เวอร์ชัน E coli ได้แล้ว
เปลี่ยนน้ำตาลเป็นเชื้อเพลิงดีเซลฉัน
บอกว่า นานหลายปีการค้นหา Bing คือ
มีแนวโน้มที่จะให้บริการห้าครั้ง
มัลแวร์มากกว่าการค้นหาเดียวกันบน Google
นักออกแบบชาวอังกฤษได้สร้างแมงมุมยักษ์
เหมือน หุ่นยนต์ที่สามารถขับขี่ได้เพื่อความสนุกแหม
ดังนั้นให้ยึดติดกับเรื่องราวเหล่านี้
ขึ้นมาในห้องแสดงในภายหลังเท่ห์
โอเคคืนนี้เราเริ่มเกมของเรา
nostalgia สัปดาห์ที่นี่ที่หมวด 5 สำหรับ
อีกหกวันข้างหน้าคุณกำลังจะไป
คิดเกมย้อนยุคและทั้งหมด
สิ่งมหัศจรรย์ที่พวกเขาเคยทำกับคุณ
Atari 2600 มุ่งหน้าไปยังเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ห้า dot TV และแทน
สัปดาห์แห่งความคิดถึงเกมที่นี่ที่หมวดหมู่
ห้าไปได้ทุกที่ในเว็บไซต์ของเรา
ขึ้นซ้ายขวาลงและสนุก
คุณทำฉันรักความคิดถึงขึ้น
ซ้ายลงนั่นคือความลับสุดยอดของคุณ
รหัสหมวดหมู่ห้า dot TV น่าจะเป็น
ทิ้งไว้สักสองสามสัปดาห์
ความเพลิดเพลินที่แท้จริงของคุณมันเสมอ
สนุก ดีเว็บไซต์มือถือของเรายัง
เป็น m dot cat ห้า dot TV ถ้าคุณ
อุปกรณ์มือถือที่คุณต้องการสแกนรหัสนั้น
หรือเพียงแค่ไปที่เว็บไซต์ mcat ห้าจุด
ทีวีเป็น สถานที่ที่จะไปในหมวด ห้า
dot TV เป็นสมาชิก ของ podcast ทางเทคโนโลยี
เครือข่ายและถ้าเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่และ
สมาคมระหว่างประเทศของ
ผู้แพร่ภาพกระจายเสียงหากผู้แพร่ภาพทางอินเทอร์เน็ต
เอาล่ะฉันอยากจะตะโกน
ฉันหมายความว่าเรามีผู้ชมใหม่เข้าร่วม
เว็บไซต์ของเราเราย้ายมาแล้ว
เว็บไซต์ผ่านไปยังเซิร์ฟเวอร์ใหม่ที่ฉัน
ตื่นเต้นมากเกี่ยวกับบางส่วนของเรา
ชนิดของ clouding บริการของเราที่นี่ที่
หมวดหมู่ ห้าทำให้มันเป็นอย่างนั้น
เข้าถึงได้มากขึ้นทั่วโลกและ
เรามี ผู้ชมใหม่ จำนวนหนึ่ง
เข้าร่วมกับเราในเว็บไซต์ของคืนนี้
จิกชายคนหนึ่งหนึ่ง Leonn slm สวัสดี
คุณโจรฟ้าโปโลสกปรกและ ไม่มี
เข่าแมว 22 ฉันชอบชื่อนั้น
เป็นผู้ ลงทะเบียนใหม่ของเราบนเว็บไซต์
ยินดีต้อนรับสู่การแชทของทุกคน
ด้วยเราชอบที่จะให้คุณลงทะเบียน
เว็บไซต์ของเราที่ให้ คุณลงทะเบียนสำหรับบางส่วน
คุณสมบัติโบนัสเย็น ๆ ที่ไม่ได้
ใช้ สำหรับยกเลิกการลงทะเบียนผู้ดูและ
ฟรีเราไม่สแปมคุณไม่ทำอะไรเลย
จากที่เราไม่แบ่งปันของคุณ
ข้อมูลส่วนบุคคลกับใครก็ได้
คุณรู้ไป ที่เว็บไซต์หมวด 5 ทีวีของเรา
เพื่อ มีส่วนร่วมคืนนี้เราจะไป
ดูเกมย้อนยุคเพื่อเริ่มต้น
คิดเกี่ยวกับคุณ รู้ว่าสิ่งที่เป็น
ประสบการณ์การเล่นเกมครั้งแรกของคุณ
เกมประเภทไหน
III คิดว่าวิธีที่ดีที่สุดในการพูดเก้าวัน
เราจะไปที่นั้นด้วยเนเชอมาห์หก
เราจะ ไปที่นั้น แต่สิ่งที่เริ่ม
คิดเกี่ยวกับเรื่องนี้ คุณ ไม่จำเป็นต้อง
ตอบฉันยัง Erica เพราะเราจะคุยกัน
เกี่ยวกับมันหลังจากหยุด แต่สิ่งที่เป็น
เกมแรกที่คุณ นั่งตรงนั้นและเล่น
สำหรับวันที่คิดเกี่ยวกับสิ่ง นั้นแล้ว PMS
ใน ข้อความส่วนตัว ใน ห้องสนทนา
เราใช่และแจ้งให้ เราทราบความคิดของคุณ
ที่จะกลับมาหลังจาก
เราจะกลับมาคิดว่าเป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม
อัลคาไลน์เราเชื่อว่าคุณ ควรจะสามารถ
เพื่อเชื่อใจแบตเตอรี่ของคุณไม่ใช่แค่ที่นี่
แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่ด้วยหนึ่ง
ข้อยกเว้นคุณควร จะสามารถ
ไว้วางใจ แบตเตอรี่ของคุณที่นี่ Eco alkalines
แห่ง แรกและรายเดียว ในโลกที่ ได้รับการรับรอง
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
แคดเมียม eco ด่างให้
ประสิทธิภาพการทำงานของคู่แข่งชั้นนำของประเทศ
แบตเตอรี่อัลคาไลน์ยี่ห้อนั้นเทียบเคียงได้
ราคาค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco
alkalines ความแตกต่าง eco scom อัลคาไลน์
ของคนต่างด้าวเรือผู้พิทักษ์เห็นจำนวนมาก
เรดาร์กระพริบทุก ๆ เสียงแหลมเป็นสิ่งที่น่ารังเกียจ
ดูคำแนะนำของฉัน
ใน การเดินทางเวทย์มนตร์ร่างกาย
ฉันอ่อนโยนที่จะช่วยพวกเขา
คุณเล่นเกม Atari ยอดเยี่ยมแล้ว
พิทักษ์มันเป็นรุ่นใหม่ล่าสุดของชน
กดปุ่มโฮมวิดีโอเกมที่ เพิ่งเก็บ
การมาจากอาตารินั้นขึ้นอยู่กับฉันเท่านั้น
วันนี้แค่จำเด็ก ๆ
จัดส่งทุกเสียง แหลมในตำแหน่งที่ยอดเยี่ยมใช่
ที่พาฉัน กลับไปที่ตกลงดังนั้นเราจึงคิดว่า
เกี่ยวกับการเล่นเกมย้อนยุคคิดถึงในคืนนี้
คำถามคือสิ่ง แรกของคุณ
เกม ที่คุณ SAT และและเล่นให้
วันสุดท้าย คุณ Heather อาจเป็น
มีคำตอบสำหรับสิ่งนี้ที่คุณ คิด
มันก็เช่นกันเพื่อแชทในห้องทั้งหมดที่คุณต้องทำ
เป็นข้อความส่วนตัวที่เราแจ้งให้ เราทราบ John
กล่าวว่าเกมแรกของเขาคือการฝ่าวงล้อมที่
เข้ามาในเทปแนะนำพร้อมกับ
ZX Spectrum 16k classic ในภายหลัง
อัพเกรดเป็น 48 k จินตนาการ ว่า AI หมายถึง
ตอนนี้เรารู้แล้วว่า RAM 16 กิ๊ก คืออะไร
ไม่เคยได้ยินว่าเรากำลังพูดถึง เช่น 16
กิโลไฟใช่แล้วกิโลกรัมใช่ไหมเราโอเค
ได้รับคำตอบบางอย่างเกี่ยวกับ Twitter Rob gore
เมื่อ twitter บอกว่านานมาแล้ว
แต่อาจจะเป็น อาตาริ 2600 และ
อาจจะเป็นผู้รุกรานพื้นที่หรือ Galaga
VK เจ็ด HSE บนทวิตเตอร์ใช้แฮชแท็กของเรา
cat5 TV และบอกว่าผู้บุกรุกอวกาศเปิดอีกครั้ง
อาตาริ 2600 และเขาเป็นไม้
แบบจำลองเขาจะเย็นแค่ไหนที่ ฉันยัง
จำไว้ว่า ฉันหมายถึงฉันอายุมากกว่า
กว่าที่คุณพูด แบบนั้น
คุณรู้ไหมว่ามา
รอบสำหรับฉันมันจะมี
รับอาตาริ 2600 เช้าวันคริสต์มาส
อาจเป็น 19 81 หรือ 82 ฉันคิดว่าอยู่ที่ไหนซักแห่ง
แถวนั้นเพราะฉันหมายถึงอาตาริ
2,600 ออกมาในปี 1977 ถ้าเรา เชื่อ
ที่ 1977 ใช่ให้หรือใช้และเป็น
ชนิดของเรือธงที่เริ่มต้นเลย
เท่าที่ตกลงตอนนี้ จะมี
เกมประเภทนี้ส่วนบุคคลทั้งหมดนี้
สิ่งใหม่ใช่ฉันจำได้ว่า
อาตาริ 2600 และเกมเป็นของ ใหม่
ไม่มีใครเคยทำมาก่อน วิดีโอ
เกมไม่เคยทำมาก่อนคุณ
ลองจินตนาการดูสิ ว่าฉันจะทำไม่ได้
ลองนึกภาพว่าเหมือนใหม่ทั้งหมด
ประสบการณ์อย่างที่ฉันสามารถทำได้กับพวกเขา
เหมือนวิดีโอเกมเหมือนบนคอมพิวเตอร์
และสิ่งที่ใช่เหมือนที่ฉันจำได้เมื่อมัน
เป็นเพียงแค่ เรามีไว้เพื่อโรงเรียนและ
จากนั้นเมื่อฉันสามารถซื้อ วิดีโอฉันได้
คอมพิวเตอร์และทุกอย่างที่ฉันต้องการ
ไม่ทราบว่าเป็น สิ่ง เดียวกันหรือไม่
คุณใช้ แต่ ไม่มีไม้ตีกลองบอกว่าเขา
เล่นโดยเครื่องบินบนแมกแมกตรอน
นอกเหนือจาก e / me xt ที่มี ram 640k วิ่งอยู่
ประมาณสี่เมกะเฮิร์ตซ์หรือแปดเมกะเฮิร์ตซ์
คุณรู้หรือไม่ว่าเทอร์โบ คืออะไร
คุณจำ คนที่ฉันไม่รู้จัก
เหมือนคอมพิวเตอร์ส่วนตัวตัวโตตัวใหญ่
เช่นนี้ ชอบเปิดมันขึ้นแล้ว
ทุกส่วนที่คุณรู้ว่า ฉันไม่ได้
มีหนึ่งใน CGA ที่ไม่น่าเชื่อเหล่านั้น
จอภาพและคุณรู้ว่าหน้าจอสีดำด้วย
ข้อความ สีเหลือง และนั่นคือทั้งหมดที่คุณ
รับกราฟิกโดยทั่วไป ASCII
ตัวละครเคลื่อนไปรอบ ๆ ใน EGA สีเหลือง
ออกมาคุณรู้ว่า ในยุคไม่นาน
หลังจากนั้นและคุณก็เป็นคุณ
wooo 16 สีมันวิเศษมากนั่นคือ
ซึ่งน่าทึ่ง มากดังนั้นไม้ตีกลองจึงหยิบขึ้นมา
โปรที่แตกต่างกันเล็กน้อย
ประเภทของวิธีการที่เรากำลังทำงานร่วมกับ
คอมพิวเตอร์ส่วนบุคคลและนั่นคือสิ่งที่
อื่นที่มา พร้อมกับที่ เราต้องการ
ได้ว่าเดฟอาจทำการจำลองการบินใน
zx81 ด้วยจำนวนผู้ฆ่า 16 ตัวสั่นงัน
แพ็ค ram ฉันเป็นเขาบอกว่าฉันถูกตั้งพวกเขา
ย้อนกลับไปใน ปี 1981 ยอดเยี่ยมมากอีกครั้ง
เกมที่มีหน่วยนั้นที่ Nintendo
ระบบความบันเทิง a Jameson 55 79
Zelda บอกว่าใช่และ Dragon RPG ตัวแรก
นักรบที่ คุณจำได้เซลด้าการ์ตูน
ที่ออกมาดังต่อไปนี้
จริงๆแล้วคุณ รู้เมื่อเกมค่อนข้าง
ยอดนิยมฉันคิดถึงว่ามีการ์ตูน
มี พี่น้อง มาร์ค มาริโอฉัน
ไม่อยากจะเชื่อเลยว่า ฉันคิดถึงการผจญภัยของ
Zelda คุณรู้ว่าคุณจะชอบ
YouTube หรือบางสิ่งบางอย่างมากที่สุด
เกมที่ประสบความสำเร็จที่ออกมาใน ตอนท้าย
Zelda เป็นเหมือนขนมแห่งกาลเวลา
เมื่อครั้งที่ออกมาอย่างนั้นก็ไม่ได้
แม้มันจะเป็นเรื่องของเรื่อง
พวกเขา ปล่อยกลางก่อนที่พวกเขา
พวกเขา เหมือนกัน ใช่พวกเขาปล่อย
กลางเรื่องก่อนหน้าพวกเขา
ปล่อยจุดเริ่มต้นและพวกเขาก็ เป็น
ใช่เหมือนฉันได้รับ Zelda um casal book
มันเป็น ฉันเลือกขึ้นปีนี้และฉันได้รับ
เพื่ออ่านเกี่ยวกับตัวละครทั้งหมดที่ได้รับ
อ่านบรรทัดเรื่องใช่แล้วคุณจะ ไป
อ่านพวกเขาไม่ได้ พูดถึง
การ์ตูนที่พวกเขาสร้างมันขึ้นมา
ดำเนินต่อไปเกี่ยวกับเกมและ เคนยา ของเรา
เวลาเป็นเกม Zelda ที่ชื่นชอบและมัน
เป็นเพียงเด็กเมื่อฉันอ่านหนังสือ
เพียงแค่ทำให้ฉันงงว่าพวกเขาไปใน
ตรงกลางของเรื่องราวมหากาพย์และการ เปิดตัว
ก่อนอื่นและฉันแค่ ใช่มันไม่ใช่
วางแผนตำนาน ของ Zelda อย่างมาก
NES แรก และคุณคิดว่าเป็นสิ่งที่ดีมาก
อันแรก แต่ไม่ใช่กลางของคุณ
เรื่องราวของบทในปีนี้และเมื่อใด
คุณเก็บไว้ในที่ที่คุณ ชอบ จริงๆ
นี่คือจุดสำคัญของเรื่องราวกันเถอะ
สร้างเกมและจากนั้นโอ้นี่เป็นเช่นนั้น
ยอดนิยมในตอนนี้เราต้อง สร้างมันให้มากขึ้น
ตรงและมันก็เหมือน
มันเป็นยังไงบ้างแม้กระทั่งที่นั่นคุณก็รู้
ชอบความตั้งใจในตอนแรกเหมือนไม่มา
ขึ้นกับผู้ชนะเช่นเดียวกับและความสนุกสนานเหล่านี้
เกมทุกคนเข้าสู่ Zelda
ในภายหลังและมัน ไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งของ
บรรทัดทั้งหมดนี้เหมือนไม่ปฏิบัติตาม
ผ่านการคิดเกี่ยวกับมาริโอเป็นคน
ตัวละครจาก Donkey Kong อย่างมาก
นั่นคือจุดเริ่มต้นของเขาและแยกออก
เข้าสู่ Super Mario Bros ใช่แล้ว
พี่น้อง สุด มาริโอบนนีโอลุยกิรุสโซ
ใช่และทุก สิ่งนั้นยอดเยี่ยม
มาริโอ 1234 และดังนั้นจึงเป็นเช่นนี้ต่อไป
เด็ก ๆ เล่นกาแล็กซี่มาริโอสุดในปัจจุบัน
สิ่งที่แตกต่างกันโดยสิ้นเชิงฉันจะได้รับ
มันฉันทำไม่ ถูกและฉันพยายาม
บอก พวกเขา ว่าคุณรู้เมื่อ ตอนที่ฉัน ยังเป็นเด็ก
มันคือ scroller ด้านข้างเลื่อนทั้งหมด
ดังนั้นฉันไม่ต้องคิดออก ว่าจะทำอย่างไร
หลีกเลี่ยง Plasmatics ตอนนี้คุณทำได้
จริง ๆ แล้วเป็นมาริโอคุณสามารถชอบคุณ
รู้ว่าคุณจะชอบแม้แต่ในเซลด้า
เราทำได้คุณ สามารถดึงคันธนูได้
ตัวคุณเองด้วย wii และคุณ
มีส่วนร่วมใน เกมตอนนี้นั่นคือสิ่งที่คุณ
มีความสุขเหมือนที่ คุณรู้ใช่ถ้าคุณ
ดู หนังสือ จริง ๆ และเหมือนเก่า
เกมและคุณสามารถค้นหา คุณรู้ว่าอยู่ที่ไหน
เรื่องราวเกิดขึ้นจริงใช่มัน
ชนิดของการเปลี่ยนแปลงเล็กน้อยว่าคุณเป็นอย่างไร
เล่นเกมเป็นครั้งแรกเมื่อฉัน แรก
เล่น zelda มันยอดเยี่ยมมากที่เป็นของฉัน
เกมที่พ่อของฉันแนะนำให้ฉัน
ทันที ที่ ฉันสามารถเล่น วิดีโอเกมและ
นั่นคือเกมที่ฉันเล่นมาตั้งแต่เกรด 7
เธอยัง blazin มาจนถึงทุกวันนี้ฉัน
สังเกตเห็น ว่าผู้คนจำนวนมาก 2,600 คน
แฟน ๆ อาตาริ 2600 และ ฉันคิดว่าเป็นอย่างนั้น
นั่นเป็นหนึ่ง ในวิชาเอกแรก
ระบบอาจใหญ่ที่สุดของเวลา
เหมือนตอนที่การเล่นเกมเป็นสิ่งใหม่
แม้ไม่ว่าสิ่งที่อายุคุณอยู่ที่ว่า
เวลาถ้าคุณต้องการวิดีโอเกม นั่นคือ
ระบบ ที่คุณหมดและซื้อ
นั่นคือสิ่งที่ คุณมีให้กับเด็ก ๆ
นั่น คือระบบสำหรับทุกคน
เพราะมันเป็นสิ่งใหม่ดังนั้น
เกิดขึ้นกับอาตาริฉันหมายถึงพวกเขา
ส่วนใหญ่ของฉันพวกเขาใหญ่แล้ว
พวกเขาหายไปใช่พวกเขาสร้างขึ้นมาจริงๆ
ข้อผิดพลาดร้ายแรงที่ยิ่งใหญ่ซึ่งพวกเขา
คิดว่า
พวกเขามักจะ ควบคุมและพวกเขาจะ
เป็นคนที่สร้างเกมอยู่เสมอ
สำหรับอาตาริ 2600 และสำหรับ
ระบบที่ตามมาดังนั้นลองจินตนาการว่าพวกมันมี
ปล่อยคอนโซลนี้และพวกเขาบอกว่า โอเค
เราจะปล่อยสิ่งนี้และทำ มัน
ราคาไม่แพงเพื่อให้ผู้คนสามารถซื้อได้และ
คุณ รู้ว่าบริสุทธิ์จริงรับหนึ่งสำหรับ
เด็ก ๆ และผู้คนสามารถซื้อสิ่งนี้ได้
รายได้ของพวกเขาแล้วและจากนั้น
พวกเขาคิดว่าพวกเขาจะทำ
เงินในเกมเพราะพวกเขามีทั้งหมด
โปรแกรมเมอร์พวกเขามีคนที่
กำลังสร้างเกมด้วยตัวเอง
ดังนั้นมันจึงเริ่มต้นที่แข็งแกร่งจริงๆ
เกมเช่น กองหลังและสิ่งที่ถูกต้อง
แต่จากนั้นผู้คนตระหนักถึงโอ้ฉันสามารถทำ
ตลับหมึกสำหรับ คน ระบบนี้ เป็น
โปรแกรมเมอร์คนอื่น ๆ และคน ที่สามารถทำได้
ขายเกมสิ่งที่พวกเขาคิดว่ามันเป็นบิต
ของพื้นที่สีเทามันถูกกฎหมายสำหรับฉันที่จะ
สร้างเกมสำหรับ Atari 2600 เมื่อฉัน
ไม่ได้ทำงานให้อาตาริเลยเต็มไปหมด
พนักงานของอาตาริที่เบื่อหน่าย กับวิธีการ
อาตาริปฏิบัติต่อพวกเขาโดยพื้นฐานแล้ว
และเราจะ พูดคุยเล็กน้อยเกี่ยวกับเรื่องนั้น
ก็บอกว่าโอเคเราจะออกไปข้างนอกกัน
จากที่นี่และพวกเขาก่อตั้ง บริษัท
เรียกว่า Activision ที่คุณรู้จัก
ชื่อแม้กระทั่งทุกวันนี้ใช่และพวกเขาก็พูดว่า
โอเค เรา มีแล้วเราจะ ไป
จริงสร้างเกมสำหรับ คอนโซลนี้
เรากำลังจะสร้าง เกม แต่
เราจะ ทำมันภายใต้ชื่อของเราเอง
เราจะไม่ให้ค่าเล็กน้อย กับ
อาตาริแน่นอนว่าพวกเขามาที่นี่และ
ทันใดนั้นมีสิ่งใหม่ทั้งหมดเหล่านี้
เกมออกมาดังนั้นอาตาริจึงตัดสินใจ
โอเคนี่เป็นความผิดดังนั้นเราจะไป
จะฟ้องพวกเขา และพวกเขาก็แพ้เพราะ
ศาลตัดสินว่าไม่มีใครได้รับอนุญาต
เพื่อให้เกมสำหรับคอนโซลนี้มี
ไม่มีอะไรจะหยุดผู้คน จากการทำเกม
สำหรับคอนโซลใหม่นี้ที่ออกมาทั้งหมด
ทันใด นั้นมันถูกกฎหมายอย่างสมบูรณ์แบบ
ทุกคนรู้ว่ามันถูกกฎหมายที่จะทำและ
คุณมีเกมเป็นร้อย ๆ
นักพัฒนาซอฟต์แวร์ที่ลุกขึ้นอย่างฉับพลัน
และบอกว่าฉัน ต้องการที่จะได้รับในการกระทำนี้
ดังนั้นพวกเขาจึงเริ่มสร้างเกม แต่พวกเขากำลัง
ไม่ค่อยเก่งเท่าไรดังนั้นในทันที
คุณภาพของอาตาริไปจากที่นี่เมื่อใด
พวกเขากำลังทำ
คนเดียวที่ทำเกมเพื่อทิ้งขยะ
ไม่เหมือนที่ คุณต้องการ
เหมือนที่ฉันพูดยานอวกาศ และเขา
จะ ทำตามสิ่งที่
เกมทั้งหมดคืออะไร
เป้าหมายของเกมโอ้ที่คุณจำเป็นต้อง
พลิกคุณจำเป็นต้องพลิกที่คุณมี
คุณมีถังต่อรองราคาทั้งหมดนี้หรือไม่
เกมตอนนี้พร้อมใช้งานสำหรับคอนโซลและ
ไม่มีใครต้องการซื้ออาตาริที่แท้จริง
เกมเพราะ ราคาเต็ม
แทนที่จะได้รับสิ่งเหล่านี้จริงๆจริงๆ
เกมราคาถูกดังนั้นสิ่งที่เริ่มต้น
สิ่งที่เกิดขึ้นคืออาตาริต้องแข่งขันกับ
ว่าราคาถังขยะต่อรองราคาดังนั้นพวกเขา
เริ่มให้หกครั้งต่อสัปดาห์สำหรับ
เกมที่สามารถ สร้างขึ้นได้
พวกเขาไม่ต้องจ่ายนักพัฒนา
มากและทุก ชนิดของสิ่งของ
เพื่อให้พวกเขาสามารถแข่งขันกับ
เกมที่ถูกกว่านี้สำหรับอาตาริ 2600
ซึ่งพวกเขา สร้างขึ้นไม่มีอะไรมา
สถานที่สำหรับพวกเขาเพื่อควบคุมเกม ที่
ถูกทำให้ฉันไม่รู้ว่าคุณ เคย
เห็นหรือถ้าคุณเคยเห็นบางทีคุณอยู่ที่บ้าน
คุณเคยเห็น Pacman ที่ออกมา
สำหรับอาตาริ 2600 นั้นดีเหมือนกัน
ตัวอย่างใช่มันไม่ได้ เปรียบเทียบกัน
กับ pac-man ปกติมันไม่สามารถเทียบเคียงได้
ทันทีทันใดมันเป็นใช่ผิดพลาดทันทีทันใด
เราควร ข้ามไปทั่ว หน้าจอ
ลองดูคุณควรจำไว้ว่า ตกลง
พวกเขากำลังพยายามที่ จะแข่งขันกับ
เกมการต่อรองราคาถังขึ้นและสูงขึ้นเหล่านี้
บริษัท ที่กำลังสร้างสิ่งเหล่านี้จริงๆ
เกม crummy ราคาถูกนี่คือสิ่งที่พวกเขามา
ขึ้นและนี่ คือสิ่งที่พวกเขามาด้วย
จาก
โอ้ดูจากฉันคิดว่าพวกเขาเป็นพระเจ้าของฉันฉันใส่
บรรจุใน 3d มีผีอยู่ที่นั่น
ไม่ได้เห็น แต่มันได้รับเลวใช่
เกมที่คุณรู้ว่าไม่สามารถ
สร้างเกมที่มีคุณภาพอย่างต่อเนื่องและคุณ
รู้สปีลเบิร์กออกมาพร้อมกับสิ่งที่ยิ่งใหญ่นี้
ภาพยนตร์ที่ถูกและคุณต้องการที่จะจำ
ภาพยนตร์ทุกคน จำภาพยนตร์เรื่องนี้ได้
อย่างนี้เป็นเกมแรกที่ฉันเคย
ซื้อคือ et สำหรับ Atari 2600 ฉัน
ตื่นเต้นมากกับเงินของฉันและฉัน
ตัดสินใจว่าฉันจะไปจริงและ
ซื้อ เกมนี้และ มันก็เป็นไปตาม
ภาพยนตร์จะ ดีมากดังนั้นอาตาริจึงจ่ายเงิน
สปีลเบิร์กคุณรู้ 20 ล้านดอลลาร์หรือ
บางคนบ้าเลขอย่างนั้นที่จะมี
สิทธิ์ใน การ สร้างเกมนี้ แต่
ตามเวลาที่พวกเขาได้รับสิทธิที่พวกเขามี
แท้จริงเพียงไม่กี่สัปดาห์ที่จะไม่เพียงโปรแกรม
มัน แต่ยังสร้างตลับหมึกพิมพ์
พวกเขาบรรจุพวกเขาและพวกเขาเข้าไป ใน
ชั้นวางร้านค้าสัปดาห์ที่ผ่านมาก็คือการศึกษา
ใกล้มากที่ บ้าฉันซื้อมัน
เกมที่ ฉันเอามัน กลับบ้านและฉันครอกฉัน
เล่น และเล่นมันเล่นมันลองของฉัน
ดีที่สุดที่จะคิดออกว่าบนแผ่นดินโลก
เป้าหมายของเกมนี้คือเราจะมี
ดูที่รวดเร็ว ว่าโอเคคุณจำได้
สิ่งนี้จะนำคุณกลับมา
มีกี่คนที่ คุณเล่นเกมนี้ด้วยการแสดง
มือ เอ็ดดี้น้อยโปรดโอเคอย่างนั้น
เขาลงมาจากยานอวกาศหรือไม่
ที่นั่น กราฟิกของฉันเป็นสิ่งหนึ่ง
แต่ โอเคฉันจะทำไงดี
จุดที่นั่นซึ่งในความเป็นจริง
เห็นได้ชัดว่าขนมที่ ดูเหมือนออก
หยกของหญ้าใช่เลยอย่าง นั้น
ใน สองสามภาพของเชฟรอน
โปรแกรมเมอร์ที่ยากจน ต้องสร้างสิ่งนี้และ
มีการ ขี่ มาก แต่นี่คือ
สิ่งที่เห็นอาตาริกัดกันเองในตัว
ปลายด้านหลังเพราะสิ่งที่มันเป็นว่า
พวกมาเจอ และแก้ไข
ผู้คนจาก Activision กล่าวว่าคุณรู้
หนึ่งในสิ่งที่ รบกวนเราจริงๆ
เกี่ยวกับอาตาริคือพวกเขาไม่อนุญาตให้เรา
เพื่อให้ชื่อและเครดิตของเราไม่มีใคร
รู้ว่าใครเป็นผู้สร้างเกมสำหรับอาตาริ
ไม่มีที่สิ้นสุดไม่มีเครดิต
ของเกม ไม่มีเครดิตในการ
จุดเริ่มต้นของเกมประเภทของสิ่งที่
เป็นส่วนหนึ่งของการจัดเรียงที่
อาตาริมีหนึ่งเดียวกับโปรแกรมเมอร์ดังนั้น
การเขียนโปรแกรมใครก็ตามที่มันกำลังคิด
ก็ไม่มีใครรู้ว่ามันเป็นฉัน
แน่นอนพวกเขาสามารถ โยนมันได้
ข้อบกพร่องเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่นั่นฉันไม่รู้
พวกเขาตั้งใจจะโยนแมลง
แต่ด้วยเวลา ที่ พวกเขาได้รับ
นี่คือสิ่งที่ ร้ายแรงที่คุณรู้
คือ สิ่งที่เกิดขึ้นดังนั้นถ้าคุณเรียนรู้ของคุณ
ทางรอบเกมที่เป็น สิ่ง หนึ่ง
แต่มัน ยากที่จะเข้าใจว่ามันคืออะไร
เป็นคุณและเป็นสิ่งที่เราเป็นจริง
ทำใน เกมนี้เพื่อหาชิ้นส่วนของ
โทรศัพท์เพื่อให้คุณสามารถโทรศัพท์กลับบ้านไม่จริง
เนื้อเรื่องหรือพล็อตเรื่องสมจริง
ดังนั้นฉันจึงพูดถึง Activision และวิธีการ
พวกเขาแยก บริษัท นี้ออก
ถูกสร้างขึ้นจาก โปรแกรมเมอร์ Atari และ
ฉันจะเล่นโฆษณาจากพวกเขาจาก
ช่วงต้นยุค 80 และคุณจะเห็นหนึ่งในนั้น
สิ่งที่ พวกเขาทำคือและฉันหวังว่า
เชิงพาณิชย์นี้มี แต่มาก
โฆษณาของพวกเขาพวกเขาจริงที่
จุดสิ้นสุด ของโฆษณาจะเป็นชื่อของ
โปรแกรมเมอร์ดังนั้นถ้ามันเป็น ร็อบบี้เฟอร์กูสัน
ผู้สร้างเกมในทันที
พวกเขาจะบอกว่า เกมนี้สร้างโดย
ร็อบบี้เฟอร์เกอร์สันในตอนท้าย เพราะ
พวกเขาไม่ได้ รับอนุญาต ให้ทำเช่นนั้นได้ที่
อาตาริและนั่นคือสิ่งที่พวกเขาต้องการ
สำเร็จด้วย
ด้วย Activision ซึ่งเป็นชนิดของ
สิ่งที่น่าสนใจที่คุณรู้ว่ามันคือทั้งหมด
เกี่ยวกับความโดดเด่นและการเป็นผู้สร้าง
รูปแบบของ งานศิลปะ บางอย่าง และแน่นอน
Activision เริ่มนำบางส่วนออกมา
เกมที่ยอดเยี่ยมจริงๆเช่นหลุมพรางดังนั้นคุณ
รู้ว่าเกมของบุคคลที่สามออกมาพวกเขา
ขายตัน แต่ไม่มี เงิน
กำลังไปอาตาริอย่างมาก
ผู้ผลิตอุปกรณ์เอง
ลอง ดูที่อันนี้อย่างรวดเร็ว
จุดจาก Activision เราไม่มีทางเลือก
หัวเผา ไฟเบอร์เป้าหมายที่ศูนย์
สามการควบคุม Niner ผลักดันมี
สถานที่ที่ จะไปเล่นสเก็ตด้วยการโทรที่ดี
geotechnical ให้บริการสับที่สาม
o'clock Thunder ฉันสามารถเพลิดเพลินได้
ไปเขาจะตัดสินใจว่าคุณเป็นคนสำคัญของคุณ
เขารู้ ว่าเขาเป็นดังนั้น โปรด
เชิงลบเป็นกับดักวิทยุหวานไป
ทำให้มัน ปลดปล่อยกล้องเมแกน
มันเป็น เพียงเกมช่วยริเวอร์สำหรับ
ออกแบบระบบคอมพิวเตอร์วิดีโอทั้งหมด
โดย Carol Shaw สำหรับ Activision ที่นั่นคุณ
ไปดูการออกแบบโดยแครอลชอว์ดูว่าอย่างไร
พวกเขา ทำสำเร็จถูกต้องแล้ว
ดังนั้นคุณอาจ สังเกตเห็น อย่างใดอย่างหนึ่ง
สิ่งที่น่าอัศจรรย์กับเกมก่อนหน้า
และมองย้อนกลับไปตอนนี้เราสามารถ เห็นได้
กราฟิก และเราคิดว่าว้าวนั่น
วิเศษจริงๆจริงๆวิเศษอย่างไม่น่าเชื่อ
แต่ในเวลานั้นฉันจำได้ ว่ามันเป็น
ที่น่าตื่นเต้นจริงๆเช่นผู้พิทักษ์เป็นหนึ่งใน
เกมแรกของฉันฉันคิดว่าฉัน
ได้รับความสนุกสนานอย่างเต็มที่
จากและเล่นเป็นชั่วโมง ๆ
คน ที่เราเห็นในตอนนั้น
จุดเริ่มต้นของกลุ่มและเป็น
วิเศษตามมาตรฐานใด ๆ ที่แม้กระทั่ง
กึ่งทันสมัย ​​แต่ในเวลาแม้ว่า
มันเป็น รูปสามเหลี่ยม บิน น้อย
รอบจุดถ่ายภาพหน้าจอมันสนุก
มันเป็นเกมต่อสู้ที่ตลก
และมันเป็นและในเวลาที่คุณคิด
มันเป็นทุกสิ่งที่มันช่างมหัศจรรย์
ทำให้ คุณคิดว่า นักล่าสายลับใน
สเปกตรัม ที่พาฉันย้อนกลับไป ฉันคิดว่า
ฉัน ได้ยินแม้แต่เพลงที่ยัง อยู่ในตัวฉัน
หัวที่ DD ไม่คิดอะไรเลย
ไม่คิดว่าพวกเขาจะไม่คิด
อย่างไรก็ตามการพูดถึงเกมที่ คุณรู้
ย้อนกลับไปใน ในสมัยนั้นต้น
80 พวกเขาจะสร้างความเชี่ยวชาญเหล่านี้
โปรโมชั่นที่จะทำให้พวกเขา
ดูเหมือน ว้าวนี่มันช่างเหลือเชื่อและ
ฉันจะต้องหมด และได้รับเกมนี้
เช่นสตาร์วอร์สสตาร์วอร์สมัน
รองเท้าแตะของ Britney Arcade Tie Fighters
สิ่งที่ข้อมูลการท่องเที่ยว Lazer Topsail
รับบนโซฟาใช้น้ำค้างแข็งมา
เกราะที่เร็วเกินไป หายไปหมด
กาแล็กซี่ของวิดีโอ เกมมี เด็กผู้ชายคนเดียว
สูงรางวัลนิวยอร์กเพื่อให้คุณดูว่า
สิ่งที่ว้าวนี้จะต้องมีบางอย่าง
เกมที่ถูกต้องดีที่เราเป็นจริง
ตื่นเต้นที่จะมี ColecoVision
ที่นี่ดูสิ่งคลาสสิคสิโอ้
ใช่ฮีทเธอร์รับบางสิ่งนั้นและต่อไป
colecovision คือคุณรู้จักดาว
เกม สงคราม ออกมาคุณต้องการที่จะเห็น
สิ่งนี้ ดูเหมือนว่าจริง
มันช่างน่าตื่นเต้นจริง ๆ
น่าตื่นเต้น จริงๆ สำหรับฉันมีคุณเคย
เห็น ในใช่เหล่านี้เหมือนอยู่ใน
การค้าเหมือนมัน รู้สึกเหมือนมา
โฆษณามันน่าประหลาดใจฉัน
หมายถึงการที่พวกเขากำลังได้งานที่ดีสำหรับ
เก้าสิบแปดเชิงพาณิชย์ลองดู
สิ่งที่ สตาร์วอร์สมาดูกันว่าสตาร์วอร์สคืออะไร
จริง ๆ แล้วดูเหมือนว่าเราไป ไม่เป็นไร
Parker Brothers ขอนำเสนอ
เด ธ สตาร์ เอาล่ะเราจะจัดให้พอดี
หนึ่ง ถึงสองคุณจำเสียงเหล่านี้ได้
กำลัง จะไปอย่างต่อเนื่อง
และติดอยู่ในหัวของคุณจะไม่ยิง
ลูกไฟยิงอย่างรวดเร็ว
บั้งไฟ ไม่น่าสนใจเลย
คงที่บน หน้าจอจำ
โฆษณาที่ เราเพิ่งเห็นในตอนนี้
มหากาพย์ ที่ดีงาม สมมติว่าคุณกำลังเคลื่อนไหว
ใช่มี บางอย่างที่มีบางอย่าง
จุดที่กึ่งมาหาฉัน
น่าทึ่งมากที่ยอดเยี่ยม
สิ่งอื่น ๆ ที่ เกิดขึ้นฉันมอง
ที่ colecovision ตัวอย่างและใน
โทรทัศน์เป็นอีกตัวอย่างหนึ่งแล้ว
คุณมี พีซีแบบ บ้านทั้งหมด
คอมพิวเตอร์ส่วนบุคคลที่กำลังจะมา ถึง
ใน เวลาเดียวกันเพราะสิ่งที่คุณ
รู้ว่ามีเกมเป็นตัน ๆ
ว่างและคนก็เห็นว่า
ผู้ผลิตเห็นว่าเราต้องการ
เพื่อเข้าร่วมใน colecovision นี้ออกมา
และคุณก็รู้ดีขึ้น
ควบคุม ฉันคิดว่าพวกเขาเป็นเกมที่ค่อนข้างดี
ใช่เหมือนสิ่งที่แตกต่างของศิลปะ
ห่างไกลใช่คุณไปเหล่านี้ค่อนข้าง
คล้ายกับฉันเพื่อ intellivision ซึ่ง
ฉันเล่นที่บ้านลุงของฉันตอนเป็นเด็ก
สิ่งเหล่านั้นคล้ายกันมากกับ สิ่งนั้นและ
colecovision เหมือนเป็นหนึ่งในพวกคุณ
รู้ระบบที่ยอดเยี่ยมของ 1982 1983 อะไร
ทำให้มัน เป็นที่นิยมและขายให้คุณ
รู้ ภายใน ปีแรกของปี
ที่มีอยู่ในตลาดขายกว่า 500,000
หน่วยสิ่งที่ทำให้มัน เป็นที่นิยมเช่นนี้คือ
เค้ก Donkey Kong รถ ไก่งวง เพราะ
ผู้คนต่างมอง หาความรู้สึกแบบอาร์เคด
เพราะจำได้จนถึงระบบเหล่านี้
กำลังออกมา พวกเขาตัดอาตาริอย่างหนึ่ง
ล้มเหลวด้วย bri ที่ เรารู้สึกเป็นห่วง
เกมดีไม่มีพวกเขา
ในระดับหนึ่ง แต่ผู้คนก็ใจดี
แพ้ในบางเกม
ใช่ใช่กับคุณภาพ และช่างพูด
กงแน่นอน มาพร้อม
colecovision และนี่คือของจริง
ลิขสิทธิ์ผลิตภัณฑ์ Nintendo คุณเห็นว่าเป็นเช่นนั้น
Nintendo อนุญาตให้ลาตัวละคร
kong ใน เกมจากอาร์เคด
ตลับนี้เพื่อให้ผู้คนมอง
สำหรับอาร์เคดที่ให้ความรู้สึกเหมือนอยู่บ้าน
ใกล้เคียงที่สุด ของ Donkey Kong's
ออกมีนี่เป็นเรื่องใกล้เคียง กับ
เกมอาร์เคดที่แท้จริง และคุณก็แค่
ติดมันเข้าไปใน colecovision ของคุณที่ นั่น
คุณให้เธอแตะไฟมันนี่คือ
คลาสสิก
ดู นี่และนี่มันมีชื่อเสียง
หน้าจอ colecovision สาดแรก
สาด Babe ไม่เป็นไรมีมาริโอสำหรับหนึ่ง
สิ่งที่ขึ้นไปที่นั่นหรือ เรา
มีถั่วค้อนที่ช่วยเราออก
smash มัน smash มันระวังสำหรับอัน นี้
โอ้ ไม่เป็นไรไล่ไม่คุณไม่สามารถไล่มันได้
เร็วเกินไปเรากำลัง จะ ไปเร็วเกินไป
ลุกขึ้นไป ด้านบนฉันต้องช่วยชีวิต
เจ้าหญิงจาก Donkey Kong ลูกสาวของฉัน
ของเหลวเจ็ด ปีบอกฉันมัน
ไม่ สมเหตุสมผล Donkey Kong คือ
ชื่อไม่เคยเห็น เกมเก่าเหล่านี้มาก่อน
ที่นั่นเราไปใช่นั่นคือสิ่งที่
สิ่งที่อนุญาตให้ colecovision
หาทางทำการตลาดและและจริงๆ
กลายเป็นอุปกรณ์ที่มีชื่อเสียงที่เราสวย
มิ้นท์ที่นี่ใหญ่มากขอบคุณพวกเรา
เพื่อนเค วินริชาร์ดส์จาก theobroma
ช็อคโกแลตคุณสามารถค้นหา cat5 TV /
yum เขาเก็บไว้ในนี้จริง ๆ แล้ว
รูปร่างที่เก่าแก่มันยังคงใช้งาน ได้
สวยมากเรามี เกมให้คนเล่นมากมาย
ในห้องแชทพูดถึงมัน
สเมิร์ฟใช่ คุณ ชอบสิ่งนั้น และเพื่ออะไร
เวลาที่กราฟิกมีความเมามัน
น่ากลัวใช่มั้ยเรามีอะไรอีกบ้าง
อาจนำ ความทรงจำบางส่วนกลับคืนมาที่เรามี
นักบินเวลากับดักแบล็กแจ็กเก่า
และเบสบอล super action baseball สำหรับคุณ
จำไว้ ว่าหนึ่งลูกสุนัขที่ฉันคนนี้ใช้
ของฉันพาฉันกลับไปเบอร์เกอร์เวลาเบอร์เกอร์
จุดประสงค์ของเกมนั้นคืออะไร
วิ่งไปรอบ ๆ เหมือนกัน
เกมวิสัยทัศน์ Cliquot
สิ่งที่สีแดงกำลังบินไป ที่ฉันฉันเชื่อว่า
เป้าหมายเป็นเหมือนการจับทุกส่วน
สำหรับ เบอร์เกอร์หรืออะไรที่ฉันชอบ
เป้าหมายของ เกม Cliquot vision
เมื่อเทียบกับเกมทุกวันนี้เขาจะไป
รอบตัว ฉันเป็นสิ่งที่ใช่คุณก็รู้
คุณสบายดีฉันตรวจสอบคนดูนี้
ใน สิ่งที่ ใกล้เคียง ที่สุดถึง 3 มิติของวัน
เควินพูดกับฉันถึงสิ่งที่น่าสนใจ
สิ่งที่เกี่ยวกับ Qbert คือหลังจากที่เล่น
มัน เป็นสิ่งที่เกิดขึ้นทันทีทันใด
จะกลับด้านและคุณ ไม่ แน่ใจว่ามีอะไร
เพราะทุกอย่างอยู่ข้างในข้างนอก
ใช่แล้วเพราะว่ามันไม่ จริง
3 มิติไม่มี 3 มิติย้อนหลังแล้วสิ่งที่เป็น
ความคิดเห็น มากมาย ในห้องสนทนา
จากคนที่ ฉันไม่รู้ว่าคุณทำได้ไหม
ค้นหาผู้ที่กำลังเล่นเกมอะไรอยู่
จดจำสิ่งที่เกมจากหลังเมื่อ
พวกเขาเป็นเด็กเอ่อคลั่งไคล้คนขุดแร่และเจ็ท
ตั้งค่า Willy บนสเปกตรัมดังนั้น Jet Set
Willy Jet Set Willy ฉัน ไม่ แน่ใจ
ฉันไม่เห็นเดฟมากเกินไป
อาจกล่าวถึง ฉันได้เห็นบางบินผ่าน
แต่การ ทำความเข้าใจกับห้องแชทก็เป็นเช่นนั้น
โดย สมบูรณ์ที่นั่นเดวิดพูดมากที่สุด
ของเกมเมื่อ เขาโตขึ้น
ผ่าน ยุคคอมพิวเตอร์ในบ้าน
วันก่อนหน้าของคอมพิวเตอร์ส่วนบุคคลมัน
คือทั้งหมดที่อยู่ใน เทปและฉันจำได้
vic-20 ฉันเก็บจริง และซื้อ
ดาดฟ้าเทปเพราะมันมี
ไม่มีฮาร์ดไดรฟ์ไม่มีเช่นนั้น
สิ่งที่ไม่มีไดรฟ์ฟลอปปี้ที่
เวลามีเทปเหมือนเสียง
เทปสิ่งที่ดีเกี่ยวกับมัน ราคาถูก
สื่อ ฉันสามารถไปที่ร้านค้าและซื้อ
เทปเสียงแล้วฉัน ก็ดัน
บันทึกบนกลักกระดาษ และบอกให้
ส่งออกไปยังเทปคาสเซ็ทและมันจะ
เริ่มเล่นจุดยึดเสียง
ไปที่คาสเซ็ท แล้วเมื่อคุณต้องการ
เพื่อโหลดข้อมูลกลับไป จากคุณ
เล่นกลับ และมันจะตีความ
เสียงเหล่านั้นหรืออย่างไรก็ตามมันจริง
ทำงาน Ezra Lee มันถูกเก็บไว้ในสนามแม่เหล็ก
บนอะนาล็อกเทปคาสเซ็ตน่าสนใจแค่ไหน
นั่นเป็นวิธีที่ทำไปแล้วดังนั้นฉัน
จะโปรแกรมพื้นฐานใน vic 20 และ
ส่งออกทุกอย่างไปยังเทปคาสเซ็ทและ
สิ่งที่ เจ๋งคือเรามีคุณ
เราทุกคนมีกล่องบูมกลับมาแล้ว
ด้วยสำรับเทปคาสเซ็ตคู่และ
ความเร็วสูงการทำสำเนาเพื่อให้เพื่อน ๆ ของฉันจะ
มาและ ฉันได้ฉันนั่งลงแล้ว
ฉันได้ตั้งโปรแกรม pac-man ให้ถูกต้องแล้ว
ฉันพลิก หน้าหนังสือและ
ฉันตั้งโปรแกรมในหน้า pac-man สำหรับหน้า
ฉันพบข้อผิดพลาดทางไวยากรณ์ทั้งหมด
และฉันได้รับมันทำงานเพื่อให้ เพื่อนของฉัน
จะนำเทปมาให้เรา
เพื่อนเทปที่เราต้องการปรากฏในของฉัน
ผลักดันเทปคาสเซ็ตเล่นบนเหมืองและบันทึก
พวกเขาและขัดความเร็วสูงที่นี่
ได้ทำไปแล้วและตอนนี้พวกเขานำมันกลับบ้านและ
พวกเขาได้ สำเนาของ pac-man จากนั้น
กล่องสีน้ำเงินของฉันถูกต้องหรือไม่
ได้ยินคุณใช่แล้วเฮ้นั่นมาก
สมาร์ท เท่ห์มาก ๆ เท่ห์มาก โอเคใหญ่มาก
สิ่งที่เกิดขึ้นในปี 1983 สิ่ง ทั้งหมด
ยุบเนื่องจากเราได้พูดคุยกันเล็กน้อย
เล็กน้อยเกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นกับอาตาริและ
สิ่งที่อาตาได้ทำในเวลาและที่
ข้อผิดพลาดที่พวกเขาทำและค่อนข้าง
ตรงไปตรงมา ทั้งค่าใช้จ่ายดอกเบี้ยของพวกเขา
ในการเล่นเกมส่วนตัวเพราะทุกอย่าง
มัน แย่มาก มันแย่มาก
คุณเห็นบางสิ่งที่คุณรู้เหมือนว่าเคยเป็น
ทำโดยอาตาริและจากนั้นก็มี
มีหลายเกมที่มีอันดับสาม
ปาร์ตี้และ คุณไม่เคยรู้ว่าคุณ เป็น อะไร
จะ ได้รับและมันก็เป็นเพียงขยะเพื่อให้ผู้คน
แค่บอกว่าคุณรู้ ลืมว่าคน
ผู้คน จำนวนมาก เริ่มที่จะไปทางขวา
ต่อยุคคอมพิวเตอร์ส่วนบุคคล แต่
จากนั้นก็ ตกลงเพื่อสิ่งทั้งปวง
ล้มเหลวและฉันหมายถึง ชอบมันมาก
ธุรกิจก็ออกไปจากธุรกิจ
colecovision หายไปในปี 1985 ฉันคิดว่า
มัน เป็นสิบเก้าแปดสิบห้า 1986 พวกเขา
ขายประมาณ สองล้านหน่วยใน
แน่นอนคุณรู้
ระยะทาง แต่ทุก บริษัท เหล่านี้เป็น เพียงแค่
ละลายเพราะพวกเขาทำไม่ได้
ไม่สามารถขายเกมได้อีก
ซื้อพวกเขาไม่มีใครจะซื้อคอนโซลดังนั้น
พวกเขาหายไปและใช่ฉันเห็นว่าจอห์นพูด
อาตาริซื้อมาจนถึงจุดหนึ่ง
ที่เกิดขึ้น หลังจากที่พวกเขาล้มเหลวหลังจากนั้น
พวกเขามีระเบียบวินัยพวกเขาล้มเหลวโดยทั่วไป
สมบูรณ์เพราะพวกเขาทำลาย
ตลาดหรือพวกเขาถูกทำลายเพราะ
การตัดสินใจที่ไม่ดี บางอย่าง ที่พวกเขาทำ
เป็นการตัดสินใจที่โชคร้ายเพราะมัน
เป็นฉันเดาว่าฉัน จะไม่พูดแย่
ตัดสินใจว่า พวกเขา เป็นเด็กคุณ
รู้เหมือน ผู้บุกเบิกคนแรกดังนั้นพวกเขา
ทำผิดพลาดแน่นอน แต่ใครจะเรียนรู้
จากความผิดพลาดเหล่านั้นทุกๆคอนโซลอื่น ๆ
บริษัท และพวกเขาเป็น คนแรกที่จริงๆ
ใช้ประโยชน์จากมันเป็น Nintendo ขวามาก
สิ่งที่ colecovision จ่าย
สิทธิในการ ah ขวา ทำอะไร
พวกเขาจะจ่ายเงินให้ Nintendo
ซื้อสิทธิ์ Donkey Kong ที่ Nintendo มีให้
เข้าใจว่า โอเคเราสามารถสร้าง
คอนโซลที่เราไม่ต้องทำทั้งหมด
เกมที่เราสามารถอนุญาตให้บุคคลที่สามได้
สร้างเกมสำหรับมัน แต่ที่นี่เป็น
นักเตะนี่คือสิ่งที่อาตาริไม่ได้ ทำ
Nintendo ทุก ๆ บุคคลที่สามที่กำลังจะไป
โปรแกรมเกมจะต้องจ่ายเงิน ให้เรา
ค่าลิขสิทธิ์เพื่อ ใช้เมื่อคุณเป็น
การกวาดล้างของฉันชนิดของการห้อยหูของคุณ
ดังนั้นถ้าฉันต้องการ สร้างเกมสำหรับ Nintendo
ฉันต้องฉัน ต้องทาสีจริง
Tendo เพื่อ ทำอย่างนั้นและฉันทำไม่ได้
สร้างเกมสำหรับ Nintendo เว้นแต่ฉัน
มีชิปนี้ในเกมของฉัน
ตลับหมึกที่ยอดเยี่ยมมาก
ระบบศูนย์รวมความบันเทิง Nintendo
มาถึงและในปี 1985 ฉันเชื่อว่า
ทันใดนั้นคุณก็มี สิ่งนี้
แพลตฟอร์มเกมที่มั่นคงคุณมี
บริษัท ระดับแนวหน้าที่กำลังทำ
สิ่งที่สิ่งที่ Atari กำลังทำอะไรที่มาก
จุดเริ่มต้นของ 2,600 ซึ่งมี
ควบคุมเกมที่ คุณมีอย่างสมบูรณ์
ชื่อที่แข็งแกร่งจริงๆเช่น มาริโอ
พี่น้องทั้งหลายสิ่งเหล่านี้ช่าง ยอดเยี่ยม จริงๆ
เกมและพวกเขาเติบโตคุณรู้
ล่าเป็ดและทุกสิ่ง ที่ สนุก ที่
มาพร้อมกับสิ่งแรกที่คุณรู้
ตอนนี้คุณมา ถึง ความสามารถในการใช้
แสงที่คุณรู้ว่าตัวควบคุมการยิงเปิด
ทีวีใน บ้านของคุณ แทนที่จะต้องไป
อาร์เคดกลับมาแล้ว นั่นเป็นเรื่องจริง
เตตริสเจ๋งจริง ๆ เป็นอีก คนหนึ่งที่ ยิ่งใหญ่
ดังนั้น Nintendo จึง นำความสามารถนี้ไปใช้
อุปกรณ์ที่ผู้คนต้องจ่ายจริง
เพื่อที่จะพัฒนามันจึงนำไปสู่
เกมที่แข็งแกร่งยิ่งขึ้น
ความมั่นใจและชนิด ของการเกิดใหม่
อุตสาหกรรมเกมทั้งหมด ณ จุดนั้น
เพราะมันจนถึง ตอนนี้
คน Nintendo Entertainment System มี
สูญเสียความมั่นใจอย่างสมบูรณ์ในนั้นและ
ตอนนี้ที่นี่เราเป็นวันนี้คุณมองคุณ
รู้หรือไม่ ว่า เกมมันบ้า ไปไกลแค่ไหน
เหมือนที่เราสามารถ เป็นกราฟิก CGI
กราฟิกที่สร้างจากคอมพิวเตอร์สำหรับคุณทุกคน
รู้ว่ามันเป็นเรื่องจริงตอนนี้
ฉันกำลังดูลาร่าครอฟท์คนใหม่
เกมและความคิดว้าวคุณรู้วิธี
น่ากลัว ว่ามันดูเป็นของจริง
และรูปแบบการเล่น ก็ยอดเยี่ยมมาก
ที่รุนแรงเช่นนั้นคุณอาศัยอยู่ภายในของ
โดยทั่วไปแล้ว ฉัน ชอบภาพยนตร์
สังเกตเห็นใน ทีวี ของเรา คุณรู้เหมือนของฉัน
พ่อเพิ่งหยิบ ทีวีใหม่และ
ฉันนั่งอยู่ที่ นั่นดูทีวีปกติ
คุณรู้ว่าเพิ่งเทียบกับ HDTV กับตอนนี้
ด้วยทีวี 3d บางตัวใช่แล้วมันมี ราคาเท่ากัน
เกมอื่น ๆ กำลัง จะเริ่มต้นขึ้น
ที่ จะเจ๋งที่จะ มาก
เย็น mm-hmm แทนที่จะเป็น คุณ
เกมของคุณเป็นวิธีนำสิ่งนั้นมาใช้
สัมผัสกับเกมที่เข้ามาหาเราและ
พวกเขาทำอย่างนั้นพวกเขาทำได้ดี
กับร้านค้าและคุณรู้ว่า 1980
พวกเขานำอาตาริมาให้ฉัน
บ้านและมันก็เติบโตขึ้นอย่างแน่นอนจาก
คุณคิด อะไรอยู่ ที่บ้าน
คุณรู้ ว่าเกมอะไรที่คุณรู้
ที่คุณกำลังดูอยู่ นี้หลังจากข้อเท็จจริง
เพื่อให้คุณ รู้ว่าเกมต้องใช้อะไร
คุณกลับมาและบาง คนพูดถึง
ในห้องสนทนาที่คุณสามารถทำได้
จริง ๆ แล้ว เล่นเกมเก่าเหล่านี้บางส่วน
คุณรู้ว่าคุณเห็น ที่นี่คืนนี้
ใช่คุณสามารถมีคุณ laterz
มีคุณ รู้หรือไม่ว่าคุณสามารถติดตั้งได้
บางอย่างใน PlayStation ที่ฉันเคยได้ยิน
ที่ให้คุณใช้งานบน ps3 ได้
เล่นเกม Atari เก่า ๆ เหล่านี้และ
คุณเห็นตัวเลียนแบบ nes ตลอดเวลา
ไม่ว่าจะเป็นบน linux windows อื่น ๆ
แพลตฟอร์ม ฉันมี Nintendo Entertainment
System emulator เต็มรูปแบบของเกมบน
ดิสก์แผ่นเดียว สำหรับ playstation 2 และ
มันเจ๋งมากฉันก็เลยมี
จุดที่ผู้คนกำลังพูดถึงสิ่งเหล่านี้
สิ่งเลียนแบบและสิ่งที่ฉัน
กำลังเดินผ่านห้างสรรพสินค้าหนึ่งปี
และพวกเขามีสิ่งที่ดูเหมือน
ตัวควบคุมระบบความบันเทิงของ Nintendo
แต่มันมีสาย RCA ออกมา
แทนที่จะ เป็นสายเคเบิลคอนโทรลเลอร์
เหมือนโอ้มันเจ๋งจังลองดูที่กล่อง
ใช่เป็นเพียงตัวควบคุมที่คุณเสียบ
ใช่ในนิวยอร์กกับ คุณ
มันถูกต้องใน ทีวีและมีอำนาจ
สายไฟที่เข้ากับมันเช่นกันและ มัน
มีเหมือน เกม Nintendo ทั้งหมดที่สร้างขึ้น
มันอาจ ผิดกฎหมายอย่างมาก
ไม่รู้ว่าพวกเขาเหมือนฉันไม่รู้
ถ้ามันเป็นถ้ามันถูกต้องหรือไม่ แต่มัน
มีอยู่และพวกเขากำลังขายมันใน
ห้างสรรพสินค้าที่นี่และฝังคุณรู้บางครั้ง
รอบ วันคริสต์มาสมีเสมอ
บูธใน ห้างสรรพสินค้าที่ขายของนี้
และมันให้คุณทั้งหมดอย่างแท้จริง
เกมคลาสสิกดังนั้นหากคุณต้องการมาริโอหนึ่ง
สองสามและคุณรู้ทุกอย่าง
และมันมีอยู่ทั้งหมดในตัว มัน
เพราะตอนนี้เหมือนที่เราบอกคุณ
รู้ว่า 16k กำลังใช้ พื้นที่มากขนาดนี้
ก่อนย้อนกลับไป ในยุค 80 ได้ในขณะนี้ 16 k
อะไร ที่คุณไม่ได้เป็น
วัดที่ จิ๋วเรา
อย่าใช้มัน เรามีการ์ดที่คุณ
รู้ว่าการ์ด SD ของฉัน คือ 32 gigs mmhmm ใช่แล้ว
มีกี่ KR ในแบบที่เป็นล้าน
พันล้านล้านล้านมันบ้ามาก
ได้เห็นฉันบอกว่าเขา ร้องเพลงฉันจำลอง PSX
บน Android ตกลงบนแท็บเล็ตหรือของคุณ
โทรศัพท์ของคุณคุณสามารถเล่นได้
เกมพกพาเพลย์สเตชั่นชนิดนั้น
โอ้นั่นมันเจ๋งดีจริงๆ
สิ่งที่ฉันชอบจะพาคุณ
สามารถเล่นทั้งหมดที่ พวกเขามีเช่นนี้
เกม GameCube คุณดึงคุณคุณรู้ว่าฉัน
เหมือนมัน เข้ากันได้มากใช่พวกเขา
ก่อนอื่นเราเกมคิวคิวบ์ทั้งหมด
เที่ยวบินในสัปดาห์ใช่และฤดูกาลใด
ดีกว่าถ้าใครเป็นแฟน Zelda เพียง
เช่นฉันคุณ จะได้ Zelda หรือเคนยาจาก
เกมคิวคิวบ์เกม Time and Majora และ
เล่นที่ปิดนำใช่ ฉันรู้และ
ฉันแค่ จะนั่งอยู่ตรงนั้นเล่นมัน
ตอนนี้ฉันยังคงใช้ต่อไป
คิจิจิที่นี่ซึ่งเป็นคลาสสิฟายด์ในท้องถิ่น
และ ประเภทของครอบคลุมทั้งหมดของแคนาดา แต่และ
ฉันดู เกมและบางคน
กำลังขายเกมคิวบ์เก่าของพวกเขาทั้งหมด
เกมเพราะพวกเขา กำจัด
เกมคิวบ์ แต่คุณสามารถเรา เพิ่งซื้อมา
wii สำหรับ Netflix mm-hmm และดังนั้นฉันจึงเลือก
อัพเกมบางเกมและฉันก็ทำได้ดี
เกมสำหรับเด็กหลากหลายประเภท
เช่นห้า bucks และพวกเขาทั้งหมดได้รับ
เกมน่ารักที่พวกเขาทำงานกับเราได้
ตัวควบคุมคู่กับมันและมันก็เป็น
มหัศจรรย์มากมันใช้งาน ได้ดีกว่าฉันรัก
มาริโอปาร์ตี้มาริโอปาร์ตี้ที่ฉันโปรดปราน
ในเกมคิวบ์เพราะเขาสามารถทำให้ คุณไม่ว่าง
แม้ นานกว่าการผูกขาดไม่เคยผูกขาด
เก็บฉันไว้ฉัน ไม่รู้เหมือนกันว่าอาจจะเป็น ฉันก็ได้
ฉันยังเด็กมาก
เหมือนในภายหลังเหมือนอายุหก ขวบคุณก็รู้
คุณรู้ว่าจะเต้นซึ่งกันและกันเพื่อใช้
การควบคุมหรือไม่ใช้คำว่า
และขี้เกียจที่จะใช้คำพูดและ เอ่อใช่แล้ว
เหมือนว่าคุณเพิ่งเล่นมาริโอปาร์ตี้และ
คุณกำลัง ต่อสู้กันเองและนั่น
เป็นเกมที่ฉันชอบสำหรับ เกมคิวบ์
แน่นอนทำให้เรายุ่งตลอดไป
มา ไกลขนาดนี้
papas อีเมลสดอยู่ที่หมวด 5
กับดอททีวีด้วยความคิดของคุณมีชีวิตอยู่
ในหมวดห้า dot TV คุณจะไม่รังเกียจ
ถ้าฉันนั่งที่นี่ และเล่น colecovision
ในขณะที่คุณกำลังอ่าน
ข่าวสำหรับเราฉันไม่รู้ว่า ไม่เป็นไร
อาจเป็นเพียงขั้นตอนบาง Donkey Kong ทั้งหมด
ถูกต้องแล้วสำหรับหมวดหมู่ 5
เรื่องเด่นในข่าวดังนั้น Nokia ได้รับรางวัล
ศาลมีคำสั่งห้าม HTC จาก
ใช้ส่วนประกอบไมโครโฟนใน
สมาร์ทโฟน HTC One
มันจะสร้าง ชุดหูฟัง เพิ่มเติม สำหรับ ATC
ซึ่งได้ต่อสู้กับส่วนประกอบ
การขาดแคลนที่พืชไต้หวันของโนเกีย
กล่าวว่าได้มีส่วนร่วมกับ HTC One แล้ว
พบการจับเสียงที่มีแอมพลิจูดสูง
เทคโนโลยีที่เป็นของตัวเอง
ที่จะไม่ เป็นเรื่องใหญ่ แต่
นี่คือสิ่งที่ศาลค้นพบ
ชิ้นส่วนนั้นได้รับการคิดค้นโดย Nokia
ผลิต exec mcsexy ลาเพื่อพวกเขา
โทรศัพท์คดีที่ กรุงอัมสเตอร์ดัม
ศาลแขวงมีผลจนถึงเดือนมีนาคม
2014 และจะป้องกัน SC ไมโครซึ่ง
ขายชิ้นส่วนจากการเสนอขายให้กับ HTC
ขายว้าวที่น่าประหลาดใจใช่
มัน HTC บอกว่ามันจะ มองหา
ทางเลือกทันที ฉันจะพูดอย่างนั้น
ชิ้นส่วนที่เป็นของระบบ miking บน
เอชทีซีหนึ่งเป็นจริงพิเศษเพื่อ
nokia ใช่ว้าวฉันเป็นทีมนักวิทยาศาสตร์
จาก มหาวิทยาลัย พิเศษในสหราชอาณาจักรบอกว่าพวกเขา
ได้ สร้างสายพันธุ์ของแบคทีเรียที่
สามารถผลิตนักวิจัยน้อยสิ่งที่ใช่
เชื้อเพลิงรู้สึกว่าพวกเขาพูดว่า นักวิจัยกก
e.coli แบคทีเรียดัดแปลงพันธุกรรม
ปลอบโยนน้ำตาลให้เป็นน้ำมัน ที่เกือบจะ
เหมือนกับเครื่องยนต์ดีเซลทั่วไป
ว้าวใช่ทีมอ้างว่าถ้า
กระบวนการสามารถปรับขนาดขึ้นนี้
รู้สึกสังเคราะห์อาจทำงานได้
ทางเลือกใหม่สำหรับเชื้อเพลิงฟอสซิลสังเคราะห์
นักชีววิทยาศาสตราจารย์ จอห์นเลิฟกล่าว
แทนที่จะทำให้รู้สึกเปลี่ยน
มองเห็นได้เหมือนบางอย่างจากเชื้อเพลิงชีวภาพที่เรามี
ทำเชื้อเพลิงฟอสซิลแทนความคิด
นั่นคือผู้บริโภคผู้ผลิตรถยนต์
และผู้ค้าปลีกเชื้อเพลิงก็ไม่ได้สังเกต
ความแตกต่างมันก็จะ กลายเป็น
อีกส่วนหนึ่ง
ของห่วงโซ่การผลิตเชื้อเพลิงนี่คือ
ท้าทายให้ ทีมต้องเผชิญ
ประมาณ หนึ่งร้อยลิตรของการดัดแปลง
แบคทีเรียในการผลิตหนึ่งช้อนชาของ
เติมเชื้อเพลิงในสิ่งที่ใช่ที่ไม่ใช่
ราคาไม่แพงอย่างที่คิด
ศาสตราจารย์รักบอกพืชของพวกเขา
เพิ่มผลผลิตเพื่อให้พวกเขาสามารถเข้าไป
เห็นได้ชัดว่าการผลิตภาคอุตสาหกรรม นี้ว้าว
พวกเราค้นพบที่ยอดเยี่ยม แต่เรา มีสิ่งเหล่านี้
ถังขนาดใหญ่ของ e.coli ดูที่มัน
จะทำอย่างไรกับน้ำตาลที่เราทิ้งในหลายล้าน
ดอลลาร์ น้ำตาลออกมา
ดีเซล หนึ่งช้อนชา นั้นช่างน่าอัศจรรย์
การค้นพบมันจริงๆมันเป็น แต่
ทางการเงินแม้ว่าคุณจะไม่ รู้จัก คุณ
ไม่เคยรู้ว่าฉันแปลกใจเลยว้าวไม่เป็นไร
สิ่งที่คุณได้รับ ไปไกลกว่านี้คือที่ ฉันได้รับ
ตัน ทั้งหมดถูกต้อง แต่มันก็รักษา
Google ค้นเว็บอย่างปลอดภัย แล้ว
เอาชนะการศึกษา โดยการวิจัยอิสระ
บริษัท ทดสอบ av พบว่า Bing ของ Microsoft
เครื่องมือค้นหาเกือบห้าเท่า
เป็นไปได้ว่า Google จะเชื่อมโยงไปยัง Mauer กองทัพเรือ
การทดสอบในเยอรมนีกล่าวว่าใช้เวลา 18 ปี
เดือนเพื่อวิเคราะห์ผลการค้นหาจาก
google และ bing พร้อม กับคนอื่น ๆ
เครื่องมือค้นหาจาก 11 ล้านลิงก์
สร้างโดยการค้นหาโดยการค้นหาระหว่าง
การศึกษาของ google มี 272 ซึ่งนำไปสู่
Mauer อยู่บนมืออื่น ๆ ที่เชื่อมโยงกับ
1285 เว็บไซต์ที่มีมัลแวร์อยู่ด้วย
แบบสอบถามเดียวกันนี้ เกือบ
เพิ่มขึ้นห้าเท่าเมื่อเทียบกับ google ไม่ว่าจะเป็น
ลิงก์ไม่ใช่ อีเมลหรือในการค้นหา
หน้าผลลัพธ์ที่วางยังคงอยู่ฉัน
สงสัยและระแวงสงสัยใด ๆ
ลิงค์และถ้าเบราว์เซอร์ของคุณบอกคุณ
หน้าเว็บโฮสติ้งอาจจะเข้าพักลวดของฉัน
ออกไป โดยทั่วไปที่เป็นป่า
ฉันไม่ได้ตระหนัก ว่า Bing นั้นมากขนาดนั้น
น่ากลัวขอบคุณมากที่รู้
เป็นเรื่องที่ดีมากที่รู้ว่าเพราะว่า คุณ
รู้ว่าคุณพยายามที่จะไปจาก bing ไป
Google ฉันชอบอันไหนดีที่ฉันควรไป
ฉันจะครอบคลุม google หรือไม่หรือฉันจะ Bing ก็ได้
มันเบ่งบาน แต่อย่างไรก็ตามฉัน แค่สงสัยว่า
นั่นคือฉันไม่คิดว่า Bing
Microsoft กำลังทำงานที่ไม่ดีฉันสงสัยว่า
แค่ว่า Google กำลังทำดีจริงๆ
งานป้องกันมัลแวร์เพราะฉัน
สังเกตได้ ว่าถ้าเป็นเว็บไซต์
ทันใดนั้นก็ติดเชื้อมันเป็นธรรม
ละลายอย่างรวดเร็วจากการค้นหา
ผลลัพธ์ใน google และอาจ เป็น
จำนวนผู้ใช้ที่คุณรู้จัก
ไม่ใช่พวกเขาไม่มีทราฟ ฟิกมากเท่าไร
ไม่แน่ใจร้อยเปอร์เซ็นต์กับ Bing cuz
Bing เป็น คน ตัวเล็ก ๆ ที่ ฉันไม่ แน่ใจ
พวกเขาอาจเป็น คน ตัวเล็ก ๆ แต่ ไม่ใช่
มีคนจำนวนมากเกินไปที่รู้ว่าใช่ฉันรู้
ฉันแค่ทำถ้ามันเป็นถ้าฉันได้รับ
แล็ปท็อปใหม่โอ้ส่ง Ping ให้คุณรู้
ฉันจะเปลี่ยน เสียงที่ ใช่
ดีนี่มันน่าตื่นเต้นโอ้ ว้าววววฉัน
จะ เป็นแบบนั้นไม่ได้เชื่อมต่อ
เมื่อฉันบอกข่าวในนั้นคุณเพื่อนฉัน
บอกข่าวออกอากาศรายการจาก
ภายในหุ่นยนต์แมงมุมยักษ์ตัวนี้และ
พวกเราแค่ จะรายงานข่าว
ทุกที่ดังนั้นสิ่งที่เป็นเรื่องที่นี่เพื่อ
แมงมุมยักษ์หกขายักษ์เหมือนหุ่นยนต์ด้วย
ขาไฮดรอลิกได้รับการเปิดเผยโดย
นักออกแบบที่ใช้เวลาสี่ปีในการสร้าง
มันแมตต์เด็นทันจาก Hampshire UK
ประเมินของเล่นที่แพงมากของเขา
เสียค่าใช้จ่ายพวกเขานับร้อยพัน
ปอนด์ แต่เขาบอกว่า บริษัท ทำเหมืองและ
ตอนนี้องค์การวิจัยทางทะเล
สนใจในการออกแบบของเขาและเขาหวังว่าจะ
นำมาใช้ในงานแสดงสินค้าวิทยาศาสตร์ในช่วงนี้
การพัฒนาเครื่องมีหนึ่งการออกนอกบ้าน
ในงานเทศกาลดนตรีหรือ หมอฟันที่ หายไป
บอกว่ามันได้รับการตอบรับดี
ไม่ใช่ยานพาหนะเพื่อความบันเทิงที่เขาเป็น
พูด แต่ฉันหวังว่ามันจะ แน่นอน
สร้างแรงบันดาลใจ ให้ฉัน
ยอดเยี่ยม ที่ดู เท่ห์และคุณทำได้
รับเรื่องเต็มในหมวดหมู่ห้า
slash dot TV / ห้องข่าวและหมวดหมู่
ห้องข่าวทีวี 5 ห้องวิจัยโดย Roy w
Nash มีส่วนร่วมโดยชุมชนของเรา
จากผู้ชมและหากคุณมีเรื่องใหม่
คุณคิดว่าสมควรที่จะได้รับเกียรติ
พูดถึงอีเมลห้องข่าวที่หมวดทีวี 5
เอาล่ะโชว์คืนนี้ดีขอบคุณ
erica ถูกนำมาให้คุณโดยส่วนหนึ่งโดยสุทธิ
คุยกับ cat ห้า dot TV / โทรศัพท์ตอนนี้
พวกเขามีข้อความไม่ จำกัด การส่งข้อความถึง คุณ
สามารถ กำจัดความต้องการอุปกรณ์ไร้สาย
แผนข้อความไร้สายจาก โทรศัพท์มือถือ ของคุณ
ผู้ให้บริการที่คุณต้องทำคืออัพเกรด
บัญชีคู่ สุทธิ ของคุณด้วย เน็ต
แผนข้อความพูดคุยและสำหรับค่าใช้จ่ายของ
กาแฟสองแก้วต่อเดือนซึ่ง ก็คือ
ไม่มีอะไรที่คุณกำลังจะไป
รับส่งข้อความไม่ จำกัด ตลอด
สหรัฐอเมริกา และ แคนาดาลองดูห้า dot TV
/ โทรศัพท์และเริ่มบันทึก วันนี้ด้วย
ตรวจสอบ netflix คุณสามารถรับได้ฟรี
ทดลองใช้เดือนที่ cat ห้า dot TV / netflix
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ ของเรา
เว็บไซต์ อยู่ด้านล่างหมวดหมู่ของพวกเขา
ทีวีห้าจุด ถ้าคุณกำลังดูพวกเราอยู่
Miro internet TV ต้อนรับการรับชม
blip TV สวัสดี ustream TV เฮ้เรามีแล้ว
ผู้ชมทางทีวีที่ ใช้งานครั้งแรก สวัสดี คุณเพียงแค่
ทีวีสวัสดีสวัสดี youtube ยินดีที่ได้พบคุณ
หากคุณกำลังดูผ่านฟีด RSS ของเรา
ดีที่ มี คุณที่นี่ และเป็นอย่างไรบ้าง
ดูการแสดงป๊อปเป็นอีเมลสด
ที่หมวด 5 DV มักจะประหลาดใจที่
ได้ยินว่าคนมีการตรวจสอบจาก
แสดง google + เฮ้ดีที่ได้เห็นคุณเดฟอาจ
ใครเป็นคนทำให้ความคิดเห็นที่น่าสนใจเกี่ยวกับ
หุ่นยนต์เดอร์พูดเพียงคนเดียวในสหราชอาณาจักร
จะสร้างบางสิ่งที่เท่ห์ดังนั้น
มาจากสหราชอาณาจักรเท่านั้น
คนรวยในอังกฤษจะสร้างบางสิ่งบางอย่าง
มันยอดเยี่ยมใช่ 400,000 ปอนด์สำหรับ
สิ่งที่ ไม่เพียงแค่เอาไป
ออกมาในวันหยุดสุดสัปดาห์
ที่ผู้คนเห็นและถ่ายรูป
คุณ สามารถถ่ายรูปมันได้เสมอ
แค่ ใช้มันฉันไม่รู้ เหมือน ว่า ฉันเดาว่า
พวกเขาหากพวกเขา ชอบการออกแบบที่คุณทำได้
ทำสิ่งที่ฉันเห็น ทหาร
แอปพลิเคชันหรือเพียงแค่สิ่งที่มันชอบ
เข้าถึงได้ยากตัวอย่างเช่นการฝึกอบรมของคุณ
เด็กบางคนเล่นสกีและเป็นหนึ่งในนั้น
หยดถุงมือของพวกเขาเพื่อให้คุณผ่านหน้าผาและ
ดังนั้นคุณใช้เดอร์บอทจับเด็ก
แล้วคุณก็เข้าไปแล้วก็ผ่านไป
ที่ขอบและ มันลดลงเล็กน้อย
อันตรายเมื่อเร็ว ๆ นี้มันอยู่ในรายการใช่และ
คุณรู้ว่าอันตรายเล็กน้อยสำหรับฉัน
กลับแล้วคุณจะรู้ว่าสิ่งนี้มี
มีเบาะนั่งมันได้รับ เบาะ Tina
ได้เหมือนปู่ย่าตายายของ Garvey
รถบรรทุกฉันต้องการสอนเรื่องเท้าให้กับ ฉันโอเคฉัน
ฉันจะเขียนโปรแกรมสิ่งนี้ฉันจะ
ฉันจะส่งอีเมลเล็กน้อยถึงเขาใช่ฉันกำลัง
จะเป็นเหมือนที่ผมจะได้เรียนรู้วิธีที่จะช่วย
คุณตั้งโปรแกรมนี้ฟันมันสองซี่รถกระบะ
ผู้ใหญ่และเด็กแมงมุมใช่
คุณจะตั้งโปรแกรมให้รับ
เด็ก ๆ น่ากลัว จริงๆเด็กที่ น่าสงสารอา
สิ่งเหล่านั้นกำลังมา ถึง หนึ่งเฮ้พวก
นี่คือเหตุผลที่คุณ ไม่ร่วงหล่นเมื่อ เล่นสกี
แมงมุมออกไป แต่ไม่มีใครเลย
เด็ก ๆ ไม่เป็นไรเหมือนฉันจะอยู่ที่นี่ใหม่
ผู้สอนสิ่งนี้ กำลังมาถึง
คุณที่รู้ว่า มัน เร็วแค่ไหน
มีหกขามันเคลื่อนไหวได้ค่อนข้างดี
ใช่มันมีสกีที่ขาแต่ละข้าง
ปีนขึ้น ไปด้านข้างของ หน้าผาด้วย
ถุงมือของคุณติดอยู่กับหนึ่งในสกีของมัน
และนี่ คือสิ่งที่คุณเป็นอย่างนี้
เป็นวิธีที่คุณสอนเด็ก ๆ ด้วยความสยองขวัญ
ทำงานได้คุณรู้ว่า ฉันทำอะไรตลอดเวลา
เช่นถ้าฉันทำได้
คุณรู้ว่าฉันมีลูกห้าคนหรือ
เล่นสกีโดยเฉลี่ยฉันว่า โอเคดู คลิฟนั้น
ตรงนั้นจะไม่ล้มลงและ
พวกเขาทั้งหมดมองที่ฉันทุกคนแค่อยู่
ที่นั่นฉัน จะไปอีกครั้งฉันไปเดอร์หุ่นยนต์
ในกรณีที่คุณทั้งหมดลงไปฉันจะไปรับของฉัน
หุ่นยนต์แมงมุมใช่แล้วฉันจะเพียงแค่ทั้งหมด
ทันใดนั้น คุณก็รู้ว่าคุณสบายดีฉัน
รู้สึก วิเคราะห์ อย่างจริงจังถึง จะไม่ได้คีย์
สำหรับเด็ก ๆ เด็กยากจนที่คุณรู้จักฉัน
ใช่ฉันควรจะใช้แน่นอน
วิดีโอบางส่วนของการสอนเด็กของฉันนี้
ปีเอ้อใช่ฉันต้องเห็นสิ่งนี้ตอนนี้คุณ
ได้ฉันต้องเห็นงานนี้เหมือนที่ฉันมี
น้องสาวของฉันกับฉันและฉันก็ เป็น
เหมือนโอเคคุณเห็นเมลิสสาใช่แล้ว
ใครก็ตามที่เข้ามาหาเธอก่อนฉันจะไม่ทำ
บอก เธอ แต่อย่างน้อยก็มีคนโหม่ง
เธอหรือสามารถไปหาเธอในทางใดทางหนึ่ง
และฉันจะเอาเธอไปเล่นสกีทั่ว
สถานที่ดังนั้นวิธีที่พวกเขาเรียนรู้และ
พวกเขาทั้งหมดถูกต้องคุณรู้ว่ามี
และเพื่อกระตุ้นให้คุณและเพื่อกระตุ้นให้คุณ
ฉันจะขึ้นมาจากข้างหลังคุณ
ในนี้ เช่นเดียวกับที่ไป
หลังจากน้องสาวของฉันมันก็ โอเคแล้ว
ถ้าอย่างนั้นฉันจะ ขึ้นไปอยู่ข้างหลังพวกเขา
อย่างที่คุณรู้เหมือนว่า เทอร์เนอร์ Taranis ใช่
Yeah Yeah มันเหมือนกับว่าเป็น
เสียงที่ทำให้ดูเหมือน mr
นายถั่ว bean miss maddie mr. มองลอด
พร้อมด้วยโอ้เด็กชายเฮ้ สัปดาห์ถัดไป Sasha
term adis กำลังจะเข้าร่วมกับ เราที่นี่
ในหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีที่ไม่ควรพลาด
การแสดงจะสนุกมาก เช่นเคย
เยี่ยมชม linux tech show com ในสัปดาห์นี้และ
เรามีคำถามผู้ชมของคุณต่อไป
สัปดาห์รวมทั้งส่งพวกเขา ให้เราอยู่ที่
Category 5 ทีวี Erica ดีใจที่คุณทำได้
ทำให้ ใช่และฉันดีใจ ที่ฉัน
ทำและฉันพูดขอบคุณ มาก
เพื่อนของฉันและฉัน ดีใจที่ฉัน ไม่ได้
คนขับรถบัสคันนั้นคุณต้องทำใช่แล้ว
และถ้าคุณต้องการฉัน DJ skki ให้ฉัน
รู้ว่าสิ่งดีดีกว่ากลัวตอนนี้
กลายเป็นนักสกีที่ยิ่งใหญ่เหมือนตัวฉันเอง
ที่นั่นคุณไปทุกคนที่เหมาะสมมี
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมมันเป็นนักเตะใช่พวกเขาเก่ง
ดู
เราหวังว่าคุณจะ สนุกกับการแสดงหมวดหมู่ 5 ทีวี
ออกอากาศสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น. ถ้าอีสเตอร์
คุณกำลังรับชมสิ่งนี้ตามต้องการหรือ
ผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบท้องถิ่น
แสดง สุนัขประเภท 5 ใน พื้นที่ ของคุณ
ดูทีวีและดูว่าคุณจะดูสดได้เมื่อใด
และโต้ตอบในบทชุมชน
ประเภทที่ 5 คือการผลิตของอัจฉริยะ
โซลูชั่นดิจิตอลและได้รับอนุญาตภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์ 2.5 แคนาดา
เราจะพบคุณในครั้งต่อไป ขอบคุณสำหรับ
ปรับจูน
