ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 320 จาก
ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีฉัน เป็นโฮสต์ของคุณ
Robbie ferguson และฉันเป็นเจ้าภาพร่วมของคุณ
eric liu lon Erica เกิดอะไรขึ้นกันแน่
ลองดูที่ข่าว
โครเมทคีย์สีใหม่
เทคโนโลยีจะถูกนำขึ้นที่สตูดิโอ
D ด้วยความช่วยเหลือของคุณนักพัฒนาเว็บขออภัยเรา
เพียงแค่มีหน้าผิดที่นั่นเรา
ไปขอบคุณก็ไม่เป็นไรก็ไม่ได้
สิ่งแรกที่ฉันทำวันนี้เป็นอย่างดี
เราจะคุยกันช้ากว่านี้
คู่ของการแสดงตลกก่อนการแสดง
นั่นคือ ทั้งหมดที่ ถูกต้องเพียงเพื่อความสนุกสนานขึ้นมา
ในห้องข่าว netflix ได้เริ่มขึ้นแล้ว
ทดสอบวิดีโอ 4k ความละเอียดสูงพิเศษ d
แบนกำลัง ขู่ว่าจะเปลี่ยน X ของ F ดู
ถ้า Rome 3 ไม่นำกลับมาอีก
อินเตอร์เฟซที่สะดวกสบายหุ่นยนต์ได้รับ
พัฒนาที่สามารถชนะกระดาษร็อค
กรรไกรทุกครั้งและผลไม้ชนิดหนึ่ง
หุ้นได้ลดลงหลังจากที่พวกเขาประกาศ
พวกเขาละทิ้งแผนการขายออก
ติด เรื่องเหล่านี้ขึ้นมา
ในภายหลังใน การแสดงขอบคุณ Erica คืนนี้
เราจะ ดูอย่างใกล้ชิด
เทคโนโลยี Chroma Key ใหม่ในขณะที่คุณ
เริ่มอ่านในบรรทัดของฉัน แต่มัน
เรียกว่าโครเมียมที่เราจะเอา
การมองใกล้แสดงให้คุณเห็นว่ามัน ทำงานอย่างไร
ฉากนี้ยังรวมถึงนักพัฒนาเว็บที่คุณไม่ต้องการ
อยากพลาดการแสดงของคืนนี้พวกเรา
จะแสดง วิธีการปรับใช้จริง
เครื่องเสมือน Windows 8.1 ของคุณ
คอมพิวเตอร์ linux เพื่อให้คุณสามารถทดสอบของคุณ
เว็บไซต์และเว็บแอปพลิเคชันของคุณด้วย
internet explorer 11 ที่ยอดเยี่ยม
สิ่งที่ไม่ไปไหนก็คือเดือนพฤศจิกายน
ที่ห้า คือตอนที่ 320 และ
มัน จะเป็นโชว์ที่ยอดเยี่ยม
รอบนี้เป็นทีวี 5 หมวดหมู่เทคโนโลยี
แสดงเป็นตัวเอก
Sasha dramatis คริสตัล Rumary ฮิลลารี
บ่อเด็ก air และ Ravi เจ้าบ้านของคุณ
เฟอร์กูสัน
ที่ eco alkalines เราเชื่อว่าคุณ ควร
สามารถเชื่อถือได้แบตเตอรี่ของคุณไม่เพียง
ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่ กับหนึ่ง
ยกเว้นคุณยังควรจะสามารถ
ไว้วางใจ แบตเตอรี่ของคุณที่นี่ Eco alkalines
แห่งแรกและรายเดียวในโลกที่ได้รับการรับรอง
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
แคดเมียม eco ด่างให้
ประสิทธิภาพการทำงานของคู่แข่งชั้นนำของประเทศ
แบตเตอรี่อัลคาไลน์ยี่ห้อนั้นเทียบเคียงได้
ราคาค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco
อัลคาไลน์แตกต่างอีโค คาไลน์ สงบ
ตอนนี้นี่คือสิ่งที่เราเป็น จริง
ตื่นเต้น เกี่ยวกับการนำไปสู่ห้าหมวดหมู่
studio D ด้วยความช่วยเหลือของคุณเรียกว่า
โครเมี่ยมที่จากสื่อสะท้อนในขณะนี้ด้วย
หน้าจอสีเขียวคีย์สีเขียว
แน่นอนว่าเราต้องทาสี
ผนังสีเขียวและที่ มาพร้อมกับมัน
ปัญหา สีเขียวสะท้อนดังนั้นแน่นอน
คุณรู้ว่าผิวของฉัน บางครั้งเสื้อผ้าของเรา
และผลิตภัณฑ์ที่ เรากำลังแสดงอยู่
จะ สะท้อนสีเขียวที่แท้จริง
ล้อมรอบเราเพื่อที่จะกลายเป็นปัญหา
และมันทำให้ยากที่จะคีย์แน่นอน
ทุกคนที่เคยสร้างสีเขียว
สตูดิโอหน้าจอรู้ว่า หมายความ ว่า อะไร
คุณได้เพื่อนำมาในไฟมากขึ้นดังนั้นใน
มาแสงและคุณมี ทั้งหมดเหล่านี้
กล่องซอฟท์ใหญ่ ๆ ที่ยอดเยี่ยมที่พวกเขาสร้างขึ้นมากมาย
ความร้อนพวกเขาใช้ ไฟฟ้า มากขึ้น
และนี่คือนักเตะที่พวกเขาใช้มาก
พื้นที่ที่คุณต้องการหลีกเลี่ยง
นั่นคือสิ่งที่สะท้อนให้เห็นอย่างสมบูรณ์
สื่อมาในสิ่งนี้น่าทึ่ง
เรามีอะแดปเตอร์ไฟวงแหวนในสิ่งนี้
กล้องและเราวางหนึ่งใน เหล่านี้ในแต่ละ
ของกล้องของเราที่นี่ในหมวดหมู่ 5 และ
จากนั้นด้วยการไหลแบบพลิกง่ายของ
เปิดโมดูลตัวควบคุมนี้และ
คุณจะเห็นว่า หน้าจอสีเทาที่ฉันเป็น
ยืนอยู่ตรงหน้าจะเปิดโดยอัตโนมัติ
เป็นกุญแจสีเขียวที่สมบูรณ์แบบนี้และ
มันสว่างอย่างสมบูรณ์แบบที่ฉันไม่ได้มี
เพื่อนำแสงสว่างพิเศษใด ๆ มาใช้
นั่นหมายความว่าเราสามารถใช้ประโยชน์ได้ทั้งหมด
พื้นที่ของ studio D ที่คุณจะเห็น
ตาเปล่ามันยังเป็น สีเทา
หน้าจอ แต่สำหรับกล้องตัวนี้มัน
สีเขียวของคีย์สีเขียวสมบูรณ์แบบ
มีพื้นที่เหลือเฟือที่เราไม่ได้มี
ใช้สำหรับไฟและ เราสามารถสำหรับ
ตัวอย่างปรับปรุงส่วนข่าวของเราทำให้มัน
ดูเหมือน เครือข่ายมืออาชีพ
ออกอากาศหรือบางทีคุณต้องการที่จะ เห็น
ประเภท 5 เทคโนโลยีต
จะออกอากาศจาก
สตูดิโอมูลค่าหลายล้านดอลลาร์ก็ดี
ดูเหมือนว่าฉันหมายถึงทุกสิ่งรอบตัวฉันเป็นของ
หลักสูตรเสมือนจริง แต่นั่นคือสิ่งที่คุณ
ผลงานสามารถนำไปสู่หมวด 5 ทีวี
เราไม่ได้แค่สร้างสตูดิโออะไร
เรากำลังทำคือเรากำลังเสริมหมวดหมู่
5 เรากำลังนำตัวเราไปสู่สิ่งต่อไป
ระดับและการ แสดง ของคุณ ขับเคลื่อนมัน
ในอนาคตสิ่งนี้ จะมีความหมายเช่นนั้น
มาก ที่ประเภททีวี 5 เทคโนโลยีทั้งหมด
เทคโนโลยีเหล่านี้ถึง จุดสูงสุดด้วยกัน
ฉันรู้แปดหมื่นแปดพันห้า
ร้อยดอลลาร์เสียงเหมือนมากของ
เงิน แต่พวกเราทุกคนทำงานร่วมกันเรา
สามารถทำได้และหมวดที่ ห้ากำลังจะเกิดขึ้น
จะดีกว่าที่ เคยออกอากาศ
ตั้งแต่ 2007 หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีได้
เติบโตทุก ปีอย่างซื่อสัตย์
นำผู้ชมหลายร้อยชั่วโมง
ตอนที่เน้นการช่วยเหลือด้วย
คำถามเทคโนโลยีที่ช่วยเหลือ
การโยกย้ายไปยัง Linux และโอเพ่นซอร์สอื่น ๆ
ทางเลือกการนำเสนอใหม่และ
ผลิตภัณฑ์เทคโนโลยีที่น่าสนใจและการให้
การสัมภาษณ์และการสาธิตที่ชาญฉลาด
ทั้งหมดนี้เราให้บริการฟรี
ตอนนี้อยู่ใน ฤดูกาลที่เจ็ด ของเรา แล้ว
เวลา ในการปรับปรุงประสบการณ์การรับชม
ทำให้การแสดงและเสียงของเรายอดเยี่ยม
เรายังคงมุ่งเน้นไปที่การศึกษาที่สนุกสนาน
การแพร่ภาพกระจายเสียงยืนอยู่กับเราในขณะที่เราสร้าง
สตูดิโอใหม่เอี่ยมสำหรับหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีนำหมวด 5 ทีวีไป
โลกกับภาพที่ดีกว่าเต็ม 1080p
วิดีโอและเสียงถาวรที่แยกได้
สตูดิโอเรามีความฝันอันยิ่งใหญ่ และเราต้องการ
คุณเป็นส่วนหนึ่งของพวกเขาโปรดสนับสนุน
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีชม cat5 ทีวี /
สตูดิโอเพื่อเป็นส่วนหนึ่งของคราวด์ฟันดิ้งของเรา
แคมเปญในเวลา จำกัด ด้วย
ผู้มีส่วนร่วมได้รับประโยชน์มาถึงคุณในส่วน
ตามหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีกลับไปที่
ถุงขยะที่สามารถย่อยสลายได้ทางนิเวศ
อัลคาไลน์รับผิดชอบต่อสิ่งแวดล้อม
เล่นฟรี แบตเตอรี่ ขับเคลื่อนมนุษย์
อุปกรณ์ nettalk duo ไปกับโทรฟรี
ไปยังสหรัฐอเมริกาและแคนาดาและไม่มีรายเดือน
ค่าโทรศัพท์และระบบ Android
rikomagic mini pc เราขอขอบคุณ สำหรับคุณ
สนับสนุนด้วย
เยี่ยมชม cat5 da TV / studio วันนี้คือ
ทีวี 5 หมวดหมู่เทคโนโลยีฉันเป็นโฮสต์ของคุณ
Robbie Ferguson และฉันเป็นเจ้าภาพร่วมของคุณ
อากาศเย็นสบายและดูดีใช่
เพื่อดูพวกเขา ฉันทำได้ดีจริงๆ
ดีจริงดีอย่างไรคุณดี
ใช่มันเป็นเรื่องดีที่ได้เห็นทุกคน
หวังว่าทุกคนจะทำได้ดีในตอนนี้
ว่าฤดูหนาวจะมาถึงอย่าง แน่นอน
พอฉัน รอคอยที่จะเล่นสกี
ที่นี่ใช่ฉันเดาว่าจะมาไม่
พวกเขาเริ่มวางหิมะลงที่
ภูเขาหิมะและสิ่งต่าง ๆ โอ้ฉันอยู่
ที่จริงแล้วเริ่มเย็นชาใช่แล้วมัน
เริ่มเย็นพอ แต่พวกเขาแน่นอน
ยังไม่ได้เริ่ม เลย แต่ฉันจะ
ปล่อยให้พวกคุณรู้ว่าเมื่อพวกเขาทำมันเรา
แคนาดาที่นี่เพื่อให้คุณรู้ว่าฉันคิดกรกฎาคม
อาจจะดี สำหรับคุณที่เวสต์แน่นอน
ใช่บางทีอืม แต่นอกเหนือจากนั้นหนอ
ฉันเพิ่งไปโรงเรียนและคุณก็รู้
เพลิดเพลินกับบ้านที่สวยงามของฉันฉันออกจาก
ถิ่นที่อยู่ดังนั้นฉัน อาศัยอยู่ในสถานที่ของตัวเอง
ตอนนี้โอ้ใช่ใช่แล้วฉัน ไม่เหมือน
นักศึกษาที่บ้าคลั่งนับพันคน
เช่นเดียวกับ เพื่อนร่วมห้อง คู่ มุ่งเน้นไปที่
การศึกษาของคุณและนั่นเป็นบ้านที่ดีใช่
ปาร์ตี้ไม่ฉัน แค่ล้อเล่นดีคุณ
อยู่ในรายการในขณะที่เรากลับ
ความคิดถึงตอนเล่นเกมที่คิดถึง
เราดูเกมคลาสสิคเก่า ๆ
นั่น สนุกมากและเป็นที่นิยมมาก
ตอนบน YouTube ตามความเป็นจริง
ดังนั้นเราจึงได้ดำเนินการ
ตัวเองเพื่อดูความคิดถึงบางอย่าง
เกมที่มีอยู่ในชิ้นที่ทันสมัย
ตั้งแต่ เวลานั้นเพียงเพื่อรักษา
คุณยังจำความฝันนั้นได้
โฮเวอร์บน Windows 95 โฮเวอร์โฮเวอร์มันใช้เวลา
ฉันนาทีที่ฉันไม่ได้โฮเวอร์
โฮเวอร์มันเป็นเหมือน เกมอวกาศ
เป็นเหมือนมันเป็นเหมือนเขาวงกต 3 มิติ
เกมฉันไม่รู้ว่ามัน นานมาแล้ว
คุณก็รู้ว่าฉันจำ โคตรแล้ว
โฮเวอร์มาพร้อมกับ windows 95 มันฟรี
เกมที่มาพร้อมกับมันเป็นเกม แรก
เวลาที่ระบบปฏิบัติการมา
กับเกม 3 มิติจริงมันน่าประหลาดใจ
ดังนั้นฉันไม่เคยเล่นมันโฉบเลย
dot I II ในเบราว์เซอร์ของคุณกำลังจะไป
นำคุณไปสู่ remake จาก Microsoft และ
จริง ๆ แล้ว มัน อยู่ในเบราว์เซอร์ของคุณ
ใช้วิดีโอเกมจริงโฉบจาก
windows 95 พวกเขาแน่นอน
ก้าวขึ้นสิ่งต่าง ๆ และทำให้มันดูมาก
ดีขึ้นด้วยกราฟิกที่ทันสมัยมากขึ้นและ
สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น แต่ นี่ คือสิ่งที่
อินเทอร์เน็ตมาถึงแล้วนั่นก็คือ
คุณสามารถทำได้บ้าง
จำได้ทันทีโดยเร็ว
ในขณะที่คุณเริ่มเล่นมันก็เหมือนโอ้ใช่ฉัน
จำได้ว่าสิ่งเหล่านี้เป็น วันที่ฉันเล่น
เกมที่คล้ายกับใช่นี้ boxy มาก
ถูกต้องที่มีอยู่ในเว็บของคุณ
เบราว์เซอร์และคุณสามารถ รับได้
ผ่าน cat ห้า dot TV / โฮเวอร์เพียง
ทำให้ แมวดูง่ายห้า dot TV / hover
แต่เกมนั้นมาพร้อมกับ windows 95 และ
ตอนนี้คุณสามารถ เรียกใช้มันในของคุณแล้ว
เบราว์เซอร์ที่คุณรู้นั่นคือ
ที่เทคโนโลยีได้รับการ
ความคืบหน้าทุกอย่างกลายเป็น
web-based ที่คุณรู้ค่อนข้าง
ที่น่าสนใจเพราะย้อนกลับไป เมื่อคุณ
ต้องมีฮาร์ดไดรฟ์ขนาดใหญ่
ที่ คุณสามารถติดตั้งทั้งหมดของคุณ
แอปพลิเคชั่นและรันในเครื่องได้ทันที
มันมีความก้าวหน้ามากขึ้นเรื่อย ๆ
มีเซิร์ฟเวอร์มากขึ้นและในความเป็นจริงโฮเวอร์ที่
เว็บไซต์นั้นมีผู้เล่นหลายคนสูงสุด หกคน
ผู้เล่นผ่านเบราว์เซอร์ของคุณ
ไม่มีอะไรให้ติดตั้งเพียงไม่มีเหตุผล
นอกเหนือจากความคิดถึงดังนั้นลอง ดูแมวสิ
5 ทีวี / โฮเวอร์และเราก็อยากจะขอบคุณเช่นกัน
ผู้ชมทุกคนที่ได้ส่งมา
บริจาคเงินให้ โครงการ IndieGoGo ของเรา เพื่อ
สร้างสตูดิโอใหม่ที่น่าตื่นเต้น
เห็นการมีส่วนร่วมของคุณเข้ามาและเรา
ขอบคุณทุกการสนับสนุนที่มี
มาถึงเรามีเพียงแค่ภายใต้เดือน
ก่อน สิ้นสุดแคมเปญในตอนนี้
ชี้ไปที่ เราต้องการส่งเสริมให้ผู้คนถ้าคุณ
ถ้าคุณอยู่บนรั้วหรือคิด เกี่ยวกับ
บริจาคหรือบางทีคุณกำลังวางแผนที่จะ
แต่คุณก็ยังไม่ได้ทำเลยเราต้องการ
ขอแนะนำให้คุณโปรดทำแมว 5 ทีวี
/ studio เพียงเพื่อให้ เราชนิดพิเศษ
เตะไปข้างหน้าเพื่อให้เราสามารถเตรียมความพร้อม
สำหรับ studio D และ
สิ่งที่น่าตื่นเต้นที่จะเป็น
เกิดขึ้นกับไซต์มือถือของเราที่
แน่นอนเพียงแค่ ผ่านสองสาม
สิ่งที่ถูกต้อง ออกจากค้างคาว m จุดแมวห้า
dot TV คุณ สามารถสแกนรหัส QR หรือ
เยี่ยมชมผ่าน อุปกรณ์มือถือ ของคุณ
เบราว์เซอร์ Emmet cat5 TV และเราก็ต้องการเช่นกัน
เพื่อต้อนรับผู้ชมที่ลงทะเบียนใหม่ของเรา
เรามีไม่กี่สัปดาห์นี้ใช่เราได้
วิทยุ Brillz จริง อา bryn การเผาไหม้
การเผาไหม้การเผาไหม้การ เผาไหม้และฉันเทคโนโลยี ห้า
ใช่ยินดีต้อนรับสู่ การแสดงที่คุณทำได้
ลงทะเบียน ฟรีที่หมวดห้าจุด
TV ขอขอบคุณที่ลงทะเบียนกับเรา
เว็บไซต์เช่นกันและที่กำลังจะ ไป
ช่วยให้คุณได้เพื่อให้สามารถ
เข้าร่วมใน การแข่งขัน และ Erica
เรามีแบตเตอรี่อัลคาไลน์เชิงนิเวศ
ที่เราให้ ไปมันอยู่บน
ปฏิทินคุณสามารถหาข้อมูลเพิ่มเติมได้
ข้อมูล ฉันคิดว่ามันเป็นสองสัปดาห์
ที่เรามอบให้จริง
เรามีแบตเตอรี่หลายก้อน
มันเป็นแบบนี้
กล่องที่เต็มไปด้วยสิ่งนี้มี 24 เท่า
แบตเตอรีฉันมีแบตเตอรี 24 เท่า
เรามีแบตเตอรี่ C แบตเตอรี D 9
โวลต์ทั้งหมดที่เรามอบให้และสิ่งที่
ที่คุณต้องทำคือเพียงแค่ได้รับในการแชท
ห้องถ้า คุณกำลังดูอยู่ตอนนี้
และ บอกรัฐหรือจังหวัดของคุณให้เราทราบ
และถ้าคุณกำลังดูสิ่งนี้หลังจาก
ความจริงทั้งหมดที่คุณต้องทำคือส่งอีเมลฉันอยู่
ใน หมวดหมู่ 5 ทีวีเราต้องการรับของคุณ
ชื่อผู้ใช้สิ่งที่คุณต้องการ ให้เราโทร
คุณออกอากาศทั้งในและต่างจังหวัดหรือ
ระบุและ เราจะส่งบัตรลงคะแนนของคุณในที่
วาดในเวลาสองสามสัปดาห์ดังนั้นจริงๆ
ตื่นเต้นที่จะ ส่งไปอีก
eco โครงร่างรางวัลตรวจสอบพวกเขา ออก Eco
อัลคาไลน์ สงบพวกเขา ได้รับการรับรองคาร์บอน
แบตเตอรี่อัลคาไลน์เป็นกลางโดยไม่มี
แคดเมียมไม่มีหมายเหตุปรอทนำไปสู่
อาจเป็น สิ่งแวดล้อมมากที่สุด
แบตเตอรี่ที่เป็นมิตรที่ คุณสามารถหาได้
ดังนั้นเราจึงรัก พวกเขาที่นี่และหมวดหมู่
5 ทีวีเป็นสมาชิกของเทคโนโลยีพอดคาสต์
เครือข่ายสำหรับเว็บเบราว์เซอร์ที่ทันสมัยของคุณที่
แมวห้าจุดฉันว่า มันคือเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
ขอบคุณ
เรายังเป็นสมาชิก ของ International
สมาคมผู้ แพร่ภาพกระจายเสียงทางอินเทอร์เน็ตและ
เรากำลังจะเข้าสู่เรา
ฟีเจอร์คืนนี้ ก็ใช้ได้เสมอ
สนุกใช่มั้ยมันคือ mm-hmm mm-hmm ทั้งหมด
สิ่งสนุก ๆ ที่เกิดขึ้นเบื้องหลัง
และ เราจะดำเนินการต่อไปดังนั้นคืนนี้ฉัน
ต้องการ แสดงให้คุณเห็นว่าคุณทำได้จริงอย่างไร
จำลองเสมือน windows 8.1 ที่เราเคยทำ
ได้ยินเกี่ยวกับ Windows 8.1 ที่มี เพียง
เพิ่งเปิดตัวและผู้คน
รับการปรับปรุงและต้องได้รับ
ระบบของพวกเขาใช้งานได้ แต่ เป็น
นักพัฒนาเว็บนี่คือ สิ่งที่ erica คือ
ว่าเราจะต้องมีความสามารถที่จะทดสอบของเรา
เว็บไซต์บน ระบบ ปฏิบัติการ ที่ตอนนี้
ผู้คนจำนวนมากกำลังเปลี่ยนไป แต่เรา
ไม่จำเป็นต้อง เปลี่ยนไปเป็นแบบนั้น
ระบบปฏิบัติการของเราเองในบางกรณี
เช่นเดียวกับสิ่งที่ เราทำดีเรา
หันไป virtualization virtualization
ช่วยให้เราสามารถเรียกใช้การดำเนินงานอื่น
ระบบของเราสิ่งที่เราจะเรียกโฮสต์ของเรา
ระบบปฏิบัติการใน กรณี ของ ฉันฉันกำลังทำงานอยู่
Linux ในความเป็นจริง ฉันกำลังทำงาน distro ของ
linux เรียกว่า point linux และมันก็ดู
อย่างนี้ก็เลยค่อนข้างคุ้นเคย
แม้ว่าคุณจะเป็นผู้ใช้ Windows ก็ตาม
คุณจะไม่มี ปัญหาในการรับ
รอบจุด Linux เรามีลิงค์ในของเรา
เว็บไซต์และฉันจะโพสต์ลิงก์ให้คุณ
บันทึกการแสดงของตอนที่ 320 ตอนนี้
สิ่งที่เราต้องการคือเครื่องมือที่เรียกว่า Oracle
VirtualBox และถ้าคุณได้รับ มัน
ติดตั้งคุณจะพบมันภายใต้ระบบ
เครื่องมือและคุณจะเห็นว่าฉันทำจริง
มีอย่างนั้นเมื่อฉันนำมันมาที่นั่น
เป็นและนี่ คือแพลตฟอร์มเสมือนจริง
เพื่อให้ฉันสามารถสร้างเครื่องเสมือน
ไม่ใช่ทางกายภาพจริงดังนั้นมันเป็นอย่างที่ ฉันสามารถ
ติดตั้ง windows ฉันสามารถติดตั้ง linux i ได้
สามารถติดตั้งระบบปฏิบัติการอื่น ๆ
ภายในพื้นที่เสมือนและเรียกใช้เป็น
ราวกับว่าแอปพลิเคชันของพวกเขาในคอมพิวเตอร์ของฉัน
เพื่อให้เป็นไปอย่างราบรื่น เป็น ความคิดและ
ถ้า ฉันต้องการใช้พูดโดยเฉพาะ
โปรแกรม windows ในกรณีของเราคืนนี้
Internet Explorer ที่ 11 ถ้าฉันต้องการ
เข้าถึงและไม่ใช่โปรแกรมที่ฉันทำได้
ติดตั้งบน linux แล้วฉันจะผ่าน
การจำลองเสมือนใช้งานแอปพลิเคชันนั้น
แน่นอน ในทำนองเดียวกัน เราสามารถอนุมานได้
ไม่เป็นไรถ้า คุณต้องการ photoshop หรือ
QuickBooks สำหรับธุรกิจที่คุณสามารถใช้ได้
การจำลองเสมือนเพื่อสร้าง
สภาพแวดล้อมที่
ใช่คุณสามารถเรียกใช้ลินุกซ์เป็นหลักของคุณ
ระบบปฏิบัติการดังนั้นคุณไม่ได้
ไวต่อไวรัสที่คุณไม่ต้องทำ
กังวลเกี่ยวกับคุณรู้ว่า ชนิด ของ
ภัยคุกคามที่กำลังโจมตี
ผู้ใช้ Windows แต่คุณยังสามารถมีได้
windows เป็นเครื่องเสมือนดังนั้นคุณ
ยังคงสามารถใช้งานสิ่งที่ต้องการได้
แอปพลิเคชั่นคืนนี้ฉันต้องการ เดิน
คุณผ่าน วิธีที่เราจะทำเช่นนี้
เราจะ คว้าเครื่องมือที่เราใช้
ต้องการ จากเว็บไซต์เฉพาะก่อน
ทั้งหมดถ้าคุณถ้าคุณไม่พูดถึงคุณ
ต้องการ VirtualBox ถ้าคุณ ยังไม่มี
ในความเป็นจริงคุณสามารถค้นหาได้ใน synaptic
ผู้จัดการแพคเกจหรือแพคเกจที่คุณชื่นชอบ
ยูทิลิตี้การติดตั้ง ตอนนี้คุณยังสามารถ
ใช้ apt-get แต่คุณจะเห็นว่า ฉันทำ
การค้นหาอย่างรวดเร็ว VirtualBox มีมันเป็น
ตรงนั้นโดยติดตั้งเครื่องหมายนั้น
สำหรับการติดตั้งที่คุณจะสามารถที่จะ
รับที่คุณจะเห็นว่าฉันจริง
ใช้พื้นที่เก็บข้อมูลที่แตกต่างกันซึ่งฉันได้
ออกจาก virtualbox org ถ้าคุณต้องการ
ส่วนประกอบ บางส่วน ที่ไม่มีค่าใช้จ่ายที่คุณสามารถทำได้
ทำอย่างนั้นฉันติดตั้ง VirtualBox
dash 4.2 ดังนั้นสิ่งที่ เราต้องทำคือนำ
บนเว็บไซต์เฉพาะที่นี่เรา
กำลังจะไปที่ dot dot อันทันสมัย และเพิ่งจะไป
กด Enter บนเว็บไซต์นั้นและที่
เว็บไซต์คุณจะเห็นสิ่งแรก ที่
คุณเห็น เป็นเครื่องมือสำหรับนักพัฒนาและเรามี
ดาวน์โหลดเครื่องเสมือนสำหรับ mac linux
หรือ windows แล้วเรา จะคลิก
ที่ลิงค์ถัดไป เราสามารถเลือก Linux
ในฐานะที่เป็น OS สำหรับทดสอบที่เราต้องการ
โฮสต์เลือกแพลตฟอร์มการจำลองเสมือนของเรา
ที่เรากล่าวถึงเป็นกล่องเสมือนจริงสำหรับ linux
แล้วมันทำให้เราตันทั้งหมด
ยาวดี เราต้องการทดสอบอะไร
ie6 ไม่ขอบคุณ ie8 บางทีถ้าคุณเป็น
กำลังพัฒนาสำหรับบางระบบเก่า แต่
โปรดจำไว้ว่า XP หายไปเมื่อเดือนเมษายนดังนั้นถ้า
คุณยังคงใช้ XP ที่คุณต้องการ
อัปเกรดเพราะนักพัฒนาเว็บไม่มี
อีกต่อ ไปจะ มีการพัฒนา มันและ
นักพัฒนาแอปพลิเคชันของเรา ไม่เป็นไร
ดังนั้น ie7 ie8 ดังนั้น IE 8 บน windows 7 คือ
ล้าสมัย ie10 บน windows เจ็ดคน
ยังคงทำงานอยู่เพื่อที่จะทำให้คุณเท่ห์
อาจต้องการ ลอง กับสิ่งเหล่านี้
แต่ละรายการเป็น เครื่อง เสมือนจริง
คุณอาจต้องการลองคุณอาจต้องการ
จริง ๆ แล้วดาวน์โหลดและใช้งานหลาย ๆ
สิ่งเหล่านี้คุณอาจต้องการลอง กิน n
Windows 7 เช่นเดียวกับ IE10 บนเมื่อ
แปดเพื่อดูว่าประสบการณ์ของผู้ใช้
แตกต่างกันระหว่างสองคนนี้
ระบบปฏิบัติการที่คุณอาจเป็นหนี้คุณอาจ
ต้องการ ลอง ie10 ใน Windows 7 เพื่อทดสอบ
เว็บแอปพลิเคชันของคุณแล้วลอง ie11
ดูตัวอย่างใน Windows 8.1 เพื่อให้คุณสามารถ
รับ ประสบการณ์นั้นและดูว่ามันคืออะไร
จะมีลักษณะเหมือนใน หน้าต่าง ใหม่เหล่านี้
แท็บเล็ตและอื่น ๆ และอื่น ๆ ดังนั้นสิ่งที่
เรากำลังจะทำเรา จะเริ่ม
ด้วยหนึ่งที่สูงที่สุดของพวกเขาทั้งหมดคือ 11
ดูตัวอย่างบน Windows 8.1 ดูตัวอย่างตอนนี้เรา
สามารถนั่งที่นี่ คลิกขวาและบันทึก
เชื่อมโยงและทำเช่นนั้นซ้ำ แล้วซ้ำอีก
สำหรับ ทั้งสี่ไฟล์ แต่เรากำลัง พูดถึง
คุณอาจ รู้ว่าอาจมีเกี่ยวกับ
ไฟล์สองกิ๊กมีมูลค่าเมื่อมัน
ทั้งหมดพูดและทำดังนั้นเราจะ ไป
ลดความซับซ้อนนี้คุณจะเห็นว่ามี
Linux กล่องเสมือน txt และถ้าคุณคลิก
ในนั้นมันเป็นเพียงรายการลิงค์
เพื่อไฟล์อื่น ๆ สิ่งที่ดีสิ่งที่ดี
เป็น อย่าง นั้น เราอยู่บน Linux เพื่อให้เราสามารถ
ใช้งานจริงที่เป็นแหล่งข้อมูลสำหรับเป็น
สคริปต์ฉันจะคัดลอกไปที่ของฉัน
คลิปบอร์ดคัดลอกตำแหน่งลิงก์ดู
อย่างนั้นเราจะ ใช้จริง
นั่นเป็นไฟล์อินพุตสำหรับโปรแกรม
เรียกว่า w get งั้นลองไปหากันเถอะ
พูดโฟลเดอร์ชั่วคราวของเราเป็นที่ที่เราต้องการ
ดาวน์โหลดและเราจะบอกว่าจะ ได้รับรีบฉัน
สำหรับไฟล์อินพุตแล้ววางไฟล์นั้น
ลิงก์และสิ่งที่จะทำคือ
มันเป็นจริงในความเป็นจริงไม่เพียง แต่จะ
ดาวน์โหลด ไฟล์ข้อความที่กำลังอ่าน
ไฟล์ข้อความค้นหาสามไฟล์เหล่านั้น
ความยาวและพูดว่า ไม่เป็นไรฉันจะไป
ดาวน์โหลด ทั้งสามไฟล์ด้วย
เพียง ในบัดดลที่รวดเร็วอย่างแท้จริงหนึ่งเดียวที่เราทำได้
กด Enter ที่นั้นและคุณจะเห็นว่า
มันเป็นการดาวน์โหลดทั้งหมดในทันที
ไฟล์เหล่านี้จึงมาพร้อมกับ windows 8
ตัวอย่างสำหรับ Linux กล่องเสมือนส่วนที่ 1
เครื่องแยกกากเองตอนนี้กำลังจะเกิดขึ้น
ไม่กี่ นาทีที่จะลงมาและนั่นคือ
แค่ไฟล์แรกเพื่อเราจะได้รู้ว่า
มีอีกสองไฟล์ที่จะมา หลังจากนั้น
ฉันก็เลยมี เสรีภาพ
ดาวน์โหลดก่อนลงก่อน
แสดงเพียงเพื่อให้เราสามารถเร่งสิ่งของ
เล็กน้อยสำหรับเรา คืนนี้ดังนั้นฉัน
วางไว้ในโฟลเดอร์บนเดสก์ท็อปของ ฉันฉัน
ดาวน์โหลดพวกเขาใน ลักษณะเดียวกัน
เพื่อให้คุณสามารถติดตามและในเรื่องนี้
คุณจะเห็นไฟล์สี่ไฟล์นั้น
ที่นั่นเราได้ไฟล์ SFX นี้มาให้เรา
ไม่รู้จะทำอย่างไรกับสิ่งที่ถูกต้อง
และมันก็ไม่ได้
ให้เรา ทำอะไรกับมันและถ้าเรา
พยายามที่จะเปิดมันเป็น เพียงแค่จะบอกว่า
ไม่สามารถแสดงแล้วเรา มี
ไฟล์ RAR และถ้าเราต้องการ ลอง
แตก ไฟล์ Aurora ทัวร์นาเมนต์
ดีมันบอกว่าไม่มีไฟล์ดังกล่าว
หรือไดเรกทอรีไม่มีอะไรทำงานและ
เหตุผลที่ทำให้คุณรู้ว่าฉันแสดงให้คุณ
ปัญหาที่อาจเกิดขึ้นกับ คุณ
สามารถพูดได้โอ เค Robbie แสดงให้ฉันเห็นว่า
ปัญหาดังนั้นตอนนี้ฉันรู้วิธีที่จะได้รับ
นั่น คือ สิ่ง ที่พวกเขาได้ตั้งค่านี้
ขึ้นเป็นตัวแยก RAR ด้วยตนเองว่าทำไม
ตอนที่ 1 ไม่ใช่ไฟล์ RAR แบบจุดสีดำมันเป็น
dot SFX ดังนั้นสิ่งที่เราต้องการจะทำ
คลิกขวาที่ไฟล์ SFX นั่นคือ
ตัวแยกและไปคุณสมบัติเรา
สามารถทำได้ผ่าน GUI เพียงเพื่อแสดง
คุณอนุญาตและคุณจะเห็นอนุญาต
รันไฟล์เป็นโปรแกรมหนึ่งครั้ง
ฉันอนุญาตให้ตอนนี้ฉันสามารถ ทำได้
นี่ผ่านเทอร์มินัลหรือฉันกำลัง จะไป
เพื่อ ดับเบิลคลิก ที่มันและดูเหมือนว่า
ไม่ต้องทำอะไรนอกจากมีไฟล์ใหม่นี้
ทันใดนั้นมันก็โผล่ขึ้นมาและคุณเห็นมัน
เพียง 12 จุด 6 เมกะไบต์ แต่ถ้าฉันกด
ให้อภัยฉันปุ่ม f5 บนแป้นพิมพ์ของฉัน
เพื่อรีเฟรชคุณจะเห็นว่ามันเป็นเรื่องจริง
เริ่ม ใหญ่ขึ้น เรื่อย ๆ
เพราะสคริปต์ที่ทำงานใน
พื้นหลังเพื่อแยกไฟล์นั้นผ่าน
สถานีที่คุณจะได้รับจริง
ให้ภาพที่ชัดเจนยิ่งขึ้น
ดูความคืบหน้าของการแยก แต่
ในกรณีของเราเพราะเรากำลังทำ สิ่งนี้
ผ่าน GUI ที่เราไม่เห็น
ความคืบหน้าดังนั้นเรา แค่กด f5 เพื่อดู
เมื่อ เสร็จแล้วเราสามารถ บอกได้ว่าเมื่อใด
เสร็จแล้วเพราะมัน จะหยุดรับ
ใหญ่กว่าเมื่อเรากด f5 f5 1.2 gigs ฉัน
คาดเดาว่า ไฟล์นี้จะขึ้นอยู่กับ
อีกสามไฟล์เรามีหนึ่งถึงสอง
ชี้หกกิ๊ก โอ้ไม่ถึงสองกิ๊กดังนั้นมัน
ไปได้นิด ๆ หน่อย ๆ กว่าสองกิ๊ก
เกือบจะมีคำถามใด ๆ สำหรับเราค่ะ
ห้องแชทก็โผล่มาให้
ประเภทที่ 5 ใน freenode และ erica's
ดูสิ่งนั้นสำหรับเราอย่างหนึ่ง
หากยังไม่มีคำถามใด ๆ
ที่ฉันจะพูดถึงก็คือคุณจะเห็นว่า
นี่เป็นไฟล์ OVA ที่กำลังเป็น อยู่
แตกไฟล์มาที่นี่ดังนั้น ไฟล์ ova คืออะไร
ก่อนอื่น ovf เป็นการเปิด
ไฟล์รูปแบบ virtualization ซึ่ง ก็คือ
โดยทั่วไปโฟลเดอร์ทั้งหมด
เครื่องเสมือนมันมีไม่
ฮาร์ดไดรฟ์เสมือนจริง เท่านั้น
แต่มันยังมีข้อมูล
เกี่ยวกับ ตัวเครื่องเองเท่าไหร่ ram
มันมีกราฟิกประเภทไหน
อะแดปเตอร์กราฟิกอะแดปเตอร์เสมือนจริงทำมัน
มีมันเป็นพื้นและไข่
เป็นเครื่องเสมือนที่มีอยู่ในนั้น
ครบถ้วนเพื่อให้ คุณสามารถนำเข้าได้
โดยไม่ต้อง สร้างใหม่ใด ๆ ของ
การตั้งค่าและ OVA เป็นเพียงน้ำมันดินที่
ข้อบกพร่องของโฟลเดอร์นั้นดังนั้นโดยทั่วไป
เทียบเท่า Linux พูดราวกับว่าไฟล์
เพื่อให้ทุกอย่างอยู่ภายใน
ไฟล์เดียวและมันถูกบีบอัดอย่างดีและ
ถูกบีบอัดดังนั้น ดูเหมือน ว่าจะเสร็จสิ้น
มันเป็นสองจุดแปดกิกะไบต์และมัน
ยังไม่ได้ขยับขึ้นเพื่อเรารู้
มัน โอเคแล้วฉันจะไป
คลิกสองครั้งที่นี่เป็นเรื่องง่ายที่ฉันจะไป
เพราะฉันมีกล่องเสมือนติดตั้งทั้งหมด
ฉันจะทำคือ คลิกสองครั้งที่
ใหม่ ova file virtual box ทันที
จะเปิดขึ้นและพูดว่าโอ้เฮ้ดู
ฉันมีเครื่องใช้ใหม่ที่นี่ มัน คืออะไร
windows 8.1 preview กำลังจะใช้งาน
ประเภท guest OS ของ Windows 8 1 cpu 1
กิ๊กของ ram มันมีเครื่องเล่นดีวีดี มัน
มีคอนโทรลเลอร์ USB และสิ่งนี้และที่
v8 ahci บนตัวควบคุมฮาร์ดดิสก์ดังนั้น
มันคือทั้งหมดที่กำหนดไว้ล่วงหน้า ฉันไม่ต้อง
ขบ การตั้งค่าหรือรูปใด ๆ
วิธีการรับ Windows 8 ในการบูตของฉัน
โฮสต์ linux ดังนั้นฉันจะ บอกว่า โอเคใช่
ดูนำเข้าที่ดีมันอาจ เป็นไปได้ว่า
เรียบง่ายบางทีเราอาจจะเห็นกัน
เรามา ดูกันดีกว่า ฉัน จะไป
ย้ำว่าสิ่งนี้ทำเสร็จแล้ว
ถูกต้องตามกฎหมายและไม่มีค่าใช้จ่ายไม่มีต้อง
จ่ายสำหรับไฟล์เหล่านี้หรืออะไรก็ได้
ทุกอย่างฟรีและ ค่าใช้จ่าย พูดว่า
เหลืออีก 22 นาทีฉันก็รู้
คอมพิวเตอร์เร็วกว่านั้น
อันที่จริง จะใช้เวลา นานที่ฉันจะ
รับประกันคุณสองเปอร์เซ็นต์
สองเปอร์เซ็นต์เหมือนการดูกาต้มน้ำ
ฉันได้รับเด็กชายสองคน 23 นาทีไม่ไม่
โอกาสที่ ฉันจะไม่นึก
นั่นคือการแสดงให้เป็นเพียงแค่
ดูตัวบ่งชี้ความคืบหน้าสำหรับ 27
นาทีคนไม่ได้ แต่สิ่งนี้ กำลังเกิดขึ้น
มีชีวิตอยู่เรากำลังทำสิ่งนี้ ตามเวลาจริง
18 นาทีเรา เพิ่งจะล้มลง
สามนาที สี่นาทีและ ฉันเตะ
ในเกียร์เราไปเก้าสิบเก้า
ร้อยละและนับถอยหลังจากสามใช้เวลา
มันสามารถหายใจลึก ๆ ได้ใช่เรา
มี ตัวอย่างเสมือนของ Windows 8.1
ตอนนี้เครื่องกำหนดค่าอย่างสมบูรณ์และ
พร้อมที่จะบูตได้ดีไม่มีสิ่งที่เราต้องการ
ก่อน อื่นให้คลิกขวาที่สิ่งที่ต้องทำ
มัน ไปการตั้งค่าเรามักจะทำเช่นนี้เมื่อเรา
สร้างเครื่องเสมือนเพราะ
ทุกอย่างมี แต่มองไปที่นี้
เครือข่ายอะแดปเตอร์เครือข่ายของคุณยังไม่ได้
ทำไมมันถึงเป็นอย่างนั้นเพราะ
ไฟล์ OVA ถูกสร้างขึ้นในที่แตกต่างกัน
เครื่องที่มีอะแดปเตอร์เครือข่ายอื่น
กว่าโฮสต์ของคุณดังนั้นสิ่งที่เราต้องทำคือ
เรา ต้อง เข้าไปตั้งค่าเหล่านั้นและ
บอกว่า โอเคเรามา ใช้อะแดปเตอร์เครือข่ายของฉันกัน เถอะ
อะแดปเตอร์เครือข่ายทางกายภาพจริงดังนั้นเราจึง
กำลังจะ ไป กับอะแดปเตอร์บริดจ์
ของฉัน เกิดขึ้นเป็น eth0 คุณอาจจะมี
แตกต่างกันในนั้นหรือทำให้หลาย
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณเลือกอันที่ใช้งานอยู่
สำหรับการเชื่อมต่อของคุณเมื่อ ฉันทำเช่นนั้นแล้ว
อะไรก็ได้ ที่ฉันต้องการ จะทำกับคุณ
อาจต้องการถ้าคุณกำลังจะใช้
สิ่งนี้เป็น มากกว่า การทดสอบคุณ
ต้องการเปิดใช้งานการเร่งความเร็วแบบ 3 มิติและคุณ
อาจต้องการที่จะเหวี่ยงบางส่วนของ
หน่วยความจำ บนการ์ดใบนั้นลองทำกันดู
เราจะเร่งความเร็วแบบ 3 มิติ
เปิดใช้งานและกด ไม่เป็นไรดังนั้นตอนนี้เรา
ดูตัวอย่าง windows 8.1 พร้อมใช้งาน
ดับเบิล คลิกที่มัน เพื่อบูตที่นี่เราไป
นี่ คือสิ่งที่ฉันหมายถึง Erica โดยเสมือน
เครื่องคอมพิวเตอร์โดยทั่วไปภายใน
คอมพิวเตอร์ตอนนี้ Windows 8 กำลังบูตเป็น
โดยทั่วไปโปรแกรมบนคอมพิวเตอร์ของฉันดังนั้น
ทุกสิ่งที่ Windows 8 สามารถทำได้
ทำใน หน้าต่างโปรแกรมนี้หรือสำหรับ
ประสบการณ์ที่ดีที่สุดที่ฉันสามารถทำได้คือฉัน
ในความเป็นจริงสามารถนำเสนอคีย์ ctrl ที่ถูกต้องและ
ปุ่ม f บนคีย์บอร์ดของฉันที่เปลี่ยน
เต็มหน้าจอดังนั้นตอนนี้เครื่องเสมือนของฉัน
ในทางปฏิบัติจะรู้สึก เหมือนฉัน
windows 8 บนคอมพิวเตอร์ของฉัน แต่ทั้งหมด ฉัน
ต้อง ทำอย่างไรเพื่อออกไปจากที่ นี่ได้ง่ายๆ
ปิดมัน ทำงานเหมือนโปรแกรม
ที่จริงแล้ว คุณก็รู้ว่าฉันเข้าใจฉันแล้ว
สามารถย่อให้เล็กสุดที่นั่นฉันย่อเล็กสุด
windows 8.1 แสดงตัวอย่างในแถบงานของฉัน
เป็นรูปเป็นร่างลดการทำงานขนาดเล็ก
ระบบ เช่นเดียวกับที่คุณชอบ
มันเกือบจะถูกบูท hi oh hi พวกเรา
การตั้งค่าสิ่งต่าง ๆ ทำทุกอย่าง เพื่อ
คุณน่าขนลุก Windows 8 มีอะไรอีกบ้าง
ได้รับสำหรับฉันติดตั้งก๊าซนี้ อาจ
ใช้เวลาสองสามนาทีแล้วเลือกคุณโอ้แล้ว
แล้วมันก็กลายเป็นสีฟ้าโอ้ไม่เป็นอย่างนั้น
สีม่วงมากขึ้นมาเริ่มกันเลยดีกว่า
เมื่อใดก็ตามที่ ฉันได้รับ windows และมันจะเป็นสีน้ำเงิน
ฉันคาดหวังว่าสิ่งที่แย่ที่สุด ก็คือเราอยู่ที่นี่
ใน Windows 8.1 ดูตัวอย่างได้ แล้วฉันจะไป
เพื่อเข้าสู่เดสก์ท็อปของฉันเพียงแค่คลิก
โอ้ตกลงฉันคลิกสองครั้งที่นั่นเรา และ
คุณจะ สังเกตเห็น ว่าหลักสูตรลงที่
ด้านล่างมีไอคอน Internet Explorer
oops ปุ่มเริ่มของฉันก็เป็นสิ่งที่ฉันใช้เช่นกัน
เพื่อซูมและเห็นได้ชัดว่า windows 8 ถูกใจ
จะบอกว่าคุณต้องการไป
กลับไปที่สิ่งที่กระเบื้องเพราะคุณผลักดัน
ปุ่ม windows ดังนั้นคุณต้องต้องการมัน
สิ่งบ้าบล็อคไม่ เป็นไร มาก แต่
เรามีทีวีหมวด 5 มาดูกันดีกว่า
เราดูที่ internet explorer 11 นั่นแหละ
สิ่งที่เรากำลังทำงานอยู่ที่นี่ให้เป็นไปตาม
เว็บไซต์ที่เราดาวน์โหลดมา
ดูดีใช่มันทำงาน
เครื่องเสมือนดูเหมือนจะไม่ทำงาน
ค่อนข้างเช่น เดียวกับปฏิบัติการพื้นเมือง
ระบบ แต่มันให้คุณดีจริงๆ
แนวคิดของ ประสบการณ์การ ใช้งานของผู้ใช้
เว็บไซต์กำลังดูว่ามันเป็นอย่างไร
เพื่อแสดงผลโดยเฉพาะคุณอาจไม่ได้รับ
ความประทับใจที่สมบูรณ์แบบของประสิทธิภาพการทำงานของ
เว็บไซต์ตามที่เรา ต้องการ
ตอนนี้ แต่มันใช้งานได้ และเราสามารถมองเห็นได้
มันใช้งานได้ดี
internet explorer 11 จุด 0 จุด 9 431
ทำงานบน Windows 8.1 ดูดี
ทุกอย่างดูเหมือนจะทำให้มีเป็น
ดังนั้นทำไม เราต้องการทำเช่นนี้อีกครั้ง
เพราะ ในฐานะนักพัฒนาเว็บเราจำเป็นต้อง
ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่าเว็บไซต์ของเราทำงานเป็น
หลาย ๆ คนเป็นไปได้เมื่อเราสร้าง
เว็บไซต์เราต้องการ ให้แน่ใจว่า มัน
งานที่หายไปตอนนี้คือวันที่คุณ
รู้และและเราบอกว่าคุณรู้ว่า จะ
internet explorer 6 ไม่ว่ามันจะหายไปไหน
ดังนั้นคุณไม่จำเป็นต้อง พัฒนาเพื่อสิ่งนั้น
อีกต่อไป แต่มีวันเมื่อเรา
โดยทั่วไปต้องสร้างสำเนาสองชุด
ทุกเว็บไซต์ที่เราสร้างเพราะ
นักสำรวจทางอินเทอร์เน็ตก็ยังห่างไกล
เบราว์เซอร์อื่นตอนนี้พร้อมอินเทอร์เน็ต
internet explorer 10 internet explorer
11 โดยเฉพาะอย่างยิ่งเราเริ่มเห็นพวกเขา
คว้าสายบังเหียนและจับได้จริงๆ
สูงถึง Chrome และ Firefox เท่าที่
มาตรฐานไปดังนั้นสิ่งที่ทำงานได้ดีขึ้นมาก
ตอนนี้ แต่เรายัง ต้องการที่จะเห็น
ที่เราต้องการที่จะทดสอบและ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่ามันจะ ทำงานได้ดี
สำหรับ ผู้ใช้ของเราในทำนองเดียวกันในการที่จะเกิดขึ้น
ตอนของหมวด 5 เราจะเป็น
ดู วิธีสร้างเว็บไซต์ที่มีชื่อเสียง
และนั่น หมายความว่าเราจะสามารถทำได้
เพื่อแตะลง ในคุณสมบัติบางอย่างของ
Windows 7 Windows 8 พร้อมอินเทอร์เน็ต
Explorer และสามารถปักหมุดเว็บไซต์ของเรา
เป็นแอพพลิเคชั่น บนทาสก์บาร์ของเราเพื่อคุณ
ไม่อยากพลาดสิ่งที่คุณเป็น
จะ ต้องมีหนึ่ง ในเสมือนเหล่านี้
เครื่องจักรเพื่อที่จะเข้าร่วม ในนั้น
คุณสมบัติเพื่อให้แน่ใจว่าคุณคว้า จาก
modern dot IE นั่นคือทั้งหมดที่มีให้มัน
windows 8 ในเครื่องเสมือน windows
8.1 ฉันควรจะพูดว่าเรามีคำถามเช่นกัน
ใช่นั่นมาจาก TN Frank ที่ทำให้เรา
เครื่องเสมือนเราสามารถเรียกใช้บน Firefox
นั่นคือเราสามารถเรียกใช้โอ้เราสามารถใส่ใช่
Firefox บนที่นี่ดี มันเป็น windows 8
ถูกต้องแล้วฉันจะไปได้รับความสงบ firefox และ
ฉันสามารถดาวน์โหลด firefox และติดตั้งได้
ในเครื่องเสมือนของฉันคุณก็ไปได้
ไม่มีเหตุผล ว่าทำไม แต่ไม่เห็น
สิ่งที่เป็นอยู่กับ Firefox และด้วย
โครเมี่ยมมัน แตกต่างกันเล็กน้อย
เพราะสิ่งที่คุณสามารถติดตั้ง
รุ่นปัจจุบันและรุ่นที่ผ่านมาใน
Linux โดยพื้นฐานดังนั้นฉันสามารถทดสอบใน chrome i
สามารถทดสอบใน firefox ทุกอย่างเกี่ยวกับฉัน
ระบบปฏิบัติการ ซึ่งเป็น ลินุกซ์
internet explorer
แอพพลิเคชั่นที่ใช้ Windows เท่านั้นที่จะพูดได้
ฉันรู้ว่ามีรุ่น mac และมี
วิธีในการทำความรู้จักกับการใช้ ไวน์
และสิ่งต่าง ๆ แต่วิธีที่แท้จริงที่จะ
สัมผัสประสบการณ์ ท่องอินเทอร์เน็ตผ่าน
microsoft windows mm-hmm ดังนั้นมันจึงอยู่ตรงไหน
เครื่องเสมือนนี้มาในมันกลายเป็น
สภาพแวดล้อมการทดสอบสำหรับ Windows ของคุณ
ผู้ใช้ที่ใช้งาน Internet Explorer สามารถทำได้
ติดตั้งเบราว์เซอร์อื่น ๆ ในนั้นทำไม
ไม่ใช่ แต่เพราะคุณสามารถทำสิ่งเหล่านั้นได้
โดยธรรมชาติแล้วและลินุกซ์ก็ไม่ได้
ค่อนข้างเป็นสิ่งที่จำเป็นขอบคุณมาก
สำหรับคำถาม แล้วเรายัง มี
คำถาม ของ MTN Frank จริง ๆ แล้วคุณล่ะ
รู้ว่า มันคือการทดสอบสำหรับเว็บ
นักพัฒนา แต่จริงๆแล้วคุณมี
windows 8 โดยไม่ต้องซื้อกาแฟ
ไม่ไม่ใช่ ไม่ใช่ เวอร์ชัน เต็ม
ของ Windows 8 นี้เรียกว่า Windows 8
ดูตัวอย่างและมันมีไว้สำหรับ
จุดประสงค์นี้โดยเฉพาะมันไม่เหมือน
มี มันไม่ได้รับ สำเนาฟรี
หน้าต่างเต็ม 8 ไม่มีอะไรแบบ นั้น
สำหรับนักพัฒนาที่จะสามารถ
สัมผัสกับสภาพแวดล้อมการทดสอบสำหรับ
ผลิตภัณฑ์ของพวกเขาสำหรับฉันมันคือ เว็บ
แอปพลิเคชันที่ฉันพัฒนาเราจำเป็นต้องใช้
สามารถ ทดสอบพวกเขาบน Microsoft
Windows เพราะเรามากขึ้นเรื่อย ๆ
เริ่มเห็นคนซื้อ
ระบบ windows tablet ที่คุณรู้
คุณกำลังใช้ Windows 8 Windows 8.1 และ
เราต้องการ ให้แน่ใจว่า ของเรา
ผลิตภัณฑ์ทำงานบนแพลตฟอร์มเหล่านั้นดังนั้น
นั่นคือสิ่งที่ได้รับการพัฒนาอย่างแน่นอน
คุณสามารถดาวน์โหลด และทดสอบ และ
เล่น รอบกับมัน แต่ก็ไม่น่า
จะมี คุณสมบัติ ทั้งหมด ที่
คุณกำลัง มองหาระบบปฏิบัติการเดสก์ท็อป
mm-hmm แต่คุณสามารถเล่นกับ มันและเขา
จะทำให้คุณดูไม่ใช่ แค่สำหรับ
นักพัฒนาเว็บเพียงเพื่อให้แน่ใจว่าทั่วไป
ผู้ใช้ใช่ ฉันแค่จากที่คุณต้องการ
ทดสอบอินเทอร์เฟซบางทีคุณอาจกำลังคิด
เกี่ยวกับการอัพเกรดที่นี่เป็นคอฉันไม่
มี Windows 8 บางทีฉันสามารถ อัพเกรดได้
เพียงแค่ จากวัยรุ่นจากหลุมนี้คุณอยู่
windows 7 บอกว่าใช่แล้วคุณคิดหรือ
บางทีคุณอยู่ใน windows XP และคุณ
ใคร่ครวญและ อาจอัพเกรด
เป็นสิ่งที่คุณกำลังพิจารณา
นี่เป็นโอกาสที่คุณจะได้ลอง
windows 8 ดูว่าคุณชอบแล้ว
ตัดสินใจหลังจากที่คุณเล่น
รอบกับมันเป็นเครื่องเสมือน
โดยส่วนตัว ฉันชอบความคิดที่คุณ รู้จัก
ประเมินตัวเลือกทั้งหมดของคุณ
วันที่ มีระบบปฏิบัติการลินุกซ์
ซึ่งเต็มแรงเดสก์ท็อปที่ยอดเยี่ยม
ระบบปฏิบัติการให้ โอกาสแม้กระทั่ง
ถ้ามันเป็นการข่มขู่เล็กน้อย
เพื่อเปลี่ยนจากแพลตฟอร์ม Windows เป็น
linux มันก็ โอเคเพราะฉันหมายถึงการเปลี่ยนแปลง
จาก Windows XP หรือ Windows 7 เป็น Windows
8 ยังเป็นขั้นตอนใหญ่ที่ สมบูรณ์
อินเทอร์เฟซที่แตกต่างกันใช่เปลี่ยนจาก
Windows to Mac เพราะผู้คนมากมาย
ทำให้การเคลื่อนไหวนั้นเป็นเรื่องที่ใหญ่มาก
ขั้นตอนและคุณจำเป็นต้องเรียนรู้ใหม่โดยทั่วไป
ระบบปฏิบัติการ linux ของคุณตามที่เห็น
ใช้งานง่ายมาก เท่าที่
อินเตอร์เฟซมันทำให้รู้สึก ว่ามันเป็นฉัน
รู้ว่าฉันกำลังติดตั้งบนหนึ่ง ของฉัน
แล็ปท็อปที่ ฉันอาจทำลายหนอ
ไม่ได้โดยการติดตั้ง linux รู้ว่าอาจ
เคยเป็นนักดื่มหนอ แต่มาเถอะ
บอกว่าฉันมีแล็ปท็อปและกุญแจหลุดออกมา
ฉันกำลังทำผมของฉันโอ้และฉันใส่
เป่าเครื่องลงบนแล็ปท็อปและเป่า
เครื่องอบเผากุญแจของฉันออกใน เวลา 00
เช่น ฉันชอบที่จะมีประโยชน์สำรวยโอ้ผู้ชาย แต่
ฉันเอาปืนกาวร้อนและใส่กุญแจของฉัน
กลับไปที่แป้นพิมพ์คิดว่ามันจะ
ทำงาน แต่ ฉันเพิ่งลงเอยติดคีย์ของฉัน
ไปที่ แป้นพิมพ์ของฉันปุ่ม YZ เพียง zzzzz
zzzzz แล้วและพยายามที่จะคิดออกว่า
เพื่อ แก้ไข แต่ไม่ได้รับการแก้ไข
นี่เป็นวิธีการรับทุกสิ่งที่คุณติดใจ
กุญแจของคุณลงคุณจะไม่ได้
ตอนนี้พวกเขาจะไม่ตก
คุณจะไม่หลงทาง
กุญแจ แต่ คุณอาจต้องซื้อใหม่
แป้นพิมพ์ที่คุณเป็นเพียงแค่คนต่อไปฉันคิดว่า
เพียงแค่ติดตั้งฉันก็ รู้
ดีจริง ๆ และฉันกำลัง ทำงานสอง
ระบบปฏิบัติการที่แตกต่างกันบนแล็ปท็อปของฉัน
ทำบูตคู่ใช่ใช่ นั่น
ตัวเลือกอื่น ด้วยและ ฉันก็ชอบ ที่ ฉัน
คิดว่ามัน น่าสนใจมากไม่เคย
ต้อง ไปต่อเพราะมันฉันต้องร้อน
กาวปัญหากาวร้อนทันที um แต่
แน่นอนมันเป็นเรื่องง่ายที่จะรับรู้
เด็ดดังนั้นให้โอกาสถ้าคุณ
กำลังคิดจะเปลี่ยน แต่
นี่เป็นวิธีที่ดีใน การทดสอบ
เว็บไซต์ของคุณเป็นเว็บแอปพลิเคชันของคุณ
มันเป็นจุดที่ทันสมัยตรวจสอบออก IE และที่
และแจ้งให้เราทราบว่ามันไปฉันชอบที่จะ
ได้ยินว่านั่นอาจเป็นเคล็ดลับที่มี
ช่วยให้คุณพัฒนาได้
อื่น
รูปแบบดังนั้นฉันพัฒนาสวยมาก
โดยเฉพาะบน linux มัน ช่วยได้จริงๆ
ฉัน จะสามารถทดสอบได้ที่
แพลตฟอร์มเช่น Windows โดยไม่ต้องมี
เพื่อ ออกไปข้างนอกและซื้อใบอนุญาตและคุณ
รู้ทุก อย่างของสิ่งที่ช่วยฉัน
ต้องทำเช่นนั้นช่วยประหยัดเวลาและเงิน
แน่ใจว่า ทั้งหมดถูกต้องมันเป็นเวลาสำหรับ
ข่าว คุณพร้อมฉันพร้อมฉันหวังว่า
คุณพร้อมแล้วมันสวยเท่
คุณ มี ให้เราโอ้ Netflix ใช่รักคุณ
netflix netflix ได้เริ่มการทดสอบ
วิดีโอความละเอียดสูง พิเศษ ยังเป็นที่รู้จัก
ในฐานะที่เป็น 4k เทคโนโลยีให้สี่ครั้ง
รายละเอียด จำนวน 1080p และ
เนื้อหา ความละเอียดสูง netflix กล่าวว่า
วางแผนที่จะนำเสนอชื่อแรกใน 4k ถึง
ผู้บริโภคในปีหน้าก็ สามารถทำได้
คุณจินตนาการถึงแบนด์วิธ
ข้อกำหนดของวิดีโอ 4k ฉันคิดว่าผู้คน
เราจะนำสิ่งนี้ไปสู่มุมมองของคุณ
คิดว่าคุณภาพเป็นสี่เท่าและและ
มันยากที่ จะเข้าใจเรื่องนั้น
ดังนั้นฉันฉัน จะทำเช่นนี้ฉันจะไป
ใช้ชิ้นส่วนของกระดาษและฉันกำลังจะไป
พับมันให้เป็นชิ้น ๆ
ที่นี่ โอเคนี่แค่สี่แบบเท่านั้น
เวลาในมุมมองเมื่อมันมาถึง
ลงวิดีโอ โอเค
1080p โอเคซึ่งเป็น HD ที่ดีที่สุดสำหรับคุณ
ชอบที่ จะเป็นครึ่งดีดังนั้นสิ่งที่เป็น
4k กับสิ่งนี้ถ้า เป็น 1080p
เพราะสิ่งนี้ถูกพับเป็นสี่ชิ้น
นั่นคือ 4k ซึ่งทำให้มันเป็น
มุมมองเล็กน้อยสำหรับคุณดู
ที่ แตกต่างและนั่นคือ
ความแตกต่างแท้จริงของวิดีโอ 4k ดังนั้น
จะ เกิดอะไรขึ้น เมื่อคุณรู้
ทุกคนสมัครและเริ่มใช้ 4k
วิดีโอฉัน คิดว่ามันกำลังจะเกิดขึ้น
ใช้เหมือนการดาวน์โหลดหนึ่งร้อยล้านเมกะบิต
ความเร็วและจำนวนมากของคนที่ชอบคุณใน
สหราชอาณาจักรชอบ ความเร็วแบบไหน
รับ ฉันคิดว่ามีเกี่ยวกับ
สิบห้าเปอร์เซ็นต์ยี่สิบเปอร์เซ็นต์ของ
ผู้ใช้ใน สหราชอาณาจักรที่มี
ความเร็วแบบนั้นถึงสิบห้าถึง
แน่นอนว่าคนยี่สิบเปอร์เซ็นต์แน่นอน
กำลังคิดว่าโอ้ ดี Netflix คุณก็รู้
ทำไมพวกเขาถึงทำเช่น นี้
พวกเขามีมากกว่าสิ่งที่ผู้บริโภคมี
เท่า ที่อินเทอร์เน็ต แต่พวกเขาไม่ได้ทำ
หนึ่งครั้งก่อนไม่ได้เมื่อ Netflix เป็นครั้งแรก
ออกมา ไม่ได้เป็นสิ่งที่ดีอย่างไร
พวกเขาสามารถสตรีมวิดีโอออนไลน์ในรูปแบบ HD และ
แต่พวกเขาทำและยังพวกเขาทำและยัง
หวังว่าพวกเราทุกคนจะสมัครและ
ใช้ฉันฉันใช้ ฉันทำมาก
ใช่ ที่ยอดเยี่ยมดังนั้นถ้าพวกเขาได้ ทำ
มันหนึ่งครั้งก่อนและพวกเขาผลักดัน
ซองพวกเขาผลักโคเดกและพวกมัน
ผลัก Bend กับผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ต
ผู้ให้บริการที่จะสามารถ ให้บริการได้
ความเร็วที่ลูกค้าต้องการ
เพื่อที่จะทำมันแล้วสิ่งที่จะ พูด
พวกเขาไม่สามารถทำได้ อีกครั้งด้วย 4k รู้ว่าพวกเขา
สามารถฉันเห็นพวกเขา อาจจะ
ทำอีกครั้งนั่นเป็นจำนวนที่น่ากลัว
data เป็นจำนวนข้อมูลที่น่ากลัว แต่
คุณภาพจะดี หวังว่า
คุณมีแบนด์วิธไม่ จำกัด
หวังว่า ฉันจะได้รับ
คุณมีคุณใช้ xfce ดีคุณอาจจะ
ใช้มันเร็ว ๆ นี้ประมาณสองปีที่แล้วหรือฉัน
เดาเกี่ยวกับ ปีที่แล้วเป็น เรื่องของ
เดเบียนจริงกำลังพิจารณาเหมือนกัน
ปัญหาที่ พวกเขาพูด ก็ไม่เป็นไร
ไม่แน่ใจว่า พวกเขาต้องการไปด้วยหรือไม่
gnome 3 หรือ xfce เป็นเดสก์ท็อปเริ่มต้น
แน่นอนว่าสิ่งแวดล้อม xfce นั้นเล็กน้อย
น้ำหนักเบาลงเล็กน้อยมันเป็นที่คุ้นเคยมากขึ้น
อินเตอร์เฟซสำหรับคนที่ใช้ เก่า
หน้าต่างสไตล์อินเทอร์เฟซหรือ gnome 2 ใน
ของขวัญ Debian โพสต์ในวันเสาร์ของเรา
อภัยฉันในวันอาทิตย์ที่มันเป็น จริง
ประกาศว่าพวกเขากำลังตรวจสอบอีกครั้ง
xfce เป็นตัวเลือกที่มีแนวโน้มที่จะแทนที่
คำพังเพย 3 ใน linux distro the
การเปลี่ยนแปลงอย่างมากยังคงอยู่ภายใต้
การประเมินผล ก่อนการเปิดตัวครั้งสำคัญต่อไป
ชื่อ jesse ได้รับการสรุปดังนั้นโพสต์
การประเมินจะเริ่มต้นรอบ ๆ
จุด debconf ซึ่งเป็นสิงหาคม
ปีหน้าถ้าถึงจุดนั้นคำพังเพยก็ดูดี
เพื่อเป็น ทางเลือกที่ ดีกว่า มันจะกลับไป
เป็นค่าเริ่มต้นดังนั้น คำถามที่ฉัน
เด คือ เดเบียนผลักไป
เปลี่ยนเป็น xfce เพราะทำได้
จริง ๆ แล้วใช้ xfce เพื่อใช้ประโยชน์
ผลักดันคำพังเพย 3 2 และ
ทำในสิ่งที่เรา ทุกคนต้องการให้พวกเขาทำ
สำหรับบางเวลาและที่นำมา
กลับอินเทอร์เฟซคลาสสิคและพวกเขาได้
ให้พวกเขาค่อนข้างขาดไปถ้า
คุณไม่ได้ให้อินเตอร์เฟซที่ดีกับเรา
จะดึงดึงออกมาและมอบให้
xfce โพสต์ต่อไปเพื่อพูดและฉัน
พูดถ้า gnome 3 รู้สึกสะดวกสบาย
ผู้ใช้ gnome 2 และ xfce ที่จะไป
ไกลไปสู่การเปลี่ยนกลับไปเป็น
เริ่มต้นโชคไม่ดีที่เราต้องการ
รอประมาณ 10 เดือน เพื่อหา
ดูว่านักพัฒนา gnome เป็นยังไงบ้าง
เพื่อตอบโต้ การคุกคามนี้จากการสูญเสียของพวกเขา
ความสัมพันธ์อันยาวนานกับเดเบียน
และผู้ใช้ทั้งหมด แต่อาจหมายถึง
การพัฒนาที่น่าตื่นเต้นสำหรับพวกเราแก่
ผู้ใช้ linux ที่รักเก่า
สไตล์อินเตอร์เฟสดังนั้นคุณคิดอย่างไรกับ ฉัน
คิด ว่าฉันคิดว่า มันเป็นกลยุทธ์ที่เห็น
ดูเหมือนว่าพวกเขากำลังพูด
ตกลงทั้งสองทำให้เรามีส่วนต่อประสานที่ดีขึ้น
ซึ่งเป็นโรงเรียนเก่าหรือเรากำลังดึง
ปลั๊กฉันคิดว่าเป็นชนิดที่ดีที่ฉันคิดว่า
เราสามารถ เห็นบางอย่างที่ดีจริงๆ
การปรับปรุงใน gnome 3 มองไปที่
ห้องแชท ผู้คนมากมายกำลังได้รับ
ความคิดเห็นมากมายเกี่ยวกับผู้คน มีความสุขมากขึ้น
ด้วยเมนูคลาสสิกใช่เลย และ
นั่นคือ ความคิดของฉันอย่างที่ฉันเรียก
ฉันเป็นโรงเรียนเก่า แต่ความจริงก็คือฉัน
ไม่ชอบทุกอย่างตอนนี้
พัฒนามาเพื่อหน้าจอสัมผัสเพราะฉัน
โต๊ะมีแป้นพิมพ์และเมาส์และ
มอนิเตอร์ต่อหน้าฉันนั่นคือสิ่งที่ฉันเป็น
ใช้ฉันไม่ได้รับหน้าจอทั้งหมด
สกปรกในออฟฟิศของฉันฉันต้องการ มี
ระบบปฏิบัติการเดสก์ท็อปไม่ใช่แท็บเล็ต
ระบบปฏิบัติการ ไม่ให้ฉัน
ตัวเลือกเมื่อฉันติดตั้งระบบปฏิบัติการที่ ฉันควร จะเป็น
สามารถพูดฉันต้องการเดสก์ทอป
รุ่นหรือรุ่นแท็บเล็ตไม่ได้
บังคับให้ฉันและนั่นคือสิ่งที่ มันแผล
จะ ทำนั่นคือสิ่งที่ debian หรือไม่
เด็บบี้และส่วนหนึ่งของฉัน gnome 3 ได้ทำไปแล้ว
เมื่อพวกเขา ลบโหมดทางเลือกดังนั้น
และเรายังมีคำถามอื่นอีก หนอ
เป็น newbie de lenox จาก windows ซึ่ง
distro d แนะนำให้เรียนรู้ นั่นคือ
เป็น คำถาม ใหญ่ที่ ฉันชอบ point Linux
ตอนนี้ฉันคิดว่า มันยอดเยี่ยมจริงๆ
กระจายยัง Zorin OS เป็นสิ่งที่ดี
เพื่อให้เท้าเปียกเพราะ มี
โหมดที่ให้คุณ ดู
เช่น Windows ทำให้ดูเหมือน Mac เท่านั้น
เพราะมันทำให้คุณคุ้นเคยมากขึ้น
ดังนั้นตรวจสอบ Zorin OS และ linux point
เอาล่ะ เรื่องข่าว ต่อไป ดังนั้นหุ่นยนต์ก็มี
ได้รับการพัฒนาโดย นักวิทยาศาสตร์ชาวญี่ปุ่น
มันเร็วมากจนสามารถชนะได้
เกมกรรไกรหินกับมนุษย์
ทุก ครั้งที่ใช้ความเร็วสูง
การรับรู้และปฏิกิริยามากกว่า
เทคโนโลยีการทำนายรอได้ดีใช่มัน
เร็ว กว่าเราในทางเทคนิคหุ่นยนต์
กลโกงเพราะมันตอบสนองอย่างมาก
อย่างรวดเร็วถึงสิ่งที่มือมนุษย์กำลังทำอยู่
แทนที่จะ ทำสิ่งที่ต้องทำล่วงหน้า
อย่างที่รัฐชนบทใช้
เพียงหนึ่งมิลลิวินาทีเพื่อรับรู้ว่าอะไร
ทำให้มือของมนุษย์เป็นรูปร่าง
เลือกจังหวะที่ชนะและทำปฏิกิริยาที่
นักวิทยาศาสตร์ที่ มหาวิทยาลัย ความเร็วสูง
ของ โตเกียวมีความเชี่ยวชาญในช่วงของ
เทคโนโลยีรวมถึงการจำลองแบบและ
ปรับปรุงตาม ความรู้สึก ของมนุษย์ โดยใช้
หุ่นยนต์อัจฉริยะความเร็วสูงนั้นใช่ไหม
น่าสนใจแบบนั้น นิดหน่อย
มุมมองที่ดีคืออะไร
จุดเหมือนฉันหมายความว่าคุณมีสิ่งนี้
ที่สามารถทำกรรไกรกระดาษร็อค แต่มัน
สังเกตได้จริง และตอบสนองได้เร็วขึ้น
กว่าเราอาจจะยังสามารถรับรู้ได้อย่างใดอย่างหนึ่ง
มิลลิวินาทีมันสามารถ ตอบสนองฉัน
จะเป็นอย่างนั้นหรืออย่างนั้นหรือเพื่อให้ชอบ
ฉันมักจะชอบเล่น
กรรไกรกระดาษร็อค กับคนที่
แค่ต้องทำให้การเคลื่อนไหวช้าลงเท่าที่จะทำได้
เป็นคนที่ชอบมองแล้วก็เหมือน ฉัน
รู้ฉันรู้ว่า คุณเป็นเหมือนหุ่นยนต์เสือชีต้า
ใช่ฉันมักจะมองและเป็นเหมือน
พวกเขาจะทำเช่นไรฉันจะชนะ
เพราะฉันเป็นผู้แพ้บางครั้งก็ โอเค
รับกลยุทธ์ของพวกเขาดังนั้นฉันจะเข้าใจ
คุณรู้ว่าสิ่งที่พวกเขากำลังจะทำต่อไป
และฉันคิดว่าโดยดูปฏิกิริยา
ยกเว้นแมลงที่ทำนายสิ่งที่เกิดขึ้น
เรามักจะทำเหมือนที่มนุษย์ทำ
ความรู้สึกมากขึ้นจากมุมมองของหุ่นยนต์
แต่พวกเขาไม่ฉลาดกว่า
วิธี ที่มนุษย์เป็น
ฉันสงสัยว่าเราได้พูดคุยเกี่ยวกับฟอร์ดแล้ว
และวิธีที่ พวกเขาแนะนำ
รถยนต์ที่จะเลี้ยวเข้าหาโดยอัตโนมัติ
หลีกเลี่ยงอุปสรรคและสิ่งต่าง ๆ ในกรณีของ
คุณ อาจ รู้ว่า คนขับไม่เห็น
บางคนเดินออกไปข้างหน้าและรถยนต์
จะย้ายจริง ๆ แบบนี้
เทคโนโลยีปฏิกิริยาสามารถ นำมาใช้
เป็นสิ่งนั้นถ้ามันเป็นจริง
ไม่ดีเทคโนโลยีความปลอดภัยเป็นอย่างดีและและ
คุณจะรู้สึก ปลอดภัยมากขึ้นเมื่อรู้ว่า
สิ่งนี้จะทำให้คุณวุ่นวาย
ร็อคกรรไกรกระดาษ แต่สิ่งที่ฉันต้องการ
รู้ว่า มัน จะ ทำให้เกิดรอยแยกใน
การต่อเนื่องของ space-time เพื่อใส่สองสิ่งนี้
เครื่องจักร หัวต่อหัวจะเกิดอะไรขึ้น
มันจะเท่อย่างนั้น
วิทยาศาสตร์ฉันต้องการที่จะเห็น ว่าจะ
ที่จริง แล้วน่าสนใจจริงๆ
พวกเขาอาจทั้งสองนั่งอยู่ตรงนั้น
จะแกล้งทำเหมือนกันไม่ทำ
รู้ว่าจะทำอย่างไรหรือ เพียงแค่เป็นเหมือนฉันและ
รอ จนกว่า คน ต่อไป จะไม่ขยับ
จะย้ายปฏิกิริยาปฏิกิริยาใช่แล้วเฮ้
ผลไม้ชนิดหนึ่งอาจจะทำอีก
ขั้นตอนที่เหม็นหุ้นของพวกเขากำลังดิ้นรน
BlackBerry ของสิบหกลดลงอีกครั้ง
ร้อยละหลังจาก ที่พวกเขาประกาศว่า
ยกเลิกแผนการขายตัวเองไป
ผู้ถือหุ้นใหญ่ที่สุด fairfax การเงิน
ผู้ถือครองแทนตั้งใจที่จะยกระดับ 1
พันล้านดอลลาร์สำหรับพวกคุณค่ะ
ปอนด์ที่ใส่ 627 ล้านปอนด์
จัดหาเงินสดตอนนี้หัวหน้าผู้บริหาร
Thorsten Heins กำลังจะก้าวลงและ
อดีตหัวหน้าผู้บริหาร sybase จอห์น
เฉินจะทำหน้าที่เป็น หัวหน้า ชั่วคราว
ผู้บริหารดังนั้นเราจะ ต้องดูว่าอะไร
เกิดขึ้นที่ นั่นฉันสงสัยว่าความสำเร็จของ
ผลิตภัณฑ์ BBM ของ BlackBerry ที่อื่น ๆ
แพลตฟอร์มทำให้พวกเขาคิดว่าโอ้
บางทีเราอาจมี สิ่งต่อไปนี้และเรา
เราสามารถทำสิ่งนี้ได้ เราทำได้
คุณคิดว่าสิ่งเหล่านี้เป็นอันดับต้น ๆ
เรื่องที่มัน
เกือบ 1080 1080 p แบนแล้วเราไปกันเลย
เรา จะรับเรื่องราวทั้งหมดของ Erica ได้ ที่ไหน
พวกคุณสามารถรับเรื่องราวทั้งหมดได้ดี
ที่ หมวดหมู่ 5 / ห้องข่าวในสัปดาห์นี้
ประเภทห้องข่าวห้าจุดทีวีคือ
วิจัยโดย Royal Roy w Nash ด้วย
การสนับสนุนจากชุมชนผู้ชม
และถ้าคุณมี ข่าวใด ๆ ที่
คุณคิดว่าเป็นสิ่งที่ควรค่าแก่การเอ่ยถึงในอากาศ
ห้องข่าวอีเมล์ที่ Catco ในหมวดหมู่ที่ห้า
dot TV และหมวดหมู่ cat ห้า dot
ห้องข่าวทีวีฉัน Erica lon ขอบคุณ Erica
นี่คือ ทีวีเทคโนโลยี หมวดหมู่ที่ 5
ขอบคุณหมวดหมู่เว็บไซต์ห้าดอททีวีของเรา
สำหรับการเข้าร่วมกับเราคืนนี้เยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ห้า dot TV เข้าสู่การ แชท
ห้องของ Erica ไปที่มันเหมือน
บ้าบิ่นที่นั่นพยายามที่ จะให้ทัน
ด้วยข้อความทั้งหมดของคุณยินดีที่ได้เห็น
ทุกคนมาร่วมกับเรา
รับคำถามจากผู้ชมเอริก้าถ้าเรา
ฉันขอทักทายอัลเบิร์ตได้ไหม
ไก่งวงอัลบูเคอร์คีเข้าร่วมกับเราใน
ห้องแชทยังเรียกเก็บเงิน gamoto 777 ฉัน
ทำงานผ่านตัวอักษรเหมือนบ็อบ
k 54 คุณขัดจังหวะฉันเมื่อใดก็ตามที่คุณมี
คำถามสำหรับฉันโอ้ใช่ Linux ดีฉันได้
ตันคำถามทั้งหมดฉันจะดู
เดฟอาจทำเดนนิสเคลลี่ TN แฟรงค์ได้
ผู้ชายที่ดีดังนั้นคุณจะทำอย่างไร ร็อบบี้และทั้งหมด
ฉันเพิ่งสมัครใช้งานได้ ดี
ใช่ เฮ้เทียน tianne คนที่ใช่เพื่อ
บัญชี Google+ ดังนั้นฉันจึงสามารถใช้เพื่อฉัน
สมัครใช้งานบัญชี google plus ดังนั้นฉัน
สามารถใช้เสียง VoIP ผ่านเสียงได้
การโทรศัพท์ด้วยเสียง IP บน อินเทอร์เน็ตโอ้
ที่ยอดเยี่ยมและวิดีโอแชทเซิร์ฟเวอร์ที่
พวกเขาเสนอฟรีคุณสามารถพูดคุย
เล็กน้อยเกี่ยวกับความแตกต่างระหว่าง
เสียงของ Google และ Google Hangout
รุ่นของการโทรและอาจพูดคุยเกี่ยวกับ
สิ่งอื่นที่น่าตื่นเต้นใหม่
google + ขอบคุณที่ติดตามสิ่งดีๆ
ทำงานกับเพื่อนของคุณ Darryl AKA TN Frank
เชียร์ทีแอนน์แฟรงค์หรือเทนเนสซีแฟรงก์ฉัน
เดาว่า ตอนนี้ มัน ค่อนข้างเร็ว
คำถามฉัน หมายถึงอะไร google บวก
พวกเขากำลังเปลี่ยนแปลงสิ่งต่าง ๆ ตลอดเวลา
พวกเขามักจะทำสิ่งต่าง ๆ เสมอ
ภายใต้ betta เสมอและคุณรู้ว่า คุณ
ต้องเรียนรู้อินเตอร์เฟสเสมอ
อีกครั้งเพราะพวกเขา เปลี่ยน
สิ่งที่เป็นระบบที่พัฒนาและ
นั่นเป็นวิธีที่ Google ใช้งานได้จนกว่าจะมี
มี บางสิ่งที่เป็นจริงจริงๆ
ยอดเยี่ยมและ Google+ ก็เท่ห์
google plus vs google hangouts หรือ ต่อฉัน
Google Voice กับ Google Hangouts Google
เสียงคิดว่าเป็นเช่น skype ดังนั้น
คุณโทรและคุณสามารถที่จะ
คุยกับแม่ และพ่อเมื่อคุณไม่อยู่
โรงเรียนและ เป็นโทรฟรีและนั่นคือ
ความ เป็นส่วนตัวที่ เจ๋ง ที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้
Google แฮงเอาท์ตรงกันข้าม
สิ่งที่คุณคาดหวังจาก Hangout
คุณ ทำอะไรเมื่อคุณโทร
เพื่อนของคุณพวกเขาต้องการแฮงเอาท์คุณ
ไปหาคุณรู้ว่าผับหรืออะไรและ
มีกลุ่ม คนอื่นอยู่ที่นั่น
และคุณกำลังนั่งอยู่ที่นั่นและคุณ
การแชทและบุคคลอื่นจบลงแล้ว
ที่นี่และ ใช่มันไม่ได้เป็นส่วนตัวเลย
รู้ว่าทุกคนได้ยินสิ่งที่คุณเป็น
พูดถึงเรื่องแฮงเอาท์ค่อนข้างเรียบร้อย
และมันก็เป็นการ ปฏิวัติเพราะ
อะไรคือความพินาศของสไกป์เท่าที่
ผู้ใช้ทุกคนต้องการคุณลักษณะนี้
มันเป็นความสามารถใน การ มีกลุ่ม
บทสนทนาตอนนี้คุณสามารถ ทำได้ด้วย
เสียง แต่คุณไม่สามารถทำ วิดีโอได้
Google แฮงเอาท์และแฮงเอาท์เปิด
อากาศและฉันจะบอกคุณ เล็กน้อยเกี่ยวกับ
แฮงเอาท์รวมทั้งช่วยให้คุณใน
กลุ่มแชทและแฮงเอาท์จริงๆ
ทุกคนขึ้นมาบนหน้าจอ และมัน
ฉลาดในแบบที่ว่าถ้า ฉัน
เริ่ม พูดซึ่งเป็นที่รู้กันว่า เกิดขึ้น
ทันใดนั้น ใบหน้าของฉันก็ปรากฏขึ้นบน
หน้าจอแล้วถ้า Erica บนเว็บแคมของเธอ
ครึ่งทางทั่วโลกเริ่มพูดคุย
ทันใดนั้นทุกเว็บแคมของเธอก็ปรากฏขึ้นมา
หน้าจอ มันเจ๋งมาก
แฮงเอาท์ออนแอร์ ก็คือ
เชื่อมต่อกับ YouTube ด้วยดังนั้นตอนนี้
คุณไม่ได้มีแค่ คนที่มี
เว็บแคมที่สามารถพูดคุย กันและ
ออกไปเที่ยว แต่ คุณก็มีอากาศแล้ว
ส่วนที่เป็น คนสามารถ
ดู Hangout บน YouTube สดและ
นั่นหมายความว่าพวกเขา ไม่สามารถ โต้ตอบได้
เท่าที่ยกระดับเว็บแคมและ
แชทกับคุณ แต่พวกเขาสามารถรับชมได้
เกิดอะไรขึ้นใน Hangout จริง
ตัวเองเพื่อให้ เป็นชนิดของ Google ที่ยอดเยี่ยม
แม้ว่าการ พัฒนา G + และมันจะเสมอ
เริ่มดีขึ้นและดีขึ้นพยายาม ติดตาม
ความสนุกสนานมากมายในการเรียนรู้แพลตฟอร์มและ
แน่นอนว่า เรามี โปรไฟล์ Google+ ของเรา ที่
ขีดสูงสุด 5tb
gplus ที่สะกดออกมาแล้ว G PL พวกเรา
ขอบคุณสำหรับคำถามที่เรามีอีก
คำถามจาก Carl Cunningham เฮ้ Carl
อืมดังนั้นเขาจึงบอก ว่าฉันพกแฟลช
ขับรถไปมาระหว่างบ้านกับ
ทำงานและบางครั้งใส่ไฟล์ที่ละเอียดอ่อน
เมื่อ มันแน่นอนใน lenox วิธีการอะไร
คุณอยากจะแนะนำให้เข้ารหัสไฟล์
ระบบหรือแต่ละไฟล์เพื่อให้ฉัน
สามารถเข้าถึงได้ในกรณีที่ฉันสูญเสีย ใช่
truecrypt ดี ดูเหมือนชัดเจน
ทางเลือก แต่ ฉันจะแสดง เครื่องมือ ให้ คุณดู
นั่นเป็นส่วนหนึ่งของ ระบบปฏิบัติการ Linux ของคุณ
ระบบที่คุณสามารถติดตั้งได้ ด้วย synaptic
ผู้จัดการแพคเกจถ้าคุณอยู่ในเดเบียน
ระบบพื้นฐานเราใช้ apt-get เป็น
แบ็กเอนด์ผู้จัดการแพคเกจ synaptic เพื่อ
ติดตั้ง ฉันจะนำมาซึ่ง สิ่งนี้คือ
การ ติดตั้งสิ่งต่างๆนั้นง่ายเพียงใด
เลนน็อกซ์นั้นยอดเยี่ยมมีสัก สองสามดวง
แพ็คเกจที่นี่ที่ฉัน ต้องการ
สำหรับคุณคาร์ลก่อนอื่นเรา จะไป
ไปตอนนี้ฉันอยู่ในคู่ที่เป็นคำพังเพย
ส้อม แต่ฉัน จะดูว่า เราจะได้รับ
ยูทิลิตีดิสก์ gnome ใช้งานได้แม้ว่า
ฉันอยู่ กับคู่ครองและไม่อยู่ในคำพังเพยที่ นั่น
เรา ไปดังนั้นไม่มียูทิลิตี้อื่น ๆ อยู่ในฉัน
พื้นที่เก็บข้อมูลที่ดีสำหรับการทำเครื่องหมาย
การเปลี่ยนแปลงใช่ แล้วตอนนี้ที่จะให้
พวกเรารู้จักดิสก์คำพังเพยคลาสสิก
ยูทิลิตี้ที่ช่วยให้เราสามารถจัดรูปแบบ ดิสก์
สร้างอาร์เรย์การจู่โจมซอฟต์แวร์อย่างเช่น
ยูทิลิตี้ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ คุณ
ควรจะมีอย่างไรก็ตาม ฉันไม่แน่ใจว่าทำไม
ฉันไม่ได้ติดตั้งบางทีฉัน
ปรับใช้ระบบและไม่เคยคิด
มันคือ ยูทิลิตี gnome disk ที่ยอดเยี่ยม
ตอนนี้ถัดไปที่ เราต้องการเพราะคุณ
ขอเข้ารหัสโดยเฉพาะเรา
จะมองหาการตั้งค่าห้องใต้ดินที่นั่น
คือการติดตั้งให้และนั่นคือ
จริงๆแล้ว จะให้การเข้ารหัส
คุณสมบัติของยูทิลิตีดิสก์ gnome และ
เราจะทำเครื่องหมายอย่างนั้นและเราจะไป
เพื่อสมัครที่จะ ดาวน์โหลด
ทุกสิ่งที่เราต้องการสำหรับ สองคนนั้น
สาธารณูปโภคผ่านการเชื่อมต่อเว็บ I
ไม่ต้องใช้ ดิสก์ ใด ๆ
สิ่งที่สวยงามเกี่ยวกับ linux และ
วิธีที่คุณรู้ว่า ฉันไม่ ต้องออกไปข้างนอก
เข้าสู่เว็บไซต์และลอง ค้นหาทั้งหมดเหล่านี้
โปรแกรมที่ จะติดตั้งและ
กองพวกเขาและติดตั้งลงบนของฉัน
ไม่มีระบบฉันแค่ทำอย่างนั้น
ใช้ synaptic และติดตั้งที่ นั่น
ไปเกือบจะมีตอนนี้ผมไม่ได้มี
แฟลชไดรฟ์เชื่อมต่อกับคอมพิวเตอร์ของฉันดังนั้น
ฉันสามารถ แสดงให้คุณเห็นถึงกระบวนการของ
ทำด้วยแฟลชไดรฟ์ แต่ฉัน
จะ นำแอปพลิเคชันขึ้นมาทั้งหมด
เหมือนกันและ เราจะดูว่าถ้าเราจะได้รับ
ที่นั่นคุณจะได้พบกับ
ตัวเลือกในการเข้ารหัสในขณะนี้ที่ฉันได้
Crips ที่ติดตั้งตั้ง ค่าเช่นเดียวกับคำพังเพย
ยูทิลิตี้ดิสก์ใน ตัวเลือก รูปแบบ ดังนั้น
สิ่งที่คุณจะทำคือ สำรองไฟล์ บน
แฟลชไดรฟ์ของคุณไปยังฮาร์ดไดรฟ์ของคุณหรือ
รูปแบบอะไรก็ตามที่ใช้ gnome
ยูทิลิตี้ดิสก์และทำเครื่องหมายในช่อง
ให้อภัยฉันสำหรับการเข้ารหัสมันจะถามคุณ
สำหรับ รหัสผ่านที่ดีและง่ายดังนั้นเพียงแค่
ฉันไม่คิดว่ายูทิลิตี้อยู่ที่ไหน
นั่นคือคำสั่งให้เรียกใช้ดูว่าเรา
สามารถค้นหาได้ใน เมนูหากได้รับ
ให้เรามี gparted ไม่มีดิสก์ยูทิลิตี้
คุณอยู่ที่ไหน ยาดีโอเค ฉัน
รู้ว่า ฉันได้ติดตั้งแล้วลองทำ
การค้นหาด่วน ฉันจะทำอย่างรวดเร็ว
ค้นหาเพื่อดูสิ่งที่ผู้บริหารลิซ
นอกเสียจากว่าคุณคนใดคนหนึ่งในห้องแชทรู้
ผู้บริหาร ลิซทำอะไรเพราะนั้น
ฉันไม่เห็นว่ามีการเพิ่มไว้ใน
เมนู แต่เราสามารถเรียกใช้กับดิสก์ alt f2
ยูทิลิตี้คำสั่งอย่างไรเป็นวิธีการที่ จะได้รับมัน
จาก เทอร์มินัลที่ใช้งานได้
แน่นอนว่า ฉันไม่ควรรู้
ใช่แล้ว คุณจะต้อง
เรียกใช้ เป็น superuser ทำอย่างไรฉัน
ไม่ทราบว่าปิดหัวของฉัน
โอเคเราจะไปแล้ว gk หลอกและ
ดังนั้นคำสั่งที่เห็นได้ชัดคือ PA el IM
ps e st ลองเลยใช่เราได้รับแล้ว
แน่นอนใช่แล้วถ้าฉันจะจัดรูปแบบ
ชุดดังนั้นถ้าฉันนำไดรฟ์และ
คลิกที่รูปแบบมากกว่า ทางด้านขวามือ
ด้านที่คุณจะเห็นตอนนี้ฉันได้รับการเข้ารหัส
อุปกรณ์ที่สำคัญว่ามันเจ๋งขนาดนั้น
จะเข้ารหัสระดับเสียงเพื่อ
เมื่อคุณมีคุณรู้ในการขนส่งคุณ
ไม่ต้องกังวลกับไฟล์ของมัน
ป้องกันด้วยรหัสทันทีที่ ฉันคลิก
และรูปแบบที่ฮิตก็จะถามฉัน
สำหรับ กุญแจที่ฉันต้องการป้อนก็คือ
รหัสผ่านที่ดีที่เราได้ เรียนรู้ เกี่ยวกับ
ทำอย่างไรจึงจะสร้างสิ่งเหล่านั้นในรายการได้
คุณสามารถไป จากที่ นั่นจำไว้ตอนนี้
คุณจะต้องติดตั้งสิ่งเหล่านี้
แพ็คเกจบนคอมพิวเตอร์ทั้งสองที่คุณอยู่
ไปในที่ที่คุณกำลังจะมา
และคุณจะ ต้องใช้สิ่งนี้
ยูทิลิตี้เพื่อที่จะติดตั้งและยกเลิกการต่อเชื่อม
อุปกรณ์เพราะมันเข้ารหัสดังนั้น
ด้วยอุปกรณ์นั้นตอนนี้คุณกำลังจะไป
ต้องใช้คุณสมบัติการติดตั้งจริง
ของแอปพลิเคชั่นนี้โดยเฉพาะ
ยูทิลิตี้ดิสก์เพื่อให้คุณเพื่อนของฉันไป
ต้องจดจำคำสั่งหรือ
สร้างทางลัดอย่าง ที่เรามี
ถึงเวลาแล้วที่ ต้องขอคำถามอีกหนึ่งข้อ
สำหรับคำถามของคาร์ลเรา มีคำถาม
จาก Jeff เฮ้ Jeff เลยเฮ้ฉันมี
สรุปมินิดีวีดีที่ดีและฉันก็เป็น
สงสัยว่า จะใช้คำสั่ง DD ได้อย่างไร
บันทึกฮาร์ดไดรฟ์ของฉันเพื่อที่ฉันจะได้
สื่อบน แผ่นดิสก์และเบิร์นเป็นปกติ
ขนาดดีวีดีโอเคขอบคุณจริงใช่
สนับสนุนฉันอย่างน่าประหลาดใจ
ง่ายฉันกำลังจะ ไปที่อาคารผู้โดยสาร I
ไม่มี mini DVD เพื่อทดสอบ แต่ฉัน
สามารถแสดงให้คุณเห็นเสมอในสิ่งที่เราต้องการ
สิ่งที่ต้องทำคือกำหนด
ตำแหน่งของดิสก์เอง
ที่คุณสามารถทำได้นั่นคือเมานท์ในของคุณ
ระบบดังนั้นโดยทั่วไป สิ่งที่ฉันหมายถึงโดยที่
ใส่ไว้ใน ไดรฟ์ของคุณ
คอมพิวเตอร์ จะ รับรู้ ว่ามัน
ดีวีดีที่กำลังจะเปิดตัว
กำลังจะเริ่มเล่นหรืออาจเป็นเพียงแค่
เปิด หน้าต่างที่ คุณรู้จัก
ที่ซึ่งคุณสามารถเรียกดู ไฟล์ได้
วิธีติดตั้งตอนนี้ดังนั้นตอนนี้เราสามารถใช้
คำสั่ง mount เพื่อค้นหาให้ดี
สถานที่จริงของเราคืออะไร
ไปที่ sudo mount แล้วบอกฉันทั้งหมด
ระบบไฟล์ของฉัน และฉันเห็นว่าโอเค
ดี ฉันจะมีเฉพาะ
อุปกรณ์ที่คุณรู้ว่านี่เป็นเรื่องยากของฉัน
ตัวอย่างเช่นไดรฟ์ที่ติดตั้งอยู่
/ ดังนั้นเมื่อคุณรู้ว่าอุปกรณ์ถูกต้องแล้ว
ส่วนแรกนี่คือ อุปกรณ์ของตัวเอง
นี่คือจุดเมานท์เพื่อให้คุณ รู้
มันเหมือน / media / DVD หรือ
บางอย่างดังนั้นคุณก็อปปี้ทั้งหมดนี้
สายที่นี่และ นั่นคืออุปกรณ์ของตัวเอง
และฉัน แค่ฉันไม่มี ดีวีดีในนั้น
ดังนั้นฉันจึงสามารถคัดลอกฮาร์ดไดรฟ์ของฉันไปได้และ
ฉันจะไป DD i F เท่ากับที่หมายถึง
ในไฟล์หรือไฟล์อินพุตแล้ววางของฉัน
อุปกรณ์และนั่นคือ เส้นทางที่เต็มดังนั้น
/ dev / นี่ไม่ว่ามันจะเป็นอะไร
และจากนั้นคุณเดาได้ว่าโอ้ f4 outfile
เท่ากับและทุกที่ที่คุณต้องการ
สมมุติว่า เราต้องการ ใส่เครื่องหมายตัวหนอน
อันไหนเป็นโฟลเดอร์บ้านของคุณ
slash Robbie ตัวอย่างเช่น / desktop ด้วย
เมืองหลวง D / หรือถ้าฉัน ต้องการที่ จะใส่
ในโฟลเดอร์ปัจจุบันโอ้ f4 outfile
เท่ากับคุณรู้ว่า DVD ของฉันไม่ใส่อะไรเลย
ช่องว่างของจุดคือโอ้ที่ กำลังจะสร้าง
ไฟล์ iso ซึ่ง ตอนนี้เป็นรูปภาพของ
ดีวีดีเพื่อให้คุณสามารถที่จะเปิด
ด้วย bracero คุณสามารถเผามันได้ทุกที่
คอมพิวเตอร์ที่มีการเบิร์นแผ่นดิสก์
ซอฟต์แวร์และคุณสามารถเขียน ลงใน
ดีวีดีขนาดมาตรฐานไม่มีปัญหาคุณสามารถ
ยังมีการแบ่งไฟล์ ISO ใส่ไว้ในของคุณ
กล่องรับสัญญาณคุณจะไม่ สามารถรับชมได้
ปัญหา เช่นเดียวกับที่นั่นคุณมี
ขอบคุณสำหรับ คำถามที่ฉันคิด
นั่นคือ ตลอด เวลาที่เรามีถ้าคุณ
สามารถเชื่อได้ดีว่ามันมี
คำถามของคุณยังคงมีอยู่
มากขึ้นในขณะที่ ฉันยังคง ในสัปดาห์หน้า
อย่างที่เราอยากจะ พูด
สวัสดี ผู้ชมของเรา ทุก คนบน YouTube
bliptv ไมโครอินเทอร์เน็ตรัน ทีวี ครั้งแรก และ
ภาคผนวก Roku เฮ้น่ากลัวถ้าคุณชอบ
nettalk duo ฉันกำลังคุยโทรศัพท์ฟรี
ที่ใดก็ได้ในแคนาดาถึงแคนาดา หรือสหรัฐอเมริกา
เพื่อให้คุณได้รับหนึ่งเหล่านี้และคุณสามารถโทร
ทุกที่ใน แคนาดาหรือเราจะไม่เสียค่าใช้จ่าย
สองอย่างนี้ส่งหนึ่ง ของพวกเขาในต่างประเทศ
ไปยัง สหราชอาณาจักรหรือเนเธอร์แลนด์หรือที่ใดก็ตามที่คุณ
ต้องการไปสมมติว่าเรา ส่งไปให้
เพื่อนในเยอรมันตอนนี้เราสามารถ โทรหากัน
อื่น ๆ ฟรีแน่นอน เพราะเรา
ทั้งคู่มีหนึ่งคุณเปิดใช้งานในแคนาดา
หรือสหรัฐอเมริกาและตอนนี้เราสามารถสื่อสารได้ถ้า
คุณส่งไปและพวกเขาสามารถเสียบ
ในอินเทอร์เน็ตของพวกเขาเราได้เสียง
โทรศัพท์ IP กับโทรศัพท์มือถือจริงและ
เราสามารถโทรไปที่ไหนก็ได้
ยารู้แล้วและมันก็ โอเค ฟรี
ฟรี สามเดือน
บริการระยะทางทั้งหมดที่คุณต้องทำคือ
ไปที่ cap ห้า dot TV / studio และสร้าง
ผลงานที่มีสิทธิพิเศษนั้น
เพราะเมื่อคุณมีส่วนร่วมในหมวด 5
ทีวีเราให้สิ่งที่คุณเป็นจริง
เป็นอย่างดีและที่หนึ่งของ perks ที่คุณจะ
สามารถ รับฟรีสามเดือน
บริการด้วย net talk to out to device
คุณจะได้สิ่งนี้หลังจากนั้น
สามเดือนผ่านไปแล้ว
จะ เสียค่าใช้จ่ายเป็นพันเหรียญไม่เพียงเท่านั้น
สามดอลลาร์และสามสิบห้าเซ็นต์ต่อ
เดือนสำหรับระยะทางที่ไม่ จำกัด
เหมือนข้อความบน บัตรโทรศัพท์มันเหมือน
กาแฟหนึ่งถ้วย ต่อ เดือนและคุณ
ได้ไม่ จำกัด การโทรคุณ ชอบอย่างไร
ว่าทีวี cat5 ดังนั้น / สตูดิโอเราได้มีบางส่วน
ผลประโยชน์ที่น่าอัศจรรย์ จากเราบางคน
เพื่อนและพันธมิตรและเราต้องการให้กำลังใจ
คุณโปรดสนับสนุนหมวดหมู่ 5 ทีวีและ
มันเป็นเวลาที่น่าตื่นเต้นจริงๆ
ขอบคุณที่เข้าร่วมกับเราคืนนี้ Erica
มีความสุขที่จะเห็นคุณเป็นเสมอมันเป็นเรื่องดีที่
เจอพวกคุณและนอนหลับฝันดี Robby
ราตรีสวัสดิ์ที่ทุกคนดูแล
บัดดี้เจอกันใหม่ สัปดาห์หน้าเราหวังว่าคุณจะ
สนุกกับการ แสดงหมวดหมู่ 5 ทีวี
ออกอากาศ
จาก Barrie Ontario Canada ทุกวัน อังคาร
เวลา 19.00 น. ทางทิศตะวันออกหากคุณกำลังรับชม
นี้ตามความต้องการหรือผ่านการตรวจสอบเคเบิลทีวี
แสดงเวลาท้องถิ่นในพื้นที่ของคุณที่
หมวด 5 ทีวีและหาเมื่อคุณสามารถ
ดูการถ่ายทอดสดและโต้ตอบในชุมชน
ห้องแชตหมวดที่ 5 เป็นการผลิตของ
โซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะและเป็น
ได้รับอนุญาตภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
การแสดงที่มา 2.5 แคนาดาเราจะพบคุณ
ขอขอบคุณสำหรับ การปรับ ครั้งต่อไป
