ຍິນດີຕ້ອນຮັບຈໍານວນຂອງ 320 ຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍ ເປັນເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າ
robbie ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮ່ວມມືກັບເຈົ້າ
eric liu lon Erica ສິ່ງທີ່ມາເຖິງດີ
ເບິ່ງເບິ່ງໃກ້ຊິດເບິ່ງຂ່າວ
ມາ ເຖິງ chromate ຄີ chroma ໃຫມ່
ເຕັກໂນໂລຊີຈະໄດ້ຮັບການນໍາເຖິງ studio
D ກັບນັກພັດທະນາເວັບໄຊທ໌ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານຂໍໂທດນໍາພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ມີຫນ້າຜິດທີ່ມີພວກເຮົາ
ໄປຂໍຂອບໃຈທ່ານວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນ ມັນ
ທໍາອິດຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃນມື້ນີ້ດີ
ສົນທະນາພວກເຮົາຈະສົນທະນາເລັກຫນ້ອຍກວ່າ
ສອງຜົວເມຍກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າ ທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງສໍາລັບການມ່ວນຊື່ນມາເຖິງ
ໃນຂ່າວສານ netflix ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ການທົດສອບວິດີໂອ 4k ສູງສຸດຄວາມລະອຽດສູງ 4k d
ການກີດກັ້ນແມ່ນການ ຂົ່ມຂູ່ທີ່ຈະປ່ຽນ X ຂອງ F ເບິ່ງ
ຖ້າ Rome 3 ບໍ່ນໍາກັບຄືນມາອີກ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ສະດວກສະບາຍຫຸ່ນຍົນໄດ້
ການພັດທະນາທີ່ສາມາດຊະນະເຈ້ຍຫີນ
scissors ທຸກໆຄັ້ງແລະ blackberry
ຮຸ້ນໄດ້ຫຼຸດລົງຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຂົາປະກາດ
ພວກເຂົາກໍາລັງປະຖິ້ມແຜນການທີ່ຂາຍອອກ
ຕິດອ້ອມ ສໍາລັບເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ຈະມາເຖິງ
ຕໍ່ມາໃນ ການສະແດງຂອບໃຈ Erica ຄືນນີ້
ພວກເຮົາຈະໄດ້ ເບິ່ງທີ່ໃກ້ຊິດຢູ່
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ສໍາຄັນຂອງ Chrome ຄືທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະອ່ານເຂົ້າໃນສາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າ chrome ຢູ່ພວກເຮົາກໍາລັງກິນ
ເບິ່ງໃກ້ຊິດໄດ້ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າມັນ ເຮັດວຽກຢູ່ເບື້ອງຫລັງ
scenes ຍັງພັດທະນາເວັບທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດການສະແດງໃນຄືນຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ ວິທີການໃຊ້ງານຈິງ
Windows 8.1 virtual machine on your
ຄອມພິວເຕີ linux ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດທົດສອບຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ແລະຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
internet explorer 11 ວ່າຫນ້າຫວາດສຽວ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນມັນແມ່ນເດືອນພະຈິກ
ຫ້ານີ້ ແມ່ນຈໍານວນຕອນ 320 ແລະ
ມັນ ຈະເປັນໄມ້ສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ປະມານນີ້ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5
starring
Sasha dramatis Crystal Hillary Rumble
ເດັກອາກາດດີແລະ Ravi ຂອງເຈົ້າຂອງເຈົ້າ
Ferguson
ຢູ່ທີ່ມີນ້ໍາຖ້ວມ, ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານ ຄວນ
ສາມາດໄວ້ວາງໃຈກັບແບດເຕີຣີຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່
ນີ້ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ ມີຫນຶ່ງ
ຂໍ້ຍົກເວັ້ນທ່ານຍັງຈະສາມາດທີ່ຈະ
ຮັບປະກັນ ແບດເຕີຣີ້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ
ຂອງການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນຂອງໂລກ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານສູງສຸດຂອງການນໍາໃຊ້ແລະນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco alkalines ໃຫ້
ປະຕິບັດຄູ່ແຂ່ງຂອງຊາດ
ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີ້ຢູ່ໃນປຽບທຽບ
ລາຄາຄົ້ນຫາ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ ສິ່ງແວດລ້ອມ
ຄວາມ ສະຫງົບຂອງ alkalines ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ eco alkalines ສະຫງົບ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບການເຮັດໃຫ້ປະເພດ fives
studio D ກັບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານມັນຖືກເອີ້ນວ່າ
chrome ຢູ່ຈາກສື່ສະທ້ອນໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີ
ຫນ້າຈໍສີຂີ້ເຖົ່າແບບດັ້ງເດີມແບບດັ້ງເດີມ
studio ແນ່ນອນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ທາສີ
ຝາສີຂຽວແລະທີ່ ນໍາເອົາກັບມັນ
ບັນຫາການ ສະທ້ອນສີຂຽວດັ່ງນັ້ນແນ່ນອນ
ທ່ານຮູ້ວ່າຜິວຂອງຂ້ອຍ ບາງຄັ້ງເຄື່ອງນຸ່ງຂອງພວກເຮົາ
ແລະຜະລິດຕະພັນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງແມ່ນ
ຈະ ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນເຖິງສີຂຽວທີ່ແທ້ຈິງ
ອ້ອມຮອບພວກເຮົາເພື່ອວ່າມັນຈະເປັນບັນຫາ
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ມັນຍາກທີ່ຈະສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນແນ່ນອນ
ທຸກໆຄົນທີ່ເຄີຍສ້າງຂຽວ
studio studio ຮູ້ວ່າສິ່ງນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ທ່ານ ໄດ້ ນໍາເອົາແສງຫຼາຍກວ່ານັ້ນມາ
ມາໄຟແລະທ່ານໄດ້ຮັບ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຫ້ອງທີ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ໃຫຍ່ທີ່ພວກເຂົາຜະລິດຫຼາຍ
ຂອງຄວາມຮ້ອນພວກເຂົາໃຊ້ໄຟຟ້າຫລາຍຂຶ້ນ
ແລະນີ້ແມ່ນການເຕະບານທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ຫຼາຍ
ຂອງພື້ນທີ່ຊັ້ນຂອງທ່ານພວກເຮົາຕ້ອງການຫຼີກລ້ຽງ
ວ່າຫມົດວ່າບ່ອນທີ່ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນ
ສື່ມວນຊົນມາໃນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບອະແດບເຕີແຫວນແສງນີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະພວກເຮົາວາງຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໃນແຕ່ລະຄົນ
ຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ຢູ່ໃນປະເພດ 5 ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ມີການໄຫຼ flip ງ່າຍດາຍຂອງ
ປ່ຽນໂມດູນຄວບຄຸມນີ້ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າ ຫນ້າຈໍສີຂີ້ເຖົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຢືນ ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງອັດຕະໂນມັດ turns
ເຂົ້າໄປໃນນີ້ສີຂຽວທີ່ສໍາຄັນທີ່ມີສີຂຽວແລະ
ມັນແມ່ນ illuminated ຢ່າງເຕັມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມີແສງສະຫວ່າງສະເພາະໃດຫນຶ່ງສະນັ້ນສິ່ງທີ່
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ທັງຫມົດ
ຊ່ອງຂອງ studio D ທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ຕາ naked ມັນຍັງມີ ສີຂີ້ເຖົ່າເທົ່ານັ້ນ
ຫນ້າຈໍແຕ່ກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຫນຶ່ງນີ້
ສີຂີ້ເຖົ່າທີ່ສົມບູນແບບສີຂີ້ເຖົ່າ, ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບທັງຫມົດວ່າຊ່ອງພິເສດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ການນໍາໃຊ້ສໍາລັບແສງແລະ ພວກເຮົາສາມາດສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງເສີມຂະຫຍາຍບົດຂ່າວຂອງພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ມັນ
ເບິ່ງ ຄືເຄືອຂ່າຍມືອາຊີບ
ການອອກອາກາດຫຼືບາງທີທ່ານຕ້ອງການ ເບິ່ງ
ປະເພດ 5 ເຕັກໂນໂລຢີ T
ໄດ້ຮັບການອອກອາກາດຈາກ
studio ດີຫຼາຍລ້ານໂດລາສະຫຼືດີ
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະມານແມ່ນ
ແນ່ນອນ virtual ແຕ່ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂອງທ່ານ
ການປະກອບສ່ວນສາມາດນໍາໄປສູ່ຫມວດ ທີ 5 ທີວີ
ພວກເຮົາບໍ່ພຽງແຕ່ການກໍ່ສ້າງ studio ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງເພີ່ມປະເພດ
5 ພວກເຮົາກໍາລັງກິນຕົວເຮົາຕໍ່ໄປ
ລະດັບແລະການ ສະແດງການສະແດງ ຂອງທ່ານ
ໃນອະນາຄົດນີ້ ແມ່ນຫມາຍເຖິງນັ້ນ
ຫຼາຍ ກັບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5 ໂທລະພາບທັງຫມົດຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີເຫລົ່ານີ້ ຈົບລົງດ້ວຍກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແປດແປດພັນແປດຫ້າ
ຮ້ອຍໂດລາຄືຫຼາຍຂອງ
ເງິນ ແຕ່ພວກເຮົາທັງຫມົດຮ່ວມກັນຮ່ວມກັນ
ສາມາດເຮັດໄດ້ນີ້ແລະປະເພດ ຫ້າຈະໄປ
ຈະດີກວ່າທີ່ເຄີຍອອກອາກາດ
ນັບຕັ້ງແຕ່ປີ 2007 ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປີທີ 5 ມີ
ປີເຕີບໂຕຕໍ່ ປີຢ່າງຊື່ສັດ
ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊົມຫຼາຍຮ້ອຍຄົນໃນເວລາຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
episodes ສຸມໃສ່ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄໍາຖາມເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໄປຍັງ Linux ແລະແຫຼ່ງເປີດອື່ນໆ
ທາງເລືອກທີ່ນໍາສະເຫນີໃຫມ່ແລະ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລະການສະຫນອງ
ການສໍາພາດຢ່າງລະອຽດແລະການປະທ້ວງ
ທັງຫມົດນີ້ແມ່ນສະຫນອງໃຫ້ພວກເຮົາຟຣີ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ ລະດູການທີ 7 ຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ເພື່ອປັບປຸງປະສົບການການເບິ່ງ
ເຮັດໃຫ້ການສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ພວກເຮົາ
ສືບຕໍ່ສຸມໃສ່ການສຶກສາທີ່ສະຫນຸກສະຫນານ
ຢືນຢູ່ກັບພວກເຮົາເມື່ອພວກເຮົາກໍ່ສ້າງ
ແບໃຫມ່ສໍາລັບປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບນໍາສະເຫນີຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ໂລກທີ່ມີຮູບພາບທີ່ດີກວ່າ 1080p
ວິດີໂອແລະສຽງທີ່ຖາວອນແມ່ນແຍກ
studio ພວກເຮົາມີຄວາມຝັນອັນໃຫຍ່ຫຼວງ ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາກະລຸນາສະຫນັບສະຫນູນ
ຫມວດທີ 5 ເທກໂນໂລຍີການຢ້ຽມຊົມທີວີ cat5 TV /
studio ເພື່ອເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ crowdfunding ຂອງພວກເຮົາ
campaign for a limited time with
perks ຜູ້ປະກອບສ່ວນທີ່ນໍາມາໃຫ້ທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງ
ໂດຍໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5 ກັບໄປ
ທໍາມະຊາດທໍາມະຊາດຖົງຂີ້ເຫຍື້ອ eco
ເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ສິ່ງແວດລ້ອມ
ແບດເຕີລີ່ ຟຣີຫຼິ້ນມະນຸດພະລັງງານ
ອຸປະກອນ nettalk duo ກັບການໂທຟຣີ
ກັບອາເມລິກາແລະການາດາແລະບໍ່ມີລາຍເດືອນ
ບັນຊີໂທລະສັບແລະ Android-powered
rikomagic mini pc ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນກະລຸນາ
ຢ້ຽມຊົມ cat5 da TV / studio today ນີ້ຄື
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າ
Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ຮ່ວມມືຂອງທ່ານ
ອາກາດເຢັນຕາມດີເພື່ອເບິ່ງວ່າມີດີ
ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງພວກເຂົາ ຂ້ອຍກໍ່ດີ
ຕົວຈິງແລ້ວດີດີວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ດີ
ແລ້ວ yeah ມັນງາມທີ່ເຫັນທຸກຄົນ
ຫວັງວ່າທຸກໆຄົນຂອງການເຮັດວຽກກໍ່ດີຕອນນີ້
ວ່າອາກາດເຢັນມາໃນທີ່ ແນ່ນອນ
ພຽງພໍຂ້າພະເຈົ້າ ຫວັງວ່າຈະໄປ skiing
ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມາບໍ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການວາງລົງ snow ຢູ່
ໃນເຂດເນີນພູຫິມະແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບຄວາມເຢັນພຽງພໍແລ້ວມັນແມ່ນ
ແນ່ນອນໄດ້ຮັບຄວາມເຢັນພຽງພໍແຕ່ພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ແຕ່ມີ ສິດທັງຫມົດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໃຫ້ພວກທ່ານຮູ້ເວລາພວກເຂົາເຮັດ ມັນ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ແຄນາດາທີ່ນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າເດືອນກອນກະດາຄົມ
ແນ່ນອນດີ ສໍາລັບທ່ານຢູ່ທາງຕາເວັນຕົກ
ບາງທີອາດມີ um ແຕ່ອື່ນກ່ວາ um
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢູ່ໃນໂຮງຮຽນແລະທ່ານຮູ້ຈັກ
ຍ້ອນເຮືອນຂອງຂ້ອຍງາມຂ້ອຍອອກຈາກ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນປັດຈຸບັນໂອ້ຍແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມັກຄື
ພັນໆນັກສຶກສາວິທະຍາໄລຢ້ານກົວມັນເປັນ
ຄືກັນກັບຄູ່ຜົວເມຍຄູ່ສົມລົດທີ່ ສຸດ
ການສຶກສາຂອງທ່ານແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນເຮືອນທີ່ດີ
ພາກສ່ວນທີ່ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ kidding ດີທ່ານ
ແມ່ນຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
nostalgia nostalgic gaming episode where
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງບາງເກມຄລາສສິກອາຍຸເກົ່າ
ວ່າແມ່ນ ການມ່ວນຊື່ນແລະມີຄວາມນິຍົມຫຼາຍ
episode ສຸດ YouTube ເປັນເລື່ອງຄວາມເປັນຈິງ
ແລະ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ປະຕິບັດຕາມມັນ
ຕົວເຮົາເອງເບິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າເບື່ອຫນ່າຍ
ເກມທີ່ມີຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີທີ່ທັນສະໄຫມ
ນັບຕັ້ງແຕ່ ເວລານັ້ນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການຮັກສາ
ທ່ານຈື່ຈໍາວ່າຝັນທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ເລື່ອນໃສ່ Windows 95 hover hover ມັນໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້ານາທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃສ່ຫມວກກັນກະທົບ
ມັນເປັນ ເວລາທີ່ມັນເປັນເກມຊ່ອງ
ແມ່ນຄ້າຍຄືມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ maze 3D
ເກມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ ແມ່ນມັນຍາວ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະ ສືບເຊື້ອສາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
hover ມາພ້ອມກັບປ່ອງຢ້ຽມ 95 ມັນແມ່ນຟຣີ
ເກມທີ່ມາພ້ອມກັບມັນແມ່ນ ຄັ້ງທໍາອິດ
ເວລາທີ່ເຄີຍມີລະບົບປະຕິບັດການມາ
ມີເກມ 3D ທີ່ແທ້ຈິງມັນໄດ້ເປັນຕາຢ້ານ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຫຼິ້ນມັນ hover
dot I II ໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານແມ່ນຈະໄປ
ເອົາໃຫ້ທ່ານກັບ ຄືນຈາກ Microsoft ແລະ
ມັນ ຕົວຈິງແລ້ວຢູ່ໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວາມເປັນຈິງນໍາໃຊ້ການຫຼີ້ນເກມວີດີໂອຈາກ
ປ່ອງຢ້ຽມ 95 ພວກເຂົາແນ່ນອນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງຕ່າງໆແລະເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຫຼາຍ
ດີກວ່າເກົ່າດ້ວຍຮູບພາບທີ່ທັນສະໄຫມຫຼາຍແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າແຕ່ ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່
ອິນເຕີເນັດໄດ້ມາເຖິງແມ່ນວ່າແມ່ນ
ເຢັນໂອ້ແລ້ວທ່ານສາມາດບາງສ່ວນຂອງທ່ານອາດຈະ
ຈື່ນີ້ທັນທີທັນທີທັນທີທັນໃດ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນມັກຫຼີ້ນມັນຄ້າຍຄື oh ແລ້ວຂ້ອຍ
ຈືຂໍ້ມູນການນີ້ແມ່ນ ມື້ທີ່ຂ້ອຍຫຼິ້ນ
ເກມທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບນີ້ແລ້ວ boxy ຫຼາຍ
ສິດດັ່ງນັ້ນທີ່ມີຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ຕົວທ່ອງເວັບແລະທ່ານກໍ່ສາມາດ ໄດ້ຮັບວ່າ
ຜ່ານ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / hover ພຽງແຕ່
ໃຫ້ມັນ ງ່າຍດາຍ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / hover
ແຕ່ວ່າເກມທີ່ມາກັບປ່ອງຢ້ຽມ 95 ແລະ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດ ດໍາເນີນການມັນໃນຕົວຂອງທ່ານ
ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ມາ
ຄວາມກ້າວຫນ້າຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກາຍເປັນ
ເວັບທີ່ທ່ານຮູ້ດີ
ຫນ້າສົນໃຈຍ້ອນທາງກັບຄືນມາ ເມື່ອທ່ານ
ຕ້ອງມີຮາດໄດໃຫຍ່ຂະຫນາດໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະດໍາເນີນການໃຫ້ພວກເຂົາໃນທ້ອງຖິ່ນໃນປັດຈຸບັນ
ມັນໄດ້ກາຍມາເປັນເວລາຫຼາຍຂຶ້ນແລະ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼາຍຂຶ້ນແລະໃນຄວາມເປັນຈິງ hover ຢູ່
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີຫຼາຍໂພດເຖິງ ຫົກ
ຜູ້ນໂດຍຜ່ານຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະຕິດຕັ້ງພຽງແຕ່ສໍາລັບເຫດຜົນທີ່ບໍ່ມີ
ນອກເຫນືອໄປຈາກ nostalgia ດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງ ມັນອອກ cat
5 TV / hover ແລະພວກເຮົາກໍ່ຢາກຂໍຂອບໃຈ
viewers ທຸກຄົນທີ່ໄດ້ຖືກສົ່ງໄປໃນ
ການບໍລິຈາກໃຫ້ແກ່ ໂຄງການ IndieGoGo ຂອງພວກເຮົາ
ການກໍ່ສ້າງໂຮງງານມັນກໍ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ເຫັນການປະກອບສ່ວນຂອງທ່ານເຂົ້າມາແລະພວກເຮົາ
ຮູ້ຈັກການປະກອບສ່ວນທີ່ມີ
ມາຮອດພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ພາຍໃນເດືອນເທົ່ານັ້ນ
ກ່ອນທີ່ຈະ ສິ້ນສຸດການໂຄສະນາຢູ່ນີ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຂໍແນະນໍາໃຫ້ປະຊາຊົນຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນຮົ້ວຫຼືຄິດ ກ່ຽວກັບ
ການບໍລິຈາກຫຼືບາງທີທ່ານກໍາລັງວາງແຜນ
ແຕ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດ ມັນເທື່ອພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານກະລຸນາເຮັດແບບ cat 5 TV
/ studio ພຽງແຕ່ໃຫ້ ພວກເຮົາວ່າປະເພດພິເສດ
ຂອງກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າເພື່ອວ່າພວກເຮົາສາມາດກະກຽມ
ສໍາລັບ studio D ແລະ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເປັນ
ເກີດຂຶ້ນກັບເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາ
ແນ່ນອນພຽງແຕ່ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການຄູ່ນ່ຶຂອງ
ສິ່ງທີ່ມີສິດ ໄປຫາ bat m dot cat ຫ້າ
dot TV ທ່ານ ສາມາດສະແກນລະຫັດ QR ຫຼື
ໄປຢ້ຽມຢາມມັນຜ່ານ ອຸປະກອນມືຖືຂອງທ່ານ
ຕົວທ່ອງເວັບ emmet cat5 ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອຕ້ອນຮັບຜູ້ຊົມທີ່ຈົດທະບຽນໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສອງສາມອາທິດນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນ ວິທະຍຸ ທີ່ແທ້ຈິງ brilli ah bryn ການເຜົາໄຫມ້
ການເຜົາໄຫມ້ ບາດແຜແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຫ້າ ເຕັກໂນໂລຊີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ການສະແດງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ລົງທະບຽນ ຟຣີຢູ່ໃນປະເພດຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການລົງທະບຽນກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ເຊັ່ນດຽວກັນແລະທີ່ຈະ ໄປ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ທ່ານ ເພື່ອ ຈະສາມາດທີ່ຈະ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນ ການແຂ່ງຂັນບາງຢ່າງ ແລະ Erica
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບແບດເຕີຣີແອນຄາບອນບາງໆ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ ມັນຢູ່ໃນມັນ
ປະຕິທິນທ່ານສາມາດຄົ້ນຫາໄດ້ຫຼາຍກວ່ານີ້
ຂໍ້ມູນ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນເວລາສອງອາທິດ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດຕົວຈິງແລ້ວ
ພວກເຮົາມີຖົງແບດເຕີລີ່ຫລາຍໆຊະນິດ
ທີ່ມີພື້ນຖານເຊັ່ນນີ້ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ
ກ່ອງເຕັມທີ່ນີ້ໄດ້ມີ 24 triple a
ແບດເຕີລີ່ຂ້ອຍມີ 24 ແບດເຕີຣີສອງເທົ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບແບດເຕີຣີສະຖານີ D 9
volts ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ແລະສິ່ງທີ່
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດຕໍ່ໄປກໍ່ພຽງແຕ່ຈະໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງຊີວິດໃນປັດຈຸບັນ
ແລະ ພຽງແຕ່ບອກພວກເຮົາວ່າລັດຫຼືແຂວງຂອງທ່ານ
ແລະຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຫຼັງຈາກ
ຄວາມຈິງທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນອີເມວຂອງຂ້ອຍຢູ່
ຢູ່ໃນ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາຢາກໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ທ່ານຢາກ ໃຫ້ພວກເຮົາໂທຫາ
ທ່ານຢູ່ໃນອາກາດເຊັ່ນດຽວກັນກັບແຂວງຂອງທ່ານຫຼື
ລັດແລະ ພວກເຮົາຈະປະຖິ້ມການເລືອກຕັ້ງຂອງທ່ານໃນນັ້ນ
ແຕ້ມໃນເວລາປະມານສອງສາມອາທິດນັ້ນແທ້ໆ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະ ສົ່ງອອກທັນອີກ
eco outlines prize ກວດເບິ່ງພວກເຂົາ ອອກ Eco
ສະຫງົບສະຫງົບທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ ຮັບການຢັ້ງຢືນກາກບອນ
ແບດເຕີຣີ alkaline ທີ່ບໍ່ມີຕົວຕົນທີ່ມີບໍ່ມີ
cadmium no mercury note lead the
ອາດຈະເປັນ ສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ສຸດ
ແບດເຕີລີ່ທີ່ເປັນມິດທີ່ ທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮັກ ພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຍັງເປັນປະເພດ
5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍສໍາລັບຕົວທ່ອງເວັບທີ່ທັນສະໄຫມຂອງທ່ານຢູ່ທີ່
cat ຫ້າ dot ຂ້າພະເຈົ້າຖ້າ ມັນເຕັກໂນໂລຊີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ຂອບ​ໃຈ
ພວກເຮົາຍັງເປັນສະມາຊິກ ຂອງສາກົນ
ສະມາຄົມການ ສື່ສານທາງອິນເຕີເນັດແລະ
ພວກເຮົາແມ່ນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການກໍານົດເພື່ອເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໄປໃນຂອງພວກເຮົາ
ຄຸນນະສົມບັດ tonight ທັງຫມົດ ສິດມັນສະເຫມີ
ຄວາມມ່ວນບໍ່ແມ່ນມັນມັນແມ່ນ mm-hmm mm-hmm ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ເກີດຂື້ນພາຍຫຼັງ scenes
ແລະ ພວກເຮົາຈະດໍາເນີນການກ່ຽວກັບ okay ດັ່ງນັ້ນຄືນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
virtualize windows 8.1 ພວກເຮົາໄດ້
ຟັງກ່ຽວກັບ Windows 8.1 ທີ່ມີ ພຽງແຕ່
ບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາແລະປະຊາຊົນມີ
ໄດ້ຮັບການປັບປຸງແລະຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ລະບົບຂອງເຂົາເຈົ້າຂຶ້ນແລະແລ່ນແຕ່ ວ່າເປັນ
ນັກພັດທະນາເວັບນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ erica ແມ່ນ
ວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຈະສາມາດທົດສອບຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ກ່ຽວກັບ ລະບົບ ປະຕິບັດ ການທີ່ປະຈຸບັນ
ມີຫຼາຍໆຄົນກໍາລັງປ່ຽນໄປແຕ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີການ ປ່ຽນແປງໄປ
ລະບົບປະຕິບັດການຕົວເອງດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີ
ເຊັ່ນດຽວກັນວ່າ ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງດີພວກເຮົາ
ຫັນໄປສູ່ virtualization virtualization
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາດໍາເນີນການດໍາເນີນງານອີກ
ລະບົບກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະໂທຫາເຈົ້າພາບຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບປະຕິບັດການໃນ ກໍລະນີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍກໍາລັງແລ່ນ
Linux ໃນຄວາມເປັນຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
linux ເອີ້ນວ່າ linux ຈຸດແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເຊັ່ນນີ້, ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ການໂຕ້ຕອບເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້ Windows
ທ່ານຈະບໍ່ມີ ບັນຫາໃດໆ
ປະມານຈຸດ Linux ພວກເຮົາມີການເຊື່ອມຕໍ່ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຕິດຕໍ່ສໍາລັບທ່ານໃນ
ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອງຈໍານວນຕອນທີ 320 ໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່ເອີ້ນວ່າ Oracle
VirtualBox ແລະຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ ມັນ
ຕິດຕັ້ງທ່ານຈະຊອກຫາມັນພາຍໃຕ້ລະບົບ
ເຄື່ອງມືແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍເຮັດໃນຄວາມເປັນຈິງ
ມີດັ່ງນັ້ນດັ່ງທີ່ຂ້ອຍນໍາມັນເຖິງມັນ
ແມ່ນແລະນີ້ ແມ່ນເວທີ virtualization
ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສ້າງເຄື່ອງຈັກ virtual
ບໍ່ແມ່ນທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ແທ້ຈິງສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄື ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງ windows ຂ້ອຍສາມາດຕິດຕັ້ງ linux i
ສາມາດຕິດຕັ້ງລະບົບປະຕິບັດການອື່ນໆ
ພາຍໃນຊ່ອງ virtual ແລະດໍາເນີນການໃຫ້ພວກເຂົາເປັນ
ເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງພວກເຂົາໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນວ່າ ມັນ ລຽບງ່າຍ ມັນຢູ່ໃນ ຄວາມຄິດແລະ
ຖ້າ ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຊ້ເວົ້າໂດຍສະເພາະ
ປ່ອງຢ້ຽມຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາໃນຄືນນີ້
ຕົວທ່ອງເວັບອິນເຕີເນັດຂອງຕົນ 11 ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຂົ້າເຖິງນັ້ນແລະມັນບໍ່ແມ່ນໂຄງການທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງເທິງ linux ແລ້ວຂ້ອຍສາມາດຜ່ານ
virtualization ປະຕິບັດງານຄໍາຮ້ອງສະຫມັກນີ້
ດັ່ງນັ້ນຄ້າຍຄືກັນ ແນ່ນອນພວກເຮົາສາມາດ deduce
ທີ່ ດີດີຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການ photoshop ຫຼື
QuickBooks ສໍາລັບທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
virtualization ຫຼັງຈາກນັ້ນສ້າງເປັນ
ສະພາບແວດລ້ອມບ່ອນທີ່
ແລ້ວທ່ານສາມາດດໍາເນີນການ linux ເປັນຕົ້ນຕໍຂອງທ່ານ
ລະບົບປະຕິບັດການດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້
ມີຄວາມໄວກັບໄວຣັສທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ກັງວົນກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ຈັກ ປະເພດ ຂອງ
ໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ມີອອກມາໂຈມຕີ
ຜູ້ໃຊ້ Windows ແຕ່ທ່ານຍັງສາມາດມີ
windows ເປັນເຄື່ອງ virtual ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ຍັງສາມາດປະຕິບັດງານທີ່ຕ້ອງການ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຍ່າງ
ທ່ານຜ່ານ ວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຈັບເຄື່ອງມືທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ຈາກເວັບໄຊທ໌ທໍາອິດຂອງ
ທັງຫມົດຖ້າທ່ານຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງເຈົ້າ
ຕ້ອງການ VirtualBox ຖ້າທ່ານບໍ່ມີ ມັນເທື່ອ
ທ່ານສາມາດຄົ້ນພົບມັນໃນ synaptic
ຜູ້ຈັດການຊຸດຫຼືຊຸດໂປດຂອງທ່ານ
utility ການຕິດຕັ້ງ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ apt-get ແຕ່ວ່າທ່ານຈະເຫັນວ່າ ຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ
ຄົ້ນຫາໄວ VirtualBox ມີ
ມີສິດດັ່ງນັ້ນໂດຍການຕິດຕັ້ງເຄື່ອງຫມາຍນັ້ນ
ສໍາລັບການຕິດຕັ້ງທີ່ທ່ານຈະສາມາດທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບວ່າທ່ານຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍເປັນຕົວຈິງ
ການນໍາໃຊ້ບັນຊີທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບຈາກ virtualbox org ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ບາງສ່ວນ ຂອງອົງປະກອບທີ່ບໍ່ແມ່ນຟຣີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງ VirtualBox
dash 4.2 ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແມ່ນເອົາມາໃຫ້
ຂຶ້ນເວັບໄຊທ໌ນີ້ໂດຍສະເພາະແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄປຫາ IE ທີ່ທັນສະໄຫມ ແລະພຽງແຕ່
ມົນຕີເຂົ້າໃສ່ໃນເວັບໄຊທ໌ນັ້ນແລະໃນນັ້ນ
ເວັບໄຊຕ໌ທ່ານຈະເຫັນສິ່ງທໍາອິດ ທີ່
ທ່ານເຫັນ ແມ່ນເຄື່ອງມືພັດທະນາແລະພວກເຮົາມີ
ດາວໂຫຼດເຄື່ອງຈັກ virtual ສໍາລັບ mac linux
ຫຼືປ່ອງຢ້ຽມແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່ກົດປຸ່ມ
ກ່ຽວກັບການເຊື່ອມຕໍ່ຕໍ່ໄປ ພວກເຮົາສາມາດເລືອກ Linux
ເປັນລະບົບການທົດສອບທີ່ຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາທີ່ເປັນ
host ເລືອກເວທີ virtualization ຂອງພວກເຮົາ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວມານັ້ນແມ່ນຫ້ອງ virtual ສໍາລັບ linux
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໂຕນທັງຫມົດ
ຄວາມຍາວທີ່ດີທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະທົດສອບ
ie6 ຂອບໃຈ ie8 ອາດຈະຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການພັດທະນາສໍາລັບບາງລະບົບເກົ່າແຕ່ວ່າ
ຈືຂໍ້ມູນການ XP ແມ່ນຫມົດໃນເດືອນເມສານັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຍັງກໍາລັງໃຊ້ XP ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຍົກລະດັບເພາະວ່ານັກພັດທະນາເວັບບໍ່ມີ
ອີກຕໍ່ ໄປຈະ ມີການພັດທະນາ ສໍາລັບມັນແລະ
ບໍ່ວ່ານັກພັດທະນາໂປຼແກຼມຂອງພວກເຮົາກໍ່ ດີ
ດັ່ງນັ້ນ ie7 ie8 ສະນັ້ນ IE 8 ໃນປ່ອງຢ້ຽມ 7 ແມ່ນ
obsolete ie10 on windows seven people
ຍັງເຮັດວຽກເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຢັນ
ອາດຈະຕ້ອງ ພະຍາຍາມ ທີ່ມີດັ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ລະຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ເຄື່ອງ virtual ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງພະຍາຍາມທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວດາວໂຫລດແລະນໍາໃຊ້ຫລາຍຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການພະຍາຍາມ ກິນອາຫານ
Windows 7 ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ie10 ເມື່ອເວລາ
ແມ່ນແປດເພື່ອເບິ່ງວ່າປະສົບການຂອງຜູ້ໃຊ້
ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງສອງຄົນ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນຫນີ້
ຕ້ອງ ການລອງ IE10 ໃນ Windows 7 ເພື່ອທົດສອບ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເວັບໄຊຕ໌ຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພະຍາຍາມ ie11
ສະແດງຢູ່ໃນ Windows 8.1 ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບ ປະສົບການນັ້ນແລະເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຈະເບິ່ງຄືກັບ ປ່ອງຢ້ຽມ ໃຫມ່ເຫຼົ່ານີ້
ຢາເມັດແລະອື່ນໆ ແລະອື່ນໆດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດພວກເຮົາ ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ມີທີ່ສູງທີ່ສຸດຂອງພວກເຂົາທັງຫມົດ ie11
preview on Windows 8.1 preview now we
ສາມາດນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ ສິດຄລິກແລະປະຫຍັດ
ເຊື່ອມຕໍ່ແລະເຮັດໄດ້ຫຼາຍ ກວ່ານັ້ນ
ສໍາລັບ ທັງສີ່ໄຟລ໌ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າ
ທ່ານອາດຈະ ຮູ້ວ່າອາດມີປະມານ
ສອງ gigs ມູນຄ່າຂອງໄຟລ໌ມີໃນເວລາທີ່ມັນ
ທັງຫມົດທີ່ເວົ້າແລະເຮັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ ໄປ
ງ່າຍນີ້ທ່ານຈະເຫັນວ່າມີ
Linux virtual box txt ແລະຖ້າທ່ານຄລິກ
ມັນມັນພຽງແຕ່ໄດ້ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງການເຊື່ອມຕໍ່
ກັບໄຟລ໌ອື່ນໆທີ່ດີສິ່ງທີ່ດີ
ເປັນທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ Linux ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວການນໍາໃຊ້ທີ່ເປັນແຫຼ່ງສໍາລັບ ການເປັນ
script ຂ້າພະເຈົ້າຈະສໍາເນົາວ່າກັບຂ້າພະເຈົ້າ
clipboard ຄັດລອກສະຖານທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ເບິ່ງ
ວ່າແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໃຊ້ຕົວຈິງ
ວ່າເປັນໄຟລ໌ປະກອບສໍາລັບໂຄງການ
ເອີ້ນວ່າ w ໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນໃຫ້ໄປກວ່າເພື່ອໃຫ້
ເວົ້າວ່າໂຟເດີຊົ່ວຄາວຂອງພວກເຮົາແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ດາວໂຫລດມັນແລະພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າ w get dash I
ສໍາລັບໄຟລ໌ເຂົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວາງວ່າ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນຈະເຮັດແມ່ນ
ມັນເປັນຕົວຈິງແລ້ວໃນຄວາມເປັນຈິງບໍ່ພຽງແຕ່ຈະ
ດາວໂຫລດ ໄຟລ໌ຂໍ້ຄວາມຂອງມັນທີ່ຈະອ່ານ
ໄຟລ໌ຂໍ້ຄວາມຊອກຫາສາມຄົນອື່ນ
ຄວາມຍາວແລະເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈດີ
ດາວໂຫລດ ໄຟລ໌ທັງສາມຢ່າງເຊັ່ນກັນ
ພຽງແຕ່ ໃນປະສົບຄວາມລົ້ມເຫຼວຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ເຮົາສາມາດລົ້ມລົງໄດ້
ມົນຕີໃສ່ໃນນັ້ນແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ມັນທັງຫມົດຂອງການດາວໂຫຼດຢ່າງກະທັນຫັນທັງຫມົດ
ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນມີປ່ອງຢ້ຽມ 8
ຕົວຢ່າງສໍາລັບພາກສ່ວນ virtual box Linux 1
ຕົວເຄື່ອງດູດຕົວເອງຕອນນີ້ທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ສອງສາມ ນາທີທີ່ຈະມາລົງແລະນັ້ນກໍ່ຄື
ພຽງແຕ່ໄຟລ໌ທໍາອິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ມີສອງໄຟລ໌ເພີ່ມເຕີມ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເອົາເສລີພາບຂອງພຽງແຕ່
ລົງກ່ອນການດາວໂຫຼດຜູ້ທີ່ກ່ອນທີ່ຈະໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເລັ່ງສິ່ງທີ່
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍສໍາລັບພວກເຮົາ ຄືນນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ວາງໄວ້ໃນໂຟນເດີ້ໃນ desktop ຂອງ ຂ້ອຍ I
ດາວໂຫຼດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໃນ ແບບດຽວກັນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດປະຕິບັດຕາມແລະໃນນີ້
ໂຟເດີທ່ານຈະເຫັນໄຟລ໌ທີ່ສີ່
ມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບໄຟລ໌ SFX ນີ້ພວກເຮົາ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດຢ່າງໃດກັບສິດ
ແລະມັນບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ພວກເຮົາສິ່ງໃດແດ່ ທີ່ຈະເຮັດກັບມັນແລະຖ້າພວກເຮົາ
ພະຍາຍາມເປີດມັນມັນ ພຽງແຕ່ເວົ້າ
ບໍ່ສາມາດສະແດງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ
ໄຟລ໌ RAR ແລະຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງ ການພະຍາຍາມ
extracting the tournament Aurora file
ດີມັນບອກວ່າບໍ່ມີໄຟລ໌ດັ່ງກ່າວ
ຫຼືລະບົບການເຮັດວຽກຂອງບໍ່ມີຫຍັງແລະການ
ເຫດຜົນສໍາລັບການດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ບັນຫາທີ່ເປັນໄປໄດ້ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ
ສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າໂອ້ໂອ້ຍ ໂອບາມາໄດ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ບັນຫາດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວິທີການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບປະມານ
ວ່າສິ່ງ ທີ່ພວກເຂົາກໍານົດນີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າເປັນເຄື່ອງດຶງດູດຕົນເອງ RAR ທີ່ເປັນເຫດຜົນ
ສ່ວນຫນຶ່ງ 1 ບໍ່ແມ່ນໄຟລ໌ RAR ຊ້ໍາເປັນມັນເປັນ
dot SFX ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງການເຮັດ
ແມ່ນສິດຄລິກໃສ່ເອກະສານ SFX ທີ່ວ່າ
ຕົວເຄື່ອງດູດຕົວເອງແລະຄຸນລັກສະນະຂອງພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານ GUI ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານອະນຸຍາດແລະທ່ານຈະເຫັນອະນຸຍາດ
ປະຕິບັດໄຟລ໌ເປັນໂຄງການດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຄັ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດໄດ້
ນີ້ໂດຍຜ່ານການສິ້ນສຸດຫຼືຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເຮົາ
ເພື່ອ ໃຫ້ຄລິກຄລິກສອງເທື່ອ ແລະເບິ່ງຄືວ່າ
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມີໄຟລ໌ໃຫມ່ນີ້
ວ່າ suddenly ເກີດຂຶ້ນແລະທ່ານເຫັນມັນ
ພຽງແຕ່ 12 ຈຸດ 6 ເມກາໄບແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຕີ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າທີ່ສໍາຄັນ f5 ກ່ຽວກັບແປ້ນພິມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອໃຫ້ສົດຊື່ນທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ
ໄດ້ຮັບ ໃຫຍ່ແລະຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະ ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າ script ທີ່ກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ໃນ
ພື້ນຖານເພື່ອສະກັດໄຟລ໌ທີ່ຜ່ານມາ
ທ່າທາງທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບຈິງ
ຜົນຜະລິດຕາເພີ່ມເຕີມດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ຈະໄດ້
ເບິ່ງຄວາມຄືບຫນ້າຂອງການສະກັດເອົາແຕ່ວ່າ
ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ນີ້
ໂດຍຜ່ານ GUI ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຫັນຈິງ
ຄວາມຄືບຫນ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ຕີ f5 ເພື່ອເບິ່ງ
ໃນເວລາທີ່ ມັນເຮັດແລ້ວພວກເຮົາສາມາດ ບອກໄດ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເຮັດໄດ້ເພາະວ່າມັນ ຈະຢຸດເຊົາການ
ໃຫຍ່ເມື່ອພວກເຮົາຕີ f5 f5 1.2 gigs ຂ້ອຍ
ການຄາດເດົາວ່າ ໄຟລ໌ນີ້ອີງໃສ່
ສາມໄຟລ໌ອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຫນຶ່ງຫາສອງ
ຈຸດຫົກ gigs oh ບໍ່ມີສອງ gigs ດັ່ງນັ້ນມັນ
ຈະເປັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍໃນໄລຍະສອງ gigs
ດັ່ງນັ້ນ ເກືອບມີຄໍາຖາມໃດໆສໍາລັບພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາພຽງແຕ່ຄົນທີ່ໄປຫາ
ຫມວດ ທີ 5 ກ່ຽວກັບ freenode ແລະ erica
ການເບິ່ງວ່າສໍາລັບພວກເຮົາຫນຶ່ງຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ຖ້າບໍ່ມີຄໍາຖາມໃດໆກໍ່ຕາມ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກແມ່ນວ່າທ່ານເຫັນວ່າ
ນີ້ແມ່ນເອກະສານ OVA ທີ່ເປັນ
ສະກັດຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນ ໄຟລ໌ໄຂ່ ແມ່ນຫຍັງ
ທໍາອິດຂອງ ovf ທັງຫມົດ ແມ່ນເປີດ
ແຟ້ມຮູບແບບ virtualization ຊຶ່ງ ເປັນ
ພື້ນຖານໂຟນເດີຂອງທັງຫມົດໄດ້
ເຄື່ອງຈັກ virtual ມັນປະກອບດ້ວຍບໍ່
ພຽງແຕ່ ຂັບແຂງ virtual
ແຕ່ມັນຍັງມີຂໍ້ມູນ
ກ່ຽວກັບ ເຄື່ອງຈັກຕົວມັນເອງຫຼາຍປານໃດ
ມັນມີປະເພດໃດແດ່ຂອງຮູບພາບ
adapter adapters graphic virtual does it
ມັນມີພື້ນຖານແລະ ovf
ແມ່ນເຄື່ອງ virtual ທີ່ມີຢູ່ໃນມັນ
ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດນໍາເຂົ້າມັນ
ໂດຍບໍ່ມີ ການສ້າງໃຫມ່ຂອງ
ການຕັ້ງຄ່າແລະ OVA ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ tar ຂອງທີ່
ຂໍ້ບົກພ່ອງຂອງໂຟເດີນັ້ນມັນເປັນພື້ນຖານ
ທຽບເທົ່າ Linux ທີ່ເວົ້າວ່າເປັນໄຟລ໌
ດັ່ງນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຢູ່ພາຍໃນ
ຫນຶ່ງໄຟລ໌ແລະມັນຖືກnénlyແລະ
ສະກັດກັ້ນສະນັ້ນມັນ ເບິ່ງ ຄືວ່າເຮັດໄດ້
ມັນເປັນສອງຈຸດແປດ gigabytes ແລະມັນ
ບໍ່ໄດ້ຍ້າຍຂຶ້ນນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາສະນັ້ນພວກເຮົາຮູ້
ວ່າມັນເຮັດໄດ້ ດີແລ້ວຂ້ອຍຈະໄປ
double-click ມັນງ່າຍໆນີ້ຂ້ອຍຈະໄປ
ເພາະວ່າຂ້ອຍມີກ່ອງ virtual ຕິດຕັ້ງທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແມ່ນ double click on that
ປ່ອງ virtual ໃຫມ່ໄຟລ໌ ova ແມ່ນທັນທີທັນໃດ
ຈະເປີດຂຶ້ນແລະເວົ້າວ່າໂອ້ຍເບິ່ງ hey
ຂ້າພະເຈົ້າມີເຄື່ອງໃຊ້ໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້ ມັນ ແມ່ນ ຫຍັງ
ປ່ອງຢ້ຽມ 8.1 ເບິ່ງມັນຈະໃຊ້
ຊະນິດ OS ຂອງ Windows 8 1 cpu 1
gig ຂອງ ram ມັນໄດ້ ຜູ້ນ ດີວີດີ ມັນເປັນ
ໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມ USB ແລະນີ້ແລະທີ່ເປັນ
v8 ahci ກ່ຽວກັບການຄວບຄຸມແຜ່ນແຂງດັ່ງນັ້ນ
ມັນທັງຫມົດທີ່ຖືກກໍານົດໄວ້ກ່ອນທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ສະແດງ ອອກຂອງການຕັ້ງຄ່າໃດຫນຶ່ງຫຼືຕົວເລກ
ອອກວິທີການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ Windows 8 ທີ່ຈະໃສ່ເກີບ ຂອງຂ້ອຍ
linux host ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເວົ້າວ່າ okay ແລ້ວ
ເບິ່ງການນໍາເຂົ້າທີ່ດີອາດຈະ ເປັນໄປໄດ້
ງ່າຍດາຍບາງທີໂພດອາດຈະດີພວກເຮົາຈະເຫັນ
ຂໍໃຫ້ ເບິ່ງທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ ຈະໄປ
ບອກອີກວ່ານີ້ແມ່ນຫມົດແລ້ວ
ກົດຫມາຍແລະບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ຕ້ອງ
ຈ່າຍສໍາລັບໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄື
ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຟຣີແລະ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ເວົ້າວ່າ
22 ນາທີທີ່ຍັງເຫຼືອຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີຂອງໄວກ່ວານັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຈະໃຊ້ເວລາ ດົນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຮັບປະກັນທ່ານສອງສ່ວນຮ້ອຍ
ສອງເປີເຊັນມັນຄ້າຍຄືການເບິ່ງເຄັດລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສອງເດັກຊາຍ 23 ນາທີບໍ່ມີ
ໂອກາດທີ່ ຈະບໍ່ມີຂ້ອຍຄິດວ່າ
ວ່າແມ່ນການສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່
ສັງເກດເບິ່ງຕົວຊີ້ວັດຄວາມຄືບຫນ້າສໍາລັບ 27
ນາທີບໍ່ມີແຕ່ນີ້ ແມ່ນເກີດຂຶ້ນ
ດໍາລົງຊີວິດພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການນີ້ຢູ່ໃນ ເວລາທີ່ແທ້ຈິງ
18 ນາທີທີ່ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ knocked ອອກ
ສາມນາທີ ສີ່ນາທີແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເຕະ
ມັນຢູ່ໃນເຄື່ອງມືທີ່ພວກເຮົາໄປເກົ້າສິບເກົ້າ
ເປີເຊັນແລະນັບຈາກສາມຄົນໃຊ້ເວລາ
ລົມຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ BAM ພວກເຮົາ
ມີ Windows 8.1 preview virtual
ເຄື່ອງນີ້ຖືກຕັ້ງຄ່າແລ້ວຫມົດແລ້ວ
ພ້ອມທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີບໍ່ມີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດທໍາອິດ ແລະ foremost ກົດຂວາສຸດ
ມັນ ໄປບ່ອນຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ເຮັດແບບນີ້ເມື່ອເຮົາ
ສ້າງເຄື່ອງຈັກເສມືນເພາະວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນມີແຕ່ເບິ່ງນີ້
ເຄືອຂ່າຍເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານເຄືອຂ່າຍບໍ່ມີ yet
ໄດ້ຖືກເຊື່ອມໂຍງເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າໄດ້ດີເພາະວ່າ
ໄຟລ໌ OVA ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນລະດັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເຄື່ອງທີ່ມີອະແດບເຕີເຄືອຂ່າຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ກ່ວາການເປັນເຈົ້າພາບຂອງທ່ານສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດເປັນ
ພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າໄປ ໃນການຕັ້ງຄ່າເຫລົ່ານັ້ນແລະ
ເວົ້າວ່າບໍ່ ດີ, ໃຫ້ ໃຊ້ອຸປະກອນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ຕົວສະແດງເຄືອຂ່າຍທາງດ້ານຮ່າງກາຍຕົວຈິງສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປໄປຕິດ ກັບເຄື່ອງປ້ອນຂໍ້ມູນທີ່ມີສາຍ
ຂ້ອຍ ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບ eth0 ທ່ານອາດຈະມີ
ຫນຶ່ງໃນທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນທີ່ນີ້ຫຼືເຮັດໃຫ້ຫຼາຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເລືອກຫນຶ່ງທີ່ໃຊ້
ສໍາລັບການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງທ່ານເມື່ອ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນ
ສິ່ງ ອື່ນທີ່ຂ້ອຍຢາກ ເຮັດເຈົ້າ
ອາດຈະຕ້ອງການທີ່ຈະຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຈະໃຊ້
ນີ້ສໍາລັບຫຼາຍ ກ່ວາ ພຽງແຕ່ການທົດສອບທ່ານອາດຈະ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເປີດໃຊ້ຄວາມໄວ 3d ແລະທ່ານ
ອາດຈະຕ້ອງການ crank ບາງສ່ວນຂອງ
ຄວາມຈໍາ ກ່ຽວກັບບັດດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເຮັດແບບນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີການເລັ່ງ 3d
ເປີດແລະກົດ OK ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂອງພວກເຮົາ
windows 8.1 preview ແມ່ນກຽມພ້ອມທີ່ຈະໄປ
double click on it to boot here we go so
ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Erica ໂດຍ virtual ເປັນ
ເຄື່ອງໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຄອມພິວເຕີພາຍໃນ
ຄອມພິວເຕີໃນປັດຈຸບັນ Windows 8 ແມ່ນ booting ເປັນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວໂຄງການໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍນັ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ Windows 8 ສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃນ ປ່ອງຢ້ຽມໂຄງການນີ້ຫຼືສໍາລັບ
ປະສົບການທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນປັດຈຸບັນນໍາສະເຫນີ keyboard ຂວາແລະ
ທີ່ສໍາຄັນ f ໃນແປ້ນພິມຂອງຂ້ອຍທີ່ສະຫຼັບ
ກັບຫນ້າຈໍເຕັມທີ່ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເຄື່ອງ virtual ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນປະຕິບັດທີ່ຈະມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບຂ້ອຍ
ປ່ອງຢ້ຽມ 8 ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແຕ່ທັງຫມົດ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ເຮັດແນວໃດເພື່ອໃຫ້ອອກຈາກ ມັນແມ່ນພຽງແຕ່
ປິດມັນມັນ ແລ່ນຄືກັບໂຄງການ
ວ່າແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຫຼຸດຜ່ອນມັນມີຂ້ອຍໄດ້ຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
windows 81 preview to my taskbar
ຮູບຈໍານວນຫນ້ອຍທີ່ປະຕິບັດງານ mini
ລະບົບ ຄືກັນກັບວ່າທ່ານມັກແນວໃດ
ວ່າມັນເກືອບ booted oh oh ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການຕັ້ງຄ່າສິ່ງທີ່ເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ສໍາລັບ
ທ່ານ creepy Windows 8 ສິ່ງທີ່ມີທ່ານອື່ນ
ໄດ້ຮັບສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕັ້ງອາຍແກັສນີ້ ອາດຈະ
ໃຊ້ເວລາສອງສາມນາທີຫຼັງຈາກນັ້ນເລືອກທ່ານໂອ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ກາຍເປັນສີຟ້າ, ບໍ່ແມ່ນປະເພດ
ເພີ່ມເຕີມຂອງສີມ່ວງໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນເບິ່ງ
ທຸກຄັ້ງທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບປ່ອງຢ້ຽມແລະມັນຈະມີສີຟ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າການທີ່ບໍ່ ດີ ທີ່ສຸດ ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ໃນ Windows 8.1 ເບິ່ງເຫັນໄດ້ ດີແລ້ວຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນ desktop ຂອງຂ້ອຍໂດຍການຄລິກ
ໂອ້ຍ ok ຂ້າພະເຈົ້າ double-click ມີພວກເຮົາ ແລະ
ທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນ ແນ່ນອນຢູ່ໃນ
ທາງລຸ່ມມີຮູບສັນຍາລັກ Internet Explorer
oops ປຸ່ມເລີ່ມຕົ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້
ເພື່ອຂະຫຍາຍແລະປາກົດຂື້ນ ປ່ອງຢ້ຽມ 8 ມັກ
ເພື່ອເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງການຢາກຢາກໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນສິ່ງທີ່ກະເບື້ອງວ່າເພາະວ່າທ່ານຍູ້
ປຸ່ມປ່ອງຢ້ຽມດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການທີ່ຕ້ອງການ
ສິ່ງທີ່ blocky Crazy ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ okay ແຕ່
ມີພວກເຮົາມີຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບໃຫ້ເບິ່ງວິທີການ
ພວກເຮົາເບິ່ງ internet explorer 11 ວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ຕາມ ການ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຮົາດາວໂຫລດມັນຈາກ
ຊອກຫາທີ່ດີມັນມັນເຮັດວຽກໄດ້
ເຄື່ອງ virtual ບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າຈະປະຕິບັດ
ຂ້ອນຂ້າງເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບການດໍາເນີນງານພື້ນເມືອງ
ລະບົບແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານດີແທ້
ຄວາມຄິດຂອງ ປະສົບການ ຂອງຜູ້ໃຊ້ ວິທີການ
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນຈະຊອກຫາວິທີທີ່ມັນຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ໂດຍສະເພາະທ່ານອາດຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ
ປະທັບໃຈເລີດຂອງການປະຕິບັດຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ເປັນກໍລະນີສໍາລັບພວກເຮົາ ຖືກຕ້ອງ
ຕອນນີ້ແຕ່ມັນກໍາລັງເຮັດວຽກ ແລະພວກເຮົາສາມາດເຫັນໄດ້
ວ່າມັນເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ
internet explorer 11 point 0 point 9 431
ແລ່ນໃນ Windows 8.1 ເບິ່ງດີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າຈະເຮັດໃຫ້ມັນ ມີ
ສະນັ້ນ ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດສິ່ງນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ເປັນນັກພັດທະນາເວັບທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເຮັດວຽກເປັນ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍທີ່ເປັນໄປໄດ້ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນ
ວຽກປະຈຸບັນຫມົດແມ່ນມື້ທີ່ທ່ານ
ຮູ້ແລະພວກເຮົາເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກຈະ
internet explorer 6 ໃດກໍ່ຕາມມັນຫມົດໄປ
ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ພັດທະນາມັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ແຕ່ມີມື້ທີ່ພວກເຮົາມີ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມີການສ້າງສອງສໍາເນົາຂອງ
ທຸກໆເວັບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຮົາສ້າງເພາະວ່າ
ນັກຄົ້ນຄວ້າອິນເຕີເນັດແມ່ນຢູ່ໄກຫລັງທັງຫມົດ
ຕົວທ່ອງເວັບອື່ນໆໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີອິນເຕີເນັດ
internet explorer 10 internet explorer
ໂດຍສະເພາະແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເບິ່ງພວກເຂົາ
ກໍ່ຈັບຄວັນແລະຈັບແລະຈັບ
ເຖິງ Chrome ແລະ Firefox ເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ມາດຕະຖານໄປດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກໄດ້ດີຂຶ້ນຫຼາຍ
ໃນປັດຈຸບັນ, ແຕ່ພວກເຮົາຍັງ ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເບິ່ງເຫັນ
ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດທົດສອບມັນແລະ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນ ຈະເຮັດວຽກດີ
ສໍາລັບ ຜູ້ຊົມໃຊ້ຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນກ່ຽວກັບການ upcoming
episode ຂອງປະເພດ 5 ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ຊອກຫາ ວິທີການກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ທ້ອນໃຫ້ເຫັນໄດ້
ແລະສິ່ງທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເຂົ້າ ເຖິງບາງສ່ວນຂອງຄຸນລັກສະນະຂອງ
Windows 7 Windows 8 ກັບອິນເຕີເນັດ
Explorer ແລະສາມາດໃສ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ກ່ຽວກັບແຖບວຽກຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດການທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຕ້ອງການຫນຶ່ງໃນ virtual ເຫຼົ່ານີ້
ເຄື່ອງຈັກເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມ ໃນນັ້ນ
ສະນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເອົາຫນຶ່ງ ຈາກ
ສະບັບ IE ທີ່ ທັນສະໄຫມ ທີ່ທັງຫມົດແມ່ນມີມັນ
ປ່ອງຢ້ຽມ 8 ໃນປ່ອງຢ້ຽມຂອງເຄື່ອງຈັກ virtual
81 ຂ້າພະເຈົ້າຄວນເວົ້າວ່າພວກເຮົາຍັງມີຄໍາຖາມ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຈາກ TN Frank ທີ່ເຮັດບໍ່ໄດ້
virtual machine ພວກເຮົາສາມາດດໍາເນີນການມັນຢູ່ໃນ Firefox
ຕົວຢ່າງພວກເຮົາສາມາດດໍາເນີນການໄດ້ Oh ພວກເຮົາສາມາດເອົາໃຈໃສ່ໄດ້
firefox ຢູ່ທີ່ນີ້ດີ ມັນແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມ 8
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້ firefox calm ແລະ
ຂ້ອຍສາມາດດາວໂຫລດ firefox ແລະຕິດຕັ້ງມັນໄດ້
ໃນເຄື່ອງ virtual ຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງໄປດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ມີເຫດຜົນ ວ່າເປັນຫຍັງ ບໍ່ແມ່ນແຕ່ເຫັນ
ສິ່ງທີ່ແມ່ນວ່າມີ Firefox ແລະມີ
chrome ມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
ຮຸ່ນປັດຈຸບັນແລະຮຸ່ນທີ່ຜ່ານມາໃນ
Linux native ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດທົດສອບໃນ chrome i
ສາມາດທົດສອບໃນ firefox ທັງຫມົດກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ລະບົບ ປະຕິບັດ ການທີ່ເປັນ linux ຢ່າງໃດກໍຕາມ
internet explorer
ເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງປ່ອງຢ້ຽມພຽງແຕ່ເພື່ອເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມີ Mac version ແລະມີ
ວິທີການທີ່ຈະໄດ້ຮັບປະມານທ່ານຮູ້ຈັກການໃຊ້ ເຫຼົ້າແວງ
ແລະສິ່ງທີ່ແຕ່ວິທີການ truest ກັບ
ປະສົບການ ອິນເຕີເນັດ explorer ແມ່ນຜ່ານ
microsoft windows mm-hmm ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ເຄື່ອງ virtual ນີ້ມາໃນມັນຈະກາຍເປັນ
ສະພາບແວດລ້ອມການທົດສອບສໍາລັບ Windows ຂອງທ່ານ
ຜູ້ໃຊ້ Internet Explorer ສາມາດເຮັດໄດ້ທ່ານ
ຕິດຕັ້ງຕົວທ່ອງເວັບອື່ນໆໃນທີ່ແນ່ນອນວ່າເປັນຫຍັງ
ບໍ່ແມ່ນ ແຕ່ຍ້ອນວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
natively ເຊັ່ນດຽວກັນແລະ Linux ມັນບໍ່ໄດ້
ຂ້ອນຂ້າງເປັນຄວາມຈໍາເປັນຂອບໃຈຫຼາຍໆເດີ້
ສໍາລັບຄໍາຖາມແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຍັງ ມີ
ຄໍາຖາມ ຂອງ MTN Frank ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕົວຈິງແລ້ວ
ຮູ້ວ່າ ມັນເປັນການທົດສອບສໍາລັບເວັບໄຊຕ໌
ນັກພັດທະນາແຕ່ທ່ານກໍ່ມີ
windows 8 ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຊື້ກາເຟ
ບໍ່ມີມັນບໍ່ແມ່ນ ມັນບໍ່ ຄືກັບ ເວີຊັນ ເຕັມ
ຂອງ Windows 8 ນີ້ເອີ້ນວ່າ Windows 8
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະມັນເປັນສະເພາະສໍາລັບ
ຈຸດປະສົງສະເພາະນີ້ມັນບໍ່ຄືກັນ
ມີ ມັນບໍ່ໄດ້ຮັບ ສໍາເນົາຟຣີ
ປ່ອງຢ້ຽມຢ່າງເຕັມທີ່ 8 ບໍ່ມີຫຍັງຄືກັບ ວ່າ
ມັນສໍາລັບນັກພັດທະນາທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ປະສົບການສະພາບແວດລ້ອມການທົດສອບສໍາລັບ
ຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຂົານັ້ນແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍມັນເປັນ ເວັບ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພັດທະນາພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສາມາດ ທົດສອບໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບ Microsoft ໄດ້
Windows ເພາະວ່າຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍພວກເຮົາກໍາລັງ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເບິ່ງປະຊາຊົນຊື້
ລະບົບເມັດ Windows ທີ່ທ່ານຮູ້
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ Windows 8 Windows 8.1 ແລະ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາ
ຜະລິດຕະພັນເຮັດວຽກຢູ່ໃນເວທີເຫຼົ່ານັ້ນ
ວ່າແມ່ນສິ່ງນີ້ໄດ້ຖືກພັດທະນາເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດ ແລະທົດສອບມັນ ແລະ
ຫຼິ້ນ ປະມານມັນແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈະມີ ລັກສະນະ ທັງຫມົດ ທີ່ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາເປັນ OS desktop
mm-hmm ແຕ່ທ່ານສາມາດຫຼິ້ນກັບ ມັນແລະລາວ
ຈະໃຫ້ທ່ານເບິ່ງບໍ່ແມ່ນ ພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ນັກພັດທະນາເວັບພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທົ່ວໄປ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ແມ່ນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ທ່ານຕ້ອງການ
ທົດສອບການໂຕ້ຕອບບາງທີທ່ານກໍາລັງຄິດ
ກ່ຽວກັບການປັບປຸງນີ້ແມ່ນຄໍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີ Windows 8 ອາດຈະຂ້ອຍສາມາດ ອັບເກດ
ພຽງແຕ່ ຈາກໄວລຸ້ນຈາກນີ້ດີທ່ານກໍາລັງຢູ່
ປ່ອງຢ້ຽມ 7 ເວົ້າວ່າແລ້ວແລະທ່ານຄິດວ່າຫຼື
ທ່ານອາດຈະຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມ XP ແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
contemplating ແລະດັ່ງນັ້ນ ບາງທີການຍົກລະດັບ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງພິຈາລະນາດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນໂອກາດທີ່ທ່ານສາມາດພະຍາຍາມໄດ້
ປ່ອງຢ້ຽມ 8 ເບິ່ງວ່າທ່ານຕ້ອງການມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ການຕັດສິນໃຈຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານໄດ້ຫຼີ້ນ
ປະມານມັນເປັນເຄື່ອງ virtual
ສ່ວນຕົວ ຂ້າພະເຈົ້າມັກຄວາມຄິດທີ່ທ່ານ ຮູ້
ການປະເມີນຜົນທາງເລືອກຂອງທ່ານທັງຫມົດນີ້
ມື້ ມີລະບົບປະຕິບັດການ linux
ເຊິ່ງແມ່ນຜົນບັງຄັບໃຊ້ຢ່າງເຕັມທີ່ເປັນ desktop ທີ່ດີເລີດ
ລະບົບປະຕິບັດການໃຫ້ມັນເປັນ ໂອກາດເຖິງແມ່ນວ່າ
ຖ້າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ການປ່ຽນແປງຈາກເວທີ Windows ກັບ
linux ມັນ okay ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າການປ່ຽນແປງ
ຈາກ Windows XP ຫຼື Windows 7 ກັບ Windows
8 ຍັງເປັນຂັ້ນຕອນໃຫຍ່ມັນຫມົດ
ການໂຕ້ຕອບທີ່ແຕກຕ່າງກັນແມ່ນແລ້ວປ່ຽນຈາກ
Windows ກັບ Mac ເພາະວ່າມີຫລາຍໆຄົນ
ເຮັດໃຫ້ການເຄື່ອນໄຫວເຊັ່ນດຽວກັນມັນເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່ຫຼາຍ
ຂັ້ນຕອນແລະທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເລົ່າເລື່ອງພື້ນຖານ
linux ລະບົບປະຕິບັດການຂອງທ່ານຕາມທີ່ທ່ານເຫັນ
ແມ່ນງ່າຍດາຍທີ່ຈະ ນໍາໃຊ້ເທົ່າທີ່ເປັນ
ການໂຕ້ຕອບມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ມັນເປັນຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຕິດຕັ້ງມັນຢູ່ໃນຫນຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະທໍາລາຍ um
ບໍ່ໄດ້ໂດຍການຕິດຕັ້ງ linux ຮູ້ວ່າອາດຈະ
ໄດ້ຮັບການດື່ມ um ແຕ່ໃຫ້ພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຄອມພິວເຕີ້ແລັບຫນີແລະຄີໄດ້ຫຼຸດລົງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຜົມຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຍແລະຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່
ເຄື່ອງເປົ່າລົງລົງເທິງຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍແລະລະເບີດ
ເຄື່ອງຊັກໄຟເຜົາຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກ 00 ໃນ ເວລານັ້ນ
ຄື ຂ້ອຍຢາກເປັນ dandy handy oh man ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາປືນກາວຮ້ອນແລະໃສ່ປຸນຂອງຂ້ອຍ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ keyboard ທີ່ຄິດວ່າມັນຈະ
ເຮັດວຽກແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສິ້ນສຸດລົງ gluing ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ກັບ ປຸ່ມຂອງຂ້ອຍ YZ ປຸ່ມພຽງແຕ່ zzzzz
zzzzz ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພະຍາຍາມ ຫາ ວິທີການ
ເພື່ອ ແກ້ໄຂມັນແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນການແກ້ໄຂ
ນີ້ວິທີການທີ່ຈະໄດ້ຮັບທັງຫມົດທີ່ທ່ານໄດ້ຮ້ອນ glued
ປຸ່ມຂອງທ່ານລົງທ່ານກໍາລັງຈະບໍ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ຈະຕົກລົງໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີພວກເຂົາພວກເຂົາຈະ
ບໍ່ເຄີຍຕົກລົງທ່ານຈະບໍ່ສູນເສຍຂອງທ່ານ
ແຕ່ ທ່ານອາດຈໍາເປັນຕ້ອງຊື້ໃຫມ່
keyboard ທ່ານພຽງແຕ່ man anyways ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮູ້ມັນ
ກໍ່ດີແລະຂ້ອຍ ແລ່ນສອງເທື່ອ
ລະບົບປະຕິບັດການຕ່າງໆໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
ການດໍາເນີນການສອງ boot ແລ້ວ yeah ວ່າ
ທາງເລືອກອື່ນອີກ ເຊັ່ນກັນແລະ ຂ້ອຍມັກ ວ່າ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນ ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍບໍ່
ໄດ້ຮັບ ການສືບຕໍ່ກັບມັນ cuz ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮ້ອນ
ອຸປະຕິເຫດກາວຮ້ອນຮ້ອນທັນທີ um ແຕ່
ແນ່ນອນວ່າມັນງ່າຍຕໍ່ການຮູ້
ເຢັນສະນັ້ນໃຫ້ມັນເປັນໂອກາດຖ້າທ່ານກໍາລັງ
ຄິດກ່ຽວກັບການເຮັດໃຫ້ສະຫຼັບແຕ່
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ ຈະສາມາດທົດສອບໄດ້
ເວັບໄຊຕ໌ຂອງທ່ານຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງທ່ານເວັບໄຊທ໌
ມັນເປັນຈຸດທີ່ທັນສະໄຫມ IE ກວດສອບມັນແລະວ່າ
ແລະໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຮັດແນວໃດມັນໄປຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງຮັກທີ່ຈະ
ໄດ້ຍິນວ່າມັນອາດເປັນຄໍາທີ່ມີ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດພັດທະນາໄດ້
ອີກຄົນຫນຶ່ງ
ຮູບແບບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພັດທະນາຫຼາຍ pretty
ໂດຍສະເພາະກ່ຽວກັບ linux ດັ່ງນັ້ນມັນ ກໍ່ຈະຊ່ວຍໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສາມາດທົດສອບຕອນນີ້ໄດ້
ເວທີເຊັ່ນ Windows ໂດຍບໍ່ມີ
ໄປອອກທັງຫມົດແລະຊື້ໃບອະນຸຍາດແລະທ່ານ
ຮູ້ທຸກ ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນຊ່ວຍປະຫຍັດເວລາແລະເງິນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທັງຫມົດທີ່ດີມັນເປັນເວລາສໍາລັບ
ຂ່າວແມ່ນ ທ່ານກຽມພ້ອມຂ້າພະເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ
ທ່ານກຽມພ້ອມແລ້ວມັນເຢັນແທ້ Oh what do
ທ່ານ ໄດ້ຮັບ ສໍາລັບພວກເຮົາ Oh Netflix ແມ່ນແລ້ວຮັກທ່ານ
netflix netflix ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການທົດສອບ
ວິດີໂອຄວາມລະອຽດສູງສຸດຍັງເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ເປັນ 4K ເຕັກໂນໂລຢີມີສີ່ຄັ້ງ
ຈໍານວນ ຂອງລາຍລະອຽດເປັນ 1080p ແລະ
ເນື້ອໃນ ຄວາມນິຍົມສູງສຸດ netflix ກ່າວວ່າມັນ
ແຜນການທີ່ຈະສະເຫນີຫົວຂໍ້ທໍາອິດໃນ 4k ໄປ
ຜູ້ບໍລິໂພກໃນປີຫນ້າທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນ ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານຈິນຕະນາການເຖິງແມ່ນວ່າແບນວິດ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງວິດີໂອ 4k ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າປະຊາຊົນ
ແມ່ນໃຫ້ຂອງນີ້ເຂົ້າໄປໃນມຸມມອງຂອງທ່ານ
ຄິດວ່າສີ່ຄັ້ງຄຸນະພາບແລະແລະ
ມັນຍາກທີ່ ຈະໄດ້ຮັບຫົວຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ເອົາ ຊິ້ນຫນຶ່ງ ຂອງເຈ້ຍແລະຂ້ອຍໄປ
ດຶງມັນພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນຄູ່ຂອງຕ່ອນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ okay ນີ້ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ puts ສີ່
ເວລາເຂົ້າໄປໃນທັດສະນະໃນເວລາທີ່ມັນມາເຖິງ
ກັບວິດີໂອໄດ້ດີ, ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງທໍາທ່ານີ້ແມ່ນ
1080p okay ທີ່ເປັນ HD ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານ
ຢາກ ຈະເປັນເຄິ່ງຫນຶ່ງທີ່ດີ, ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ
4k ທຽບກັບນີ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ນີ້ແມ່ນ 1080p
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນ folded ໃນສີ່ປ່ຽງ
ນັ້ນແມ່ນ 4k ເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງທັດສະນະສໍາລັບທ່ານເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ຄວາມ ແຕກຕ່າງແລະວ່າແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຄວາມແຕກຕ່າງຂອງ 4k ວິດີໂອດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຈະ ເກີດຂຶ້ນ ເມື່ອທ່ານຮູ້
ທຸກຄົນສະຫມັກຮັບແລະເລີ່ມໃຊ້ 4k
ວິດີໂອຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນຈະໄປ
ໃຊ້ເຊັ່ນດຽວກັບຮ້ອຍຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງດາວໂຫລດ
ຄວາມໄວແລະຫຼາຍຂອງ ປະຊາຊົນເຊັ່ນທ່ານ ໃນ
ອັງກິດຄືສິ່ງທີ່ປະເພດ ຂອງຄວາມໄວແມ່ນທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ຂ້ອຍຄິດວ່າມີກ່ຽວກັບ
ສິບຫ້າເປີເຊັນ 20 ສ່ວນຮ້ອຍຂອງ
ຜູ້ໃຊ້ໃນ ອານາຈັກສະຫະປະຊາຊາດທີ່ມີ
ປະເພດຂອງຄວາມໄວເຊັ່ນ: ສິບຫ້າກັບ
ຊາວຮ້ອຍຄົນນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນ
ຄິດວ່າໂອ້ຍ ດີ Netflix ທີ່ທ່ານຮູ້
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງເຮັດແບບ ນີ້
ພວກເຂົາກໍາລັງເກີນສິ່ງທີ່ຜູ້ບໍລິໂພກມີ
ຄືກັບອິນເຕີເນັດແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ເຮັດແນວນີ້
ຄັ້ງກ່ອນບໍ່ໄດ້ເມື່ອ Netflix ທໍາອິດ
ອອກມາ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທັງຫມົດທີ່ດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດ stream ວິດີໂອອອນໄລນ໌ໃນ HD ແລະ
ແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດແລະຍັງເຮັດແລະຍັງ
ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ສະຫມັກແລະມັນ
ການນໍາໃຊ້ມັນຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຈໍານວນ huge
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ນັ້ນ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ດີເລີດຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາ ເຮັດ
ມັນຄັ້ງກ່ອນແລະພວກເຂົາຍູ້
envelope ພວກເຂົາເຈົ້າ pushed codecs ແລະພວກເຂົາ
ບິດກັບຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການສາມາດ ໃຫ້ບໍລິການ
ຄວາມໄວທີ່ລູກຄ້າຕ້ອງການ
ໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອເຮັດແນວໃດມັນຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ຈະ ເວົ້າວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດມັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບ 4k ຮູ້ວ່າພວກເຂົາ
ສາມາດຢາກໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າພວກເຂົາ ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ເຮັດມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ເປັນຈໍານວນທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວຂອງ
ມັນ ເປັນ ຂໍ້ມູນ ທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວແຕ່ວ່າ ມັນ ເປັນ ຂໍ້ມູນ ທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ຄຸນນະພາບຈະດີງາມໃຫ້ ຄວາມຫວັງວ່າ
ທ່ານໄດ້ມີສາມ bandwidth ບໍ່ຈໍາກັດ
ຂໍໃຫ້ຫວັງວ່າ ທຸກໆສິດທິຂ້ອຍໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ
ທ່ານໄດ້ໃຊ້ xfce ດີທ່ານອາດຈະເປັນ
ໃຊ້ມັນໄວໆນີ້ປະມານສອງປີກ່ອນຫລືຂ້ອຍ
ການຄາດເດົາກ່ຽວກັບ ປີທີ່ຜ່ານມາເປັນ ເລື່ອງຂອງ
ຄວາມຈິງແລ້ວ debian ໄດ້ພິຈາລະນາດຽວກັນ
ບັນຫາທີ່ ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າດີ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຖ້າ ພວກເຂົາຕ້ອງການຢາກໄປນໍາ
gnome 3 ຫຼື xfce ເປັນ desktop ຂອງຕົວເອງ
ສະພາບແວດລ້ອມ xfce ແນ່ນອນແມ່ນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ນ້ອຍນ້ໍາຫນັກເບົາມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຄຸ້ນເຄີຍ
ການໂຕ້ຕອບສໍາລັບປະຊາຊົນທີ່ໃຊ້ ກັບອາຍຸ
ອິນເຕີເຟດແບບຫນ້າຕ່າງຫຼື gnome 2 ໃນ
ຂອງປະທານແຫ່ງ Debian ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາໃນວັນເສົາຂອງພວກເຮົາ
ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍໃນວັນອາທິດນີ້ມັນແມ່ນ ຈິງ
ໄດ້ປະກາດວ່າພວກເຂົາຈະທົບທວນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
xfce ເປັນທາງເລືອກທີ່ດີທີ່ຈະທົດແທນ
gnome 3 ໃນ linux famous distro ໄດ້
ການປ່ຽນແປງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍແມ່ນຍັງມີຢູ່
ການປະເມີນຜົນ ກ່ອນທີ່ຈະປ່ອຍຂ່າວທີ່ສໍາຄັນຕໍ່ໄປ
ຊື່ jesse ແມ່ນສໍາເລັດຮູບສະນັ້ນການຕອບ
ກ່າວວ່າການປະເມີນຜົນຈະເລີ່ມຕົ້ນປະມານ
ຈຸດເດັ່ນຂອງ debconf ເຊິ່ງແມ່ນສິງຫາຂອງ
ປີຫນ້າຖ້າຫາກວ່າຢູ່ໃນຈຸດທີ່ gnome ເບິ່ງ
ຈະເປັນ ທາງເລືອກ ທີ່ດີກວ່າ ມັນຈະກັບໄປ
ເປັນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນ ຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຖາມແມ່ນວ່າ Debian ກໍ່ພັດດັນໄປ
ປ່ຽນ xfce ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນການນໍາໃຊ້ xfce ເພື່ອສົ່ງເສີມໃຫ້
ກົດ gnome 3 2 ແລະ
ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດ
ສໍາລັບທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຂ້ອນຂ້າງບາງແລະທີ່ເອົາມາໃຫ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນການໂຕ້ຕອບຄລາສສິກແລະພວກເຂົາໄດ້
ໃຫ້ພວກເຂົາດີ ultimatum ດີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາມີການໂຕ້ຕອບທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະດຶງດຶງອອກແລະໃຫ້ມັນໄປ
xfce ສະນັ້ນການຕອບກັບໄປເວົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບອກຖ້າ gnome 3 ຮູ້ສຶກສະດວກສະບາຍກັບ
gnome 2 ແລະ xfce ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຈະໄປ
ວິທີທາງຍາວໄປສູ່ການປ່ຽນແປງກັບມັນເປັນ
ຄວາມຜິດພາດໃນຕອນຕົ້ນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ລໍຖ້າປະມານ 10 ເດືອນ ເພື່ອຊອກຫາ
ອອກວິທີການນັກພັດທະນາ gnome ໄປ
ເພື່ອຕອບ ກັບໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ການສູນເສຍຂອງພວກເຂົາ
ຄວາມສໍາພັນທີ່ມີອາຍຸຍາວຕໍ່ກັບ debian
ແລະທັງຫມົດຂອງຜູ້ໃຊ້ຂອງມັນ ແຕ່ນີ້ອາດຈະຫມາຍຄວາມວ່າ
ບາງການພັດທະນາທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບພວກເຮົາເກົ່າ
ໂຮງຮຽນ linux ຜູ້ທີ່ຮັກອາຍຸ
ການໂຕ້ຕອບສະໄຕດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດແນວໃດ ຂ້ອຍ
ຄິດ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນການລະເມີດເບິ່ງ
ເບິ່ງຄືວ່າມີພຽງເລັກນ້ອຍຄືພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າ
ok ບໍ່ວ່າຈະໃຫ້ພວກເຮົາມີການໂຕ້ຕອບທີ່ດີຂຶ້ນ
ເຊິ່ງແມ່ນໂຮງຮຽນເກົ່າຫຼືພວກເຮົາກໍາລັງດຶງດູດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ພວກເຮົາສາມາດ ເຫັນບາງຢ່າງທີ່ດີ
ການປັບປຸງໃນ gnome 3 ຊອກຫາຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຈໍານວນຫຼາຍ ຂອງປະຊາຊົນແມ່ນໄດ້ຮັບການ
ຫຼາຍຄໍາຕອບກ່ຽວກັບປະຊາຊົນ ແມ່ນມີຄວາມສຸກຫຼາຍ
ມີເມນູຄລາສສິກ ແທ້ແທ້ໆແລະ
ວ່ານັ້ນແມ່ນ ຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍແທ້ໆທີ່ຂ້ອຍໂທຫາ
ຂ້າພະເຈົ້າເອງໂຮງຮຽນເກົ່າແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ບໍ່ຢາກວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ
ພັດທະນາສໍາລັບ touchscreens ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
desk ມີ keyboard ແລະຫນູແລະມີ
ຕິດຕາມຢູ່ທາງຫນ້າຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ໂດຍໃຊ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດ
ເປື້ອນໃນຫ້ອງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະມີ
ລະບົບປະຕິບັດການ desktop ບໍ່ແມ່ນແທັບເລັດ
ລະບົບປະຕິບັດການ ບໍ່ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້
ທາງເລືອກໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕັ້ງ OS ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະ ເປັນ
ສາມາດເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ desktop
ຮຸ່ນຫລືສະບັບແທັບເລັດບໍ່ໄດ້
ບັງຄັບມັນກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນບາດແຜ
ທີ່ ຈະເຮັດແລ້ວແມ່ນສິ່ງທີ່ debian ຫຼືບໍ່
Debbie ແລະສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍ gnome 3 ໄດ້ເຮັດ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາໄດ້ ໂຍກຍ້າຍອອກຮູບແບບການກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ
ແລະພວກເຮົາຍັງມີຄໍາຖາມອື່ນ um ນັ້ນ
ເປັນ newbie de lenox ຈາກປ່ອງຢ້ຽມທີ່
distro d ແນະນໍາໃຫ້ສໍາລັບການຮຽນຮູ້ ທີ່ເປັນ
ເປັນ ຄໍາຖາມ ໃຫຍ່ທີ່ ຂ້ອຍຢາກເຫັນຈຸດປະສົງຂອງ Linux
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີແທ້
ລະບົບການແຈກຈ່າຍ Zorin OS ແມ່ນດີ
ຫນຶ່ງເພື່ອໃຫ້ຕີນຂອງທ່ານປຽກເພາະ ມັນມີ
ຮູບແບບຕ່າງໆທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ເບິ່ງໄດ້
ຄື Windows ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າ Mac ເທົ່ານັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມຄຸ້ນເຄີຍກັບທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງອອກ Zorin OS ແລະ linux ຈຸດ
ເລື່ອງ alright ຂ່າວ ຕໍ່ໄປ ນັ້ນຫຸ່ນຍົນມີ
ຖືກພັດທະນາໂດຍ ນັກວິທະຍາສາດພາສາຍີ່ປຸ່ນ
ນັ້ນແມ່ນໄວມັນສາມາດຊະນະໄດ້
ເກມ Rock, ເຈ້ຍ -cississors ຕໍ່ມະນຸດ
ທຸກໆຄັ້ງ ທີ່ມັນໃຊ້ຄວາມໄວສູງ
ການຮັບຮູ້ແລະປະຕິກິລິຍາຫຼາຍກວ່າ
ການຄາດຄະເນເຕັກໂນໂລຊີລໍຖ້າດີແລ້ວມັນ
ໄວ ກວ່າພວກເຮົາທາງດ້ານເຕັກນິກຫຸ່ນຍົນ
cheats ເພາະວ່າມັນ reacts ທີ່ສຸດ
ຢ່າງໄວວາກັບສິ່ງທີ່ມືຂອງມະນຸດກໍາລັງເຮັດ
ແທນທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ການປະຕິບັດກ່ອນການປານກາງ
ໃນຖານະເປັນລັດລັດຖະບານລັດ hmm ຂ້າພະເຈົ້າກິນ
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ millisecond ເພື່ອຮັບຮູ້ສິ່ງທີ່
ຮູບຮ່າງຂອງມືຂອງມະນຸດແມ່ນເຮັດໃຫ້ມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເລືອກເອົາການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຊະນະແລະປະຕິບັດຢູ່
ໄວນັກວິທະຍາສາດທີ່ ວິທະຍາໄລ
ຂອງ ໂຕກຽວທີ່ມີຄວາມຊ່ຽວຊານໃນຊ່ວງຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີລວມທັງການຈໍາລອງແລະ
ການປັບປຸງຕາມ ຄວາມຮູ້ສຶກ ຂອງມະນຸດ ໂດຍໃຊ້
ຫຸ່ນຍົນທີ່ມີຄວາມໄວສູງບໍ່ແມ່ນວ່າ
ຫນ້າສົນໃຈປະເພດທີ່ເຮັດໃຫ້ເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍ ຂອງທັດສະນະກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ດີ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້
ທີ່ສາມາດເຮັດກະດາດກະດາດໄດ້ແຕ່ມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວສັງເກດ ແລະຕອບໂຕ້ໄວຂຶ້ນ
ກ່ວາທີ່ພວກເຮົາກໍ່ສາມາດຮັບຮູ້ວ່າ ຫນຶ່ງ
ມັນແມ່ນສາມາດ ຕອບສະຫນອງຕໍ່ຂ້ອຍໄດ້
ເຮົາຄືດັ່ງນັ້ນຫລືວ່ານັ້ນຄືກັນ
ປົກກະຕິແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນ
ຫີນ, ກະດາດ, ກະດາດ ຕໍ່ຕ້ານຜູ້ທີ່
ພຽງແຕ່ຕ້ອງຊ້າລົງການເຄື່ອນໄຫວທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປະເພດຂອງເບິ່ງຄ້າຍຄືກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະຄ້າຍຄືກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ເຈົ້າກໍາລັງຄ້າຍຄື robot cheetah
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າມັກເບິ່ງແລະເປັນຄືກັນ
ພວກເຂົາຈະເຮັດແນວໃດເພື່ອວ່າຂ້ອຍຈະຊະນະ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນ loser ເຈັບບາງຄັ້ງຫຍັງ
ໄດ້ຮັບກົນລະຍຸດຂອງພວກເຂົາເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈ
ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຢູ່ຕໍ່ໄປ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໂດຍການຊອກຫາຕິກິຣິຍາ
ຍົກເວັ້ນແມງໄມ້ທີ່ຄາດເດົາວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາປະເພດຂອງສະເຫມີເຮັດຄືກັນກັບມະນຸດເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກເພີ່ມເຕີມຈາກທັດສະນະຂອງຫຸ່ນຍົນ
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຜູ້ທີ່ມີຄວາມຮູ້ທາງປັນຍາກວ່າ
ວິທີການ ທີ່ມະນຸດແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າເຖິງ Ford
ແລະວິທີທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງນໍາສະເຫນີ
ລົດທີ່ຈະອັດຕະໂນມັດ swerve ກັບ
ຫຼີກເວັ້ນອຸປະສັກແລະສິ່ງຕ່າງໆໃນກໍລະນີຂອງ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ຄົນຂັບບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ຄົນທີ່ຍ່າງອອກໄປທາງຫນ້າແລະລົດ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະຍ້າຍອອກດັ່ງນັ້ນປະເພດນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີປະຕິກິລິຍາສາ ມາດດໍາເນີນ
ເຂົ້າໄປໃນປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນຖ້າມັນເປັນຈິງ
ບໍ່ດີ ກໍ່ຄື ເຕັກໂນໂລຢີຄວາມປອດໄພເຊັ່ນດຽວກັນແລະ
ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າມີຄວາມ ປອດໄພຫຼາຍທີ່ຮູ້ວ່າ
ສິ່ງນີ້ຈະມີຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນທ່ານ
ກະດາດກະດາດກະດູກແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ຮູ້ວ່າ ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເກີດການລົ້ມລະລາຍຢູ່ໃນ
ໄລຍະເວລາຊ່ອງ - ເວລາທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ສອງຂອງເຫຼົ່ານີ້
ເຄື່ອງຈັກ ກັບຫົວຫນ້າສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂື້ນ
ວ່າດັ່ງນັ້ນຈະເປັນເລື່ອງເຢັນທີ່ເປັນປະເພດ
ວິທະຍາສາດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຫັນ ວ່າຈະ
ຈິງໆມັນຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆ
ມັນພວກເຂົາອາດຈະທັງສອງນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ໄປຄືກັບການປອມແປງແຕ່ລະຄົນບໍ່ອອກ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດຫຼື ເປັນຄືກັບຂ້ອຍແລະ
ລໍຖ້າ ຈົນກ່ວາ ບຸກຄົນ ຕໍ່ໄປ ບໍ່ຍ້າຍ
gonna move reactive reactive yeah oh hey
blackberry ອາດເຮັດໄດ້ອີກ
ຂັ້ນຕອນທີ່ຮຸນແຮງຮຸ້ນຂອງພວກເຂົາກໍາລັງຫາຍາກ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ BlackBerry ໄດ້ຫຼຸດລົງ sixteen
ສ່ວນຮ້ອຍຫຼັງຈາກ ມັນໄດ້ປະກາດວ່າພວກເຂົາ
ໄດ້ປະຖິ້ມແຜນການທີ່ຈະຂາຍຕົວມັນເອງ
ຜູ້ຖືຮຸ້ນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແມ່ນ fairfax
ແທນທີ່ຈະມີການຖືຄອງ 1
ຕື້ໂດລາສໍາລັບຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນທ່ານ
ປອນທີ່ເອົາໃຈໃສ່ໃນ 627 ລ້ານປອນໃນ
ການໃຫ້ເງິນສົດໃຫມ່ໃນປັດຈຸບັນ
Thorsten Heins ແມ່ນຈະລົງລົງແລະ
ປະທານາທິບໍດີອະດີດ sybase ຈອນໂອນ
chen ຈະເຮັດຫນ້າທີ່ເປັນ ຫົວຫນ້າ ຊົ່ວຄາວ
ການບໍລິຫານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ ຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນ ມີຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດຖ້າຫາກວ່າຜົນສໍາເລັດຂອງການ
ຜະລິດຕະພັນ BlackBerry ຂອງ BBM ໃນເຄື່ອງອື່ນໆ
ແພລະຕະຟອມໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຄິດວ່າໂອ້ຍ
ດີ ອາດຈະເປັນພວກເຮົາມີ ດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ແລະພວກເຮົາ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ນີ້
ທ່ານຄິດວ່າພວກມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເລື່ອງທີ່ມັນເປັນ
ເກືອບແປນ 1080 1080 p ທີ່ພວກເຮົາໄປ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ໄດ້ຮັບເລື່ອງ Erica ຢ່າງເຕັມທີ່
ເຈົ້າຍັງດີສາມາດໄດ້ຮັບເລື່ອງເຕັມ
ໃນ ຫມວດ 5 / ຂ່າວສານໃນອາທິດນີ້
ຫມວດຂ່າວສານຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ dot ແມ່ນ
ຄົ້ນຫາໂດຍ ຕໍາແຫນ່ງ Roy w Nash ດ້ວຍ
ການປະກອບສ່ວນໂດຍຊຸມຊົນຜູ້ຊົມ
ແລະຖ້າທ່ານມີ ເລື່ອງຂ່າວທີ່ວ່າ
ທ່ານຄິດວ່າມີຄ່າຄວນທີ່ຈະກ່າວເຖິງການເວົ້າລົມ
ຂ່າວສານອີເມວທີ່ Catco ໃນປະເພດຫ້າ
dot ໂທລະພາບແລະສໍາລັບ cat ປະເພດຫ້າຈຸດ
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້ອຍ Erica lon ຂອບໃຈ Erica
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ທີ່ວ່າ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດຫ້າຂໍຂອບໃຈໂທລະພາບ dot
ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ໄປຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບໄດ້ເຂົ້າໄປໃນການ ສົນທະນາ
ຫ້ອງ Erica ຂອງມັນຢູ່ມັນຄ້າຍຄື
berserker ຫຼາຍກວ່າຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະຮັກສາເຖິງ
ມີທັງຫມົດຂອງຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານງາມເບິ່ງ
ທຸກໆຄົນເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາແລະປ່ອຍໃຫ້ຂອງ
ເອົາຄໍາຖາມຜູ້ຊົມບາງຄົນ Erica ຖ້າພວກເຮົາໃຊ້
ຂ້ອຍ ສາມາດ ເວົ້າໄດ້ດີກັບ Albert
Turkey Albuquerque joining us in the
ຫ້ອງສົນທະນາຍັງມີບັນຊີລາຍການ gamato 777 ຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຮັດວຽກຜ່ານມັນຕົວຫນັງສືເຊັ່ນ Bob
k 54 ທ່ານຂັດຂວາງຂ້າພະເຈົ້າທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນແລ້ວແມ່ນ Linux ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ໂຕນມີຄໍາຖາມທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງ
Dave ອາດຈະເຮັດ hey Dennis Kelly TN Frank
ຜູ້ຊາຍທີ່ດີນັ້ນເຮັດແນວໃດທ່ານ robbie ແລະທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງທະບຽນບໍ່ດົນມານີ້ສໍາລັບການ ທີ່ດີດີ
yeah hey tianne Frank yeah man so for
ບັນຊີ Google+ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ລົງທະບຽນສໍາລັບບັນຊີກູໂກບວກສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດໃຊ້ VoIP Voice ສຽງໄດ້
IP voice telephoning on the internet oh
ວ່າເຢັນແລະວິດີໂອແຊດວິດີໂອທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາສະເຫນີຟຣີທ່ານສາມາດເວົ້າລົມໄດ້
ນ້ອຍກ່ຽວກັບຄວາມແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງ
ສຽງຂອງ google ແລະ hangout google
ສະບັບຂອງໂທແລະອາດຈະເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ສິ່ງອື່ນທີ່ໃຫມ່ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
google + ຂອບໃຈສໍາລັບການຮັກສາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເຮັດວຽກໃນ pal ຂອງທ່ານ Darryl AKA TN Frank
cheers t Anne Frank ຫຼື Tennessee Frank ຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄາດຄະເນມັນ ແມ່ນປັດຈຸບັນທີ່ເປັນໄວໄວ
ຄໍາຖາມຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍເຖິງຫຍັງ google plus
ພວກເຂົາກໍາລັງປ່ຽນແປງຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ພວກເຂົາກໍາລັງທໍາລາຍສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ສະເຫມີຢູ່ພາຍໃຕ້ betta ແລະທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານກໍາລັງ
ສະເຫມີໄປ ທີ່ຈະຕ້ອງຮຽນຮູ້ການໂຕ້ຕອບ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຍ້ອນວ່າພວກເຂົາ ສືບຕໍ່ປ່ຽນແປງ
ສິ່ງທີ່ເປັນລະບົບການປ່ຽນແປງແລະ
ນັ້ນແມ່ນວິທີ Google ເຮັດວຽກຈົນກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງ
ຫນ້າຫວາດສຽວແລະ Google+ ແມ່ນເຢັນເທົ່າທີ່ເປັນ
google plus google hangouts hangout or per me
google voice google google hangouts google
ສຽງຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບ Skype
ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ສາຍແລະທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເວົ້າລົມກັບແມ່ ແລະພໍ່ເມື່ອທ່ານໄປຢູ່
ໂຮງຮຽນແລະ ມັນເປັນການໂທຟຣີແລະວ່າ
ປະເພດເຢັນ ຂອງເອກະຊົນເທົ່າທີ່ເປັນໄປ
google hangouts ໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຄາດຫວັງຈາກ ການສົນທະນາ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ເຮັດແນວໃດເມື່ອທ່ານໂທຫາ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຈົ້າເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການວາງສາຍອອກມາ
ໄປຫາທ່ານຮູ້ວ່າຮ້ານອາຫານຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະ
ມີຊໍ່ ຂອງຄົນອື່ນມີ
ແລະທ່ານກໍາລັງນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ມີການສົນທະນາແລະປະຊາຊົນອື່ນໆແມ່ນຫຼາຍກວ່າ
ນີ້ແລະ ແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນເອກະຊົນ
ຮູ້ວ່າທຸກຄົນສາມາດໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເວົ້າກ່ຽວກັບ hangout ສະນັ້ນແມ່ນ pretty neat
ແລະມັນ ປະເພດຂອງການປະຕິວັດເພາະວ່າ
ສິ່ງທີ່ເປັນການຕົກຂອງ skype ເທົ່າທີ່ເປັນ
ທັງຫມົດຂອງຜູ້ໃຊ້ຕ້ອງການຫນຶ່ງໃນຄຸນນະສົມບັດນີ້
ມັນແມ່ນຄວາມສາມາດ ທີ່ຈະ ມີກຸ່ມ
ການສົນທະນາໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດ ເຮັດມັນດ້ວຍ
ສຽງແຕ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດ ວີດີໂອດັ່ງນັ້ນໄດ້
ມາ hangouts ກູໂກແລະ hangouts ສຸດ
ອາກາດແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານ ກ່ຽວກັບເລື່ອງເລັກນ້ອຍ
ວ່າ hangouts ດຽວກັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານໃນການເປັນ
ກຸ່ມສົນທະນາສົນທະນາສົນທະນາແລະມີ
ທຸກຄົນມາເຖິງໃນຫນ້າຈໍ ແລະມັນກໍ່ຄືກັນ
ສະຫລາດໃນວິທີການດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍ
ເລີ່ມຕົ້ນການ ເວົ້າຊຶ່ງເປັນທີ່ຮູ້ຈັກທີ່ຈະ ເກີດຂຶ້ນ
ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ໃບຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າມາເຖິງສຸດ
ຫນ້າຈໍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າ Erica ຢູ່ໃນເວັບແຄມຂອງນາງ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງໃນທົ່ວໂລກເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າລົມ
ທັງຫມົດຂອງເວັບແຄມຂອງນາງຢ່າງກະທັນຫັນມາເຖິງສຸດ
ຫນ້າຈໍ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນ pretty ເຢັນ
hangouts ໃນອາກາດໃນອີກ ດ້ານຫນຶ່ງແມ່ນ
ຍັງເຊື່ອມຕໍ່ກັນກັບ YouTube ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານໄດ້ບໍ່ພຽງແຕ່ ປະຊາຊົນທີ່ມີ
webcams ທີ່ສາມາດສົນທະນາກັບ ກັນແລະກັນ
ຍ່າງອອກແຕ່ວ່າ ທ່ານຍັງມີທາງອາກາດ
ສ່ວນທີ່ເປັນ ຄົນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ hangout ຢູ່ເທິງ YouTube ແລະ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາ ບໍ່ສາມາດ ພົວພັນກັນໄດ້
ເທົ່າທີ່ເຮັດໃຫ້ເຖິງເວັບແຄມຂອງພວກເຂົາແລະ
ການສົນທະນາກັບທ່ານແຕ່ພວກເຂົາສາມາດເບິ່ງໄດ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ hangout ຕົວຈິງ
ຕົວຂອງມັນເອງນັ້ນກໍ່ ຄືວ່າ Google ແມ່ນເຢັນ
ການປ່ຽນແປງ G + ເຖິງແມ່ນວ່າແລະມັນສະເຫມີ
ໄດ້ຮັບດີກວ່າແລະດີກວ່າພະຍາຍາມ ຮັກສາ
ຫຼາຍ ສະຫນຸກທີ່ຈະຮຽນຮູ້ເວທີແລະ
ແນ່ນອນ ພວກເຮົາມີ ໂປແກຼມ Google+ ຂອງພວກເຮົາ ຢູ່
cap 5tb
gplus ທີ່ໄດ້ສະກົດຕົວອອກມາຈາກ G PL ພວກເຮົາ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາມີອີກ
ຄໍາຖາມຈາກ Carl Cunningham hey Carl
um ດັ່ງນັ້ນເຂົາເວົ້າ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດ Flash ໄດ້
ຂັບລົດກັບຄືນໄປບ່ອນແລະລະຫວ່າງເຮືອນແລະ
ເຮັດວຽກແລະບາງຄັ້ງເຮັດໃຫ້ໄຟລ໌ທີ່ມີຄວາມອ່ອນໄຫວ
ມັນແນ່ນອນວ່າມັນແມ່ນວິທີການຫຍັງ
ທ່ານຈະແນະນໍາໃຫ້ເຂົ້າລະຫັດໄຟລ໌
ລະບົບຫຼືໄຟລ໌ສ່ວນບຸກຄົນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ໃນກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍສູນເສຍມັນ ແລ້ວ
wellcrypt ດີ ເບິ່ງຄືວ່າຈະເຫັນໄດ້ຊັດເຈນ
ທາງເລືອກແຕ່ ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານເຫັນເຄື່ອງມື
ນັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ການດໍາເນີນງານ ຂອງ Linux ຂອງທ່ານ
ລະບົບທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງມັນ ດ້ວຍ synaptic
ຜູ້ຈັດການຊຸດຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ debian
ລະບົບທີ່ອີງໃສ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ apt-get as the
backend synaptic package manager to
ຕິດຕັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເອົາມາໃຫ້ ເຖິງນີ້ແມ່ນ
ວິທີ ງ່າຍໆທີ່ຈະຕິດຕັ້ງສິ່ງສຸດ
Lennox ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ມີ ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ lil ເປັນ
ການຫຸ້ມຫໍ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຕ້ອງການສໍາລັບການ
ສໍາລັບທ່ານ Carl ທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ໄປໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບຄູ່ທີ່ເປັນ gnome ກັບ
fork ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເບິ່ງວ່າ ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ
gnome disk utility to work even though
ຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບຄູ່ສົມລົດແລະບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ gnome ບໍ່ມີ
ພວກເຮົາ ໄປດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີສິ່ງປະໂຫຍດອື່ນໆຢູ່ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບ່ອນເກັບມ້ຽນທີ່ເປັນເຄື່ອງຫມາຍທີ່ດີສໍາລັບ Mark the
ການປ່ຽນແປງແລ້ວ yeah ok ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະໃຫ້
ພວກເຮົາທ່ານຮູ້ວ່າແຜ່ນ gnome ຄລາສສິກ
ສາທານນູປະໂພກທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສ້າງ ແຜ່ນດິດ
ສ້າງຊອບແວແຖບ Raid ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
ວ່າ ປະໂຍດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແທ້ໆແທ້ໆ ທ່ານ
ຄວນມີມັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເປັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ການນໍາໃຊ້ລະບົບແລະບໍ່ເຄີຍຄິດ
ມັນສະນັ້ນວ່າ ປະໂຫຍດ disk gnome ເຢັນໄດ້ຮັບ
ມັນປະຈຸບັນຕໍ່ໄປ ພວກເຮົາຕ້ອງການເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຂໍໃຫ້ມີການເຂົ້າລະຫັດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຊອກຫາຕົວເລກການຕັ້ງຄ່າທີ່ມີມັນ
ແມ່ນໃຫ້ຕິດຕັ້ງແລະນັ້ນ
ຕົວຈິງ ກໍ່ຈະໃຫ້ການເຂົ້າລະຫັດ
ຄຸນນະສົມບັດຂອງ utility disk gnome ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຫມາຍເຖິງນັ້ນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ ຈະດາວໂຫລດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການສໍາລັບ ສອງຄົນ
ສາທານນູປະໂພກຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ເວັບໄຊຕ໌ I
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ ແຜ່ນ ໃດກໍ່ຕາມ
ສິ່ງທີ່ງາມກ່ຽວກັບ Linux ແລະແລະ
ວິທີການທີ່ທ່ານຮູ້ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງອອກໄປ
ໃສ່ເວັບໄຊທ໌ແລະພະຍາຍາມ ຊອກຫາທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ໂຄງການ ທີ່ຈະຕິດຕັ້ງແລະ
ໃສ່ພວກມັນແລະໃຫ້ພວກເຂົາຕິດຕັ້ງໃສ່ຂ້ອຍ
ລະບົບບໍ່ມີຂ້ອຍພຽງແຕ່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ໃຊ້ synaptic ແລະມັນຕິດຕັ້ງ ມັນຢູ່
ໄປເກືອບມີໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ແຟດໄດທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນເຖິງຂະບວນການຂອງທ່ານ
ເຮັດມັນດ້ວຍຂັບ flash ແຕ່ຂ້ອຍ
ຈະ ນໍາສະເຫນີຄໍາຮ້ອງທຸກທັງຫມົດ
ດຽວກັນແລະ ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າຖ້າພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ
ມີທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ທາງເລືອກທີ່ຈະເຂົ້າລະຫັດໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການຕິດຕັ້ງ Crips ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເຊັ່ນດຽວກັນກັບ gnome
utility ແຜ່ນໃນ ຕົວເລືອກ ຮູບແບບ ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດເປັນສໍາຮອງໄຟໃນ
ຂັບ flash ຂອງທ່ານກັບຮາດດິດຂອງທ່ານຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມຮູບແບບທີ່ໃຊ້ gnome
utility disk ແລະກວດເບິ່ງກ່ອງສໍາລັບ
ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການເຂົ້າລະຫັດມັນຈະຖາມທ່ານ
ສໍາລັບ ລະຫັດຜ່ານທີ່ງາມແລະງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່
ຜົນປະໂຫຍດທີ່ທ່ານບໍ່ຄິດ
ວ່າຄໍາສັ່ງທີ່ຈະດໍາເນີນການມັນເບິ່ງວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດຊອກຫາມັນຢູ່ ໃນເມນູຖ້າມັນຖືກມອບໃຫ້
ມັນໃຫ້ພວກເຮົາມີ gparted ບໍ່ມີອຸປະກອນດິດ
ບ່ອນທີ່ທ່ານມີບ່ອນທີ່ ya ok ok ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນເພື່ອໃຫ້ເຮົາເຮັດ
ການຄົ້ນຫາໄວ ຂ້ອຍຈະເຮັດຢ່າງໄວວາ
ຊອກຫາເພື່ອເບິ່ງສິ່ງທີ່ຜູ້ອໍານວຍການຂອງລາວ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ຫນຶ່ງໃນທ່ານໃນຫ້ອງສົນທະນາຮູ້
ສິ່ງທີ່ປະຕິບັດ Liz ສໍາລັບວ່າເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າມັນໄດ້ຖືກເພີ່ມເຂົ້າມາຂອງຂ້ອຍ
ເມນູແຕ່ພວກເຮົາສາມາດດໍາເນີນການມັນໂດຍໃຊ້ alt f2 Disk
ຄໍາສັ່ງປະໂຫຍດວິທີການວ່າວິທີການ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບມັນ
ຈາກ ປາຍທີ່ເຮັດວຽກ
ວິທີການໃນການເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ນອນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄວນຮູ້
ວ່າແລ້ວ okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງ
ດໍາເນີນການ ມັນເປັນ superuser ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າອອກຈາກຫົວຂອງຂ້ອຍ
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໄປ gk ​​pseudo ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄໍາສັ່ງປາກົດຂື້ນແມ່ນ PA el IM
ps e st let's try it yes we got it of
ແນ່ນອນແລ້ວ okay ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮູບແບບ
dress ເປັນດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາເຖິງຂັບແລະ
ຄິກທີ່ຮູບແບບທີ່ຢູ່ໃນ ມືຂວາ
ຂ້າງທ່ານຈະເຫັນຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າລະຫັດ
ອຸປະກອນທີ່ຢູ່ໃຕ້ດິນແມ່ນເຮັດແນວໃດມັນເຢັນ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະ encrypt ປະລິມານດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານມີມັນທີ່ທ່ານຮູ້ໃນການຂົນສົ່ງທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບໄຟລ໌ມັນ
ຖືກປ້ອງກັນໂດຍການສໍາຄັນທັນທີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກ
ວ່າແລະຕີຮູບແບບມັນຈະຖາມຂ້າພະເຈົ້າ
ສໍາລັບ ທີ່ສໍາຄັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າໄປມັນເປັນ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ
ວິທີການສ້າງຜູ້ທີ່ສະແດງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານສາມາດໄປ ຈາກ ບ່ອນນັ້ນໃຫ້ຢູ່ໃນໃຈໄດ້ທັນທີ
ທ່ານກໍາລັງຕ້ອງຕິດຕັ້ງເຫຼົ່ານີ້
ການຫຸ້ມຫໍ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ທັງສອງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໄປບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະມາ
ກັບແລະທ່ານກໍາລັງຈະ ຕ້ອງໃຊ້ນີ້
utility ເພື່ອຕິດຕັ້ງແລະ unmount
ອຸປະກອນດັ່ງກ່າວເນື່ອງຈາກວ່າມັນຖືກເຂົ້າລະຫັດດັ່ງນັ້ນ
ກັບອຸປະກອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ມີຕົວຈິງແລ້ວການນໍາໃຊ້ຄຸນລັກສະນະ mount ໄດ້
ຂອງແອັບພລິເຄຊັນນີ້ໂດຍສະເພາະ gnome
utility ດິດດັ່ງນັ້ນທ່ານເພື່ອນຂອງຂ້ອຍກໍາລັງຈະໄປ
ມີການຈົດຈໍາຄໍາສັ່ງຫຼື
ສ້າງທາງລັດວິທີການ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເວລາ ສໍາລັບການຂໍຂອບໃຈອີກຫນຶ່ງຄໍາຖາມ
ສໍາລັບຄໍາຖາມ Carl ທີ່ພວກເຮົາ ມີຄໍາຖາມ
ຈາກ Jeff hey Jeff ນັ້ນສະນັ້ນ hey ຂ້າພະເຈົ້າມີ
finalized mini DVD ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
wondering ວິທີ ການນໍາໃຊ້ຄໍາສັ່ງ DD ກັບ
ຊ່ວຍປະຢັດຂັບແຂງຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວລາ
ສື່ມວນຊົນກ່ຽວກັບ ແຜ່ນແລະໄຫມ້ມັນເປັນປົກກະຕິ
ດີວີດີຂະຫນາດນ້ອຍຂອບໃຈ yeah ມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ສະຫນັບສະຫນູນຂ້າພະເຈົ້າປະຫລາດໃຈໂອ້ຫນ້າແປກໃຈ
ງ່າຍຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປເຂົ້າໄປໃນທ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີ DVD mini ເພື່ອທົດສອບດ້ວຍແຕ່ຂ້ອຍ
ສະເຫມີສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ການເຮັດແມ່ນກໍານົດ
ສະຖານທີ່ຂອງແຜ່ນມັນເອງ
ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ນັ້ນແມ່ນຕິດຕັ້ງມັນຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນພື້ນຖານ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍນັ້ນ
ແມ່ນເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ ຂັບລົດຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ແມ່ນຈະ ຮັບຮູ້ ວ່າມັນເປັນ
ດີວີດີມັນອາດຈະເປີດຕົວຂອງມັນ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນມັກຫຼີ້ນຫຼືມັນອາດຈະພຽງແຕ່
ເອົາມາໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກ ປ່ອງຢ້ຽມຄອມພິວເຕີ້
ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເອີ້ນເບິ່ງ ໄຟລ໌ໄດ້
ມັນໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ຄໍາສັ່ງ mount ເພື່ອຊອກຫາໄດ້ດີ
ສະຖານທີ່ຕົວຈິງຂອງສິ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສະນັ້ນພວກເຮົາ
ໄປ sudo mount ແລະທີ່ບອກຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດຂອງ
ລະບົບໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ດີ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີຂໍ້ສະເພາະ
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ນີ້ແມ່ນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງຂ້ອຍ
ເບິ່ງຕົວຢ່າງເບິ່ງວ່າມັນຖືກຕິດຕັ້ງຢູ່
/ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານຮູ້ຈັກອຸປະກອນທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ສ່ວນທໍາອິດນີ້ແມ່ນ ອຸປະກອນຕົວມັນເອງ
ນີ້ແມ່ນຈຸດທີ່ mount ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ຮູ້
ວ່າມັນຄ້າຍຄື / ສື່ / ດີວີດີຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຄັດລອກທັງຫມົດນີ້
ເສັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ວ່າອຸປະກອນຕົວມັນເອງ
ແລະຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ ມີແຜ່ນດີວີດີໃນນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນ, ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄັດລອກເອົາຮາດໄດຂອງຂ້ອຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແລະ
ຂ້ອຍຈະໄປ DD i ເທົ່າກັບເທົ່ານັ້ນ
ໃນໄຟລ໌ຫຼືໄຟລ໌ເຂົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວາງຂ້ອຍ
ອຸປະກອນແລະທີ່ມີ ເສັ້ນທາງຢ່າງເຕັມທີ່ດັ່ງນັ້ນ
/ dev / ນີ້ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນຈະເກີດຂື້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ guessed ມັນ Oh f4 outfile
ເທົ່າທຽມແລະບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ນັ້ນ
ສະນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງ ການໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ tilde
ເຊິ່ງແມ່ນໂຟນເດີທີ່ເຮືອນຂອງທ່ານເພື່ອຫຼຸດລົງເຮືອນ
slash Robbie ສໍາລັບຕົວຢ່າງ / desktop ກັບ
ທຶນ D / ຫຼືຖ້າຂ້ອຍ ຕ້ອງ ການເອົາໃຈໃສ່
ໃນໂຟນເດີປັດຈຸບັນ Ohf4 outfile
ເທົ່າກັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ DVD ຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ໃດໆ
ສະຖານທີ່ dot ແມ່ນໂອ້ຍທີ່ ຈະສ້າງ
ໄຟລ໌ iso ທີ່ເປັນ ຮູບພາບຂອງ
DVD ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເປີດມັນໄດ້
ມີ bracero ທ່ານສາມາດເຜົາມັນຢູ່ໃນທຸກ
ຄອມພິວເຕີທີ່ມີການເຜົາໄຫມ້ແຜ່ນ
ຊອບແວແລະທ່ານສາມາດເຜົາ ມັນໄປໄດ້
DVD ຂະຫນາດມາດຕະຖານບໍ່ມີບັນຫາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງແບ່ງປັນ ໄຟລ໌ iso ເອົາມັນຢູ່ໃນ ຂອງທ່ານ
ກ່ອງທີ່ກໍານົດໄວ້ເທິງສຸດທ່ານຈະ ສາມາດເບິ່ງບໍ່ໄດ້
ບັນຫາ ຄືກັນກັບວ່າທ່ານມີ
ມັນຂອບໃຈສໍາລັບ ຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ທີ່ເປັນຕະຫຼອດເວລາທີ່ພວກເຮົາມີຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ສາມາດເຊື່ອວ່າມັນ wow ມີ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານສາມຄົນແລະຍັງມີຢູ່
ຫຼາຍກ່ວາຫຼາຍໃນຂະນະທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສືບຕໍ່ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ຢ່າງແທ້ຈິງພວກເຮົາຢາກ ເວົ້າ
ສະບາຍດີກັບ ທຸກໆຄົນ ຂອງພວກເຮົາໃນ YouTube
bliptv ອິນເຕີເນັດ micro ທໍາອິດແລ່ນ ໂທລະພາບແລະ
ອຸປະຖໍາ Roku ຫນ້າຫວາດສຽວ hey ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າໂທຫາໂທລະສັບຟຣີ
ບ່ອນໃດກໍຕາມໃນການາດາກັບການາດາ ຫຼືອາເມລິກາ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແລະທ່ານສາມາດໂທຫາ
ບ່ອນໃດກໍຕາມຢູ່ໃນ ການາດາຫຼືພວກເຮົາບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ທັງສອງນີ້ສົ່ງຫນຶ່ງ ຂອງພວກເຂົາຢູ່ຕ່າງປະເທດ
ກັບສະ ຫະລາຊະອານາຈັກຫຼືປະເທດເນເທີແລນຫຼືບ່ອນໃດກໍຕາມທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄປເວົ້າວ່າພວກເຮົາ ສົ່ງມັນໄປ
ຫມູ່ເພື່ອນໃນເຢຍລະມັນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດ ໂທຫາແຕ່ລະຄົນ
ອື່ນໆຢ່າງແທ້ຈິງແທ້ໆກໍ່ ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາ
ທັງສອງມີຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ເປີດໃຊ້ໃນປະເທດການາດາ
ຫຼືສະຫະລັດແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດຕິດຕໍ່ສື່ສານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສົ່ງມັນແລະພວກມັນສາມາດສຽບມັນໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບສຽງຫຼາຍກວ່າ
ໂທລະສັບ IP ກັບໂທລະສັບມືຖືຈິງແລະ
ພວກເຮົາສາມາດໂທຫາທຸກບ່ອນທີ່ບໍ່ມີການໂທຫາຜູ້ອື່ນ
ya ຮູ້ແລະມັນຟຣີ okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເຫຼົ່ານີ້ມີສາມເດືອນ ຍາວຟຣີ
ບໍລິການໄລຍະໄກທ່ານຕ້ອງເຮັດຄືກັນ
ໄປທີ່ຫລວງ 5 dot TV / studio ແລະເຮັດໃຫ້
ການປະກອບສ່ວນທີ່ມີ perk ໂດຍສະເພາະ
ເພາະວ່າເມື່ອທ່ານປະກອບສ່ວນປະເພດ 5
ໂທລະພາບພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ທ່ານສິ່ງທີ່ເປັນ
ດີແລະທີ່ ຫນຶ່ງ ຂອງ perks ທີ່ທ່ານຈະໄດ້
ສາມາດ ໄດ້ຮັບສາມເດືອນໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ການບໍລິການທີ່ມີການສົນທະນາສຸດທິອອກໄປຫາອຸປະກອນ
ທ່ານກໍາລັງຈະມີດັ່ງນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສາມເດືອນແມ່ນຫຼາຍກວ່າໂອ້ຍດີ
ຈະ ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເປັນພັນໂດລາບໍ່ເທົ່າໃດ
ສາມໂດລາແລະສາມສິບຫ້າເຊັນຕໍ່
ເດືອນສໍາລັບໄລຍະທາງຍາວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ
ເຊັ່ນຂໍ້ຄວາມກ່ຽວກັບ ບັດໂທທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຈອກກາເຟ ໃນ ເດືອນແລະທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການເອີ້ນບໍ່ຈໍາກັດວ່າທ່ານ ມັກແນວໃດ
ວ່າດັ່ງນັ້ນ cat5 ໂທລະພາບ / studio ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ສຸດແມ່ນ ມີບາງສ່ວນຂອງພວກເຮົາ
ຫມູ່ເພື່ອນແລະຄູ່ຮ່ວມງານແລະພວກເຮົາຂໍແນະນໍາ
ທ່ານຕ້ອງການສະຫນັບສະຫນູນຮູບທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ມັນກໍ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ tonight Erica a
ງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານເປັນສະເຫມີໄປມັນເປັນການດີທີ່ຈະ
ເບິ່ງຜູ້ຊາຍແລະມີ Robby ໃນຕອນກາງຄືນທີ່ດີ
ມີທຸກໆຄົນທີ່ດີໃນຍາມກາງຄືນເບິ່ງແຍງ
buddy ເບິ່ງທ່ານ ອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານ
ເພີດເພີນກັບການ ສະແດງຫມວດ ທີ 5 ທີວີ
broadcasts
ຈາກແບ Ontario ການາດາທຸກວັນອັງຄານ
ຢູ່ທີ່ເຈັດທິດຕາເວັນອອກຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ນີ້ຢູ່ໃນຄວາມຕ້ອງການຫຼືຜ່ານການກວດສອບໂທລະພາບເຄເບີ້ນ
ອອກເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໃນພື້ນທີ່ຂອງທ່ານຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດແລະການພົວພັນໃນຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ
prodigy digital solutions and is
ອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ commons
ລາງວັນ 25 ນາທານພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ເວລາຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການປັບປຸງໃນ
