2020 রবিবার রবিবারের জন্য একটি বিভাগ -5 সম্প্রদায় কফি বিরতিতে ভাল স্বাগতম
রবিতে থাকা একজন লোক ফিরে এসে বলল যে প্রযুক্তিগত অসুবিধা হচ্ছে তবে সে হবে
আমাদের সাথে যোগ দিলাম আমি আমাকে মার্শ ম্যান পিটার ল্যান্স বিক্রি করেছি মিলিয়ন 63৩ এবং শেষ পর্যন্ত
রবি ফার্গুসন এই সপ্তাহে প্রথম ভিপি 9 এমওএ হতে পারে এম কে আজ তার কাছ থেকে ছাড়ছে
ওহ শুভ কামনা আমি এই রবি রবি করতে পারতাম কয়েক সপ্তাহান্তে ছুটি কাটাতে
আড্ডায় যৌনসঙ্গম তাই আমি জবাব দিলাম তাই আসুন আহ আমরা কি ছেলের সাথে যেতে পেয়েছি
নরওয়ে আমাদের একটি সস্তা বিট আছে এবং আপনি যদি ক্রয় করেন তবে আমাদের এই কম জ্বালানি হয়নি
দাম দশ বছরের জন্য তাই অনেক লোক খুশি যে হ্যাঁ আমাদের
আমাদের ড্রপ কিন্তু জিনিসটি আমি কোথাও যাচ্ছি না তাই আমরা ohশ্বরকে ধন্যবাদ জানাই
যখন জর্জ তখন হাই জেন্টস নিয়ে যান আমার পর্দায় দুটি আছে
আপনারা হিমশীতল, যদিও সেই লোকটি ভাল জিনিসটিকে আমি দেখতে গুরুতর দেখছি
হ্যাঁ এটাই আমার কারণ আমার ওয়াইফাই কাজের চেহারা নয় তাই আপনি আমাকে কেন জিজ্ঞাসা করবেন why
আপনি একটি মাইক্রো প্রযুক্তিতে আপগ্রেড করতে চান এবং সে কারণেই আমি আইএসপিগুলি ব্যবহার করছি
Wi-Fi এবং এটি মারাত্মক হ্যাঁ দ্বিতীয়টি মডেম স্ল্যাশ রাউটারের সবকিছু বন্ধ করে দিয়েছে
তারা বলেছিল যে আমি অপেক্ষা করতে পারি না আমি এটি হ্রাস করতে অপেক্ষা করতে পারি না হ্যাঁ
আপনি মাইক্রোটিভ নিগ্রো ডিক কী তা একটি মাইক্রো পেতে চান কি এটি এটি
লোক শুধু একটি রাউটার তবে সত্যিই ভাল ওহ হ্যাঁ
এই মুহুর্তে আমি আইএসপি ইনস্টল করা স্টাফটি পেয়েছি এবং বেশিরভাগ ক্ষেত্রে আমি আপনাকে পছন্দ করি
সেখানে দেখেছি আমি সংযোগ করতে পারিনি এবং কিছু কারণে এটি মনে করে যে আমি সংযুক্ত রয়েছি
দু'বার ভেবেছিলাম সম্ভবত এটি হটস্পটের মতো বা গ্রহণের ভিন্ন উপায় way
এতে ওয়াই-ফাই অন্তর্নির্মিত আছে হ্যাঁ তিনি সেখানে গেছেন তিনি জানেন আপনি আবদ্ধ হন
ওহ তারা 40 টাকা থেকে শুরু করে এবং তাদের উপর নির্ভর করে তারা তিন বা চারশো পর্যন্ত যায়
আপনি যা পেয়েছেন তা আপনি চান যা প্রায় 120 130 এর কাছাকাছি কোথাও ছিল
আমি একটি বুব মত একটি বড় চেয়েছিলেন এবং আমার মনে হয় এটি আপনার জন্য প্রায় তিনটি খরচ হবে
ডলার তিন পাউন্ড কারণ আমি কানাডিয়ান ডলার তাই 100 কথা বলছি এবং আমি জানি না
সেই কাজটি কী? - আমি প্রায় 60 থেকে 70 পাউন্ডের দিকে ফিরে বলি
পর্ব এবং মডেলটি সন্ধান করে এটির জন্য অনুসন্ধান করে
ভাল আপনি বর্তমানে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে অনুপলব্ধ অনুপলব্ধ
ওহে আমার সদাচরণের সাথে মজা করার জন্য এটি কেবল আমিই বাছাই করেছি
কারণ এবং হ্যাঁ ঠিক আছে এটি কী এবং কারণ আমি কখনই মনে করতে পারি না is
আপনি কি এই হ্যাঁ আপনার জন্য প্রস্তুত নয় B96 আপনার আইজি এস 5 এইচ এসি টি 2 এইচ এমটি মডেল তাই তিনি
আমাকে কোন মডেলটি বলছেন তা ভালভাবে আমাকে বলতে দিন এটি একটি আরবি 9 6 -
আপনি আইজি এস 5h একটি সিটি জানেন - এইচএম - আর্টিটি না - এটি অবাস্তব এটি আমরা আধ আধ সি
সংক্ষিপ্ত হোম অ্যাক্সেসের জন্য এটিকে অর্ধ এসি বলবে আমার ধারণা তারা এটিকে একটি বাড়ি বলে
অ্যাক্সেস পয়েন্ট এসি কারণ আমি দেখছিলাম যে আমি কেবল একটি অনলাইন বন্দর অনুসন্ধান করতে অনলাইনে গিয়েছিলাম
চেইনসো এবং আমার একটি রেমিংটন এম 5118 আর আছে এবং আমি শীতল বলেছিলাম চলুন দেখা যাক
এটি আপ তবে আমার কি আছে 41 ay8 0ag 883 বা 41 বাই 80 030 983 আমি বলছি কিভাবে তাদের
রিটার্ন পলিসি এবং আপনি প্রত্যেককে একটি অর্ডার [হাসি]
আমি এখানে আমাজনে একটি মাইক্রো টিক পেয়েছি 7 107 এর জন্য হ্যাঁ আমি সেগুলি প্রদর্শন করব
শো মানুষ অবতরণ করে এবং জিনিসগুলির মধ্যে একটি হ'ল তারা একশটির মতো
বিভিন্ন মডেল এবং আপনি কেবল traditionতিহ্যগতভাবে রাউটারগুলি করেন যা আপনাকে দিতে হবে
সফ্টওয়্যারটিতে অতিরিক্ত বৈশিষ্ট্যগুলির জন্য এগুলি পৃথক করে
সফ্টওয়্যারটি আনলক করা রয়েছে এবং আপনার যা আছে তার উপর ভিত্তি করে আপনি হার্ডওয়্যারটি কিনুন approach
প্রয়োজনগুলি তাই উদাহরণস্বরূপ যেটি আমি এটির সুবিধাগুলি পেয়েছিলাম তা ভাল হয়
তারা কি এই জিনিসগুলিকে ফাইবার বাগ এসএনসি বা একটি বিশেষ ধরণের বন্দর বলে
আমি জানি না যে আমি কখনই এটি ব্যবহার করব না তা জানার পরেও তা অন্যতম
এইগুলির সুবিধাগুলি যদি আপনার দরকার হয় তবে তারা কী তা আমি মনে করতে পারি না
কোনও কারণে আহ্বান করা হয়েছে হ্যাঁ ওহ আপনি এটিতে একটি ফাইবার মডিউল রাখতে পারেন
সেখানে যাতে আপনি এটিকে বড় গতিতে অন্যান্য ডিভাইসে আপলিংক করতে পারেন
স্টোরেজ বা এই একটির yi1 এর জন্য যা ছিল পাঁচটি গিগা হার্টজ ওয়াই-ফাই
2.4 এর পাশাপাশি এটি দুটি রেডিও পেয়েছে আপনি জানেন যে আপনি সমস্ত ঘাড় সত্যিই ভাল ওয়াই-ফাই পেয়েছেন
আপনার এটিও তাদের দ্বৈত ব্যান্ড রয়েছে
রাউটারগুলি হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ নাইটহক একটি ভাল নাইটহক
হ্যাঁ প্রতিস্থাপন হ'ল নাইটহক এটি হ'ল ব্র্যান্ড এটি নেট গিয়ার মডেল oh
ঠিক আছে আমি রাউটারগুলির এমন একটি সিরিজ দেখতে পেয়েছি যে নেটগার
ওহে আমি আপনাকে বলব তারা উপভোগ করার জন্য কিছু দেখেছিল take
ভাল তারা হ্যাঁ আমি এটি কেবল গুগল ছাড়া জানি না আমি পছন্দ করি
কেবল এটি গুগল করুন আমার সামনে এমন একটি কম্পিউটার নেই যা আমি পিটার আই ব্যবহার করতে পারি
আমি জানি না দ্বিতীয় আদেশ দেয় আমি তাদের পছন্দ থেকে অর্ডার করি কারণ আমি একটি কম্পিউটারে কাজ করি
কেনাকাটা করুন যাতে আমাদের সর্বদা স্টক থাকে এবং তারা সরবরাহকারীদের কাছ থেকে তাদের অর্ডার দেয় যাতে আমরা কিছুই পাই না
পাইকারের কাছ থেকে ঠিক আছে, সৌম্য খোলার সময় কী মূল্যবান
ব্যাকটিরিয়া ভাল ছেলে আমি যদি আমাদের সাইটে একটি লিঙ্ক পেয়েছিলাম
আপনি আমাদের সেভাবে সমর্থন করতে চান যা আপনাকে সমস্ত অ্যামাজনগুলির একটি তালিকা দেয়
আমি অনুমান করি যে আজ কেউ মজা করছে আমি যেমন আক্ষরিকভাবে লড়াইয়ের মতো
সংযুক্ত হওয়ার জন্য ওয়াই-ফাই এবং এখন আমি ঠিক বসে আছি এবং সমাপ্ত কাজটি শিথিল করছি
যেহেতু দিনের পরের দিনটিতে আমার এই রদবদলের পরে পরিকল্পনা আছে
আমার মূল ডেস্কটপ পিসি এবং আমার সার্ভারে আমার মূল ডেস্কটপের আটটি মডিউল রয়েছে
এখন র‌্যামের 16 জিগ রয়েছে এবং এটি থাকতে পারে এবং সার্ভারের 64 টি আছে তাই আমি যদি সেখানে পরিবর্তন করি
তাদের জন্য আমার প্রধান ডেস্কটপে মডিউল
এবং আমার সার্ভারটিতে এখনও 48 32 থাকবে এবং আপনি নিশ্চিত যে সার্ভারটির ইসিসি নেই
আমি অনুমান করব যে আমি হ্যাঁ কেবলমাত্র একটি সার্ভারের মডেলটির জন্য দ্রুত অনুসন্ধান করব
এটি নিশ্চিত করুন যে এটি নন-ইসি নয় অন্যথায় এটি সুসংগত হবে না কুজ স্যার
দ্বিতীয়টির মতো সার্ভারটি কী ছিল তা মনে নেই এটি ডলার এটি কেবলমাত্র তার এইচপি ঠিক আছে
হ্যাঁ এটি ইসিসি হতে পারে আমার মনে হয় আমি ভাল করে প্লাগ করতে পারি এবং আপনি থাকলে আমি আপনাকে প্রদর্শন করব
এটি দেখে আমি বলতে পারি আমি কেবল মডেলটি সন্ধান করেছি হ্যাঁ আবার আমার কাছে নেই
স্টাফ দেখতে কম্পিউটার কিন্তু হ্যাঁ আমি মডিউলটিতে ইসিসি বলব না হ্যাঁ না
হ্যাঁ এটি তাই জিনিস তবে আপনি সার্ভারের মডেলটি সন্ধান করতে পারেন এবং
এটি সম্ভবত আপনাকে বলবে যে তিনি এখন শুনতে পাচ্ছেন না তিনি হেডফোনগুলি হ্যাঁ বন্ধ করে দিয়েছেন
ওহ আজ তোমার মাটি পেয়ে গেছে অন্য কিছু
স্পিকার ওহ স্পিকার ঠিক আছে হ্যাঁ এটি বেতার হেডসেট নং
বহিরাগত হ্যাঁ বন্দরটি রাউটার সেটআপে ছোট ফর্ম-ফ্যাক্টর প্লাগেবল হ্যাঁ আমি
কিউজ কখনও মনে রাখবেন না আমি এটি কখনও ব্যবহার করি নি তবে এটি আপনাকে 10 গিগ আপলিংকের মতো দেয়
ক্ষমতা এবং আপনি এটি একটি ফাইবার নোড এবং অন্য যে কোনও বা যদি সংযোগ করতে ব্যবহার করতে পারেন
আপনি চাইলে আমি 10 গিগের মতো ঝাপসা করে ফাইবারের মাধ্যমে এটি করতে পারি তাই এটি একটি
সুপারফোর্ট পোর্টটি আপনি এন্টারপ্রাইজে জানেন হ্যাঁ আমার এটির দরকার নেই তবে একটিতে
এন্টারপ্রাইজ এটি হুম করে তোলে যা আপনি কী সমাধান সমাধান খুঁজে পান দেখুন দেখুন
যদি হ্যাঁ আমরা এটি পড়তে পারি যে ওহ হ্যাঁ ঠিক আছে আপনি কিছু বলবেন এবং যত তাড়াতাড়ি সম্ভব
সাববু কিছু বলেছে এটি তাকে পিন করবে আমি দেখি যে আমি সেখানে এটি করতে পারি কিনা আপনি চলে যান
তাদের একটি ধাতু কিছুটা ieldালছে এটি ওহ এটির উপর একটি হিটিং সিঙ্ক রয়েছে
যেমনটি আমি বলি এটি র‌্যামের মডেলটি বলে যে এটি এটি দ্বিতীয় কারণ
তাপ এটিকে upাল দেয় এবং সত্যতার পরে যুক্ত হয় বা এটি মিমি সার্ভার কী mm
এটি হ্যাঁ এটিই সম্ভবত সার্ভারটি চেক করে সিসিসি ত্রুটিটি পছন্দ করে
সংশোধন বা হ্যাঁ এর মতো কিছু আমি মনে করি এটি একটি নির্দিষ্ট
র‌্যামের বৈশিষ্ট্য এবং এটি একেবারে বেমানান করে তোলে আসলে the
প্রথমটি করেছিলেন এবং গুগলটি এরি কমিউনিটি কলেজের কোডটি সংশোধন করার পক্ষে দুর্দান্ত ত্রুটি
লম্বা dl360p ফাইল নেই কোনও মার্শ মানুষকে আমরা এটি আমাদের জন্য দেখব আমি বলতে চাইছি সেটাই ছিল
তিনি 360 হ্যাঁ ডিএলসি 60 এবং সেই প্রজন্মের 5 জি 5 প্রজন্ম 5 ওহ আমার ভালতা
যাইহোক, এইচপি প্রোলিয়েন্ট কী আমার আমার এটি বলে যে এটি একটি সেকেন্ড হ্যাঁ হ্যাঁ
অন্যটি বলেছিল যে আমার মনে আছে তাই এটি আপনার সাথে বেমানান হবে
ডেস্কটপ দুর্ভাগ্যক্রমে খারাপ সংবাদের ধারক হওয়ার জন্য দুঃখিত
হাঁ বিলের চেয়ে এই বিষয়গুলি সামনের দিকে জানাই ভাল ছিল আত্মা বু
আমাদের শিখিয়েছে যে এটি কেবল কিছু ফিট করে
এর অর্থ এই নয় যে আপনার এটি প্লাগ ইন করা উচিত
আপনি কখনই এটি বেঁচে থাকবেন না কারও পক্ষে এটি শেখার পক্ষে ভাল পাঠ নয়
কারণ আপনি জানেন যে আপনি কি ভাবেন আমাকে একটি গল্প দিন ওহ আপনি কি ভাল চান
এক হ্যাঁ আমরা ভাল বিক্রি করেছি আমরা কাজ করছি এবং আমরা পৃথকীকরণে কাজ করছি
শর্ত এখনই এবং আমরা একটি কম্পিউটার খুচরা বিক্রেতা এবং কেউ এনেছে
তাদের কম্পিউটারে উইন্ডোজ 10 এ আপগ্রেড করার জন্য কম্পিউটারটি খুব পুরানো ছিল তাই আমরা
প্রস্তাবিত আমি অনুমান করি যে কোনও প্রযুক্তিবিদ ভাল পরামর্শ দিয়েছিল আমরা এটি পেয়েছি
স্টকযুক্ত কম্পিউটার আপনি এটি প্রতিস্থাপন করতে পারেন এবং এটি ইতিমধ্যে এটিতে উইন্ডোজ 10 পেয়ে যাব
সুতরাং তিনি হ্যাঁ হ্যাঁ এর মতো আমরা তাদের সমস্ত ফাইলগুলি স্থানান্তরিত করি
এটিকে পৃথক কক্ষে রেখে দিয়ে সে এসে তা তুলে এনে তার উপরে নিয়ে গেল
পথ এবং দুই ঘন্টা দূরে জীবন তাই বলা একটি মানুষ এর দুই ঘন্টা দূরে যে
একটি বিশদ এটি একটি গুরুত্বপূর্ণ বিশদ কারণ এটি তার জন্য প্রচুর পরিশ্রম করে
আমাদের কাছে সরাসরি আসুন তাই তিনি কল করেছিলেন এবং আমি কলটি নিলাম এবং বললাম ঠিক আছে আমি পেয়েছি
নতুন কম্পিউটার তবে মুদ্রকটি ঠিক কাজ করছে না এটি বেশ সাধারণ typ
সম্ভবত আমি একটি রিমোট পেয়েছি এবং সম্ভবত আপনার জন্য ড্রাইভার সেট আপ করেছি কারণ আমরা অবশ্যই
তার জন্য প্রিন্টার সেট আপ করেনি কারণ আমাদের শারীরিক অ্যাক্সেস নেই
এটি তাই আমি বললাম ভাল আমি রিমোট করব এবং আমি একবার তাকান তাই আমি এটি দূরবর্তী করেছি
ইন এবং আমাদের সমর্থন সরঞ্জামগুলি বুদ্ধিমান চালিত এবং স্টাফের সাথে সংযুক্ত রয়েছে এবং দেখতে পেল না
আমার জীবন থেকে প্রিন্টারটি আমি দেখতে পেলাম এমন কি ডিভাইস ম্যানেজারেও পরীক্ষা করেছিলাম
কোনও ইউএসবি ডিভাইস সনাক্ত না করে কিছুটা অদ্ভুত কিছু আছে এখানে আমি তাকে জিজ্ঞাসা করেছি
কেবলটি যদি খারাপ তারের মতো বা অন্য কিছু হতে পারে তবে তিনি লোকালয়ে যান
কম্পিউটারের দোকানটিতে আউটডোর পিকআপ ছিল এবং একটি নতুন ইউএসবি কেবল কিনে এবং আনা হয়েছিল
এটি পিছনে তাকিয়ে এটির দিকে তাকিয়ে প্লাগ ইন করে সেট আপ করে এবং এখনও দেখেনি
প্রিন্টারটি এত শেষ চেষ্টা করে আমি বলেছিলাম ঠিক আছে আমি তখন কী তা ভাবতে পারি না
আপনি নিশ্চিত এটি ইয়েপে চালিত আপনি নিশ্চিত যে এটি পাওয়ার পাওয়ার মতো এবং এটি এটি
হ্যাঁ ঠিক আছে কাজ আমাকে ঠিক পয়েন্ট একটি ছবি প্রেরণ
প্রিন্টারের পিছনটি দেখতে কারণ আমি ভাবছি আমি নিশ্চিত করতে চাই
সেই তারেরটি হ'ল তারের এবং সঠিক স্থানটিতে যা করতে চাই plug
প্রিন্টারের উপরে দেখুন যাতে আমি এটি দেখতে পারি
চালিত হয় এবং আমি দেখতে চাই যে এটি কম্পিউটারে কোথায় প্লাগ হয় তাই তিনি আমাকে পাঠিয়েছিলেন
এই ছবিগুলি এবং আমি বলেছিলাম যে এটি সম্পর্কে অদ্ভুত কিছু আছে
আপনি কি সব কিছু আনপ্লাগ করতে পারেন এবং অন্য ছবি তুলতে পারেন যাতে আমি এটি দেখতে এবং নিশ্চিত হতে পারি
যথেষ্ট তিনি আমাকে ছবিটি প্রেরণ করলেন এবং প্রিন্টারের জন্য USB কেবল ছিল cable
ইথারনেট বন্দরে প্লাগ ইন করা যাতে এটি গর্তের সাথে ফিট করে তবে এটি এমনটি হয় না
খুব ভাল কাজ করবে না আমার বলে যে আমি এই জিনিসগুলির মধ্যে একটি 15 বছর আগে বা করেছি did
আমার পুরানো ফ্ল্যাটে কিছু ছিল আমার পাওয়ার ছাড়াই পিসি স্পিকারগুলির একটি পুরানো জোড়া ছিল
সরবরাহ কিন্তু তারা কাজ করে এবং ছাড়া বা এটি তাদের মধ্যে ব্যাটারি থাকতে পারে
এগুলি বহু বছর ধরে ব্যবহার করেনি এবং তারপরে আপনার এগুলি ব্যবহার করা দরকার যা আমি পেয়েছি
সেখানে পিএসইউ বা যা আমি ভেবেছিলাম পিএসইউ এটি প্লাগ করেছে এবং এটি সব কাজ করেছে
এটির জন্য আমার হঠাৎ পোফ দরকার এবং তারপরে কিছু ধোঁয়া ওহ খুব বেশি ভোল্ট নয় বা
গতকাল ম্যামথ এবং প্রতিরোধকরা থেকে আমার ছেলে ট্রেয়ের দ্বারা হ্যাঁ ধোঁয়া
লাঙল একটি সোনার সাথে আঘাত করে এবং পাসটি একসাথে নিয়ে আসে এবং এটি কাজ করে
এবং ট্রানজিস্টরের ভাল আউটপুট অর্থাৎ একটি ট্রান্সমিটারের মাধ্যমে একটি ধারাবাহিকতা পরীক্ষা করে
তাদের টিউবটিতে k3l 3k এবং নাভাজো চি-ব্লকারের নিজস্ব ব্যাংকের ট্রানজিস্টর
তিনটি পুরানো ওয়াইন এবং আমি ফুলের প্রাচীরটি নিয়েছিলাম একটি টেবিল পরে একটি লোক
উত্সর্গীকৃত কাজের উপায় দ্বওয়ালিন একটি লোক রক্তাক্ত করে অন্য তত্ত্ব ঠুং ঠুং শব্দ করছে
যখন শেষ পর্যন্ত এটি কী ছিল তা পরিচালনার জন্য ন্যায়বিচারযোগ্য হবে
অবাক না হয়ে আপনি কী বলেছিলেন তা আমি শুনেছি এবং আমি এখন এটি ভিজ্যুয়াল
পিটার আমার কাছে দুর্দান্ত এবং শক্তিশালী ওজ কথা বলেছেন
আমার মনে আছে যখন 1.3 মেগাপিক্সেল ক্যামেরা বের হয়েছিল তবে এটি 0.0002 এর মতো
মেগাপিক্সেল কী তা সে ভার্চুয়াল পেয়েছে
এটির পটভূমি এবং এটি হ্যাঁ এটি আপনাকে দেখছে তবে আমি মনে করি ক্যামেরাটি
ওয়েবক্যামটি সত্যই নিম্নমানের কারণ এটি যাইহোক আমরা ইতিমধ্যে লক্ষ্য করেছি
অতীতে তাই এটি খুব ভালভাবে কী করছে না তাই আমি যে প্রতিরোধক ছিলাম তা দেখতে পেলাম না
ধরে রাখা কিন্তু এটি একটি খারাপ চাবিকাঠি ছিল এটি একটি খারাপ প্রতিরোধক ছিল শয়নকক্ষের লোকেরা আমি guy
মনে করি আমি ভাবতে পারি যে এই লুঠ বালকটি আমি জানতাম না তবে সে একজনের অনুমতিপ্রাপ্ত এবং হতে পারে
লোকটি আপনাকে সেই বিশ্বাসঘাতকতা দেখিয়েছিল যে ওঁ না গাড়িতে মারা গেছে ওহ, না ওহ
আমরা এরকম স্টাফ দেখেছি এমনকি সিঙ্গল বোর্ড কম্পিউটিং মার্কেটেও
এমন একটি বেরিয়ে এসেছিল যার ঠিক নীচে কিছু সোল্ডার জোড় ছিল
এমএমসি বিল হ'ল আমি মনে করতে পারি না কোনটি ছিল তবে আপনাকে আসলেই করতে হবে
আপনার এমএমসি এর নীচের দিকে একটি বৈদ্যুতিক টেপের টুকরো রাখুন অন্যথায় আপনি
যদি আপনার এমএমসি কার্ডে কোনও ধাতু থাকে তবে আপনি কি কখনও তা শুনে ফেলতে পারেন
এটি একটি অদ্ভুত মনে হয় হ্যাঁ না তবে আপনি জানেন যে আমি কী বলতে চাইছি
আপনি যেখানে প্লাগ ইন করেন যেখানে আপনি এমএমসি প্লাগ করেন হ্যাঁ আপনি এটি কোনও এক্স -৪-তেও দেখতে পাবেন
আপনি দেখতে পাচ্ছেন আমি জানি না আপনি ছেলেরা স্পট করতে পারেন কিনা তাই এখানে এমএমসি এবং সেখানে
এটি এমন কিছু ধাতব টুকরো যা এর মতো দেখতে সোল্ডারের মতো
এসডি কার্ড হুম তাই নীচের দিকে যেখানে এমএমসি প্লাগ ইন আছে
ধাতু তাই কিছু এমএমসি কার্ড বেরিয়ে এসেছিল যেগুলিতে ধাতব প্রতিরোধকও ছিল
আপনি যদি এই বোর্ডে প্লাগ করেন তবে এমএমসি প্লাগের নীচের দিকে এটি করেছে
উইলি-নিলি তিনি নীচে এই পরিচিতিগুলির সাথে আসলে যোগাযোগ করবেন
পিসিবি এর পাশ এবং এটি সংক্ষিপ্ত ছিল তাই আপনি যদি ভাবেন আপনি জানেন কে জানে
আপনি আপনার এমএমসি বা যা কিছু তাই ভাজাবেন আপনি কেবল একটি বৈদ্যুতিক টেপের টুকরো নিয়ে যান এবং
এটিকে আপনার অনুরূপ প্রকারের সুরক্ষার জন্য এটি আপনার এমএমসি এর নীচের দিকে আটকে দিন
জিনিস পিটার কারণ আপনি এমন একটি পেয়েছিলেন আপনি কখনই জানেন না যে আপনি সেগুলি দেখছেন
জিনিস ঠিক আছে কি আবার পড়তে হবে আমার ভাল হওয়া দরকার এটি আপনি করবেন না
পিটারের সাথে খুব ভাল আমি জানি না আপনি কী ব্যবহার করছেন এটি আপনি এটি এই
ইউএসবি ক্যামেরা বা এটি কোনও ল্যাপটপের মধ্যে অন্তর্নিহিত এমন কিছু কেন আপনি সত্যিই হাঁ বাহ খেলেন
অবশ্যই একজন বৃদ্ধ মানুষ হতে হবে তারা সম্ভবত এটি সম্ভবত নয় এমন তারা নিশ্চিত they
এটি হ্যাঁ এটি সম্ভবত এটির মতো একটি আত্মা যা বলে যে এটি সম্ভবত তা নয়
আসলে 720p মোড ব্যবহার করছে যাতে আপনার উইন্ডোজটি একটি কিনা এটি আপনি জানেন
উইন্ডোজ মেশিনটি নাকি এটি লিনাক্স হ্যাঁ তাই উইন্ডোতে ঠিক আছে কিনা তা দেখুন
রেজোলিউশন বাড়ানোর একটি সেটিংস সম্ভবত এটি সত্যই কম ব্যবহার করছে
জুম ক্লায়েন্টের ওয়েবক্যামে রেজোলিউশনটি আমি জানি যে দ্বিতীয়টি হ্যাঁ হ্যাঁ, অন্যটি ছিল
আপনি জানেন ওহ, তবে এটি যদি 720p হয় তবে কোনও উপায় নেই যে আপনি পাম্প করছেন
720p এখনই আমি বেট করব যা 320 বাই 240 হ্যাঁ যদি তাই হয় তবে আপনি পারেন
ঠিক সেটিং পরিবর্তন করে রেজোলিউশন বাড়ান
আপনি সম্ভবত ডিফল্টের মতো পছন্দ করতে পারেন বা আমি তাদের ভোট দিয়েছিলাম well
এই ভিডিও ক্যামেরা হ্যাঁ এবং আপনারও দরকার নেই আপনার ড্রাইভারগুলিতে এক বিলিয়ন ডলার
তাদের ড্রাইভারের পাশাপাশি চেক করুন হ্যাঁ
জুম ক্লায়েন্ট তাদের সেটিংস যেখানে আপনি পরিবর্তন যে সম্ভবত আপনি এটি করতে পারেন
আপনি যখন থাকবেন যখন আপনি বিড়ালের মতো থাকাকালীন এটি করতে পারেন তা জানেন না
কল করুন তবে অবশ্যই আপনার প্রশ্নের উত্তর দেওয়ার সাথে খেলুন
সরাসরি ঠিক আছে হ্যাঁ তারা আপনার প্রশ্নের উত্তর সরাসরি দেয় আমি সত্যিই পছন্দ করি
এই মাইক্রোসফ্ট লাইফক্যাম সিনেমাগুলি বা স্টুডিওগুলি বেশ ভাল
ওহ নিশ্চিত যে হ্যাঁ আমি এই দিনগুলিতে বেশ কিছু বলতে চাইছি বেশ ভাল
তারা বয়স্ক এবং তারা এখনও লজিটেক থেকে সি 920 গুলি ধরে আছে
আমরা ওগুলি প্রায় খেলেই তারা এবং তারা কেবলমাত্র ক্যামেরাগুলিতে স্ন্যাপ করবে
দ্বিগুণ যখন আমি প্রত্যেকের মাধ্যমে তাকান হ্যাঁ নিশ্চিত নিশ্চিত হ্যাঁ কোনও সমস্যা নেই তারা প্লাগ ইন করে
এবং এটি হ্যাঁ এবং পিটারকে ভালভাবে কাজ করেছে কারণ আপনি সেই ক্যামেরাটি প্লাগ করতে পারেন এবং
আপনি যেতে চাইলে এটি যেতে হলে এটি নিম্ন মানের সেটিংসে ডিফল্ট হতে পারে
আপনার সেটিংসে এটি ব্যবহার করে আপনার বিদ্যমান ক্যামেরাটি দিয়ে ঠিক করে দেখুন
যেমন আপনি এটি বাড়ানোর কোনও উপায় খুঁজে পেতে পারেন তা দেখুন কারণ আপনি বলছেন এটি 720p
ক্যামেরা আমি মনে করি না আপনি সাতটি পাম্প করছেন সম্ভবত এটি আমার মতো হতে পারে
শূন্য পয়েন্ট শূন্য শূন্য শূন্য তিনটি যদি শূন্য তিনটি হয় তবে এটি হ্যাঁ করে
যার চিত্রের পেশাদার ব্যক্তি সেগুলি এবং তারা কেবল আবার জোর করে যাতে আমি নিশ্চিত না যে এটি
সেখানে তিনি বলেন যে সমস্যা
হ্যালো-হ্যালো মার্শম্যান দুর্দান্ত মন্তব্য করেছিলেন সেদিন আপনি সেখানে পিটার বেছে নিচ্ছেন
ধীর ক্যামেরা থাকার জন্য এবং আপনার সাথে ধীর সংযোগ হচ্ছে এবং সে যাচ্ছে
বিরুদ্ধে এবং সে চলে গেছে
আমি যখন হাসি তখন বউ আমি বাইরে যেতে পারতাম না এখন দেখতে খুব ভাল লাগতেছে it
একটি ফ্যাড হ্যাঁ হ্যাঁ ভালই মেয়ের সাথে মেয়ের বড় হাঁ হাঁ শিশুর হাঁ আমাদের ভাগ্যবান
এই ওয়াই-ফাইটি ভয়াবহ see
পার্থক্যটি আমি চালাতে চাই তবে এখানে থাকার জন্য ধন্যবাদ যে আমার ছিল
আমার ফোনের প্রযুক্তিগত সমস্যাগুলি আজকের মতো এটি কেবল স্টুডিও ওয়াই ফাইতে রয়েছে
তবে আমি এই জিনিসটি ইনস্টল না করা পর্যন্ত কেবলমাত্র অস্থায়ী তাই এখনই অপেক্ষা করা যাবে না
এটি আমার প্রেরণার মতো এটি আমি আপনাকে ছেলেরা কীভাবে জিনিসগুলি দেখছে তা দেখাতে চাই
আপনি অবশ্যই দেখতে চান যে II এর কোনও সময় বাকি নেই তবে আমি আপনাকে প্রধানটি দেখাব show
স্টুডিও তাই আমি এখনও হ্যাঁ আপনি এখনও এখানে আছেন ঠিক আছে ভাল সেখানে সেখানে
আমরা সেখানে areুকছি দেখতে আমি আপনার মেকআপ টেবিলটি পছন্দ করি সেখানে এটি হ্যাঁ
এটি আসলে বেশ দুর্দান্ত তাই এটি এলইডি পেয়েছে ওহ হ্যাঁ আপনি ওহ করতে চেয়েছিলেন তাই আমরা
ওহ জানতে চেয়েছিলেন এবং আমরা এখনই যেখানে স্টাফ শ্যুটিং করছি এ ধরণের এটি
তিনি জানতে চেয়েছিলেন এই দোকানটি কী তাই
এটি সত্যই এটি আক্ষরিকভাবে অন্য দরজার দ্বার দ্বারে তাই কেবল একটি প্রস্থান
পিছনের পথ ফিরে উপায় হ্যাঁ এটি স্টুডিওতে সর্বসাধারণের প্রবেশদ্বারটি যদি তাই হয়
আমাদের অতিথি রয়েছে তারা এদিকে আসবে যাতে তারা কখনও কোনওটিকে দেখতে না পারে
উত্পাদন এবং যে জিনিসগুলি তারা কেবল দুর্দান্ত স্টুডিও দেখেন তাই হ্যাঁ তাই তারা করবে
এখানে আসুন এবং এটি তারা যা পায় তাই আমরা পেয়েছি যা প্রয়োজন তাদের জন্য
আপনি কি জানেন যে কারও যদি মেকআপ করতে হয় বা কেবল তাদের চুল ঠিক করা উচিত যাদের চুল রয়েছে
ঠিক আছে তেমনি আপনি মেকআপে গিলি-গার্ল ডাকাতিও করেন
হুবহু ওহ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ আমি যখন আমার আইলাইনারটি করি তখন হ্যাঁ আমি দেখতে সুন্দর দেখতে চাই
হ্যাঁ ঠিক আছে ছেলেরা আমাদের এক দুর্দান্ত বিকেলে আমার যেতে হবে
এখানে বেশ কয়েকটি জিনিস পেয়েছি এবং তারপরে আমি জিপ আউট করব তাই আমি যাচ্ছি
বাড়িতে যান এবং আমার দুর্ভিক্ষের সাথে কিছুটা সময় ব্যয় করুন সম্ভবত আজ এটি বাড়ানোর জন্য যান
সত্যিই খুব সুন্দর ওহ সুন্দর এখানেও হ্যাঁ সুন্দর লাগছে সেখানে বিল রয়েছে
শুভ বিকাল সবাই আপনাকে আগামীকাল দেখা হবে
ইতিমধ্যে godশ্বর সবাইকে মঙ্গল করুন ও পাশাপাশি ছেলেদের যত্ন নিন