非常欢迎您参加2020年5月3日星期日的5类社区咖啡休息时间
回到那个罗比（Robbie）说有技术难题的家伙，但他会
加入我们，我们已经卖给了嘘我沼泽人彼得·兰斯百万63，最终
罗比·弗格森（Robbie Ferguson）本周首度登场v9
去过那里休假了几个周末哦，我希望我能做得到罗比罗比
他妈的在聊天中，所以我只是回答了，所以，呃，我们该怎么做
挪威，我们有一个便宜的车位，如果您购买，我们还没有那么低的燃料
大概十年的价格，所以很多人都高兴的是，这是我们的
我们下降到了，但问题是我什么都不会去，所以我们做了哦，感谢上帝
当乔治和他在一起时，大约有绅士，我的屏幕上有两个我
你们的人虽然被冻结了，但那个家伙好东西我看起来如此认真
是的，这就是我的，这就是我的原因，为什么我的Wi-Fi无法正常工作，所以您问我为什么
您想升级到微型技术，这就是为什么我使用ISP的原因
Wi-Fi和可怕的是，II关闭了调制解调器斜杠路由器上的所有设备
他们说我等不及我等不及要桥接了
你想得到什么微什么mikrotik negro dick这是什么
家伙只是一台路由器，但真的很不错哦
现在我刚得到ISP安装的东西，最像我
看到那里我无法连接，由于某种原因，它认为我已连接
我曾两次以为可能是一个热点或另一种接收方式
它具有内置的Wi-Fi，是的，他走了，走了，你知道他们受到约束
哦，他们的起价为40美元，根据情况，它们的涨幅可高达三四百美元
你想要我得到的是大约120130
我想要一个像布布一样大的东西，我想这会花掉你大约三个
美元三英镑，因为我在说加元，所以100我不知道
什么是有效的-我会说大约60到70磅
情节并且查寻了模型并且搜寻了它
好，目前在美国不可用，不可用，您不可用
开玩笑哦，我的天哪，这只是我挑选的那个
因为是的，这是什么，我永远不记得的原因是
您准备好了吗，对您来说是b96 IG s5 h AC t2 h mt模型，所以他
对我说，那口井是什么型号的，让我告诉你它是RB 9 6-
你知道IG的CT是5h-嗯-不是Artie-那是不真实的，因为我们是C的一半
要称其为半AC，以实现短暂的家庭访问，我认为他们称其为家庭
接入点AC，因为我一直在上网寻找端口
电锯和我有一个雷明顿M 5118 R，我说很酷，让我们看一下
但我有41 ay8 0ag 883或41 by8 0ag 983我说他们怎么样
退货政策，您订购每个[笑声]
我在这里以107美元的价格在亚马逊上打了个小滴答，是的，我要向他们展示
该节目让男人着迷，其中之一就是他们有一百
不同的型号，您通常只需要支付路由器费用
更多有关软件额外功能的信息，这些功能与众不同
方法被解锁，然后您根据自己的购买硬件
需求是这样的，例如我获得优势的那一件事
他们是否将这些东西称为光纤错误snc的特定端口类型？
知道什么是我不知道我永远不会使用它，但这是其中之一
如果您需要我不记得它们是什么的话，它的优点
出于某种原因打电话，是的，哦，您可以在其中放入光纤模块
在那里您可以将其高速上行到其他设备
可能是用于存储，或者是其中之一，即5 GHz的Wi-Fi
以及2.4，它有两个收音机，您知道脖子上的Wi-Fi真的很好
你，他们也有他们双重乐队
路由器，是的，完全是，夜鹰是一个很好的夜鹰
是的，这是夜鹰的替代品，是品牌，它是网状齿轮的型号哦
好吧，我看到了Netgear的一系列路由器
好好服用浓汤哦，我告诉你他们看到了享受的东西
好吧，是的，是的，我喜欢没有它就不知道不知道的方式，只是Google
只是谷歌它我没有在我面前的电脑，我可以使用彼得我
不知道II订购它们，我订购它们的原因是因为我在计算机上工作
商店，所以我们总是有库存，他们向供应商订购，所以我们一无所获
像批发商一样，好的会是什么？
细菌好孩子，我在我们的网站上有一个链接，如果您
您想以这种方式支持我们，从而为您提供所有亚马逊的清单
我想今天有人在做任何有趣的事，我就像我真的像战斗一样
可以连接到Wi-Fi，现在我只是坐下来放松工作
在改组之后的那天我有计划
我的主台式机和服务器中的模块是什么，我的主台式机需要八个
现在有16个演出的RAM，它可以并且服务器有64个演出，所以如果我更改那里
是我主桌面中的模块
并且我的服务器仍将有48 32，并且您确定服务器没有ECC
我想我会是的，只是快速搜索服务器的模型
只要确保它是非ecc，否则就不会兼容cuz先生
像II一样，不记得服务器是什么，一美元只是惠普的钱
是的，所以可能是ECC，我想我可以插好插头，如果您
通过查看可以看出，我只是向上看了模型，是的，我没有
电脑看东西，是的，我应该说模块上的ECC还是不是
是的，就是这样，但是您可以查找服务器的模型并
它可能会告诉您，他现在摘下了耳机，他听不到我们的声音，是的
哦，他今天还有你的泥巴
扬声器哦扬声器可以，是无线耳机否
无关的是路由器上的端口设置小型可插拔是的，我
永远不会记得，因为我从未使用过它，但是它给了您10 Gb的上行链路
功能，您可以使用它来连接到光纤节点，以及其他任何方式，如果
您想要像我在10演出时感到混乱，可以通过光纤进行操作，因此
您在企业中知道的超高速端口是的，我不需要，但是在
企业，让您知道如何找到解决方案是有意义的，让我们来看看
如果是的话，我们可以读到哦，是的，您可以说些什么，
子部说了什么会钉住他的，​​让我看看我能做到吗，你去了
他们有一些金属屏蔽哦，上面有散热片
正如我所说的那样，RAM的模型是一秒钟，因为
隔热层，然后添加，或者是mmm是什么型号的服务器
是的，这就是可能要检查服务器的CCC之类的错误
更正或类似的东西，我认为这是一个特定的
RAM的功能，实际上使其完全不兼容
首先做了，谷歌是伊利社区学院不错的错误更正代码
大量的dl360p文件，没有沼泽先生，我们会为我们查找，这是什么意思
他是360的DLC 60以及那5代5代5哦，天哪
无论如何，HP ProLiant还有什么是我的？它说这是秒，是的，是的
另一个说我记得，这样会使它与您的
不幸的是，台式机还好，不好意思成为坏消息的承担者
灵魂嘘最好是预先知道这些事情，而不是比尔有
告诉我们仅仅是因为某些东西适合
并不意味着您应该将其插入
你永远都不会辜负任何人，这是一个很好的教训
因为你知道你想让我给你讲一个故事哦，你们想要一个好
是的，我们卖得很好，我们在工作，我们在隔离
现在的情况，我们是一家电脑零售商，有人带了
在他们的计算机上升级到Windows 10并且计算机太旧了，所以我们
建议，我想其中一位技术员建议很好，我们已经做到了
有现货的计算机可以更换，我们已经安装了Windows 10
所以她就像是的，让我们完成所有文件的传输
把它放在检疫室里，她来拿起它放在她的身上
方式和生活两个小时的路程，所以叫一个男人两个小时的路程
一个细节，这是一个重要的细节，因为她付出了很多努力
来找我们吧，她打电话给我，我接了电话，说好，我接了
新电脑，但打印机不能正常工作，这很典型
也许我有一个遥控器，也许为您设置了驱动程序，因为我们显然
没有为她设置打印机，因为我们没有物理访问权限
因此，我说很好，我将远程进入，然后看一看，所以我进行了远程操作
在，我们有支持工具连接明智的力量和东西，看不到
从我一生中看过的打印机我什至在设备管理器中都可以看到
任何未检测到的USB设备都有些奇怪，我问她
如果电缆可能是坏电缆之类的东西，那么她去了当地
装有户外拾音器并购买了新的USB电缆并带来了
它回来，看着它，插入并设置，仍然看不到
打印机这么辛苦，我说了好吧，我想不出那是什么
您确定它已开启电源并确定它就像有电一样
可以，请给我发一张我想要的照片
去看打印机的背面，因为我在想确保
那根电缆是正确的电缆，并且插入了我想要的正确位置
看到打印机的顶部，所以我可以看到它
开机，我想看看它插入计算机的位置，所以她发给我
这些照片，我说那有些奇怪
你能拔掉所有东西并拍另外一张照片，以便我能看到并确定吗
她把照片发回给我，打印机的USB电缆足够了
插入以太网端口，使其适合孔，但不会
就像我说的15年前我做过的其中一件事情那样，或者
我的旧公寓里有东西，我有一双旧的PC扬声器没有电源
供应，但他们工作，没有或可能有电池在我
多年没有使用它们，然后您需要使用它们，所以我发现
那里的PSU或我认为是PSU的电源都已插入并且一切正常
因为对我来说它需要突然的po声然后再冒烟哦，不要太伏特或
是昨天我的男孩特雷从猛mm象和电阻器冒出的烟
犁打到了金色的，并通过了通行证，它正在工作
并检查通过晶体管良好输出的连续性，即发送器
他们的电子管上的k3l 3k和Navajo chi-blocker上的晶体管自己的库
三个老酒，我拿了一个桌子上的花二合一的墙壁，后来一个家伙
Dwalin产生工作原理
最终，当一个小伙子成为管理的可辩护律师时
毫不奇怪，我听见了你在说什么，现在我已经很直观了
彼得我有伟大而有力的盎司
我记得当1.3百万像素相机问世时，但这就像0.0002
百万像素是什么，他有一个虚拟的
在它的背景，它叫是它是你看到，但我认为相机
网络摄像头的质量真的很低，因为无论如何我们已经注意到
过去它的键控不是很好，所以我看不到您使用的电阻
举起手，但这是一个糟糕的裂痕吗，这是一个不好的电阻器吗？
想想我也许我认为那个我不认识的战利品男孩，但会允许和
那家伙告诉你那个背叛了他们是死在车里的哦
我们甚至在单板计算市场中也看到过类似的东西
有一个出来了，在下面的地方有一些焊点
emmc是条例草案，我记不清是哪一个了，但您实际上必须
在emmc的底面放一块胶带，否则
如果您的emmc卡有任何金属，您可能会听说过吗
那听起来很奇怪，是的，但是你知道我的意思。
在哪里插入，在哪里插入emmc是的，即使在xu4上也可以看到它
你可以看到我不知道你们是否可以发现这一点，所以这里是emmc
是一些像焊料的金属块，看起来像
SD卡嗯，所以在emmc插入的底部
金属，所以有一些emmc卡问世，其中也有金属电阻器
如果将其插入此板，则在MMC插头底部进行
威利·尼利（Willy-nilly）
PCB的一面，它很短，所以您要油炸，知道谁知道
你会炸你的MMC或其他东西，所以你只需要用一条电工胶带
将其粘贴到emmc的底部，以保护它类似的
彼得，因为你有一个像你永远不会知道你会看着那些
事情好了，再读一次，我需要变得更好，不是吗？
很好，我不知道彼得，您在用什么，这是您，这是一个
USB摄像头还是笔记本电脑内置的东西，为什么您会真正玩呢？哇
必须是一个老男人，也许这是一个老男人，他们很好，确定不是
是的，也许这是一个环境，也许就像灵魂所说的那样，也许不是
实际使用720p模式，所以也许您知道查看Windows是否是
是Windows机器还是Linux，是的，所以在Windows中只要看看是否有
一个提高分辨率的设置，也许它的使用率非常低
我知道变焦客户端中网络摄像头的分辨率是II，另外一个
你知道哦，是的，但是如果是720p，就没有办法抽水了
720p现在我敢打赌，那是320乘240，是的，这样您就可以
仅通过更改设置即可提高分辨率
您可能会喜欢默认值或我做过的事情，他们投票赞成
十亿在您的驱动程序为该摄像机的不，是的，而且您还需要
检查他们的司机除了检查，是的
缩放客户端他们的设置是您可以更改的地方，也许您可​​以做到这一点
不知道自己在猫咪般的环境中是否可以做到
打电话，但肯定可以玩，但要回答您的问题
直接好吧，是的，他们直接回答您的问题，我真的很喜欢
这些Microsoft LifeCam电影院或工作室这些都很好
为此，哦，是的，我的意思是，这些天几乎任何事情都很好
他们年纪大了，但他们仍然举着Logitech的c920
优秀的相机，只要我们近乎播放它们，它们就可以捕捉到
我每次翻阅时都会翻倍，是的，确定是的，没问题，他们会插入
是的，而且很好，彼得，因为您可以插入该摄像头，
如果您必须进入，它可能默认为低质量设置
进入您的设置，然后将其与您现有的相机一起尝试
喜欢看是否可以找到增加它的方法，因为您说它是720p
相机，我不认为您要抽出七个也许就像我说的那样
零点零零零零零零三如果是这样的话
男人，他的照片很专业，他们只是再次用力，所以我不确定
他在那里说那是问题
你好，马什曼，你好，那天你在彼得那里采摘
因为摄影机速度慢而您的连接速度很慢，他会
反对，他走了
老婆，我现在微笑时不能出去，它必须很好地出去，看起来
是的，是的，是的，好吧，女儿约会主要的，是的，宝贝，是的，幸运的是
这个Wi-Fi非常糟糕，我等不及要安装您会看到的微型技术人员
我要跑的区别，但感谢您在这里对不起我
今天我手机的技术问题就像是在演播室Wi-Fi上一样
但这只是暂时的，直到我可以安装此东西，所以现在等不及
就像那是我的动力我想向你们展示你们的情况
你想知道，是的，我确定我没有时间了，但我会告诉你主要的
工作室，我还是吗，是的，你还在这里好吧好吧好好在那里
我们就到那儿，看看我喜欢你的化妆台，你喜欢那个
其实这很酷，所以有LED哦，是的，你想哦，所以我们
想知道哦，这是我们现在正在拍摄东西的地方，所以
他想知道这家商店是什么
实际上，这实际上只是一扇门到另一扇门，所以只是一个出口
是的，这是工作室的公共入口，如果
我们有客人，他们会以这种方式来，所以他们永远不会看到任何
生产和他们只是看到不错的工作室本身的东西，所以他们会
来到这里，这就是他们得到的，所以我们为那些需要
你知道如果有人需要化妆或只是固定自己的头发
还可以对女孩进行抢劫
看起来很像哦，是的，当我做眼线时，我看起来很漂亮
是的，大家好，我们将度过一个美好的下午，我要出发了
在这里有几件事要做，然后我要压缩一下，我要
回家花一些时间和我的家人在一起，也许今天去远足，因为
真的很好，哦，这里也很好，是的，那边看起来很好
大家下午好，明天见
上帝已经保佑大家哦，还要照顾再见的家伙