Bienvenue à une pause-café communautaire de catégorie 5 pour un dimanche 3 mai 2020
retour d'un gars dans ce que Robbie a dit avoir des difficultés techniques mais il sera
nous rejoindre nous avons vendu boo me marsh man Peter Lance millions 63 et finalement
Robbie Ferguson, premier vp9 cette semaine, MOA pourrait décoller aujourd'hui M il
J'étais là-bas en prenant quelques week-ends oh bien j'aurais aimé pouvoir faire ça Robbie Robbie
[ __ ] dans le chat alors je viens de répondre alors laissez-nous euh qu'est-ce que nous avons les gars dans
Norvège, nous avons un peu pas cher et si vous achetez, nous n'avons pas eu ce carburant bas
prix depuis peut-être dix ans donc beaucoup de gens sont contents c'est que c'est ouais le nôtre
le nôtre tombe mais le truc c'est que je ne vais nulle part alors nous l'avons fait oh merci mon Dieu
Quand George est avec, alors, hey messieurs, il y a deux de moi sur mon écran, un
de toi est gelé, bien que ce gars-là, bonne chose j'ai l'air si sérieux
Ouais c'est ma raison pour laquelle mon Wi-Fi ne fonctionne pas alors vous me demandez pourquoi
vous voulez passer à une micro technologie et c'est pourquoi j'utilise les FAI
Wi-Fi et c'est terrible ouais, j'ai tout éteint sur le modem slash router
Qu'ils ont dit que je ne peux pas attendre, je suis impatient de le surmonter ouais ouais
qu'est ce que tu veux obtenir un micro ce que mikrotik negro dick qu'est ce que c'est
mec juste un routeur mais vraiment bon oh ouais
en ce moment, je viens de recevoir le matériel que le FAI a installé et le plus comme moi
vu que je ne pouvais pas me connecter et pour une raison quelconque, il pense que je suis connecté
deux fois, j'ai pensé que c'était peut-être comme un hotspot ou une autre façon de recevoir
il a le Wi-Fi intégré ouais ouais il y va il est parti tu sais qu'ils sont liés
Oh, ils commencent à 40 dollars et ils vont jusqu'à trois ou quatre cents selon
ce que vous voulez, celui que j'ai eu est environ 120130 quelque part
Je voulais un gros comme un boob et je pense que ça vous coûterait environ trois
dollars trois livres parce que je parle de dollars canadiens donc 100 et je ne sais pas
qu'est-ce que ça fonctionne - je dirais qu'environ 60 à 70 livres je suis retourné au
épisode et a recherché le modèle et l'a recherché
bon actuellement indisponible aux États-Unis indisponible indisponible vous avez
je plaisante oh mon Dieu, c'est juste celui que j'ai choisi
parce que et ouais ok qu'est-ce que c'est et la raison pour laquelle je ne me souviens jamais est
êtes-vous prêt pour cela oui sont b96 à vous IG s5 h AC t2 h mt le modèle donc il
me dit quel modèle est celui-là bien laissez-moi vous dire que c'est un RB 9 6 -
tu sais IG 5h un CT - hm - Artie pas - c'est irréel c'est un demi C nous
Je vais l'appeler un demi-climatiseur pour un accès court à la maison, je pense qu'ils l'appellent une maison
point d'accès AC parce que je cherchais je viens d'aller en ligne pour chercher un port pour
la tronçonneuse et j'ai un Remington M 5118 R et j'ai dit cool regardons
mais ai-je un 41 ay8 0ag 883 ou de 41 by8 0ag 983 je dis comment est leur
politique de retour et vous commandez un de chaque [Rires]
J'ai un micro tick sur Amazon ici pour 107 $ ouais je vais les montrer sur
le spectacle débarque l'homme et l'une des choses est qu'ils ont comme cent
différents modèles et vous ne faites que des routeurs traditionnels que vous devez payer
plus pour des fonctionnalités supplémentaires dans le logiciel, celles-ci prennent un autre
approche le logiciel est déverrouillé et vous achetez le matériel en fonction de ce que vous
les besoins sont donc par exemple celui dont j'ai l'avantage c'est bien il a de quoi
appellent-ils ces choses un type particulier de port pour le bug de fibre snc ou
sachant ce que c'est que je ne sais pas que je n'utiliserai jamais ça mais c'est l'un des
les avantages de celui-ci si vous en aviez besoin que je ne me souviens plus de ce qu'ils sont
appelé pour une raison quelconque ouais c'est pour quoi oh tu peux mettre un module fibre
là pour que vous puissiez le relier à d'autres appareils à grande vitesse
peut-être pour le stockage ou un yi1 de celui-ci qui était le Wi-Fi à cinq gigahertz comme
ainsi que 2.4, il a deux radios, vous savez que vous obtenez un très bon Wi-Fi tout au long du cou
Toi aussi ils les ont double bande
routeurs ouais ouais exactement ouais Nighthawk est un bon Nighthawk
oui remplacement c'est un Nighthawk c'est qu'une marque c'est un modèle net gear oh
ok je vois donc une série de routeurs que Netgear
fait du bien, je vais te dire qu'ils ont vu quelque chose à apprécier
Et bien ils ouais ouais j'aime la façon dont je ne sais pas non sans ça juste Google
il suffit de google je n'ai pas d'ordinateur devant moi que je peux utiliser Peter I
je ne sais pas je les commande je les commande comme parce que je travaille dans un ordinateur
achetez donc nous avons toujours des stocks et ils les commandent auprès de fournisseurs afin que nous n'en obtenions pas
comme chez le grossiste ok serait ce qui est mauvais à ouvrir bénin
bactérie bon garçon j'ai un lien sur notre site pour si vous si
vous voulez nous soutenir de cette façon qui vous donne une liste de tous ceux d'Amazon
Je suppose que quiconque fait quelque chose d'amusant aujourd'hui, je suis comme si j'aimais littéralement me battre
le Wi-Fi pour me connecter et maintenant je suis juste assis et je me détends du travail terminé
pour le jour où j'ai des projets après ce remaniement là-bas
y a des modules là-dedans, mon ordinateur de bureau principal et mon serveur mon bureau principal a besoin de huit
a maintenant 16 Go de RAM et il peut et le serveur en a 64 donc si je change là-bas
sont des modules dans mon bureau principal car ils
et mon serveur aura toujours 48 32 et vous êtes sûr que le serveur n'a pas ECC
Je suppose que je voudrais ouais ouais juste faire une recherche rapide pour le modèle d'un serveur
assurez-vous simplement que ce n'est pas ecc sinon ce ne sera pas compatible car monsieur
comme je ne me souviens pas de ce qu'était le serveur est-ce un dollar c'est seulement son HP ok
ouais donc ça pourrait être ECC je pense que je peux et branche bien et je vais vous montrer si vous
Je peux dire en le regardant que je regarde le modèle ouais encore une fois, je n'ai pas de
ordinateur pour regarder des trucs mais ouais je devrais dire ECC sur le module ou pas ouais
oui c'est le problème mais vous pouvez rechercher le modèle du serveur et
ça te dira probablement qu'il ne peut pas nous entendre maintenant qu'il a enlevé les écouteurs ouais
Oh il a vos boues aujourd'hui autre chose
haut-parleurs Oh haut-parleurs d'accord oui c'est le casque sans fil non
étranger oui le port sur la configuration du routeur petit facteur de forme enfichable ouais je
ne me souviens jamais parce que je ne l'ai jamais utilisé mais ça vous donne comme 10 gig uplink
capacité et vous pouvez l'utiliser pour vous connecter à un nœud de fibre et quoi que ce soit d'autre ou si
vous voulez avoir comme je scuzzy à 10 gig, vous pouvez le faire sur fibre donc c'est un
port ultra-rapide vous savez en entreprise ouais je n'en ai pas besoin mais dans un
entreprise, il est logique d'avoir cela hmm que trouvez-vous résoudre voyons voir
si oui on peut lire ça oh ouais d'accord toi tu dis quelque chose et dès que
subbu dit quelque chose qu'il va l'épingler, voyons si je peux le faire là-bas, c'est
ils ont un blindage métallique certains oh il y a un dissipateur thermique dessus
comme je le dis est-ce que le modele de la RAM est-ce que c'est celui d'une seconde car ça
bouclier thermique cela et ajouté après le fait ou est-ce mmm quel serveur modèle est
c'est ouais c'est la chose qui vérifie probablement le serveur quelle erreur CCC aime
correction ou quelque chose ouais quelque chose comme ça je pense que c'est un
caractéristique de la RAM et cela le rend complètement incompatible en fait le
le premier l'a fait et Google est un bon code de correction d'erreur du Erie Community College
proliant dl360p file no Marsh man nous allons chercher ça pour nous je veux dire qu'est-ce que c'était
il est 360 ouais DLC 60 et cette génération 5g 5 génération 5 oh mon Dieu donc
de toute façon quoi d'autre HP ProLiant ce qui est à moi c'est qu'il dit que c'est une seconde ouais ouais
l'autre a dit que je me souviens pour que cela le rende incompatible avec votre
bureau malheureusement bien désolé d'être le porteur de mauvaises nouvelles
soul boo était mieux de savoir ces choses d'avance plutôt que oui, Bill a
nous a appris que c'est juste parce que quelque chose convient
ne signifie pas que vous devriez le brancher
tu ne vivras jamais que personne, c'est une bonne leçon à apprendre
parce que vous savez que vous pensez laissez-moi vous raconter une histoire, oh voulez-vous un bon
un ouais on a bien vendu on travaille et on travaille en quarantaine
conditions en ce moment et nous sommes un détaillant d'ordinateurs et quelqu'un a apporté
dans leur ordinateur pour passer à Windows 10 et l'ordinateur était trop vieux, nous
suggéré je suppose que l'un des techniciens avait suggéré que nous avons ceci
ordinateur en stock, vous pouvez le remplacer et nous avons déjà Windows 10 dessus
alors elle est comme oui, faisons que nous avons transféré tous leurs fichiers et
l'a laissé dans la salle de quarantaine et elle est venue le chercher et l'a pris sur elle
chemin et habite à deux heures de là, donc appelé, c'est à deux heures d'un homme
un détail c'est un détail important car c'est beaucoup d'efforts pour elle
viens à nous alors elle a appelé et j'ai pris l'appel et dit d'accord, j'ai eu le
nouvel ordinateur mais l'imprimante ne fonctionne pas bien c'est assez typique
peut-être que j'ai une télécommande et peut-être configurer les pilotes pour vous parce que nous
n'a pas configuré l'imprimante pour elle car nous n'avions pas d'accès physique
alors je l'ai dit bien je vais à distance et je vais jeter un oeil donc je l'ai fait à distance
dans et nous avons des outils de support qui connectent judicieusement alimenté et des choses et ne pouvaient pas voir
l'imprimante de la vie de moi j'ai vérifié même dans le gestionnaire de périphériques je peux voir
tout périphérique USB non détecté, il y a quelque chose de bizarre ici, je lui ai demandé
si le câble pouvait être comme un mauvais câble ou quelque chose du genre, alors elle est allée au local
boutique informatique qui avait un ramassage en plein air et acheté un nouveau câble USB et apporté
il en arrière et l'a regardé et branché et mis en place et toujours ne pas voir
l'imprimante si dernier effort j'ai dit ok je ne peux pas penser à ce que c'est alors
vous êtes sûr qu'il est allumé ouais vous êtes sûr que c'est comme si
travail ouais ok envoie moi une photo du point que je veux
pour voir l'arrière de l'imprimante parce que je pense que je veux m'assurer
ce câble est le bon câble et est branché au bon endroit que je veux
voir le haut de l'imprimante pour que je puisse voir qu'elle
est allumé et je veux voir où il se branche sur l'ordinateur alors elle m'a envoyé
ces photos et j'ai dit qu'il y avait quelque chose de bizarre à ce sujet
pouvez-vous tout débrancher et prendre une autre photo pour que je puisse la voir et bien sûr
assez elle me renvoie l'image et le câble USB pour l'imprimante était
branché sur le port Ethernet pour qu'il rentre dans le trou mais ça ne va pas
ne fonctionnera pas très bien comme le mien dit que j'ai fait une de ces choses il y a 15 ans ou
quelque chose que j'avais dans mon ancien appartement j'avais une vieille paire d'enceintes PC sans alimentation
fournir mais ils ont fonctionné et sans ou il pourrait avoir les piles en eux je
Je ne les ai pas utilisés pendant de nombreuses années et vous devez les utiliser alors j'ai trouvé
là, le bloc d'alimentation ou ce que je pensais être le bloc d'alimentation l'ont branché et tout a fonctionné
car il me faut un pouf soudain et puis de la fumée oh pas trop de volts ou
quelque chose ouais de la fumée par mon garçon Trey hier de Mammoth et des résistances
la charrue a frappé un or et avec la passe réunie et cela fonctionnait
et vérifié une continuité à travers les transistors bonne sortie c'est à dire un émetteur
k3l 3k sur leur tube et les transistors sur le chi-blocker Navajo la propre banque
trois vieux vin et j'ai pris le mur de la fleur duper une table plus tard un gars
travail généré façon Dwalin un gars sanglant une autre théorie bang
quand à la fin un gars ce que c'était sera le justiciable par excellence pour gérer
sans étonner j'ai résisté j'entends ce que tu dis et je maintenant c'est visuel
Peter I have the Great and Powerful oz a parlé
Je me souviens quand les appareils photo 1,3 mégapixels sont sortis mais c'est comme 0,0002
mégapixels ce que c'est qu'il a un virtuel
fond dedans et il appelle oui c'est vous voyez mais je pense que la caméra le
la webcam est vraiment de mauvaise qualité car c'est de toute façon nous avons déjà remarqué que
dans le passé, donc ce n'est pas très bon, donc je ne pouvais pas voir la résistance que vous étiez
tenir le coup mais était-ce une mauvaise déchirure était-ce une mauvaise résistance le gars dans une chambre les gars je
Je pense que je peux penser que ce garçon de butin que je ne connaissais pas mais que je ferais
le gars vous a montré que trahir ce gars est-ce qu'ils sont morts dans la voiture oh non oh non
nous avons vu des trucs comme ça, même sur le marché de l'informatique à carte unique comme
il y en avait un qui est sorti qui avait des joints de soudure juste en dessous où
le emmc est le projet de loi, je ne me souviens plus lequel c'était mais vous devez en fait
mettre un morceau de ruban isolant sur la face inférieure de votre emmc sinon vous
pourrait le court-circuiter si votre carte emmc contenait du métal, avez-vous déjà entendu
celui-là ça a l'air bizarre ouais non mais tu sais ce que je veux dire
où vous branchez où vous branchez l'emmc ouais vous pouvez le voir même sur un xu4
vous pouvez voir, je ne sais pas si vous pouvez repérer ça alors voici le emmc et là
sont des morceaux de métal qui ressemblent à de la soudure car il ressemble au
la carte SD hmm donc sur le côté inférieur où se branche emmc il y a
métal donc il y avait des cartes emmc qui sont sorties qui avaient également des résistances métalliques
sur le côté inférieur de la prise MMC l'a fait si vous l'avez branché sur cette carte
bon gré mal gré, il prendrait réellement contact avec ces contacts du bas
côté du PCB et il était court, alors vous feriez frire vous savez qui sait
vous faites frire votre MMC ou autre, alors vous prenez juste un morceau de ruban isolant et
collez-le sur le côté inférieur de votre emmc juste pour le protéger d'un type similaire
chose Peter parce que vous avez un comme vous ne savez jamais que vous allez les regarder
les choses hein ok que serait la lecture encore j'ai besoin de devenir bon, tu ne le feras pas
très bien avec je ne sais pas Peter ce que vous utilisez est-ce un vous est-ce un
Caméra USB ou est-ce quelque chose intégré dans un ordinateur portable pourquoi jouez-vous vraiment ouais Wow
doit être un vieil homme peut-être que c'est un vieux ils sont bien sûr que ce n'est peut-être pas
c'est ouais peut-être que c'est un décor peut-être comme quelle âme qui dit peut-être que ce n'est pas
en utilisant réellement le mode 720p alors peut-être que vous savez vérifier si vos fenêtres sont
La machine Windows est-elle ou est-ce Linux ouais, alors sous Windows, voyez si vous avez
un réglage pour augmenter la résolution peut-être qu'il utilise comme un très faible
résolution sur la webcam dans le client zoom je sais que j'en ai eu un autre
tu sais oh ouais mais si c'est du 720p, il n'y a aucun moyen de pomper
720p en ce moment, je parie que c'est comme 320 par 240 ouais si c'est le cas pour que vous puissiez
augmenter la résolution simplement en modifiant le réglage
vous êtes probablement comme par défaut ou quelque chose de bien dans lequel j'ai voté
milliard de non-non dans vos pilotes pour cette caméra vidéo ouais et vous devez également
vérifier chèque en plus de leurs chauffeurs ouais dans le
zoom client leurs paramètres sont là où vous modifiez que vous pouvez peut-être le faire je
je ne sais pas si vous pouvez le faire pendant que vous êtes comme un chat pendant que vous êtes dans un
appeler mais certainement quelque chose avec lequel jouer mais pour répondre à votre question
directement ok ouais ils répondent directement à ta question j'aime vraiment
ces cinémas ou studios Microsoft LifeCam sont plutôt bons
pour ça oh bien sûr ouais je veux dire à peu près tout ces jours-ci est plutôt bien
ils sont plus vieux et ils tiennent toujours les c920 de Logitech sont
d'excellents appareils photo sur lesquels ils se fixent tant que nous les avons presque joués
double quand je regarde à travers chacun ouais bien sûr ouais pas de problème ils se branchent
et cela a bien fonctionné oui et non Peter parce que vous pouvez brancher cette caméra et
il peut être par défaut un paramètre de faible qualité si vous devez y aller, vous devez y aller
dans vos paramètres, essayez-le avec votre appareil photo existant pour juste
comme voir si vous pouvez trouver un moyen de l'augmenter parce que vous dites que c'est un 720p
caméra, je ne pense pas que vous en pompez sept, peut-être que c'est comme je le dis
zéro point zéro zéro zéro zéro zéro trois si c'était une chose ouais le
l'homme dont il est le pro de la photo et qui force à nouveau, donc je ne suis pas sûr que ce soit
là il a dit que c'est le problème
bonjour-bonjour Marshman a bien commenté ce jour-là que vous choisissez là-bas Peter
pour avoir une caméra lente et vous avez une connexion lente et il va
contre et il est parti
ma femme je ne pouvais pas sortir en souriant maintenant il faut bien que ça sorte
une mode ouais ouais bien la fille sortant avec le major ouais bébé ouais nous avons de la chance c'est
ce Wi-Fi est terrible, j'ai hâte d'installer les gars de micro technologie que vous verrez
la différence, je dois courir mais merci d'être ici désolé d'avoir
problèmes techniques avec mon téléphone aujourd'hui, c'est comme si c'était juste sur le Wi-Fi du studio
mais ce n'est que temporaire jusqu'à ce que je puisse installer cette chose alors je ne peux pas attendre maintenant
c'est comme si c'était ma motivation, je veux vous montrer à quoi ressemblent les choses
tu veux voir ouais bien sûr que je n'ai plus de temps mais je vais te montrer le principal
studio ainsi suis-je toujours ouais ouais tu es toujours là ok bien bien donc là-bas
nous sommes tellement entrent là-dedans voir j'aime ta table de maquillage là tu aimes ça ouais
c'est plutôt cool en fait donc il y a les LED oh ouais tu voulais oh alors nous
Je voulais savoir oh et c'est un peu là où nous tournons des trucs en ce moment alors
il voulait savoir ce qu'est ce magasin alors
c'est vraiment juste une porte à porte vers une autre porte donc juste une sortie
retour chemin du retour ouais c'est l'entrée publique du studio donc si si
nous avons des invités qu'ils viendront de cette façon afin qu'ils ne voient jamais aucun des
production et les choses qu'ils voient juste le beau studio lui-même alors oui alors ils vont
venez ici et c'est ce qu'ils obtiennent, nous l'avons donc pour les personnes qui ont besoin de
vous savez si quelqu'un a besoin de se maquiller ou simplement de réparer ses cheveux ceux qui ont des cheveux
ok aussi sur vous maquillez le vol de fille-fille
se ressemblent oh ouais oh ouais quand je fais mon eye-liner ouais je dois être jolie
ouais bien les gars nous passerons un merveilleux après-midi je dois y aller je
J'ai quelques choses à faire ici et ensuite je vais zapper alors je vais
rentrer à la maison et passer du temps avec ma famille, aller probablement faire une randonnée aujourd'hui car c'est
vraiment vraiment sympa oh bien ici aussi ouais ça a l'air bien là-bas
super après-midi tout le monde, on se voit demain
déjà que Dieu bénisse tout le monde oh aussi prenez soin de vous les gars