रविवार 3 मई 2020 के लिए श्रेणी -5 सामुदायिक कॉफी ब्रेक के लिए आपका स्वागत है
रॉबी ने कहा कि तकनीकी कठिनाई होने पर एक आदमी वापस आ गया लेकिन वह होगा
हमारे साथ जुड़कर हमने बूचड़खाना पीटर पीटर लांस को 63 और आखिरकार बेच दिया
रॉबी फर्ग्यूसन पहले vp9 इस सप्ताह एमओए आज एम ले जा रहा है
वहाँ कुछ सप्ताहांत ले रहा है ओह अच्छी इच्छा है कि मैं रोबी रोबी कर सकता है
चेटिंग में चोदना तो मैंने अभी जवाब दिया तो चलो उह हम लोगों को क्या हो रहा है
नॉर्वे में हमारे पास एक सस्ता बिट है और अगर आप खरीदते हैं तो हमारे पास यह कम ईंधन नहीं है
शायद दस साल के लिए कीमतें बहुत सारे लोग खुश हैं कि हाँ हमारा है
हमारा नाम कम है, लेकिन बात यह है कि मैं कहीं नहीं जा रहा हूं इसलिए हमने भगवान को धन्यवाद दिया
जब जॉर्ज के साथ है तो हे मर्द के बारे में ले लो मेरी स्क्रीन एक पर मेरे दो हैं
हालांकि आप उस आदमी के साथ अच्छी तरह से जमे हुए हैं क्योंकि मैं अच्छी बात करता हूं
हाँ, यह मेरी यही वजह है कि मेरा वाई-फाई काम नहीं कर रहा है इसलिए आप मुझसे पूछें कि मैं ऐसा क्यों करता हूं
आप एक माइक्रो तकनीक में अपग्रेड करना चाहते हैं और यही कारण है कि मैं आईएसपी का उपयोग कर रहा हूं
वाई-फाई और यह भयानक है हाँ II मॉडेम स्लैश राउटर पर सब कुछ बंद कर देता है
उन्होंने कहा कि मैं इंतजार नहीं कर सकता मैं यह पुल करने के लिए इंतजार नहीं कर सकता हाँ हाँ
क्या आप एक माइक्रो क्या mikrotik नीग्रो डिक प्राप्त करना चाहता है कि यह क्या है
आदमी सिर्फ एक राउटर है, लेकिन एक बहुत अच्छा एक ओह हाँ
अभी मुझे केवल वह सामान मिला है जो आईएसपी ने स्थापित किया था और मुझे सबसे ज्यादा पसंद है
वहां देखा कि मैं कनेक्ट नहीं कर सका और किसी कारण से मुझे लगता है कि मैं जुड़ा हुआ हूं
दो बार मैंने सोचा कि शायद यह हॉटस्पॉट या प्राप्त करने के एक अलग तरीके की तरह था
इसमें वाई-फाई बिल्ट-इन है हाँ वहाँ वह जाता है वह चला गया है आपको पता है कि वे बाध्य हैं
ओह, वे 40 रुपये से शुरू करते हैं और वे तीन या चार सौ तक जाते हैं
आप जो चाहते हैं वह मुझे लगभग १२० १३० के आसपास कहीं था
मैं एक उल्लू की तरह बड़ा चाहता था और मुझे लगता है कि यह आपके बारे में तीन खर्च करेगा
डॉलर तीन पाउंड क्योंकि मैं कनाडा के डॉलर की बात कर रहा हूं तो 100 और मुझे नहीं पता
वह क्या है जो बाहर काम करता है - मैं 60 से 70 पाउंड के बारे में कहूंगा कि मैं वापस चला गया
एपिसोड और मॉडल को देखा और इसके लिए एक खोज की
संयुक्त राज्य में वर्तमान में उपलब्ध अनुपलब्ध अनुपलब्ध आपके पास उपलब्ध नहीं है
ओह, मेरी अच्छाई का मजाक उड़ाना यह सिर्फ एक है जिसे मैंने उठाया है
क्योंकि और हाँ ठीक है यह क्या है और यह एक कारण है जो मुझे याद नहीं है
क्या आप इसके लिए तैयार हैं हाँ आप के लिए b96 हैं IG s5 h AC t2 h mt मॉडल तो वह
मुझे क्या मॉडल है कि एक अच्छी तरह से मुझे बताओ कि यह एक RB 9 6 है -
आप जानते हैं कि आईजी 5 एच एक सीटी - एचएम - आरती नहीं - यह असत्य है यह एक आधा सी है हम कर रहे हैं
इसे शॉर्ट हाउस एक्सेस के लिए हाफ एसी कहा जाता है, मुझे लगता है कि वे इसे घर कहते हैं
एक्सेस प्वाइंट एसी क्योंकि मैं देख रहा था कि मैं सिर्फ एक बंदरगाह की तलाश के लिए ऑनलाइन गया था
चेनसॉ और मेरे पास एक रेमिंगटन एम 5118 आर है और मैंने कहा अच्छा चलो चलो देखते हैं
यह है, लेकिन मेरे पास 41 ay8 0ag 883 या 41 by8 0ag 983 का कहना है कि उनका क्या हाल है
वापसी नीति और आप प्रत्येक को एक आदेश [हँसी]
मुझे अमेज़न पर माइक्रो टिक यहाँ $ 107 के लिए मिला है, हाँ मैं उन्हें दिखाने जा रहा हूँ
शो भूमि आदमी और चीजों में से एक है कि वे एक सौ की तरह है
विभिन्न मॉडल और आप बस पारंपरिक रूप से राउटर करते हैं जो आपको भुगतान करना होगा
सॉफ्टवेयर में अतिरिक्त सुविधाओं के लिए इन लोगों को वे एक अलग लेते हैं
दृष्टिकोण सॉफ्टवेयर अनलॉक किया गया है और आप हार्डवेयर खरीदते हैं जो आपके आधार पर
जरूरतें इतनी हैं कि उदाहरण के लिए मुझे जो फायदा मिला वह यह है कि यह क्या है
क्या वे इन चीजों को फाइबर बग एसएनसी के लिए एक विशेष प्रकार का बंदरगाह कहते हैं या
यह जानते हुए कि मैं नहीं जानता कि मैं कभी भी इसका उपयोग नहीं करने वाला हूं, लेकिन यह एक है
यदि आपको जरूरत है कि मुझे यह याद नहीं है कि वे क्या कर रहे हैं, तो इसके फायदे
किसी कारण के लिए बुलाया हाँ कि ओह के लिए आप एक फाइबर मॉड्यूल में डाल सकते हैं
ताकि आप इसे बड़ी गति से अन्य उपकरणों के लिए अपलिंक कर सकें
शायद भंडारण के लिए या इस एक के कुछ yi1 जो पाँच गिगाहर्ट्ज़ वाई-फाई के रूप में था
अच्छी तरह से 2.4 के रूप में यह दो रेडियो मिला है जो आप जानते हैं कि आपको वास्तव में सभी गर्दन में अच्छा वाई-फाई मिलता है
आपका वह भी उन्हें दोहरे बैंड है
राउटर्स हाँ हाँ बिल्कुल हाँ, नाइटहॉक एक अच्छा एक नाइटहॉक है
हाँ प्रतिस्थापन है कि एक नाइटहॉक है कि एक ब्रांड यह एक शुद्ध गियर मॉडल ओह है
ठीक है, मैं नेटर्स की इतनी सीरीज़ देखता हूं
अच्छा लेता है डोप गॉव ओह मैं बताता हूं कि उन्होंने आनंद लेने के लिए कुछ देखा
ठीक है, वे हाँ, मुझे पसंद है जिस तरह से मैं नहीं जानता कि इसके बिना सिर्फ Google नहीं है
बस यह है कि मेरे सामने एक कंप्यूटर नहीं है कि मैं पीटर I का उपयोग कर सकूं
नहीं जानता कि II उन्हें आदेश देता है जैसे कि मैं उन्हें कंप्यूटर से काम करने के लिए आदेश देता हूं
खरीदारी करें ताकि हमारे पास हमेशा स्टॉक हो और वे उन्हें आपूर्तिकर्ताओं से ऑर्डर करें ताकि हमें कोई भी न मिले
थोक व्यापारी की तरह ठीक से क्या बुरा सौम्य खुलता है
बैक्टीरिया अच्छा लड़का मुझे अपनी साइट पर एक लिंक मिल गया है अगर आप को
आप हमें उस तरीके से समर्थन देना चाहते हैं जो आपको अमेज़ॅन के सभी लोगों की सूची प्रदान करता है
मुझे लगता है कि कोई भी कुछ भी कर रहा है आज मैं मज़ेदार हूं, मैं सचमुच शाब्दिक रूप से जूझ रहा हूं
कनेक्ट होने के लिए वाई-फाई और अब मैं सिर्फ बैठकर काम खत्म कर रहा हूं
जिस दिन मेरे पास इस फेरबदल के बाद की योजना है
मेरे मुख्य डेस्कटॉप पीसी में मॉड्यूल हैं और मेरे सर्वर को मेरे मुख्य डेस्कटॉप को आठ की आवश्यकता है
अब 16 गीगाहर्ट्ज़ रैम है और यह 64 हो सकता है और अगर मैं वहां बदलता हूं तो सर्वर 64 है
उनके लिए मेरे मुख्य डेस्कटॉप में मॉड्यूल हैं
और मेरे सर्वर में अभी भी 48 32 होंगे और आपको यकीन है कि सर्वर में ECC नहीं है
मुझे लगता है कि मैं हाँ हाँ बस मॉडल के लिए एक त्वरित खोज करना होगा सर्वर
बस यह सुनिश्चित करें कि यह गैर-ecc है अन्यथा यह संगत cuz सर नहीं होगा
जैसे II को याद नहीं है कि सर्वर क्या था यह एक ऐसा डॉलर है जो केवल इसका एचपी ठीक है
हाँ, इसलिए यह ईसीसी हो सकता है मुझे लगता है कि मैं कर सकता हूं और अच्छी तरह से प्लग कर सकता हूं और अगर मैं आपको दिखाऊंगा
इसे देखकर बता सकता हूँ कि मैंने अभी मॉडल को देखा है हाँ फिर से मेरे पास नहीं है
कंप्यूटर सामान देखने के लिए, लेकिन हाँ मुझे मॉड्यूल पर ईसीसी कहना चाहिए या हाँ नहीं
हाँ, यह बात है लेकिन आप सर्वर के मॉडल को देख सकते हैं और
यह शायद आपको बताएगा कि वह हमें नहीं सुन सकता है अब उसने हेडफ़ोन को हाँ कर दिया है
ओह, वह आज आपके लिए कुछ और है
वक्ताओं ओह वक्ताओं ठीक है यह वायरलेस हेडसेट नहीं है
एक्सट्रूज़न हाँ राउटर सेटअप पर पोर्ट छोटे फॉर्म-फैक्टर प्लगेबल यस I
कभी नहीं याद रखें कि क्यूज़ मैंने कभी इस्तेमाल नहीं किया है लेकिन यह आपको 10 गिग अपलिंक की तरह देता है
क्षमता और आप इसे एक फाइबर नोड से कनेक्ट करने के लिए उपयोग कर सकते हैं और जो कुछ भी या यदि
आप चाहते हैं कि मैं 10 टमटम की तरह झुलस जाऊं, तो आप इसे फाइबर के ऊपर कर सकते हैं
सुपरफास्ट पोर्ट आप एंटरप्राइज़ में जानते हैं हाँ मुझे इसकी आवश्यकता नहीं है लेकिन
उद्यम यह समझ में आता है कि हम्म आपको क्या लगता है कि चलो देखते हैं
यदि हाँ, हम पढ़ सकते हैं कि ओह, हाँ ठीक है, आप कुछ कहते हैं और जैसे ही आप कहते हैं
सब्बू का कहना है कि यह उसे पिन कर देगा, आइए देखें कि क्या मैं यह कर सकता हूं कि आप वहां जाएं
वे एक धातु है कुछ ओह परिरक्षण यह उस पर एक heatsink मिल गया है
जैसा कि मैं कहता हूं कि यह राम का मॉडल है, यह ऐसा है क्योंकि यह दूसरा है
हीट शील्ड इस अप और तथ्य के बाद जोड़ा गया है या यह कि एमएमएम क्या मॉडल सर्वर है
हाँ, यह वह चीज़ है जो शायद सर्वर को जाँचती है कि CCC क्या त्रुटि है
सुधार या कुछ ऐसा है कि मुझे लगता है कि यह एक विशिष्ट है
रैम की विशेषता और यह वास्तव में पूरी तरह से असंगत बना देता है
पहले किया था और गूगल एरी कम्युनिटी कॉलेज अच्छा त्रुटि कोड है
proliant dl360p फाइल न मार्श आदमी हम देखेंगे कि हमारे लिए मेरा मतलब है कि वह क्या था
वह ३६० हाँ डीएलसी ६० और उस पीढ़ी ५ जी ५ पीढ़ी ५ ओह मेरी अच्छाई
वैसे भी एचपी प्रोलिएंट और मेरा क्या है यह कहता है कि यह एक सेकंड है हाँ
दूसरे ने कहा कि मुझे याद है इसलिए मैं इसे आपके साथ असंगत बनाऊंगा
डेस्कटॉप दुर्भाग्य से ठीक है, बुरी खबर का वाहक होने के लिए खेद है
आत्मा बू सबसे अच्छा था कि इन बातों को हाँ बिल के बजाय सामने से जानना अच्छा था
हमें सिखाया कि यह सिर्फ इसलिए कि कुछ फिट बैठता है
इसका मतलब यह नहीं है कि आपको इसे प्लग इन करना चाहिए
आप जीने वाले नहीं हैं कि कोई भी इसे सीखने के लिए एक अच्छा सबक नहीं है
क्योंकि आप जानते हैं कि आपको लगता है कि मुझे आपको एक कहानी देनी चाहिए, क्या आप लोग एक अच्छा चाहते हैं
एक हाँ हम बेच दिया हम अच्छी तरह से काम कर रहे हैं और हम संगरोध में काम कर रहे हैं
अभी स्थिति ठीक है और हम एक कंप्यूटर रिटेलर हैं और कोई लाया है
विंडोज 10 में अपग्रेड करने के लिए उनके कंप्यूटर में और कंप्यूटर बहुत पुराना था इसलिए हम
मैंने सुझाव दिया कि मुझे लगता है कि हमने जो तकनीशियनों का सुझाव दिया है, उसमें से एक यह है
स्टॉक में कंप्यूटर आप इसे बदल सकते हैं और हम इसे पहले ही विंडोज 10 प्राप्त कर सकते हैं
तो वह हाँ की तरह है चलो हम करते हैं कि हमने उनकी सभी फ़ाइलों को स्थानांतरित कर दिया और
इसे संगरोध कमरे में छोड़ दिया और उसने आकर उसे उठाया और अपने ऊपर ले लिया
जिस तरह से और दो घंटे दूर रहता है इसलिए कहा जाता है कि एक आदमी दो घंटे दूर है
एक विवरण यह एक महत्वपूर्ण विवरण है क्योंकि यह उसके लिए बहुत प्रयास है
हमारे पास आओ तो उसने फोन किया और मैंने फोन लिया और कहा कि ठीक है मुझे मिल गया
नया कंप्यूटर लेकिन प्रिंटर ठीक से काम नहीं कर रहा है यह बहुत विशिष्ट है
शायद मुझे रिमोट मिल गया है और हो सकता है कि हम आपके लिए ड्राइवर सेट करें क्योंकि हम स्पष्ट रूप से
उसके लिए प्रिंटर सेट नहीं किया क्योंकि हमारे पास भौतिक पहुँच नहीं थी
यह तो मैंने कहा कि मैं अच्छी तरह से दूरस्थ हूँ और मैं एक नज़र डालूँगा इसलिए मैंने इसे दूरस्थ रूप से किया
में, और हमारे पास समर्थन उपकरण हैं जो बुद्धिमान संचालित और सामान कनेक्ट करते हैं और देख नहीं सकते हैं
मेरे जीवन के प्रिंटर से मैंने डिवाइस मैनेजर में भी जाँच की जो मैं देख सकता हूँ
किसी भी गैर का पता लगाया USB डिवाइस वहाँ कुछ अजीब है यहाँ मैंने उससे पूछा
यदि केबल खराब केबल या कुछ और जैसा हो सकता है, तो वह लोकल में चली गई
कंप्यूटर की दुकान जिसमें आउटडोर पिकअप था और एक नया यूएसबी केबल खरीदा और लाया गया
इसे वापस देखा और इसे देखा और इसमें प्लग लगाया और इसे सेट किया और फिर भी नहीं देखा
प्रिंटर इतना आखिरी प्रयास मैंने कहा ठीक है मैं सोच भी नहीं सकता कि यह क्या है
आपको यकीन है कि यह हां पर संचालित है आपको यकीन है कि यह सत्ता की तरह है और यह है
काम कर रहे हैं ठीक है मुझे उस बिंदु की एक तस्वीर भेजें जो मैं चाहता हूं
प्रिंटर के पीछे देखने के लिए क्योंकि मैं सोच रहा हूं कि मैं यह सुनिश्चित करना चाहता हूं
वह केबल सही केबल है और मुझे जो सही जगह चाहिए, उसमें प्लग किया गया है
प्रिंटर के ऊपर देखें ताकि मैं देख सकूं कि यह
चालू है और मैं यह देखना चाहता हूं कि यह कंप्यूटर में कहां प्लग होता है इसलिए उसने मुझे भेजा
उन तस्वीरों और मैंने कहा कि इसके बारे में कुछ अजीब है
क्या आप सब कुछ अनप्लग कर सकते हैं और दूसरी तस्वीर ले सकते हैं ताकि मैं इसे देख सकूँ और यकीन कर सकूँ
पर्याप्त वह मुझे तस्वीर वापस भेजती है और प्रिंटर के लिए यूएसबी केबल था
ईथरनेट पोर्ट में प्लग किया गया है ताकि यह छेद फिट हो जाए लेकिन यह नहीं है
बहुत अच्छी तरह से काम करने वाला नहीं है क्योंकि मेरा कहना है कि मैंने 15 साल पहले इनमें से एक काम किया था
मेरे पुराने फ्लैट में मेरे पास कुछ था जो बिना शक्ति के पीसी स्पीकर की एक पुरानी जोड़ी थी
आपूर्ति लेकिन उन्होंने काम किया और इसके बिना या उनमें बैटरी हो सकती है I
कई वर्षों तक उनका उपयोग नहीं किया और फिर आपको उनका उपयोग करने की आवश्यकता है इसलिए मैंने पाया
वहां पीएसयू या जो मुझे लगा कि पीएसयू ने इसे प्लग इन किया है और यह सब काम कर गया है
इसके लिए मुझे अचानक जहर की जरूरत है और फिर कुछ धूम्रपान ओह बहुत ज्यादा वोल्ट या नहीं
मैमथ और प्रतिरोधों से कल मेरे लड़के ट्रे द्वारा कुछ हाँ
हल एक सोने वालों को मारता है और पास के साथ एक साथ लाया और यह काम कर रहा था
और ट्रांजिस्टर के अच्छे आउटपुट यानी ट्रांसमीटर के माध्यम से एक निरंतरता की जाँच की
k3l उनकी ट्यूब पर 3k और नवाजो ची-ब्लॉकर खुद के बैंक पर ट्रांजिस्टर
तीन पुरानी शराब और मैंने फूल की दीवार को एक आदमी को बाद में एक मेज पर ले लिया
काम के तरीके से उत्पन्न डवलिन ने एक आदमी को एक और सिद्धांत धमाके का रूप दिया
जब अंत में एक फेला होता है, तो यह प्रबंधन के लिए उचित होगा
आश्चर्यचकित हुए बिना मैंने जो कुछ कहा, उसे सुनकर मुझे आश्चर्य हुआ
पीटर I के पास ग्रेट और पॉवरफुल ओज़ की बात है
मुझे याद है जब 1.3 मेगापिक्सेल कैमरे बाहर आए थे लेकिन यह 0.0002 जैसा है
मेगापिक्सेल वह क्या है वह एक आभासी है
इसमें बैकग्राउंड और यह हाँ कहता है कि यह आप देख रहे हैं, लेकिन मुझे लगता है कि कैमरा है
वेबकेम वास्तव में कम गुणवत्ता वाला है क्योंकि यह वैसे भी है जो हमने पहले ही देखा है
अतीत में तो यह बहुत अच्छी तरह से कुंजीयन नहीं है इसलिए मैं आपको रोकनेवाला नहीं देख सकता था
पकड़े हुए, लेकिन क्या यह एक बुरा चीर था, यह एक बुरे लोग थे जिन्हें मैं एक बेडरूम वाले लड़के के रूप में देखता था
मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि मैं समझ नहीं सकता था कि लूट का लड़का है, लेकिन अनुमति दी और में से एक होगा
उस लड़के ने आपको दिखाया कि उस आदमी ने धोखा दिया कि वे कार में मर गए, अरे नहीं नहीं
हमने इस तरह के सामान को देखा है जैसे एकल बोर्ड कंप्यूटिंग बाजार में भी
वहाँ एक था जो बाहर आया था कि जहां नीचे कुछ मिलाप जोड़ों था
एमएमसी बिल है मुझे याद नहीं है कि कौन सा था, लेकिन आपको वास्तव में करना होगा
बिजली के टेप का एक टुकड़ा अपने ईमेक के नीचे की ओर रखें अन्यथा आप
अगर आपके एमएमसी कार्ड में कोई धातु होती है तो क्या आपने कभी सुना है इसे छोटा कर सकते हैं
यह एक अजीब लगता है हाँ नहीं, लेकिन आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है
जहाँ आप emmc में प्लग करते हैं, हाँ, आप इसे xu4 पर भी देख सकते हैं
आप देख सकते हैं कि मुझे नहीं पता कि क्या आप लोग यह देख सकते हैं कि यहाँ ईमेक है और वहाँ
कुछ धातु के टुकड़े हैं जो इसे पसंद करने वाले के लिए मिलाप की तरह हैं
एसडी कार्ड हम्म तो नीचे की तरफ जहां एमएमसी प्लग वहाँ है
धातु तो कुछ एमएमसी कार्ड थे जो धातु प्रतिरोधक भी थे
MMC प्लग के नीचे की तरफ अगर आपने इसे इस बोर्ड में प्लग किया है
विली-नीली वह वास्तव में निचले पर इन संपर्कों के साथ संपर्क करेगा
पीसीबी का पक्ष और यह छोटा था इसलिए आप जानते हैं कि कौन जानता है कि आप भून लेंगे
आप अपने MMC या जो कुछ भी आप भूनें आप सिर्फ बिजली के टेप का एक टुकड़ा लेते हैं और
बस इसे उसी तरह की सुरक्षा के लिए अपने ईमेक के नीचे की तरफ चिपकाएं
बात पीटर की है क्योंकि आपको एक ऐसा व्यक्ति मिला है जिसे आप कभी नहीं जानते कि आप उन्हें देखने वाले हैं
चीजें ठीक हैं, फिर से क्या पढ़ा जाएगा मुझे अच्छा पाने की आवश्यकता है यह आप नहीं करेंगे
पीटर के साथ बहुत अच्छा मुझे नहीं पता कि आप इसका उपयोग कर रहे हैं क्या यह आप एक है
USB कैमरा या यह एक लैपटॉप में निर्मित कुछ है क्यों तुम वास्तव में हाँ खेलते हैं वाह
एक पुराना एक आदमी होना चाहिए शायद यह एक पुराना है जो वे बड़े अच्छी तरह से यकीन है कि यह शायद नहीं है
यह हाँ है शायद यह एक सेटिंग है जो शायद आत्मा की तरह कहती है जो शायद यह नहीं है
वास्तव में 720p मोड का उपयोग कर रहे हैं, तो शायद आप जानते हैं कि अगर आपकी खिड़कियां यह है
विंडोज मशीन है या यह लिनक्स हाँ है तो विंडोज में सिर्फ यह देखें कि क्या आपके पास है
रिज़ॉल्यूशन को बढ़ाने के लिए एक सेटिंग शायद यह एक बहुत कम की तरह उपयोग कर रही है
ज़ूम क्लाइंट में वेबकैम पर रिज़ॉल्यूशन मुझे पता है कि II का हाँ एक और था
आप ओह जानते हैं, लेकिन अगर यह 720p है तो कोई रास्ता नहीं है जिससे आप बाहर पंप कर रहे हैं
720p अभी मैं शर्त लगाऊंगा कि 320 की तरह 240 yeah अगर ऐसा है तो आप कर सकते हैं
सिर्फ सेटिंग में बदलाव करके रेजोल्यूशन बढ़ाएं
आप शायद डिफॉल्ट की तरह हैं या कुछ और अच्छी तरह से मैंने उन्हें वोट दिया है
बिलियन नहीं, उस वीडियो कैमरा के लिए आपके ड्राइवरों में नहीं-हाँ और आपको भी ज़रूरत है
अपने ड्राइवरों के अलावा चेक चेक हाँ
ज़ूम क्लाइंट उनकी सेटिंग्स हैं जहां आप बदलते हैं कि शायद आप ऐसा कर सकें कि मैं
पता नहीं अगर तुम बिल्ली के समान हो तो तुम यह कर सकते हो, जबकि तुम एक में हो
कॉल करें, लेकिन निश्चित रूप से कुछ के साथ खेलने के लिए लेकिन अपने सवाल का जवाब देने के लिए
सीधे ठीक है हाँ, वे सीधे आपके सवाल का जवाब देते हैं मुझे वास्तव में पसंद है
ये Microsoft LifeCam सिनेमा या स्टूडियो ये बहुत अच्छे हैं
उस ओह के लिए यकीन है कि हाँ, मेरा मतलब है कि इन दिनों बहुत ज्यादा कुछ भी बहुत अच्छा है
वे बड़े हैं और वे अभी भी Logitech से c920 s पकड़ रहे हैं
उत्कृष्ट कैमरे वे और वे बस पर लंबे समय के रूप में हम उन्हें लगभग खेला स्नैप करेंगे
जब मैं प्रत्येक एक हाँ के माध्यम से देखता हूँ तो यकीन है कि हाँ कोई समस्या नहीं है जो वे प्लग करते हैं
और यह अच्छी तरह से काम किया हाँ और नहीं पीटर, क्योंकि आप उस कैमरे में प्लग कर सकते हैं और
यदि आप जाना चाहते हैं तो यह एक कम गुणवत्ता सेटिंग के लिए डिफ़ॉल्ट हो सकता है
अपनी सेटिंग में इसे अपने मौजूदा कैमरे के साथ सिर्फ और सिर्फ करने की कोशिश करें
जैसे देखें कि क्या आपको इसे बढ़ाने का कोई तरीका मिल सकता है क्योंकि आप कहते हैं कि यह 720p है
कैमरा मुझे नहीं लगता कि आप सात को पंप कर रहे हैं शायद मैं जैसा कहूं वैसा हो सकता है
शून्य बिंदु शून्य शून्य शून्य शून्य शून्य अगर वह एक चीज़ थी हाँ शून्य करता है
आदमी जिसकी तस्वीर पर मुकदमा चलता है और वे फिर से बल देते हैं तो मुझे यकीन नहीं होता कि यह है
वहाँ उन्होंने कहा कि समस्या है
हेलो-हेलो मार्शमैन ने उस दिन टिप्पणी की कि आप वहां पीटर को चुन रहे हैं
एक धीमा कैमरा होने के लिए और आप एक धीमा कनेक्शन ले रहे हैं और वह जा रहा है
के खिलाफ और वह चला गया है
पत्नी जब मैं मुस्कुरा रही थी तो मैं बाहर नहीं जा सकती थी, अब ऐसा लग रहा है कि यह अच्छा लग रहा है
एक सनक हाँ हाँ अच्छी तरह से बेटी को जन्म देने वाली प्रमुख हाँ बच्चे हाँ हमें भाग्यशाली है
यह वाई-फाई भयानक है मैं आपके द्वारा देखे जाने वाले माइक्रो टेक लोगों को स्थापित करने के लिए इंतजार नहीं कर सकता
जो अंतर मुझे चलता है, लेकिन यहां क्षमा करने के लिए धन्यवाद, जो मेरे पास था
आज मेरे फोन के साथ तकनीकी समस्याएं हैं जैसे कि यह सिर्फ स्टूडियो वाई-फाई पर है
लेकिन यह केवल अस्थायी है जब तक मैं इस चीज को स्थापित कर सकता हूं इसलिए अब इंतजार नहीं कर सकता
यह ऐसा है जैसे मेरा प्रेरक मैं आप लोगों को दिखाना चाहता हूं कि चीजें कैसी दिख रही हैं
आप यह देखना चाहते हैं कि हाँ, मेरे पास कोई समय नहीं बचा है, लेकिन मैं आपको मुख्य दिखाऊंगा
स्टूडियो तो मैं अभी भी हाँ हूँ हाँ तुम अभी भी यहाँ ठीक हो अच्छा है तो वहाँ
हम वहाँ मिल रहे हैं तो मुझे आपकी मेकअप टेबल पसंद है
यह वास्तव में बहुत अच्छा है, इसलिए यह एल ई डी मिल गया है, हाँ, तो आप ओह चाहते थे
ओह जानना चाहता था और यह उस तरह का है जहां हम अभी सामान की शूटिंग कर रहे हैं
वह जानना चाहता था कि यह दुकान क्या है
यह वास्तव में यह सिर्फ एक दरवाजे से दूसरे दरवाजे पर जाने का शाब्दिक अर्थ है
वापस रास्ता वापस रास्ता हाँ, यह स्टूडियो के लिए सार्वजनिक प्रवेश द्वार है यदि ऐसा है तो
हमारे पास मेहमान हैं वे इस तरह से आएंगे ताकि वे कभी भी न देखें
उत्पादन और चीजें वे सिर्फ अच्छा स्टूडियो ही देखते हैं ताकि वे हां कर दें
यहाँ आओ और यह वही है जो हमें मिलता है इसलिए हमें वह मिल गया जो उन लोगों के लिए है जिन्हें इसकी आवश्यकता है
क्या आप जानते हैं कि किसी को मेकअप करने की ज़रूरत है या सिर्फ अपने बालों को ठीक करना है जिनके बाल हैं
ठीक है, साथ ही तुम पर गिरी-लड़की डकैती का मेकअप करती है
जब मैं अपनी आईलाइनर हाँ करता हूँ, तो मैं बहुत सुंदर दिखता हूँ
हाँ सब ठीक है, हम एक शानदार दोपहर मैं होगा मैं जा रहा हूँ
यहाँ कुछ करने के लिए कुछ चीजें मिलीं और फिर मैं बाहर जा रहा हूं ताकि मैं जाऊं
घर जाओ और मेरे परिवार के साथ कुछ समय बिताओ शायद आज के लिए वृद्धि हो
वास्तव में अच्छा अच्छा ओह अच्छा यहाँ भी हाँ यह अच्छा लग रहा है वहाँ बिल एक है
महान दोपहर हर कोई हम आपको कल देखेंगे
पहले से ही भगवान सबको आशीर्वाद देते हैं कि ओह लोग ध्यान रखें