benvenuti a una pausa caffè della comunità di categoria 5 per domenica 3 maggio 2020
torna un ragazzo in quel Robbie ha detto che ha difficoltà tecniche ma lo sarà
unendosi a noi abbiamo venduto boo me marsh man Peter Lance milioni 63 e alla fine
Robbie Ferguson, la prima vp9 di questa settimana, MOA potrebbe decollare oggi da M lui
Sono stato lì a prendermi qualche fine settimana di ferie, oh, vorrei poterlo fare Robbie Robbie
scopando nella chat, quindi ho solo risposto quindi uh cosa ci succede ragazzi
In Norvegia abbiamo un po 'a buon mercato e se acquisti non abbiamo avuto questo carburante basso
i prezzi per forse dieci anni quindi molte persone sono contente è che è sì nostro
i nostri cadono ma il fatto è che non vado da nessuna parte quindi l'abbiamo fatto oh grazie a dio
quando George è con allora prendete circa hey signori ci sono due di me sul mio schermo uno
di te è congelato anche se quel ragazzo, cosa buona, sembro così serio
sì, questo è il mio, ecco perché il mio aspetto Wi-Fi non funziona, quindi mi chiedi perché lo fai
vuoi passare a una micro tecnologia e questo sarebbe il motivo per cui sto usando gli ISP
Wi-Fi ed è terribile sì, ho spento tutto sul modem router slash
che hanno detto che non vedo l'ora, non vedo l'ora di colmarla yeah yeah
cosa vuoi ottenere un micro cosa mikrotik [ __ ] cazzo cos'è questo
ragazzo solo un router ma davvero buono oh sì
in questo momento ho appena ricevuto le cose che l'ISP ha installato e più mi piace te
visto che non riuscivo a connettermi e per qualche motivo pensa che io sia connesso
due volte ho pensato che forse fosse come un hotspot o un modo diverso di ricevere
ha Wi-Fi integrato, sì, eccolo, se n'è andato, sai che sono legati
oh, partono da 40 dollari e arrivano fino a tre o quattrocento a seconda
quello che vuoi quello che ho ottenuto è circa 120 130 da qualche parte lì intorno
Volevo un grosso come un seno e penso che ti costerebbe circa tre
dollari tre sterline perché parlo di dollari canadesi quindi 100 e non lo so
che cos'è che funziona? Direi da 60 a 70 sterline che sono tornato a
episodio e ha cercato il modello e ha fatto una ricerca
buono attualmente non disponibile negli Stati Uniti non disponibile non disponibile hai ottenuto
sto scherzando oh mio Dio, beh, questo è proprio quello che ho scelto
perché e sì va bene cos'è è una e la ragione che non riesco mai a ricordare è
sei pronto per questo sì sei b96 IG s5 h AC t2 h mt il modello così lui
mi dice che modello è quello beh lascia che ti dica che è un RB 9 6 -
sai che IG s 5 ore a CT - hm - Artie no - è irreale, siamo una mezza C
Lo chiamerò mezzo AC per un breve accesso a casa Penso che lo chiamino una casa
punto di accesso AC perché stavo cercando sono andato online per cercare una porta
la motosega e ho una Remington M 5118 R e ho detto cool guardiamo
ma ho un 41 ay8 0ag 883 o 41 di8 0ag 983 dico come stanno
politica di restituzione e ne ordini uno per ciascuno [Risate]
Ho un micro tick su Amazon qui per $ 107, sì, li mostrerò
lo spettacolo atterra l'uomo e una delle cose è che ne hanno come cento
modelli diversi e fai solo i router tradizionali che devi pagare
di più per le funzionalità extra del software queste prendono una diversa
approccio il software è sbloccato e si acquista l'hardware in base a quello che è il tuo
le esigenze sono così per esempio quello che ho avuto il vantaggio è bene che ha cosa
chiamano queste cose un particolare tipo di porta per la fibra bug snc o
sapendo cos'è che non so non lo userò mai, ma questo è uno di
i vantaggi di questo se ne avevi bisogno che non riesco a ricordare cosa siano
chiamato per qualche motivo sì, è per quello che puoi inserire un modulo in fibra
in modo da poterlo collegare ad altri dispositivi a grandi velocità
forse per l'archiviazione o qualche yi1 di questo che era il Wi-Fi a cinque gigahertz come
così come 2.4 ha due radio che sai che ottieni davvero un buon Wi-Fi su tutto il collo
anche tu li hanno dual band
router sì sì esattamente sì Nighthawk è un buon Nighthawk
sì, il sostituto che è un Nighthawk è che un marchio è un modello di ingranaggi a rete oh
ok vedo quindi una serie di router che Netgear
fa bene prendere la droga gawd oh ti dirò che hanno visto qualcosa di cui godere
beh sì sì mi piace il modo in cui non so no senza di esso solo Google
basta cercarlo su google Non ho un computer davanti a me che posso usare Peter I.
non so io li ordino li ordino da like perché lavoro in un computer
negozio, quindi abbiamo sempre stock e li ordinano dai fornitori, quindi non ne riceviamo nessuno
come dal grossista ok sarebbe quello che di cattivo valore in apre benigno
batteri bravo ragazzo, ho un link sul nostro sito a se tu se
vuoi sostenerci in quel modo che ti dà un elenco di tutti quelli di Amazon
Immagino che chiunque faccia qualcosa di divertente oggi, è come se mi piacesse letteralmente combattere
il Wi-Fi per connettermi e ora sono solo seduto e rilassato finito il lavoro
per il giorno ho dei piani dopo questo rimpasto lì
ci sono moduli lì il mio PC desktop principale e il mio server il mio desktop principale ne richiedono otto
ora ha 16 GB di RAM e può e il server ne ha 64, quindi se cambio lì
sono moduli nel mio desktop principale per loro
e il mio server avrà ancora 48 32 e sei sicuro che il server non abbia ECC
Immagino di sì, sì, fare solo una rapida ricerca per il modello di un server
assicurati solo che non sia ecc. altrimenti non sarà compatibile perché signore
come se io non ricordo cosa fosse il server è un dollaro è solo il suo HP va bene
sì, quindi potrebbe essere ECC, penso di poterlo collegare bene e ti mostrerò se tu
posso dirlo guardandolo ho solo cercato il modello, sì, di nuovo non ho un
computer per guardare le cose, ma sì, dovrei dire ECC sul modulo o no, sì
sì questo è il punto, ma puoi cercare il modello del server e
probabilmente ti dirà che non può sentirci ora che si è tolto le cuffie, sì
oh ha i tuoi fanghi oggi qualcos'altro
altoparlanti Oh altoparlanti ok sì, è l'auricolare wireless no
estraneo sì la porta del router ha un fattore di forma ridotto collegabile sì I
non ricordo mai perché non l'ho mai usato ma ti dà come un uplink da 10 giga
capacità e puoi usarlo per connetterti a un nodo in fibra e qualsiasi altra cosa o se
se vuoi avere come me a 10 concerti puoi farlo su fibra, quindi è un
porta superveloce sai in azienda sì non ne ho bisogno ma in un file
impresa ha senso avere che hmm cosa trovi risolvendo vediamo
se sì possiamo leggerlo oh sì va bene tu dici qualcosa e non appena
subbu dice qualcosa che lo bloccherà, vediamo se posso farlo ecco qua
hanno una schermatura metallica, oh, ha un dissipatore di calore
come ho detto si dice che il modello di RAM è è il secondo perché quello
scudo termico e aggiunto dopo il fatto o è che mmm è il server modello
sì, probabilmente è questo il punto controlla il server quale errore piace a CCC
correzione o qualcosa del genere, sì, qualcosa del genere, penso sia uno specifico
caratteristica della RAM e rende completamente incompatibile in realtà il file
prima e Google è il codice di correzione degli errori dell'Erie Community College
proliant dl360p file no Marsh man lo cercheremo per noi, voglio dire che cosa era
lui è 360 sì DLC 60 e quella generazione 5g 5 generazione 5 oh mio Dio così
comunque che altro HP ProLiant quello che è mio è mio dice che è un secondo yeah yeah
l'altro ha detto che ricordo così che lo renderà incompatibile con il tuo
desktop purtroppo va bene scusa per essere portatore di cattive notizie
Soul boo era meglio sapere queste cose in anticipo piuttosto che sì Bill ha fatto
ci ha insegnato che è solo perché qualcosa si adatta
non significa che dovresti collegarlo
non lo vivrai mai così nessuno è una buona lezione da imparare
perché sapete che pensate lasciate che vi racconti una storia oh ragazzi ne volete una buona
uno sì abbiamo venduto bene stiamo lavorando e stiamo lavorando in quarantena
le condizioni in questo momento e siamo un rivenditore di computer e qualcuno ha portato
nel loro computer per eseguire l'aggiornamento a Windows 10 e il computer era troppo vecchio, quindi abbiamo
ha suggerito immagino che uno dei tecnici avesse suggerito che abbiamo questo
computer in stock puoi sostituirlo e avremo già Windows 10 su di esso
quindi è tipo sì, facciamo che abbiamo trasferito tutti i loro file su e
lo lasciò nella stanza di quarantena e lei venne a prenderlo e se lo prese
modo e vive a due ore di distanza così chiamato che è a due ore di distanza da un uomo
un dettaglio è un dettaglio importante perché è un grande sforzo per lei
vieni subito da noi così lei ha chiamato e io ho risposto alla chiamata e ho detto ok ho ricevuto il
nuovo computer ma la stampante non funziona bene bene questo è abbastanza tipico
forse ho un telecomando e forse ho impostato i driver per te perché ovviamente noi
non ha impostato la stampante per lei perché non avevamo accesso fisico
ad esso così ho detto bene che mi collegherò a distanza e darò un'occhiata così l'ho fatto a distanza
in e abbiamo strumenti di supporto che collegano saggio alimentato e cose e non potevano vedere
la stampante dalla vita di me l'ho controllata anche in Gestione periferiche posso vedere
qualsiasi dispositivo USB non rilevato in qualche modo c'è qualcosa di strano qui le ho chiesto
se il cavo poteva essere come un cavo difettoso o qualcosa del genere, allora è andata al locale
negozio di computer che aveva pick-up all'aperto e ha acquistato un nuovo cavo USB e ha portato
lo indietro e lo guardò e lo collegò e lo installò e ancora non vedeva
la stampante così all'ultimo disperato sforzo ho detto ok non riesco a pensare a cosa sia allora
sei sicuro che sia acceso, sì, sei sicuro che sia come se fosse alimentato ed è
funzionante sì ok mandami una foto del punto che voglio
per vedere il retro della stampante perché penso di volerne essere sicuro
quel cavo è il cavo giusto ed è inserito nel punto giusto che voglio
vedere la parte superiore della stampante in modo da poterlo vedere
è acceso e voglio vedere dove si collega al computer così mi ha mandato
quelle foto e ho detto che c'è qualcosa di strano in questo
puoi scollegare tutto e fare un'altra foto così posso vederlo e sicuro
abbastanza mi rimanda la foto e il cavo USB per la stampante era
collegato alla porta Ethernet in modo che si adatti al foro ma non lo sarà
non funzionerà molto bene come il mio dice che ho fatto una di queste cose 15 anni fa o
qualcosa che avevo nel mio vecchio appartamento avevo un vecchio paio di altoparlanti per PC senza alimentazione
fornitura ma funzionavano e senza o potrebbero avere le batterie al loro interno
non li ho usati per molti anni e poi devi usarli così ho trovato
lì l'alimentatore o quello che pensavo fosse l'alimentatore l'ho collegato e tutto ha funzionato
perché per me ha bisogno di puff improvviso e poi un po 'di fumo oh no troppi volt o
qualcosa sì fumo dal mio ragazzo Trey ieri da Mammoth e resistenze
l'aratro ha colpito quelli d'oro e su con il passo riunito e funzionava
e verificata una continuità attraverso la buona uscita dei transistor cioè un trasmettitore
k3l 3k sul loro tubo e i transistor sul chi-blocker Navajo la propria banca
tre vino vecchio e ho preso il muro del fiore duper un tavolo dopo un ragazzo
lavoro generato lavoro modo Dwalin un ragazzo maledettamente un altro botto di teoria
quando alla fine un tizio quello che era sarà il giudice per la gestione
senza meraviglia resistere ho sentito quello che dici e ora è visivo
Peter I have the Great and Powerful oz ha parlato
Ricordo quando uscirono le fotocamere da 1.3 megapixel ma questo è come 0.0002
megapixel cos'è è che ha un virtuale
sfondo in esso e si chiama sì, vedi ma penso che la fotocamera la
la webcam è di qualità davvero molto bassa, come abbiamo già notato
in passato quindi non si adattava molto bene, quindi non ho potuto vedere il resistore che eri
regge ma è stato un brutto strappo è stato un brutto resistere il ragazzo in una camera da letto ragazzi io
penso che posso pensare a quel ragazzo bottino che non conoscevo ma che avrebbe permesso e
il ragazzo ti ha mostrato che tradire quel ragazzo se sono morti in macchina oh no oh no
abbiamo visto cose del genere anche nel mercato dei single board computing come
ce n'era uno che aveva dei giunti di saldatura appena sotto dove
l'emmc è il conto, non ricordo quale fosse ma devi effettivamente
metti un pezzo di nastro isolante sul lato inferiore del tuo emmc altrimenti tu
potrebbe metterlo in corto se la tua scheda EMMC avesse del metallo che hai mai sentito
quello suona strano sì no ma sai cosa intendo
dove si collega dove si collega l'emmc sì, puoi vederlo anche su un xu4
potete vedere che non so se voi ragazzi riuscite a individuarlo, quindi ecco l'EMMC e lì
sono alcuni pezzi di metallo che sono come la saldatura perché sembra il
la scheda SD hmm quindi sul lato inferiore dove si collega l'emmc c'è
metal quindi c'erano alcune schede emmc che uscivano che avevano anche resistenze in metallo
sul lato inferiore del connettore MMC lo faceva se lo collegavi a questa scheda
volenti o nolenti avrebbe effettivamente preso contatto con questi contatti nella parte inferiore
lato del PCB ed è stato corto in modo che poi avresti fritto sai chi lo sa
friggeresti il ​​tuo MMC o qualsiasi altra cosa, quindi prendi un pezzo di nastro isolante e
attaccalo sul lato inferiore del tuo emmc solo per proteggerlo in modo simile
cosa Peter perché hai un tipo che non sai mai che li guarderai
cose eh va bene cosa leggerebbe di nuovo ho bisogno di diventare buono non lo farai
molto bravo con non so Peter cosa stai usando è questo un tu è questo un
Fotocamera USB o è qualcosa integrato in un laptop perché suoni davvero sì Wow
dev'essere un uomo vecchio forse è un vecchio grande bene sicuro che non sia forse
è sì, forse è un'ambientazione forse come quello che l'anima dice che forse non lo è
effettivamente utilizzando la modalità 720p, quindi forse sai controllare se il tuo Windows è un file
La macchina Windows è o è Linux sì, quindi in Windows vedi solo se hai
un'impostazione per aumentare la risoluzione forse la sta usando come una veramente bassa
risoluzione sulla webcam nel client zoom. So che ne avevo un altro
sai oh sì, ma se è a 720p non c'è modo che tu stia pompando
720p in questo momento scommetto che è come 320 per 240 sì, se così è così puoi
aumentare la risoluzione semplicemente modificando l'impostazione
probabilmente ti piace come l'impostazione predefinita o qualcosa di buono in cui hanno votato
miliardo di no-no nei tuoi driver per quella videocamera, sì e anche tu ne hai bisogno
controllare il controllo in aggiunta ai loro driver sì nel file
client zoom le loro impostazioni sono dove si cambia che forse puoi farlo io
non so se puoi farlo mentre sei come un gatto mentre sei in un
chiama ma sicuramente qualcosa con cui giocare ma per rispondere alla tua domanda
direttamente ok sì rispondono direttamente alla tua domanda mi piace molto
questi cinema o studi Microsoft LifeCam sono piuttosto buoni
per quello oh certo sì, intendo praticamente qualsiasi cosa in questi giorni è abbastanza buona
sono più vecchi e stanno ancora sostenendo i c920 di Logitech
telecamere eccellenti su cui si agganciano e si agganciano finché non le abbiamo riprodotte
raddoppia quando guardo in ognuno di essi sì certo certo sì nessun problema si collegano
e ha funzionato bene sì e no Peter perché puoi collegare quella fotocamera e
potrebbe essere impostato su un'impostazione di bassa qualità se devi entrare devi andare
nelle tue impostazioni provalo con la tua fotocamera esistente solo per appena
come vedere se riesci a trovare un modo per aumentarlo perché dici che è un 720p
macchina fotografica Non penso che tu ne stia pompando sette, forse potrebbe essere come ho detto
zero punto zero zero zero zero zero tre se quella fosse una cosa sì fa il
uomo la cui immagine è professionista e si limitano a forzare di nuovo quindi non sono sicuro che lo sia
lì ha detto che è questo il problema
ciao-ciao Marshman ha commentato quel giorno che stai prendendo in giro Peter
per avere una fotocamera lenta e hai una connessione lenta e lui se ne va
contro e se n'è andato
moglie non potevo uscire mentre sorrido ora deve uscire bene sembra
una moda, sì, beh, la figlia esce con il maggiore, sì piccola, sì, fortunati che siamo
questo Wi-Fi è terribile, non vedo l'ora di installare i ragazzi di micro tecnologia che vedrai
la differenza devo correre ma grazie per essere qui mi dispiace di averla avuta
problemi tecnici con il mio telefono oggi è come se fosse solo sul Wi-Fi dello studio
ma è solo temporaneo finché non riesco a installare questa cosa, quindi non posso aspettare ora
è come se fosse la mia motivazione, voglio mostrarvi come stanno le cose
vuoi vedere sì certo che non ho più tempo ma ti mostrerò il principale
studio quindi sono ancora sì sì tu sei ancora qui okay bene bene quindi lì
siamo quindi entra lì vedi mi piace il tuo tavolo da trucco lì ti piace sì
questo è piuttosto interessante in realtà, quindi ha i LED oh sì, volevi oh, quindi noi
volevo sapere oh ed è qui che stiamo girando le cose in questo momento, quindi
voleva sapere cosa fosse questo negozio
è davvero letteralmente solo una porta a porta a un'altra porta quindi solo un'uscita
Sì, questo è l'ingresso pubblico allo studio, quindi se se
abbiamo ospiti che verranno in questo modo, quindi non vedranno mai nessuno dei
la produzione e le cose che vedono è bello lo studio stesso quindi sì, lo faranno
vieni qui e questo è ciò che ottengono, quindi lo abbiamo per le persone che ne hanno bisogno
sai se qualcuno ha bisogno di truccarsi o semplicemente aggiustare i capelli a chi ha i capelli
Va bene anche per il tuo trucco la rapina da ragazza
si assomigliano oh sì oh sì quando faccio il mio eyeliner sì devo essere carina
sì, va bene ragazzi, passeremo un pomeriggio meraviglioso, devo andare io
ho un paio di cose da fare qui e poi uscirò di scatto, quindi lo farò
andare a casa e passare un po 'di tempo con la mia famiglia, probabilmente oggi andrò a fare un'escursione perché è così
davvero davvero bello oh bello anche qui sì sembra carino laggiù bill ha un
buon pomeriggio a tutti ci vediamo domani
già dio benedica tutti oh pure stammi bene ciao ragazzi