2020年5月3日日曜日のカテゴリー5コミュニティコーヒーブレイクへようこそ
そのロビーの男が技術的な困難を抱えていると言ったが、彼は
私たちに加わって、私たちはブーミーマーシュマンピーターランスミリオン63を販売し、最終的には
今週のロビーファーガソンの最初のvp9MOAは今日Mを離陸するかもしれません彼は
週末を数週間休んでいましたが、ロビーロビーができたらいいのにと思います。
チャットでクソだから私はただ答えたので、私たちは何をしているのですか？
ノルウェー私たちは安いビットを持っています、そしてあなたが購入するならば私たちはこの低い燃料を持っていませんでした
おそらく10年間の価格なので、多くの人が幸せですそれはええ私たちのものです
私たちが立ち寄りますが、私はどこにも行かないので、神に感謝しました
ジョージが一緒にいるときは、ちょっと紳士を連れて行ってください。私の画面に2人います。
あの男は私がとても真剣に見える良いことですがあなたの
ええ、それが私のWi-Fiが機能していない理由です。なぜそうするのか、私に尋ねてください。
あなたはマイクロテックにアップグレードしたいので、私はISPを使用しています
Wi-FiとそれはひどいですええIIはモデムスラッシュルーターですべてをシャットオフします
彼らは私が待つことができないと言った私はそれを橋渡しするのが待つことができないええええ
マイクロを取得したいのは何ですかmikrotik黒人ディックこれは何ですか
男はただのルーターですが本当に良いルーターです
今、私はISPがインストールしたものを手に入れました。
そこを見た私は接続できませんでしたそして何らかの理由で私は接続されていると思います
たぶんそれはホットスポットのようなものか、別の受信方法だと思いました
Wi-Fiが組み込まれていますええええええ彼は行ってしまいました
ああ、彼らは40ドルで始まり、それに応じて300または400まで上がる
あなたが欲しいのは私が手に入れたものはどこかに約120130でした
私はおっぱいのような大きなものが欲しかったのですが、3つくらいかかると思います
私はカナダドルを話しているので3ポンド3ポンドだから私は知らない
それは何がうまくいくのですか-私は約60から70ポンドに戻ったと思います
エピソードとモデルを検索し、それを検索しました
良い現在米国では利用できません利用できません利用できません
冗談ですが、これは私が選んだものです。
なぜなら、それは何なのか、そして私が決して思い出せない理由は
あなたはこれの準備ができていますかはいあなたにb96ですIGs5 h AC t2 h mtモデルなので、彼は
どのモデルがそのモデルであるかを私に教えてくれます。それはRB96です。
あなたはIGの5haCTを知っています-hm-Artieではありません-それは非現実的ですそれは私たちがいるCの半分です
短いホームアクセスのためにそれをハーフACと呼ぶつもりです彼らはそれをホームと呼ぶと思います
アクセスポイントAC探していたので、オンラインでポートを探しました
チェーンソーと私はレミントンM5118 Rを持っていて、かっこいいと言いました。見てみましょう。
それは上がっていますが、私は41 ay8 0ag883または41by8 0ag983を持っていますか
返品ポリシーとあなたはそれぞれの1つを注文します[笑い]
私はここでアマゾンに107ドルでマイクロティックを持っていますええ私はそれらを表示するつもりです
ショーは人を上陸させます、そして、物事の1つは彼らが百のように持っているということです
さまざまなモデルとあなたはあなたが支払わなければならない伝統的なルーターをするだけです
ソフトウェアの追加機能については、これらの機能は異なります
アプローチソフトウェアのロックが解除され、あなたはあなたの何に基づいてハードウェアを購入します
ニーズはそうです例えば私がそれを利用したものはそれが何を持っているかです
彼らはこれらのものをファイバーバグsncの特定のタイプのポートと呼んでいますか？
私はそれを使うつもりはないのかわからないということを知っていますが、それは
あなたが必要な場合のこれの利点は、私がそれらが何であるかを思い出せないことです
なんらかの理由で呼ばれましたええそれはあなたがファイバーモジュールを入れることができるもののためです
そこにあるので、他のデバイスに高速でアップリンクできます
多分ストレージのためか、5ギガヘルツのWi-Fiだったこの1つのyi1として
2.4だけでなく、2つのラジオがあり、首全体で非常に優れたWi-Fiを利用できます。
あなたも彼らは彼らにデュアルバンドを持っています
ルーターええええ正確にええナイトホークは良いものですナイトホーク
はい、ナイトホークである代替品は、それがネットギアモデルであるブランドですああ
さて、Netgearの一連のルーターが表示されます
ドープガウドをうまく取るああ私は彼らが楽しむために何かを見たとあなたに言うでしょう
まあ彼らはええええ私はそれなしではわからない方法が好きですGoogleだけ
ただグーグルそれ私は私がピーターIを使用できる私の前にコンピュータを持っていません
私はコンピューターで働いているので、私はそれらを注文するのかわからない
ショップなので常に在庫があり、サプライヤーに注文するので何も得られません
卸売業者からのように、良性のオープンで何が悪い価値があるのか
バクテリアいい子私たちのサイトにリンクがあります
あなたはあなたにすべてのアマゾンのもののリストを与えるその方法で私たちをサポートしたいです
今日は誰かが何か楽しいことをしていると思います私は文字通り戦いが好きなようです
Wi-Fiを接続して、今は座ってリラックスして完成した仕事をしています
この改造後の計画がある日は
私のメインデスクトップPCと私のサーバーにあるモジュールは8つ必要です
今では16ギガのRAMがあり、サーバーには64ギガあるので、そこで変更すると
それらのための私のメインデスクトップのモジュールです
私のサーバーにはまだ4832があり、サーバーにECCがないことを確認してください
サーバーのモデルをすばやく検索するだけだと思います
それが非eccであることを確認してください。そうでない場合は互換性がありませんcuzsir
IIのように、サーバーが何であったかを覚えていません。それは1ドルで、HPだけで大丈夫です。
ええ、それはECCかもしれません。私はうまくプラグインできると思います。あなたがいればお見せします
それを見ればわかります私はモデルを調べただけですええもう一度私は持っていません
コンピュータで物事を見るが、ええ、モジュールでECCと言うべきかどうか
ええ、それはそうですが、サーバーのモデルを調べて、
おそらく彼は私たちの声が聞こえないことを教えてくれるでしょう
ああ、彼は今日あなたの泥を持っています
スピーカーああスピーカー大丈夫はいそれはワイヤレスヘッドセットですいいえ
無関係はいルーターのポートセットアップスモールフォームファクタープラガブルはい私
私はそれを使ったことがないので覚えていないが、10ギガのアップリンクのようになります
機能があり、ファイバーノードなどに接続するために使用できます。
あなたは私が10ギガでぎこちないようにしたいので、それはファイバー上でそれを行うことができます
あなたがエンタープライズで知っている超高速ポートええ、私はそれを必要としませんが、
エンタープライズそれはあなたが解決していると思うものを持っていることは理にかなっています
ええ、私たちはそれを読むことができますそうそうそうあなたはあなたが何かを言うとすぐに
subbuは彼を固定する何かを言います私がそこでそれをすることができるかどうか見てみましょうあなたはそれが行きます
彼らはいくつかのああそれがそれにヒートシンクを持っているいくつかの金属シールドを持っています
私が言うように、RAMのモデルはそれがその秒であると言います
これを熱シールドして事後に追加するか、それともモデルサーバーとは
ええ、それはおそらくサーバーをチェックすることですCCCのようなエラー
訂正か何かそうそう何かそれは特定のものだと思う
RAMの機能であり、実際には完全に互換性がありません
最初にやった、そしてグーグルはエリーコミュニティカレッジの素晴らしいエラー訂正コードです
Proliant dl360pファイルマーシュマンなし私たちのためにそれを調べます私はそれが何であったかを意味します
彼は360ええDLC60であり、その世代5g5世代5ああ私の良さそう
とにかく、他に何がHP ProLiant私のものは何ですか、それはそれが秒だと言っていますええええ
他の人は私が覚えていると言ったのでそれはあなたと互換性がなくなるでしょう
デスクトップ残念ながら悪いニュースの担い手になって申し訳ありません
ソウルブーは、ビルが持っているよりも、これらのことを前もって知るのが最善でした
何かが合うという理由だけでそれを教えてくれました
プラグを差し込む必要があるという意味ではありません
あなたは誰もそれを生きるつもりはないだろうそれは学ぶのに良い教訓だ
あなたは私があなたに物語を与えさせてくれると思うのであなたたちは良いことを望んでいますか
ええ、私たちはよく売れ、私たちは働いており、検疫で働いています
現在の状況と私たちはコンピュータ小売業者であり、誰かが持ってきました
彼らのコンピューターでWindows10にアップグレードできず、コンピューターが古すぎたため、
技術者の1人が私たちがこれを持っていることをよく提案したと思います
在庫のあるコンピューターは交換できます。すでにWindows10が搭載されています。
だから彼女はそうだね私たちが彼らのすべてのファイルを転送して
検疫室に置いておくと、彼女が来て拾い上げて持っていきました
方法と2時間離れて住んでいるので、それは男の2時間離れているということです
詳細それは彼女にとって多くの努力であるため、重要な詳細です
彼女が電話をかけてきて、私が電話に出て、大丈夫だと言ったので、私たちのところに来てください。
新しいコンピュータですが、プリンタはうまく機能していませんこれはかなり典型的です
多分私はリモートを入れて、多分あなたのためにドライバーをセットアップしました
物理的なアクセスがなかったため、彼女のためにプリンターをセットアップしませんでした
それに、私はよく言ったので、私はリモートインし、見てみるので、リモートでやりました
で、私たちは賢明なパワーとものを接続するサポートツールを持っていて、見ることができませんでした
私の人生からのプリンター私は私が見ることができるデバイスマネージャーでもチェックしました
検出されなかったUSBデバイスはどこか奇妙なものがあります私は彼女に尋ねました
ケーブルが悪いケーブルか何かのようである可能性があるので、彼女は地元に行きました
屋外ピックアップを持っていて、新しいUSBケーブルを購入して持ってきたコンピュータショップ
それを元に戻し、それを見て、プラグを差し込んでセットアップしましたが、まだ表示されていません
プリンターの最後の努力私は大丈夫と言ったそれが何であるかを考えることができない
あなたはそれがパワーオンされていると確信していますうんあなたはそれがパワーを得たようなものであると確信していますそしてそれは
作業中はい、私が欲しいポイントの写真を送ってください
確認したいのでプリンターの裏側を見る
そのケーブルは正しいケーブルであり、私がしたい正しい場所に差し込まれています
プリンターの上部を見て、それがわかるようにします
電源が入っていて、コンピューターのどこに接続されているかを確認したいので、彼女は私を送ってくれました
それらの写真と私はそれについて何か奇妙なことがあると言いました
すべてのプラグを抜いて別の写真を撮って、私がそれを確実に見ることができるようにしてください
彼女は私に写真を送り返し、プリンターのUSBケーブルは
イーサネットポートに接続されているので、穴に収まりますが、そうではありません
私が15年前にこれらのことの1つをしたと言っているようにうまく機能しないか
古いフラットにあったもの電源のない古いPCスピーカーのペアがありました
供給しますが、動作しましたが、バッテリーがないか、バッテリーが入っている可能性があります。
何年も使っていなかったので使う必要があるので見つけました
そこにPSUまたはPSUが接続されていると思ったのですが、すべて機能しました
それは私にとって突然のプーフが必要であり、それから煙が多すぎないか
昨日、マンモスと抵抗器から私の男の子のトレイが煙を出しました
すきが金色のものにぶつかり、パスをまとめて上に上げて、それは機能していました
トランジスタの良好な出力、つまり送信機を介して導通をチェックしました
彼らの管のk3l3kとナバホ族の気ブロッカー自身の銀行のトランジスター
3つの古いワインと私は後で男をテーブルに置いて花の壁を取りました
生成された仕事の仕事の方法ドワーリン男血まみれの別の理論の強打
結局のところ、それが何であったかが管理するための頼りになるものになるとき
不思議なことに抵抗することなく、私はあなたの言うことを聞き、今では視覚的です
ピーター私は偉大で強力なオンスが話しました
1.3メガピクセルのカメラが出たときのことを覚えていますが、これは0.0002のようなものです
メガピクセルそれは彼が仮想を持っているということです
その中の背景とそれはあなたが見ているのはイエスと呼んでいますが、私はカメラが
とにかく私たちがすでに気づいたので、ウェブカメラは本当に本当に低品質です
過去にはキーイングがうまくいかなかったので、あなたがいた抵抗器が見えませんでした
持ちこたえましたが、それは悪い裂け目でしたそれは悪い抵抗器でした寝室の男たち私
私が知らなかった戦利品の男の子が許可されたと思うかもしれないと思う
男はその男が車の中で死んだことを裏切ったことをあなたに示しました
私たちは、シングルボードコンピューティング市場でもそのようなものを見てきました。
すぐ下にいくつかのはんだ接合部があるものが出てきました
emmcは請求書です私はそれがどれであったか思い出せませんが、あなたは実際にしなければなりません
emmcの下側に電気テープを貼ります。
emmcカードに金属が含まれていると、ショートする可能性があります。
それは奇妙に聞こえますええいいえしかしあなたは私が何を意味するのか知っています
emmcを接続する場所ええ、xu4でも見ることができます
あなたたちがそれを見つけることができるかどうか私にはわからないので、ここにemmcがあります
それはのように見えるため、はんだのようないくつかの金属片です
SDカードうーん、emmcが差し込まれている下側にあります
金属なので、金属抵抗器も付いたemmcカードがいくつか出てきました
あなたがそれをこのボードに差し込んだならば、MMCプラグの下側でそれをしました
willy-nilly彼は実際に下部のこれらの連絡先と連絡を取ります
PCBの側面とそれが不足していたので、誰が知っているか知っているとあなたは揚げるでしょう
MMCなどを揚げるので、電気テープを1枚取り、
同様の種類の保護のために、emmcの下側に貼り付けます
ピーターのことあなたはあなたがそれらを見るつもりだとは決して知らないようなものを得たので
物事ええと大丈夫何をもう一度読むだろう私は良くなる必要がありますそれはあなたがしません
ピーターが何を使っているのかわからないのでとても良いですこれはあなたですこれは
USBカメラですか、それともラップトップに組み込まれているものですか？なぜ本当にプレイするのですか？
たぶんそれは年老いた一人の男であるに違いない
ええ多分それは多分そうではないと言う魂のような設定かもしれません
実際に720pモードを使用しているので、ウィンドウが
Windowsマシンはそれですか、それともLinuxですか？そうです、Windowsではあなたが持っているかどうかを確認してください
解像度を上げるための設定多分それは本当に低いように使用しています
ズームクライアントのウェブカメラの解像度私はIIがええ別のものを持っていたことを知っています
あなたはそうそう知っていますが、それが720pの場合、あなたが汲み出す方法はありません
今のところ720pは320x240のようなものだと思います
設定を変更するだけで解像度を上げる
あなたはおそらくデフォルトのようなものか、私が彼らが投票したもののようです
そのビデオカメラのためのあなたのドライバーの10億ノーノーノーええそしてまたあなたはする必要があります
彼らのドライバーに加えてチェックチェック
ズームクライアントの設定は、変更する場所です。
あなたが猫のようにいる間、あなたがいる間にそれを行うことができるかどうかわからない
電話しますが、確かに何か遊びますが、あなたの質問に答えます
直接大丈夫ええ彼らはあなたの質問に直接答えます私は本当に好きです
これらのMicrosoftLifeCamシネマまたはスタジオこれらはかなり良いです
そのためにそうそうそう私は最近のほとんど何でもかなり良いことを意味します
彼らはより古く、Logitechからのc920をまだ保持しています
優れたカメラ彼らと彼らは私たちがそれらをほぼプレイしている限りちょうどスナップします
私がそれぞれを見るとき2倍ええ確かにええ彼らが差し込む問題はありません
あなたがそのカメラを差し込むことができるので、それはイエスとノーピーターでうまくいきました
入らなければならない場合は、デフォルトで低品質の設定になる可能性があります
あなたの設定にあなたの既存のカメラでそれを試してみてください
あなたがそれが720pだと言うのであなたがそれを増やす方法を見つけることができるかどうか見るように
カメラ私はあなたが7つを汲み出しているとは思わない多分それは私が言うようかもしれない
ゼロポイントゼロゼロゼロゼロゼロゼロ3それがそうだったのなら
彼の写真のプロであり、彼らは再び強制するので、それがそうであるかどうかはわかりません
そこで彼はそれが問題だと言った
こんにちは-こんにちはマーシュマンはあなたがそこに選んでいるその日ピーターに素晴らしいコメントをしました
カメラが遅いのに接続が遅いので彼は行きます
に対して、彼は行ってしまった
奥さん笑顔で出られなかった今はよく出ないといけないみたい
流行ええええええええとメジャーと付き合っている娘ええ赤ちゃんええ幸運な私たちそれは
このWi-Fiはひどいです私はあなたが見るであろうマイクロ技術者をインストールするのが待ちきれません
違いは走らなきゃいけないけどここにいてくれてありがとう
今日の私の電話の技術的な問題は、スタジオのWi-Fiにあるようなものです
しかし、これをインストールできるようになるまでは一時的なものなので、今は待ちきれません
それが私のモチベーションのようです私はあなたたちに物事がどのように見えているかを見せたいです
確かにIIには時間が残っていないのを見たいのですが、メインをお見せします
スタジオだから私はまだええええあなたはまだここにいます
私たちはそこにいるので、私はあなたの化粧台が好きです
これは実際にはかなりクールなので、LEDがあります。
ああ知りたかったのですが、これは私たちが今撮影している場所のようなものです。
彼はこの店が何であるか知りたかったのです
それは本当にそれは文字通り別のドアへのドアツードアなのでただの出口です
戻る方法戻る方法ええ、これはスタジオへの公共の入り口です。
この方法で来るゲストがいるので、
プロダクションと彼らが見ているものは素敵なスタジオ自体なのでそうです
ここに来て、これが彼らが得るものなので、私たちはそれを必要とする人々のためにそれを手に入れました
誰かが化粧をする必要があるのか​​、それとも髪の毛を持っている人の髪を直す必要があるのか​​を知っています
ガーリー系強盗のメイクも大丈夫
そっくりさんそうそうそうそうそうアイライナーをするときはええ私はきれいに見えなければならない
ええ、大丈夫です。素晴らしい午後を過ごすことができます。
ここでやるべきことがいくつかあります。それから私はジップアウトするので、
家に帰って、私の家族と一緒に時間を過ごすのは、おそらく今日はハイキングに行くでしょう。
本当に本当に素敵ですああここも素敵ですええそれはあそこに素敵に見えます
みなさん、明日お会いしましょう。
すでに神は皆を祝福しますああ同様にみんなの世話をします