Bem-vindo a uma pausa para o café da comunidade de categoria 5 para um domingo, 3 de maio de 2020
um cara em que Robbie disse ter dificuldade técnica, mas ele vai ser
juntando-se a nós, vendemos boo me marsh man Peter Lance milhões 63 e, eventualmente,
Robbie Ferguson primeiro vp9 desta semana MOA pode estar tirando hoje de M ele
estive lá tirando alguns fins de semana de folga oh bom desejo de poder fazer isso Robbie Robbie
[ __ ] no bate-papo, então eu apenas respondi então vamos uh o que temos acontecendo caras em
Noruega, temos um pouco mais barato e se você comprar, não temos esse combustível baixo
preços por talvez dez anos, então muitas pessoas estão felizes é isso sim, é nosso
nossa queda, mas a coisa é que eu não vou a lugar nenhum, então nós fomos, graças a Deus
quando George está com, então, fale sobre hey senhores, há dois de mim na minha tela, um
de você está congelado embora aquele cara bom que eu pareço tão sério
sim esse é meu esse é o meu por que meu Wi-Fi não está funcionando, então você me pergunta por que faço
você deseja atualizar para uma micro tecnologia e é por isso que estou usando os ISPs
Wi-Fi e é terrível, sim, desliguei tudo no roteador do modem
que eles disseram que eu não posso esperar, eu não posso esperar para transpor isso, sim,
o que vc quer pegar um micro que mikrotik negro pinto o que é que isso
cara é apenas um roteador, mas realmente bom
agora acabei de obter o material que o ISP instalou e mais como eu você
vi lá não consegui conectar e por algum motivo ele acha que estou conectado
duas vezes pensei que talvez fosse um ponto de acesso ou uma forma diferente de receber
tem Wi-Fi integrado, sim, lá vai ele, ele se foi, você sabe que eles ligaram
oh, eles começam com 40 dólares e vão até trezentos ou quatrocentos dependendo
o que você quer, o que eu tenho é cerca de 120 130 em algum lugar ao redor havia
Eu queria um que grande como um seio e acho que custaria cerca de três
dólares três libras porque estou falando de dólares canadenses então 100 e eu não sei
o que é que funciona - diria cerca de 60 a 70 libras, voltei para o
episódio e procurei o modelo e fiz uma pesquisa
bom atualmente indisponível nos Estados Unidos indisponível indisponível você obteve
estar brincando ai meu Deus, bem, esse é exatamente o que eu escolhi
porque e sim ok o que é isso e a razão pela qual eu nunca consigo me lembrar é
você está pronto para isso, sim estão b96 para você IG s5 h AC t2 h mt o modelo então ele
me diz que modelo é esse bem deixa eu te dizer que é uma RB 9 6 -
você sabe IG 5h a CT - hm - Artie não - isso é irreal, é meio C nós
vou chamá-lo de meio AC para acesso domiciliar curto, acho que eles chamam de casa
ponto de acesso AC porque estava procurando, acabei de entrar na Internet para procurar uma porta para
a motosserra e eu tenho um Remington M 5118 R e disse legal vamos ver
mas eu tenho um 41 ay8 0ag 883 ou 41 by8 0ag 983 eu digo como está o deles
política de devolução e você pede um de cada [Risos]
Eu tenho um micro tick na Amazon aqui por $ 107, sim, vou mostrá-los no
o show acerta o homem e uma das coisas é que eles têm cerca de cem
modelos diferentes e você apenas faz roteadores tradicionalmente, você tem que pagar
mais para recursos extras no software, estes tomam um diferente
abordagem, o software é desbloqueado e você compra o hardware com base no que seu
necessidades são, por exemplo, o que eu tenho a vantagem é bem, tem o que
eles chamam essas coisas de um tipo específico de porta para o bug de fibra snc ou
sabendo o que é isso, não sei, nunca vou usar isso, mas é um dos
as vantagens deste se você precisasse que eu não consigo lembrar quais são
chamado por algum motivo, sim, é por isso que você pode colocar um módulo de fibra
lá para que você possa fazer o uplink para outros dispositivos em grandes velocidades
talvez para armazenamento ou algum yi1 deste que era o Wi-Fi de cinco gigahertz como
bem como 2.4, ele tem dois rádios que você sabe que tem um Wi-Fi muito bom em todo o pescoço
você também tem banda dupla
roteadores sim sim exatamente sim Nighthawk é um bom Nighthawk
sim substituição que é um Nighthawk é que uma marca é um modelo de net gear oh
ok vejo então uma série de roteadores que a Netgear
faz bom tomar drogas gawd oh eu vou te dizer que eles viram algo para desfrutar
bem, eles sim, eu gosto do jeito que eu não sei, sem isso, apenas o Google
apenas pesquise no Google Não tenho um computador na minha frente para usar o Peter I
não sei, eu os encomendo, eu os encomendo porque trabalho em um computador
loja, então sempre temos estoque e eles os encomendam de fornecedores, então não recebemos nenhum
como do atacadista ok seria o que valioso em abre benigno
bactéria bom menino, tenho um link em nosso site para se você se
você quer nos apoiar dessa forma que lhe dá uma lista de todos os da Amazon
Acho que qualquer pessoa fazendo algo divertido hoje, estou literalmente como lutou
o Wi-Fi para me conectar e agora estou sentado relaxando e terminei o trabalho
para o dia eu tenho planos depois dessa remodelação lá
são módulos lá, meu PC desktop principal e meu servidor, meu desktop principal precisa de oito
agora tem 16 GB de RAM e pode e o servidor tem 64 então se eu mudar lá
são módulos na minha área de trabalho principal para eles
e meu servidor ainda terá 48 32 e você tem certeza que o servidor não tem ECC
Eu acho que sim, basta fazer uma busca rápida pelo modelo de um servidor
apenas certifique-se de que não é ecc, caso contrário não será compatível porque senhor
tipo eu não me lembro o que o servidor era é um dólar é apenas o seu HP está bem
sim, então pode ser ECC, acho que posso e conecto bem e vou mostrar se você
posso dizer olhando para ele. Acabei de procurar o modelo, sim, de novo, não tenho um
computador para olhar as coisas, mas sim, devo dizer ECC no módulo ou não
sim é isso, mas você pode procurar o modelo do servidor e
provavelmente dirá que ele não pode nos ouvir agora que tirou os fones de ouvido, sim
oh ele tem sua lama hoje, outra coisa
alto-falantes Oh alto-falantes ok sim é o fone de ouvido sem fio não
estranho sim a porta na configuração do roteador fator de forma pequeno plugável sim eu
nunca me lembro porque eu nunca usei, mas dá a você uns 10 GB de uplink
capacidade e você pode usá-lo para se conectar a um nó de fibra e qualquer outra coisa ou se
você quer ter como eu scuzzy em 10 shows, você pode fazer isso com fibra, então é um
porta super rápida você conhece na empresa, sim, eu não preciso disso, mas em um
empresa faz sentido ter que hmm o que você acha resolvendo vamos ver
se sim, podemos ler isso, tudo bem, você diz algo e assim que
subbu diz algo que vai prendê-lo, vamos ver se consigo fazer isso aí está
eles têm uma blindagem de metal, oh, tem um dissipador de calor
como eu digo, diz que o modelo de RAM é o que um segundo porque isso
escudo térmico isso e adicionado após o fato ou é que mmm qual servidor de modelo é
isso sim é a coisa provavelmente verificar o servidor o que o erro de CCC gosta
correção ou algo, sim, algo assim, acho que é um específico
recurso da RAM e torna-o completamente incompatível, na verdade, o
e o Google é o código de correção de erros legal da Erie Community College
proliant dl360p file não Marsh man vamos procurar isso para nós quero dizer o que era isso
ele é 360 sim DLC 60 e aquela geração 5g 5 geração 5 oh meu Deus então
de qualquer maneira, o que mais HP ProLiant o que é meu, meu é, diz que é um segundo, sim, sim
o outro disse que me lembro, então isso o tornará incompatível com o seu
desktop infelizmente ok desculpe ser o portador de más notícias
Soul boo era melhor saber essas coisas na frente do que sim, Bill tem
nos ensinou que só porque algo se encaixa
não significa que você deve ligá-lo
você nunca vai esquecer isso ninguém é uma boa lição para aprender
porque você sabe que acha, deixe-me contar uma história oh, vocês querem uma boa
um sim, vendemos bem, estamos trabalhando e estamos trabalhando em quarentena
condições no momento e somos um varejista de computadores e alguém trouxe
em seu computador para atualizar para o Windows 10 e o computador era muito antigo, então nós
sugerido, acho que um dos técnicos sugeriu bem, temos isso
computador em estoque você pode substituí-lo e nós já temos o Windows 10 nele
então ela disse sim vamos fazer isso, transferimos todos os seus arquivos e
deixou na sala de quarentena e ela veio e pegou e levou para ela
caminho e mora a duas horas de distância, assim chamado é a duas horas de um homem que está
um detalhe é um detalhe importante porque é um grande esforço para ela
veio até nós, então ela ligou e eu atendi e disse ok, eu peguei o
novo computador, mas a impressora não está funcionando bem, isso é bastante típico
talvez eu tenha um controle remoto e configurei os drivers para você porque obviamente
não configurou a impressora para ela porque não tínhamos acesso físico
para isso então eu disse bem vou remotamente e vou dar uma olhada, então fiz remotamente
e temos ferramentas de suporte para conectar com energia e outras coisas e não conseguíamos ver
a impressora da minha vida Eu verifiquei até mesmo no gerenciador de dispositivos, posso ver
qualquer dispositivo USB não detectado há algo estranho aqui, perguntei a ela
se o cabo poderia ser como um cabo ruim ou algo assim, então ela foi para o local
loja de informática que tinha pickup ao ar livre e comprou um novo cabo USB e trouxe
ele de volta e olhou para ele e conectou e configurou e ainda não vendo
a impressora, então o último esforço, eu disse ok, não consigo pensar no que é então
você tem certeza que está ligado sim, você tem certeza que tem energia e é
trabalhando sim ok me mande uma foto do ponto que eu quero
para ver a parte de trás da impressora porque estou pensando que quero ter certeza
esse cabo é o cabo certo e está conectado no local certo que eu quero
veja o topo da impressora para que eu possa ver que
está ligado e quero ver onde ele se conecta ao computador, então ela me enviou
aquelas fotos e eu disse que há algo estranho nisso
você pode desligar tudo e tirar outra foto para que eu possa ver e ter certeza
o suficiente ela me mandou de volta a imagem e o cabo USB para a impressora foi
conectado à porta Ethernet para que se encaixe no orifício, mas não vai
não vai funcionar muito bem como o meu diz que fiz uma dessas coisas há 15 anos ou
algo que eu tinha no meu antigo apartamento, eu tinha um velho par de alto-falantes do PC sem energia
abastecer mas trabalharam e sem ou poderia ter as baterias neles I
não os usei por muitos anos e então você precisa usá-los então eu descobri
lá o PSU ou o que eu pensei que era o PSU ligou e tudo funcionou
para mim, precisa de um puf repentino e, em seguida, um pouco de fumaça, não muitos volts ou
algo sim, fumaça do meu filho Trey ontem do Mammoth e resistores
arado atingiu um ouro e com o passe reunido e estava funcionando
e verificou a continuidade através da boa saída dos transistores, ou seja, um transmissor
k3l 3k em seu tubo e os transistores no Navajo chi-blocker no próprio banco
tres vinho velho e peguei a parede da flor duper uma mesa depois um cara
gerou trabalho trabalho maneira Dwalin um cara sangrento outra teoria bang
quando no final um cara o que era, será o juiz responsável por gerenciar
sem admirar resisti Eu ouço o que você diz e agora é visual
Peter I have the Great and Powerful oz falou
Lembro-me de quando as câmeras de 1,3 megapixels foram lançadas, mas isso é como 0,0002
megapixels é que ele tem um virtual
fundo nele e chama sim, é você vê, mas acho que a câmera o
webcam é realmente muito baixa qualidade, como de qualquer forma, já notamos que
no passado, então não está digitando muito bem, então não pude ver o resistor que você estava
segurando, mas foi um rasgo ruim foi um resistor ruim o cara em um quarto caras eu
acho que posso pensar que aquele garoto de saque que eu não conhecia, mas seria um dos permitidos e
o cara te mostrou aquela traição aquele cara eles morreram no carro oh não oh não
vimos coisas assim, mesmo no mercado de computação de placa única, como
houve um que saiu com algumas juntas de solda logo abaixo de onde
o emmc é bill, não me lembro qual era, mas você tem que realmente
coloque um pedaço de fita isolante na parte inferior do seu emmc, caso contrário você
poderia causar um curto se o seu cartão emmc tivesse algum metal que você já ouviu
aquele parece estranho sim não, mas você sabe o que quero dizer
onde você conecta onde você conecta o emmc sim, você pode ver mesmo em um xu4
vocês podem ver, não sei se vocês conseguem identificar isso, então aqui está o emmc e ali
são algumas peças de metal que são como solda, pois se parece com o
o cartão SD, hmm, na parte inferior, onde o emmc é conectado, há
metal, então havia algumas placas emmc que saíram e também tinham resistores de metal
na parte inferior do plugue MMC faria isso se você o conectasse a esta placa
queira ou não, ele realmente faria contato com esses contatos na parte inferior
lado do PCB e foi curto para que você fritasse sabe quem sabe
você fritaria seu MMC ou o que quer que fosse, então você apenas pegaria um pedaço de fita isolante e
cole-o na parte inferior do seu emmc apenas para protegê-lo de um tipo semelhante de
coisa Peter porque você tem um tipo, você nunca sabe que vai assistir aqueles
coisas eh ok qual seria a leitura de novo eu preciso ficar bom, você não vai
muito bom com não sei Peter o que você está usando é este um você é este um
Câmera USB ou algo embutido em um laptop, por que você joga, sim? Wow
deve ser um homem velho talvez seja um velho eles bem grande certeza que não é talvez
é sim, talvez seja um cenário talvez como a alma que diz que talvez não seja
realmente usando o modo 720p, então talvez você saiba verificar se suas janelas são
Máquina Windows é ou é Linux sim, então no Windows, veja se você tem
uma configuração para aumentar a resolução talvez esteja usando como um muito baixo
resolução na webcam no cliente de zoom Eu sei, sim, outro
você sabe, sim, mas se for 720p não há como você estar bombeando
720p agora, aposto que é como 320 por 240, sim, então você pode
aumente a resolução apenas alterando a configuração
você provavelmente está ligado como o padrão ou algo bem, eles votaram
bilhões de não-não em seus drivers para aquela câmera de vídeo, sim, e você também precisa
verificar verificar além de seus drivers sim no
cliente de zoom, suas configurações são onde você altera que talvez você possa fazer isso.
não sei se você pode fazer isso enquanto você está como um gato, enquanto você está em um
ligue, mas certamente algo para brincar, mas para responder à sua pergunta
diretamente ok sim eles respondem sua pergunta diretamente Eu gosto muito
esses cinemas ou estúdios Microsoft LifeCam são muito bons
para isso, claro, quero dizer, quase tudo hoje em dia é muito bom
eles são mais velhos e ainda estão segurando os c920 s da Logitech são
câmeras excelentes nas quais eles e eles se encaixam, desde que os tenhamos reproduzido quase
o dobro quando eu olho através de cada um, claro, claro, sem problemas, eles se conectam
e funcionou bem, sim e não Peter, porque você pode conectar a câmera e
pode ser padrão para uma configuração de baixa qualidade se você tiver que entrar, você precisa ir
em suas configurações, experimente com sua câmera existente para apenas
como ver se você pode encontrar uma maneira de aumentá-lo porque você diz que é 720p
câmera Eu não acho que você está bombeando sete, talvez seja como eu digo
zero vírgula zero zero zero zero zero três se isso fosse algo, sim,
homem cuja foto é profissional e eles forçam de novo, então não tenho certeza se é
lá ele disse que é o problema
olá-olá Marshman ótimo comentou naquele dia você está mexendo lá Peter
por ter uma câmera lenta e você ter uma conexão lenta e ele está indo
contra e ele se foi
esposa eu não pude sair enquanto estou sorrindo agora tem que sair bem parece que
uma moda passageira, sim, bem, a filha namorando o major, sim, querida, sorte a nossa
esse Wi-Fi é terrível, mal posso esperar para instalar o pessoal da micro tecnologia que vocês verão
a diferença eu tenho que correr, mas obrigado por estar aqui, desculpe por ter
problemas técnicos com meu telefone hoje é como se estivesse apenas no estúdio Wi-Fi
mas é apenas temporário até que eu consiga instalar isso, então não posso esperar agora
é como se esse fosse meu motivador, quero mostrar a vocês como as coisas estão
você quer ver, claro, eu não tenho mais tempo, mas vou te mostrar o principal
estúdio eu ainda estou, sim, você ainda está aqui ok bom bom então aí
nós vamos entrar aí, eu gosto da sua mesa de maquiagem, você gosta disso sim
isso é muito legal, na verdade, tem os LEDs, sim, você queria, então nós
queria saber e é aqui que estamos filmando coisas agora, então
ele queria saber o que esta loja é tão
na verdade, é literalmente apenas uma porta em outra porta, então apenas uma saída
caminho de volta sim, esta é a entrada pública do estúdio, então se
nós temos convidados que virão desta forma para que nunca vejam nenhum dos
produção e as coisas que eles vêem, bom estúdio, então sim, então eles vão
venha aqui e é isso que eles ganham, então temos isso para as pessoas que precisam
sabe se alguém precisa fazer maquiagem ou só arrumar o cabelo quem tem cabelo
ok também em você maquiar o roubo de garota
parecido oh sim oh sim quando eu faço meu delineador sim eu tenho que ficar bonita
sim, tudo bem pessoal, teremos uma tarde maravilhosa, tenho que ir
tenho algumas coisas para fazer aqui e depois vou sair correndo, então vou
ir para casa e passar algum tempo com minha família provavelmente ir para uma caminhada hoje porque é
realmente muito bom oh bom aqui também sim parece bom ali bill tem um
ótima tarde a todos nos veremos amanhã
já Deus abençoe a todos ai também se cuidem tchau galera