добро пожаловать на кофе-брейк для сообщества категории 5 в воскресенье, 3 мая 2020 г.
поддержать парня в том, что Робби сказал, что у него технические проблемы, но он будет
присоединившись к нам, мы продали бу-мне болотному человеку Питеру Лэнсу 63 миллиона и в конце концов
Робби Фергюсон первый vp9 на этой неделе MOA сегодня может снять M он
был там на нескольких выходных, о, хорошо бы я мог сделать это Робби Робби
[ __ ] в чате, поэтому я просто ответил, так что давай, ну, что у нас происходит, ребята в
Норвегия, у нас есть дешевый бит, и если вы купите, у нас не было этого низкого топлива
цены, может быть, на десять лет, так что многие люди довольны, это да, наш
наши падают, но дело в том, что я никуда не пойду, поэтому мы сделали о, слава богу
Когда с Джорджем, возьмите, господа, меня двое на экране один
из вас заморожен, хотя этот парень хорош, я выгляжу так серьезно
да, это мой вот почему мой Wi-Fi не работает, поэтому вы спрашиваете меня, почему
вы хотите перейти на микротехнологию, и поэтому я использую интернет-провайдеров
Wi-Fi и это ужасно да я отключаю все на модеме слэш роутер
что они сказали, что я не могу дождаться, я не могу дождаться, чтобы преодолеть это да, да
что ты хочешь получить микро какой микротик [ __ ] член что это
парень просто роутер, но действительно хороший о да
прямо сейчас я получил то, что установил провайдер, и мне больше всего нравится
увидел там я не могу подключиться и почему-то думает, что я подключен
дважды я подумал, может быть, это как точка доступа или другой способ получения
у него есть встроенный Wi-Fi да да вот он идет он ушел вы знаете они связаны
о, они начинаются с 40 баксов и доходят до трех или четырехсот в зависимости от
что вы хотите, тот, который у меня есть, это около 120 130 где-то поблизости
Я хотел такую ​​большую, как грудь, и я думаю, что это будет стоить вам около трех
долларов три фунта, потому что я говорю о канадских долларах, так что 100 и я не знаю
что это за работа - я бы сказал, около 60-70 фунтов, я вернулся к
эпизод, поискал модель и выполнил поиск
хорошо в настоящее время недоступен в США недоступен недоступен у вас есть
Шутить, боже мой, ну это как раз тот, который я выбрал
потому что и да ладно, что это такое, и причина, по которой я никогда не могу вспомнить, это
Готовы ли вы к этому, да, это b96 для вас IG s5 h AC t2 h mt модель, так что он
говорит мне, что это за модель, ну позвольте мне сказать вам, что это RB 9 6 -
Вы знаете, IG s 5h a CT - хм - Арти нет - это нереально, это половина C, мы
Назову это половиной переменного тока для короткого доступа к дому, я думаю, они называют это домом
точка доступа AC, потому что я искал Я просто зашел в Интернет, чтобы найти порт для
бензопила и у меня есть Remington M 5118 R и я сказал круто давай посмотрим
это вверх, но есть ли у меня 41 ay8 0ag 883 или 41 by8 0ag 983, я говорю, как их
возврат, и вы заказываете по одному [Смех]
У меня есть микротик на Амазоне за 107 долларов, да, я собираюсь их показать.
шоу приземляется человек, и одна из вещей, что у них есть около сотни
разные модели и вы вобще роутеры традиционно надо платить
больше для дополнительных функций в программном обеспечении эти они используют разные
подходящее программное обеспечение разблокировано, и вы покупаете оборудование в зависимости от того, что вы
потребности таковы, например, что у меня есть преимущество, это хорошо, что у него есть то, что
они называют эти вещи определенным типом порта для snc ошибки волокна или
зная, что это такое, я не знаю, что никогда не буду использовать это, но это одно из
преимущества этого, если вам нужно, что я не могу вспомнить, что они
по какой-то причине позвонил да вот для чего ты можешь вставить оптоволоконный модуль в
там, чтобы вы могли связать его с другими устройствами на больших скоростях
может быть, для хранения или какой-то yi1 из того, что было пять гигагерц Wi-Fi как
а также 2.4 у него есть два радио, вы знаете, у вас действительно хороший Wi-Fi на всей шее
ты это тоже у них есть двойной диапазон
роутеры да да точно да Nighthawk хороший Nighthawk
да, замена Nighthawk в том, что бренд это чистая модель снаряжения.
хорошо, я вижу такую ​​серию роутеров, что Netgear
Делает хорошо, возьми допинг, о, я скажу тебе, что они видели что-то, чтобы насладиться
ну они да да мне нравится, как я не знаю без этого просто Google
просто погуглить у меня нет компьютера передо мной, чтобы я мог использовать Петр I
не знаю я их заказываю заказываю из лайка потому что работаю в компе
магазин, поэтому у нас всегда есть запас, и они заказывают их у поставщиков, поэтому мы ничего не получаем
как от оптовика хорошо, что плохое ценное открывается
бактерии хороший мальчик, у меня есть ссылка на нашем сайте, если вы, если
вы хотите поддержать нас таким образом, чтобы получить список всех Amazon
Я думаю, что сегодня кто-то делает что-нибудь веселое, я как будто буквально сражаюсь
Wi-Fi для подключения и теперь я просто сижу и расслабляюсь, закончил работу
на день у меня есть планы после этой перестановки там
там есть модули, мой основной настольный ПК и мой сервер, мой основной рабочий стол нужно восемь
теперь имеет 16 гигабайт оперативной памяти и может и сервер имеет 64, поэтому, если я поменяю там
модули на моем основном рабочем столе для них
и на моем сервере все еще будет 48 32, и вы уверены, что на сервере нет ECC
Я бы предположил, что да, да, просто сделаю быстрый поиск модели сервера
просто убедитесь, что это не ECC, иначе он не будет совместим, сэр
как будто я не помню, что это был за сервер, это доллар, это только его HP, хорошо
да, так что это может быть ECC, я думаю, я могу хорошо подключить, и я покажу вам, если вы
могу сказать, посмотрев на это, я только что посмотрел модель, да, снова у меня нет
компьютер, чтобы посмотреть на вещи, но да, я должен сказать ECC на модуле или нет, да
да, это так, но вы можете посмотреть модель сервера и
он, вероятно, скажет вам, что он нас не слышит, теперь он снял наушники да
о, у него сегодня твоя грязь, что-то еще
колонки О колонки хорошо да это беспроводная гарнитура нет
посторонние да порт на роутере установка малый форм-фактор подключаемый да я
никогда не помню, потому что я никогда не использовал его, но он дает вам 10 гигабайт аплинка
возможность, и вы можете использовать его для подключения к оптоволоконному узлу и чему-либо еще, или если
вы хотите, чтобы как я сказил на 10 гигабайт, вы можете сделать это по оптоволокну, так что это
сверхбыстрый порт, который вы знаете на предприятии, да, он мне не нужен, но в
предприятие имеет смысл иметь это хмм, что вы найдете решение, давайте посмотрим
если да, мы можем прочитать это о да ладно ты говоришь что-то и как только
суббу говорит, что это его приколет, давай посмотрим, смогу ли я это сделать
У них есть металлический экран, на нем есть радиатор
как я говорю, говорит ли это, что модель оперативной памяти - это вторая, потому что это
Тепловой экран это и добавлен постфактум, или это ммм какая модель сервера
это да вот в чём дело, наверное, проверьте сервер, что такое CCC ошибка
исправление или что-то в этом роде, я думаю, это особый
особенность ОЗУ, и это делает ее полностью несовместимой на самом деле
первый сделал, и Google - это Erie Community College, хороший код исправления ошибок
пролиант dl360p файл нет Марш, мы поищем это для нас Я имею в виду, что это было
он 360 да DLC 60 и это поколение 5g 5 поколение 5 о боже так
в любом случае, что еще HP ProLiant, что мое, мое, это говорит, что это секунда да да
другой сказал, что я помню, так что это сделает его несовместимым с вашим
рабочий стол, к сожалению, хорошо, извините за то, что являюсь носителем плохих новостей
Душа Бу лучше знать об этом заранее, чем Билл
научил нас, что это просто потому, что что-то подходит
не означает, что вы должны подключить его
ты никогда не смиришься с этим никого, это хороший урок для изучения
потому что вы знаете, вы думаете, позвольте мне рассказать вам историю о, ребята, вы хотите хорошего
один да мы продали хорошо мы работаем и мы работаем на карантине
условия прямо сейчас, и мы продавец компьютеров, и кто-то принес
на своем компьютере для обновления до Windows 10, а компьютер был слишком старым, поэтому мы
предположил, я думаю, один из техников предложил хорошо, что у нас есть это
компьютер в наличии, вы можете заменить его, и у нас уже есть Windows 10
так что она такая, давай сделаем, чтобы мы переместили все их файлы и
оставила его в карантинной комнате, и она пришла, забрала его и взяла на себя
путь и живет в двух часах езды, так что вызывают, что мужчина в двух часах езды, это
деталь - это важная деталь, потому что ей нужно приложить много усилий, чтобы
подойди к нам, она позвонила, я ответил на звонок и сказал, хорошо, я получил
новый компьютер, но принтер не работает нормально это довольно типично
может быть, у меня есть пульт и, может быть, я настроил для вас драйверы, потому что мы, очевидно,
не установил для нее принтер, потому что у нас не было физического доступа
к нему, поэтому я сказал, что я удален, и я посмотрю, поэтому я удалил его
и у нас есть инструменты поддержки, подключите мудрое питание и прочее
принтер из жизни я проверил даже в диспетчере устройств вижу
какие-то необнаруженные USB-устройства здесь что-то странное, я спросил ее
если кабель может быть плохим или что-то в этом роде, она пошла в местный
компьютерный магазин, в котором был уличный пикап, купил новый кабель USB и принес
это обратно, посмотрел на него, воткнул в розетку, настроил и все еще не видел
принтер так отчаянно пытался я сказал хорошо, я не могу придумать, что это тогда
вы уверены, что он включен да вы уверены, что у него есть мощность, и это
работает да ладно, пришлите мне фото того места, которое я хочу
чтобы увидеть заднюю часть принтера, потому что я думаю, что хочу убедиться
этот кабель правильный, и он подключен в нужное место, которое я хочу
видеть верхнюю часть принтера, чтобы я мог видеть, что он
включен, и я хочу посмотреть, где он подключается к компьютеру, поэтому она прислала мне
эти фотографии, и я сказал, что в этом есть что-то странное
Вы можете отключить все и сделать еще один снимок, чтобы я мог его увидеть и убедиться
Достаточно, что она отправляет мне фотографию, и USB-кабель для принтера был
подключен к порту Ethernet, чтобы он подходил к отверстию, но не собирается
не будет работать так хорошо, как мой говорит, что я сделал одну из этих вещей 15 лет назад или
что-то, что у меня было в моей старой квартире, у меня была пара старых динамиков ПК без питания
питания, но они работали и без или в них могли быть батарейки.
не использовал их много лет, а потом вам нужно их использовать, поэтому я обнаружил
там блок питания или то, что я думал, что блок питания подключил его, и все заработало
мне нужен внезапный пуф, а затем дым, о, не слишком много вольт или
что-то да дым вчера моим мальчиком Треем от Мамонта и резисторов
плуг ударил золотые и вверх с перевалом собрал и заработал
и проверил непрерывность через хороший выход транзисторов то есть передатчик
k3l 3k на их лампе и транзисторы на навахо chi-blocker своя банка
три старых вина и я взял стену цветка пупер за стол позже парень
сгенерированная работа работа способ Двалин парень чертовски другая теория взрыва
когда, в конце концов, парень, кто это был, станет предметом судебного разбирательства для управления
без удивления сопротивлялся, я слышу, что вы говорите, и теперь это визуально
Пётр I сказал Великий и Могущественный Оз
Помню, когда вышли камеры на 1,3 мегапикселя, а это вроде 0,0002
мегапикселей, что это такое, у него виртуальный
фон в нем, и он вызывает: да, это вы видите, но я думаю, что камера
веб-камера действительно низкого качества, так как мы уже заметили, что
в прошлом, поэтому он не очень хорошо срабатывает, поэтому я не мог видеть резистор, который вы использовали
держится, но это был плохой разрыв, это был плохой резистор? Парень в спальне, ребята, я
Думаю, я могу подумать, что тот парень, которого я не знал, но хотел бы
парень показал тебе, что предал того парня, они умерли в машине о нет о нет
мы видели подобные вещи даже на рынке одноплатных компьютеров, например
был один, у которого было несколько паяных соединений чуть ниже, где
emmc - это счет, я не могу вспомнить, какой это был, но на самом деле вам нужно
положите кусок изоленты на нижнюю часть вашего emmc, иначе вы
мог бы закоротить его, если бы на вашей карте emmc был металл, вы когда-нибудь слышали
это звучит странно, да, нет, но ты знаешь, что я имею в виду
где вы подключаете где вы подключаете emmc да вы можете увидеть это даже на xu4
Вы можете видеть, я не знаю, можете ли вы это заметить, так что вот emmc и там
некоторые металлические детали, которые похожи на припой, потому что они выглядят как
SD-карта хмм, так что на нижней стороне, где подключается emmc, есть
металл, поэтому были выпущены некоторые карты emmc, которые также имели металлические резисторы
на нижней стороне штекера MMC сделал, если воткнули в эту плату
волей-неволей он действительно вступит в контакт с этими контактами на нижнем
сторона печатной платы, и она была закорочена, поэтому вы бы жарили, знаете, кто знает
вы бы зажарили свою MMC или что-то еще, просто возьмите кусок изоленты и
приклейте его к нижней стороне вашего emmc, чтобы защитить его от подобного рода
вещь Питер, потому что у тебя такое чувство, что ты никогда не знаешь, что будешь смотреть эти
вещи да ладно что бы прочитать еще раз мне нужно выздороветь не так ли
очень хорошо с Я не знаю Питер что ты используешь это ты это
USB-камера или это что-то встроенное в ноутбук, зачем ты играешь на самом деле да Вау
должно быть старик может быть он старый они большие ну конечно не может
это да, может быть, это настройка, может быть, какая душа говорит, может быть, это не так
на самом деле используется режим 720p, поэтому, возможно, вы знаете, проверьте, если ваши окна это
Это машина с Windows или Linux, да, поэтому в Windows просто посмотрите, есть ли у вас
настройка для увеличения разрешения, возможно, она используется как очень низкая
разрешение веб-камеры в клиенте масштабирования, я знаю, у меня был еще один
Вы знаете, о да, но если это 720p, вы не откажетесь
720p прямо сейчас держу пари, что это как 320 на 240 да, если так, чтобы вы могли
увеличьте разрешение, просто изменив настройку
ты, наверное, вроде как по умолчанию или что-то хорошо я голосовал за
миллиарда нет-нет в ваших драйверах для этой видеокамеры, да, а также вам нужно
проверьте чек в дополнение к их драйверам да в
клиент масштабирования, их настройки - это то место, где вы меняете, может быть, вы сможете это сделать.
не знаю, сможешь ли ты сделать это, пока ты похож на кошку, пока ты в
звоните но конечно есть с чем поиграть но ответить на ваш вопрос
прямо хорошо да они ответят на твой вопрос прямо мне очень нравится
эти кинотеатры или студии Microsoft LifeCam, они довольно хороши
для этого о, да, я имею в виду почти все, что в наши дни довольно хорошо
они старше и до сих пор держат c920 от Logitech,
отличные камеры они и они просто щелкают, пока мы их почти играем
вдвойне, когда я просматриваю каждую, да, конечно, да, нет проблем, они подключаются
и это сработало, да и нет, Питер, потому что вы можете подключить эту камеру и
по умолчанию может быть установлено низкое качество, если вам нужно войти, вам нужно идти
в свои настройки попробуйте это с вашей существующей камерой, чтобы просто
например, посмотрите, сможете ли вы найти способ увеличить его, потому что вы говорите, что это 720p
камера я не думаю, что ты накачиваешь семь, может быть, это может быть так, как я говорю
ноль ноль ноль ноль ноль ноль три, если бы это было так, да,
человек, чья фотография профи, он, и они снова заставляют, так что я не уверен, что это
там он сказал, что это проблема
привет-привет Маршман замечательно прокомментировал тот день, когда ты там придираешься, Питер
за то, что у вас медленная камера, и у вас медленное соединение, и он собирается
против и он ушел
жена, я не мог выйти, пока улыбаюсь, теперь он должен хорошо погаснуть, похоже
причуда, да, да, дочь встречается с майором, да, детка, да, нам повезло, это
этот Wi-Fi ужасен, я не могу дождаться, чтобы установить ребята из микротехники, которых вы увидите
разница, мне нужно бежать, но спасибо, что был здесь, жаль, что у меня
технические проблемы с моим телефоном сегодня, как будто он просто в студии Wi-Fi
но это временно, пока я не смогу установить эту штуку, так что не могу ждать сейчас
это как будто это мой мотиватор, я хочу показать вам, ребята, как дела обстоят
вы хотите увидеть да, конечно, у меня не осталось времени, но я покажу вам главное
студия так я все еще да да ты все еще здесь хорошо хорошо хорошо так что там
мы так иди туда, посмотри, мне нравится твой столик для макияжа, тебе это нравится, да
на самом деле это довольно круто, так что у него есть светодиоды о да, вы хотели о, поэтому мы
хотел знать, о, и именно здесь мы снимаем вещи прямо сейчас, так что
он хотел знать, что это за магазин так
это на самом деле буквально дверь к двери к другой двери так что просто выход
назад, назад, да, это общественный вход в студию, так что если
у нас есть гости, они придут таким образом, чтобы они никогда не видели
производство и то, что они просто видят, хорошая студия, да, так что они
заходите сюда, и это то, что они получают, поэтому мы получили это для людей, которым нужно
знаете, нужно ли кому делать макияж или просто поправить прическу тем, у кого есть прическа
Хорошо, а ты накрасишь ограбление девчушки
похожи о да о да, когда я делаю подводку для глаз, да, я должен выглядеть красиво
да ладно, ребята, у нас будет чудесный день, мне нужно идти
у меня есть пара дел здесь, а потом я выскочу, так что я собираюсь
иди домой и проведи немного времени с моей семьей, наверное, сегодня пойду в поход, потому что это
действительно очень хорошо, о, хорошо, здесь тоже, да, там хорошо выглядит, у Билла есть
всем отличный день, увидимся завтра
уже Бог благословит всех, ну и береги себя пока ребята