Bienvenidos a un café comunitario de categoría 5 para el domingo 3 de mayo de 2020
un chico en el que Robbie dijo que tiene dificultades técnicas, pero que será
uniéndonos a nosotros hemos vendido boo me marsh man Peter Lance un millón 63 y eventualmente
Robbie Ferguson primer vp9 esta semana MOA podría tomar hoy de M he
Estuve allí tomándome unos fines de semana libres Oh, me gustaría poder hacer eso Robbie Robbie
jodiendo en el chat, así que solo respondí, así que, eh, ¿qué hacemos chicos en
Noruega tenemos un poco barato y si compras no hemos tenido este bajo combustible
precios durante unos diez años, por lo que mucha gente está contenta, sí, es nuestro
la nuestra cae pero la cosa es que no voy a ninguna parte así que lo hicimos oh gracias a dios
cuando George está con, entonces oigan, chicos, hay dos de mí en mi pantalla, uno
de ti está congelado aunque ese chico bueno me veo tan serio
Sí, esa es mi, esa es mi, ¿por qué no funciona mi Wi-Fi? Así que me preguntas por qué
quieres actualizar a una micro tecnología y esa sería la razón por la que estoy usando los ISP
Wi-Fi y es terrible, sí, apagué todo en el enrutador de barra del módem
que dijeron que no puedo esperar, no puedo esperar para salvarlo, sí, sí
que quieres conseguir un micro que mikrotik negro [ __ ] que es eso
chico solo un enrutador pero uno realmente bueno, oh sí
ahora mismo acabo de recibir las cosas que instaló el ISP y más como yo
vi que no podía conectarme y por alguna razón cree que estoy conectado
dos veces pensé que tal vez era como un punto de acceso o una forma diferente de recibir
tiene Wi-Fi incorporado, sí, sí, ahí va, se ha ido, sabes que están atado
Oh, comienzan en 40 dólares y suben a trescientos o cuatrocientos dependiendo de
lo que quieres el que tengo es un 120 130 en algún lugar
Quería una teta tan grande y creo que te costaría unas tres
dólares tres libras porque estoy hablando de dólares canadienses, así que 100 y no sé
¿Qué es lo que funciona? Yo diría que entre 60 y 70 libras. Volví a la
episodio y busqué el modelo e hice una búsqueda
bueno actualmente no disponible en los Estados Unidos no disponible no disponible tienes
para estar bromeando, oh Dios mío, bueno, este es solo el que elegí
porque y sí, está bien, ¿qué es? Y la razón por la que nunca puedo recordar es
¿Estás listo para esto? Sí, eres b96 para ti IG s5 h AC t2 h mt el modelo para que
me dice cuál es ese modelo, déjame decirte que es un RB 9 6 -
ya sabes IG s 5h a CT - hm - Artie no - eso es irreal es una media C estamos
Lo llamaré medio aire acondicionado para acceso a casa corto.Creo que lo llaman hogar.
punto de acceso AC porque estaba buscando, me conecté a Internet para buscar un puerto para
la motosierra y tengo una Remington M 5118 R y dije genial, veamos
¿Pero tengo un 41 ay8 0ag 883 o de 41 by8 0ag 983 digo cómo está su
política de devoluciones y pides uno de cada [Risas]
Tengo un micro tick en Amazon aquí por $ 107, sí, los mostraré en
el espectáculo aterriza al hombre y una de las cosas es que tienen como cien
diferentes modelos y solo tienes enrutadores tradicionales que tienes que pagar
más para características adicionales en el software, estos toman un diferente
enfoque, el software está desbloqueado y compra el hardware en función de lo que
las necesidades son así, por ejemplo, el que tengo la ventaja es bueno, tiene lo que
¿Llaman a estas cosas un tipo particular de puerto para el error de fibra snc o
sabiendo qué es eso, no sé, nunca lo usaré, pero ese es uno de los
las ventajas de este si necesitabas que no puedo recordar cuáles son
llamado por alguna razón, sí, eso es para lo que puedes poner un módulo de fibra
allí para que pueda vincularlo a otros dispositivos a grandes velocidades
tal vez para almacenamiento o algo de yi1 de este que era el Wi-Fi de cinco gigahercios como
así como 2.4, tiene dos radios, sabes que obtienes muy buena conexión Wi-Fi en todo el cuello
tu eso tambien los tienen doble banda
routers sí sí exactamente sí Nighthawk es bueno Nighthawk
sí, el reemplazo es un Nighthawk es esa marca es un modelo de engranaje neto oh
bien, veo una serie de enrutadores que Netgear
hace bien tomar droga Dios mío, oh, te diré que vieron algo para disfrutar
Bueno, sí, sí, me gusta la forma en que no sé, no, sin eso, solo Google
Solo busca en Google No tengo una computadora frente a mí que pueda usar Peter I
no sé, yo los ordeno, los ordeno como porque trabajo en una computadora
comprar para que siempre tengamos existencias y las pidan a los proveedores para que no obtengamos ninguna
como del mayorista ok sería lo malo en lo valioso abre benigno
bacterias, buen chico, tengo un enlace en nuestro sitio para si
quieres apoyarnos de esa manera que te da una lista de todos los de Amazon
Supongo que cualquiera que esté haciendo algo divertido hoy es como si literalmente me gustara luchar
el Wi-Fi para conectarme y ahora estoy sentado y relajándome. Terminé el trabajo
para el día que tengo planes después de esta reorganización allí
hay módulos en mi PC de escritorio principal y mi servidor, mi escritorio principal necesita ocho
ahora tiene 16 gigas de RAM y puede y el servidor tiene 64, así que si cambio allí
son módulos en mi escritorio principal para ellos
y mi servidor todavía tendrá 48 32 y usted está seguro de que el servidor no tiene ECC
Supongo que sí, sí, solo hacer una búsqueda rápida del modelo de servidor
solo asegúrese de que no sea ecc, de lo contrario no será compatible porque señor
como si no recuerdo qué servidor era, es un dólar, es solo HP, está bien
sí, entonces podría ser ECC. Creo que puedo y enchufar bien y te mostraré si
puedo decir al mirarlo, solo busqué el modelo, sí, de nuevo, no tengo un
computadora para mirar cosas, pero sí, debería decir ECC en el módulo o no, sí
sí, eso es lo que pasa, pero puedes buscar el modelo del servidor y
probablemente te dirá que no puede oírnos ahora que se quitó los auriculares, sí
oh el tiene tus lodos hoy algo mas
parlantes Oh parlantes está bien sí, son los auriculares inalámbricos no
extraño sí el puerto en la configuración del enrutador factor de forma pequeño conectable sí yo
nunca recuerdo porque nunca lo he usado pero te da como 10 gigas de enlace
capacidad y puede usarlo para conectarse a un nodo de fibra y cualquier otra cosa o si
quieres tener como yo scuzzy en 10 gig, puedes hacerlo con fibra, así que es un
puerto superrápido que conoces en la empresa, sí, no lo necesito, pero en un
empresa tiene sentido tener eso hmm ¿qué encuentras resolviendo veamos
si sí, podemos leer eso, oh sí, está bien, dices algo y tan pronto como
subbu dice algo que lo inmovilizará, veamos si puedo hacerlo, ahí tienes.
tienen un metal que protege a algunos, oh, tiene un disipador de calor
como digo ¿dice el modelo de RAM es el que un segundo porque ese
Escudo de calor esto hacia arriba y agregado después del hecho o es que mmm qué modelo de servidor es
sí, eso es lo que probablemente compruebe el servidor, ¿qué error le gusta a CCC?
corrección o algo así, sí, algo así, creo que es un específico
característica de la RAM y la hace completamente incompatible en realidad
primero lo hizo y Google es Erie Community College código de corrección de errores agradable
proliant dl360p file no Marsh man, lo buscaremos por nosotros, quiero decir, ¿qué fue eso?
él es 360 sí DLC 60 y esa generación 5g 5 generación 5 oh Dios mío así que
de todos modos, qué más HP ProLiant lo que es mío, mío, dice que es un segundo, sí, sí
el otro dijo que lo recuerdo para que sea incompatible con tu
escritorio desafortunadamente está bien, siento ser el portador de malas noticias
Soul Boo era mejor saber estas cosas desde el principio que sí, Bill tiene
nos enseñó que solo porque algo encaja
no significa que debas enchufarlo
nunca vas a vivir eso nadie es una buena lección para aprender
porque sabes que piensas déjame contarte una historia, oh, chicos, quieren un buen
uno sí vendimos bien estamos trabajando y estamos trabajando en cuarentena
condiciones ahora mismo y somos un minorista de computadoras y alguien trajo
en su computadora para actualizar a Windows 10 y la computadora era demasiado vieja, por lo que
sugirió Supongo que uno de los técnicos sugirió que tenemos esto
computadora en existencia, puede reemplazarla y ya tiene Windows 10 en ella
así que ella dice que sí, hagamos que transferimos todos sus archivos y
lo dejó en la sala de cuarentena y ella vino y lo recogió y se lo llevó
camino y vive a dos horas de distancia, así que llamado, es un hombre a dos horas de distancia
un detalle es un detalle importante porque es un gran esfuerzo para ella
ven a nosotros bien, así que llamó y yo acepté la llamada y dije que estaba bien, obtuve el
computadora nueva pero la impresora no funciona bien, esto es bastante típico
tal vez conecté un control remoto y tal vez configuré los controladores porque obviamente
no le configuró la impresora porque no teníamos acceso físico
a él, así que dije, bueno, lo haré a distancia y echaré un vistazo, así que lo hice a distancia
y tenemos herramientas de soporte que conectan con energía inteligente y cosas y no pudimos ver
la impresora de mi vida he comprobado incluso en el administrador de dispositivos puedo ver
cualquier dispositivo USB no detectado algo hay algo extraño aquí, le pregunté
si el cable pudiera ser como un cable defectuoso o algo así, fue al local
tienda de informática que tenía recogida para exteriores y compró un nuevo cable USB y trajo
lo volvió a mirar y lo enchufó y configuró y todavía no veo
La impresora fue un último esfuerzo. Dije que estaba bien. No puedo pensar en lo que es entonces.
estás seguro de que está encendido, sí, estás seguro de que tiene energía y está
trabajando sí ok envíame una foto del punto que quiero
para ver la parte posterior de la impresora porque creo que quiero asegurarme
ese cable es el cable correcto y está enchufado en el lugar correcto que quiero
ver la parte superior de la impresora para que pueda ver que
está encendido y quiero ver dónde se conecta a la computadora, así que me envió
esas fotos y dije que hay algo raro en eso
¿Puedes desenchufar todo y tomar otra foto para que pueda verla y seguro?
suficiente, ella me devuelve la foto y el cable USB para la impresora fue
conectado al puerto Ethernet para que encaje en el orificio, pero no va a ser
no va a funcionar muy bien como el mío dice que hice una de estas cosas hace 15 años o
algo que tenía en mi antiguo piso tenía un par de parlantes de PC viejos sin energía
suministro pero funcionaron y sin o podría tener las baterías en ellos yo
no los usé durante muchos años y luego necesitas usarlos, así que encontré
allí la fuente de alimentación o lo que pensé que era la fuente de alimentación la he enchufado y todo funcionó
para mí necesita puf repentino y luego un poco de humo oh no demasiados voltios o
Algo sí fumo por mi chico Trey ayer de Mammoth y resistencias
el arado golpeó los de oro y arriba con el paso reunido y estaba funcionando
y comprobó una continuidad a través de los transistores buena salida, es decir, un transmisor
k3l 3k en su tubo y los transistores en el bloqueador de chi navajo el propio banco
tres vino viejo y tomé la pared de la flor duper una mesa después un chico
trabajo generado trabajo manera Dwalin un tipo sangriento otra teoría bang
cuando al final un amigo lo que era será el recurso justiciable para manejar
sin asombro resistí oigo lo que dices y ahora es visual
Peter tengo el grande y poderoso oz ha hablado
Recuerdo cuando salieron las cámaras de 1,3 megapíxeles, pero esto es como 0,0002
megapíxeles lo que es tiene un virtual
fondo en él y dice sí, es lo que ves, pero creo que la cámara la
La cámara web es realmente de muy baja calidad, ya que de todos modos ya hemos notado que
en el pasado, por lo que no está tecleando muy bien, así que no pude ver la resistencia que estabas
aguantando, pero fue una mala rasgadura fue una mala resistencia el tipo en un dormitorio chicos
Creo que puedo pensar en ese chico botín que no conocía, pero sería uno de los permitidos y
el tipo te mostró que traicionar a ese tipo murieron en el auto oh no oh no
hemos visto cosas así, incluso en el mercado de la informática de placa única, como
había uno que salió que tenía algunas juntas de soldadura justo debajo de donde
el emmc es bill. No recuerdo cuál era, pero tienes que hacerlo.
Ponga un trozo de cinta aislante en la parte inferior de su emmc de lo contrario
podría cortocircuitarlo si su tarjeta emmc tuviera algún metal ¿escuchó alguna vez
ese suena raro si no pero sabes a lo que me refiero
donde se conecta donde se conecta el emmc sí, se puede ver incluso en un xu4
pueden ver, no sé si ustedes pueden ver eso, así que aquí está el emmc y allí
son algunas piezas de metal que son como soldadura por lo que parece el
la tarjeta SD hmm, así que en la parte inferior donde se conecta el emmc hay
metal, por lo que salieron algunas tarjetas emmc que también tenían resistencias de metal
en la parte inferior del conector MMC lo hizo si lo conectó a esta placa
quisiera o no, en realidad haría contacto con estos contactos en la parte inferior
lado de la placa de circuito impreso y estaba corto, así que entonces te freirías, ¿sabes quién sabe?
freirías tu MMC o lo que sea, así que solo toma un trozo de cinta aislante y
péguelo en la parte inferior de su emmc solo para protegerlo de un tipo similar
Peter porque tienes algo como si nunca supieras que vas a ver esos
las cosas eh está bien, ¿qué volvería a leer? Necesito ser bueno, ¿no?
muy bien con no sé Peter qué estás usando es esto un tú es esto un
Cámara USB o es algo integrado en una computadora portátil, ¿por qué juegas realmente? Sí Wow
debe ser un anciano, tal vez sea uno viejo, bueno, seguro que no es tal vez
es sí, tal vez sea un escenario tal vez como qué alma que dice tal vez no es
en realidad usando el modo 720p, así que tal vez sepa ver si su Windows es un
La máquina de Windows es o es Linux, sí, así que en Windows, solo vea si tiene
una configuración para aumentar la resolución, tal vez esté usando una configuración realmente baja
resolución en la cámara web en el cliente de zoom Sé que tuve, sí, otro
ya sabes, oh sí, pero si es 720p no hay forma de que bombees
720p ahora mismo, apuesto a que es como 320 por 240, sí, si es así, para que puedas
aumente la resolución simplemente cambiando la configuración
Probablemente estés como por defecto o algo así, ¿votaron?
mil millones un no-no en sus controladores para esa cámara de video, sí, y también necesita
cheque cheque además de sus conductores sí en el
cliente de zoom, sus configuraciones son donde usted cambia que tal vez pueda hacer eso
No sé si puedes hacerlo mientras estás como un gato mientras estás en un
llamar pero ciertamente algo con lo que jugar, pero para responder a su pregunta
directamente, sí, responden a tu pregunta directamente. Me gusta mucho.
estos cines o estudios de Microsoft LifeCam son bastante buenos
por eso, oh, claro, sí, me refiero a que casi cualquier cosa en estos días es bastante buena
son mayores y todavía sostienen el c920 s de Logitech son
excelentes cámaras en las que ellos y ellos simplemente se encajarán mientras los reproduzcamos casi
el doble cuando miro a través de cada uno, sí, seguro, sí, no hay problema, se enchufan
y funcionó bien sí y no Peter porque puedes conectar esa cámara y
es posible que tenga una configuración de baja calidad predeterminada si tienes que entrar tienes que ir
en su configuración, pruébelo con su cámara existente para solo
como ver si puedes encontrar una manera de aumentarlo porque dices que es un 720p
cámara no creo que estés bombeando siete tal vez eso podría ser como digo
cero punto cero cero cero cero cero tres si eso fuera una cosa, sí, ¿el
hombre cuya imagen es profesional y simplemente lo fuerzan de nuevo, así que no estoy seguro de que sea
ahí dijo que ese es el problema
hola-hola gran Marshman comentó ese día que estás metiéndote allí Peter
por tener una cámara lenta y tienes una conexión lenta y él va
en contra y se ha ido
esposa no pude salir mientras estoy sonriendo ahora tiene que salir bien parece
una moda, sí, bueno, la hija está saliendo con el mayor, sí, nena, sí, tenemos suerte.
este Wi-Fi es terrible, no puedo esperar para instalar a los chicos de micro tecnología que verás
la diferencia tengo que correr pero gracias por estar aqui siento haber tenido
Problemas técnicos con mi teléfono hoy, es como si solo estuviera en el estudio Wi-Fi
pero es solo temporal hasta que pueda instalar esto, así que no puedo esperar ahora
Es como si ese fuera mi motivador. Quiero mostrarles cómo se ven las cosas.
quieres ver, sí, claro, no me queda tiempo, pero te mostraré la principal
estudio, así que todavía, sí, sí, todavía estás aquí, bien, bien, bien, así que allí.
estamos así que entra allí, mira, me gusta tu mesa de maquillaje, te gusta eso, sí
esto es bastante bueno en realidad, así que tiene los LED oh sí, querías, oh, así que
quería saber oh y aquí es donde estamos filmando cosas en este momento, así que
quería saber qué es esta tienda
es literalmente solo una puerta a puerta a otra puerta, así que solo una salida
camino de regreso, sí, esta es la entrada pública al estudio, así que si
tenemos invitados que vendrán de esta manera para que nunca vean ninguno de los
producción y las cosas que ven en el estudio en sí, así que sí, así que
ven aquí y esto es lo que obtienen, así que tenemos eso para las personas que necesitan
ya sabes si alguien necesita maquillarse o simplemente arreglarse el cabello los que tienen cabello
Está bien también en tu maquillaje el robo de la chica femenina
parecerse oh sí oh sí cuando me hago mi delineador de ojos sí tengo que verme bonita
sí, está bien chicos, tendremos una tarde maravillosa, tengo que irme
tengo un par de cosas que hacer aquí y luego voy a salir corriendo, así que voy a
ir a casa y pasar un tiempo con mi familia, probablemente ir a caminar hoy porque es
realmente muy bien oh bien aquí también sí, se ve bien allí, factura, tiene un
gran tarde a todos nos vemos mañana
Ya Dios los bendiga a todos oh también cuídense adiós chicos