2020年5月3日の日曜日のカテゴリ5コミュニティコーヒーブレークへようこそ
そのロビーの男は、技術的な問題があると言ったが、彼は
私たちに加わって、私は沼地の沼地の男ピーター・ランス・ミリオン63を売り、そして最終的には
ロビーファーガソン、今週初のvp9今週MOAは今日Mを離陸させるかもしれない
週末を数回休みに行ったあああああああああああああああああああああロビー
チャットでクソだから返事を出しただけなんだ
ノルウェーには安価なビットがあり、あなたが購入した場合、この低燃料はありませんでした
たぶん10年くらいの価格なので、多くの人が幸せです
私たちのドロップ先ですが、私はどこにも行かないので、私たちはああ神に感謝しました
ジョージが一緒にいるとき、ちょっと男性について見てください私の画面に2人の私がいます
君は凍っているけどあの男いい事はまじめに見える
ええ、それが私の理由です。私のWi-Fiの動作が違うのはなぜですか。
あなたはマイクロ技術にアップグレードしたいので、私はISPを使用しています
Wi-Fi、それはひどいですIIモデムスラッシュルーターですべてを遮断しました
彼らは私がそれを埋めるのを待つことができないのを待つことができないと言った
マイクロを取得したいのは何ですかmikrotik黒人ディックこれは何ですか
男はルーターだけですが、本当に良いルーターです
今、私はISPがインストールしたものを手に入れました。
そこに接続できなかったのを見て、何らかの理由で接続していると思った
ホットスポットのようだとか、受信方法が違うとか
Wi-Fiが組み込まれているそうです。
ああ、彼らは40ドルで始まり、次第で300から400まで上がります
私が手に入れたものは、どこかにある約120130です。
私はおっぱいのようなものを欲しがっていました、そしてそれはあなたに約3人かかると思います
私はカナダドルを話しているので、3ポンドは100ドルで、私は知りません。
何がうまくいっているのか-私は60ポンドから70ポンドくらい戻って
エピソードとモデルを調べて、それを検索しました
アメリカでは現在利用できません。
私の良さを冗談であるためにこれは私が選んだものです
それが何であるかはわかりました。それが何であるか、そして私が思い出せない理由は
この準備はできていますか？はい、b96はIG s5 h AC t2 h mtモデルなので、彼は
どのモデルであるかを私に言って、それがRB 9 6であることをあなたに教えさせましょう-
IG s 5h a CT-hm-Artie not-それは非現実的ですそれは半分のCです
自宅への短いアクセスの場合はACの半分と呼びます
アクセスポイントACを探していたので、オンラインでポートを探しました。
チェーンソーと私はレミントンM 5118 Rを持っていて、見てみましょう
それは上ですが、41 ay8 0ag 883または41 by8 0ag 983はありますか？
返品ポリシーと各1つを注文する[笑い]
私はここで$ 107のAmazonのマイクロティックを持っています。ええ、私はそれらを表示するつもりです
ショーの土地の男と物事の1つは、100のような
さまざまなモデルであり、従来はルーターを使用するだけで、支払う必要があります
ソフトウェアの追加機能については、これらの機能が異なる
ソフトウェアのロックが解除され、あなたはあなたが何に基づいてハードウェアを購入するアプローチ
たとえば、私が利点を得たのは、たとえば、
彼らはこれらのものをファイバーバグsncのための特定のタイプのポートと呼びますか、または
何を使っているのかわからないけど、それは
あなたが必要な場合、私は彼らが何であるかを思い出せないことがこの1つの利点
なんらかの理由で呼ばれました。ファイバーモジュールを挿入できる理由は何ですか。
高速で他のデバイスにアップリンクできるように
たぶんストレージのために、または5ギガヘルツのWi-Fiであったこのもののいくつかのi1
2.4と同じように、無線機が2つあるので、どこからでも非常に優れたWi-Fiを利用できます。
あなたも彼らはそれらにデュアルバンドを持っています
ルーターええええまさにええナイトホークは良いナイトホークです
はい、ナイトホークの代替品はネットギアモデルのブランドです
わかりました。Netgearが使用する一連のルーター
彼らは楽しむために何かを見たとあなたに伝えます
ええ、ええ、ええ、私はそれがグーグルだけじゃないとわからない方法が好きです
グーグルだけど、目の前にコンピューターがないのでピーターが使える
私はコンピューターで作業しているので、IIを注文するのを知らない
私たちは常に在庫を持っているので、彼らはサプライヤーにそれらを注文して、
卸売業者からのように、okは良性のオープンで何が悪いのか
バクテリアのいい子なら、私たちのサイトにリンクがあれば
アマゾンのすべてのリストを提供する方法で私たちをサポートしたい
今日は誰もが何か楽しいことをしていると思う
Wi-Fiに接続して、今座っているだけでリラックスできます
改造後の予定がある日
私のメインデスクトップPCと私のサーバーのモジュールはメインデスクトップに8つ必要です
今は16ギガのRAMがあり、それが可能で、サーバーには64があります。
彼らの私のメインデスクトップのモジュールです
私のサーバーにはまだ48 32があり、サーバーにECCがないことを確認します
えええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
それが非eccであることを確認してください。そうでない場合、互換性がなくなりますcuz sir
IIのようにサーバーが何であったか覚えていないそれはそれが1ドルであり、それはそのHPだけです
そうそうECCかもしれない私は私ができると私はよくプラグインし、あなたがいればあなたを紹介します
それを見て、モデルを調べただけでわかります。もう一度持っていません。
ものを見るためにコンピュータが、ええ、私はそうモジュールではECCと言うべきかそうではありません
ええ、そうですが、サーバーのモデルを調べて、
たぶん彼は私たちの声を聞くことができないと言うでしょう。
ああ彼は今日あなたの泥を持っています
スピーカーああスピーカーわかりましたはいワイヤレスヘッドセットですいいえ
無関係なはい、ルーターのポートは、小さなフォームファクタのプラグイン可能なセットアップです。
覚えたことはありませんが、使用したことはありませんが、10ギガのアップリンクが提供されます。
機能を使用して、ファイバーノードなどに接続できます。
あなたは私が10ギグでガチャガチャするようにしたいので、ファイバーでそれを行うことができるので、それは
あなたが企業で知っている超高速ポートええ私はそれを必要としないが、
エンタープライズ何を解決しようとしているのか見てみましょう
ええ、私たちはそれを読むことができるなら、ええええええ、あなたはあなたが何かを言って、すぐに
subbuは何かを彼にピンで留めると言ってみましょう。
金属製のシールドがあり、ヒートシンクが付いています
私が言うように、RAMのモデルは、それが1秒ということです。
これを熱シールドし、事実の後に追加するか、またはそのサーバーはどのモデルのサーバーか
ええ、それはおそらくCCCがエラーを好きなサーバーをチェックすることです
修正かそういうものか、それは特定のものだと思う
RAMの機能とそれは実際には完全に互換性がありません
最初に、Googleはエリーコミュニティカレッジのすばらしいエラー修正コードです
Proliant dl360p file no marsh man調べてみます。
彼は360ええDLC 60とその世代5g 5世代5ああ私の良さ
とにかく、他にHP ProLiantとは何ですか。
もう一人は私が覚えていると言ったので、あなたと互換性がなくなります
デスクトップ残念ながら悪いニュースの持ち主になって申し訳ありません
ソウル・ブーは、そういうことよりも前にこれらのことを知るのが一番だった
何かが収まるからといって
差し込む必要があるという意味ではありません
あなたは誰もそれを生きるつもりはありませんそれは学ぶための良い教訓です
あなたが私にあなたに物語を与えさせてくれると思うのを知っているので
ええ、私たちはよく売れていて、私たちは働いており、検疫所で働いています
今の状態で、私たちはコンピュータの小売業者であり、誰かが持ってきました
Windows 10にアップグレードするコンピューターで、コンピューターが古すぎたため、
技術者の一人が私たちがこれを持っていることをうまく提案していたと思います
在庫のあるコンピューターは交換できます。Windows10がすでにインストールされています。
だから彼女はそうだ、そうすれば私たちは彼らのすべてのファイルを転送し、
検疫室に置いておいて、彼女が来て拾って彼女に乗せた
方法と2時間離れて住んでいるので、呼び出されたそれは男の2時間先です。
それは彼女にとって多くの努力であるので、それは重要な詳細です
彼女が電話をかけてきて、私が電話に出て大丈夫だと言った
新しいコンピューターですが、プリンターはうまく機能していません。これはかなり典型的です
多分私はリモコンを入れて、多分あなたのためにドライバーをセットアップしました。
物理的にアクセスできなかったため、彼女のためにプリンターを設定しませんでした
それで私は遠くに入ると私はよく言いました、そして私はそれを遠くに行ったので見てみましょう
で、私たちはサポートツールを使って賢く動力を与えられたものを接続し、見ることができません
デバイスマネージャーでも確認した私の生涯のプリンター
検出されなかったUSBデバイスは、ここで少し変なところがあります。
ケーブルが悪いケーブルか何かのようであるかもしれないので、彼女は地元に行きました
屋外のピックアップがあり、新しいUSBケーブルを購入して持ち込んだコンピューターショップ
それを見て、それを見て、差し込んで、セットアップしても、まだ見えない
プリンターのおかげで最後にやらなくてはならなかったので、それが何であるかは考えられません。
あなたはそれが確かに電源が入っていると確信しています
はい、動作しました。私が欲しいポイントの写真を送ってください。
確認したいので、プリンターの背面を確認します
そのケーブルは適切なケーブルであり、適切な場所に接続されています
プリンターの上部が見えるので、
電源がオンになっていて、コンピュータに接続する場所を確認したいので、彼女は私を送りました
それらの写真と私はそれについて奇妙なことがあると言いました
すべてを外して別の写真を撮って、確実に見えるようにしてください
十分に彼女は私に写真を送り返し、プリンターのUSBケーブルは
イーサネットポートに接続されているため、穴にフィットしますが、そうではありません。
私が15年前に私がこれらのことの1つを行ったと言うか、または
古いフラットにあったもので、電源のない古いPCスピーカーのペアがあった
供給しますが、彼らは働いていて、それがなければ電池が入っているかもしれません
長年使用していなかったため、使用する必要があるため、
そこでPSUまたは私がPSUだと思っていたものが差し込まれ、すべてが機能しました
それは私にとってそれは突然の鎮静を必要とし、それからいくつかのボルトはあまりにも多くのボルトまたは
マンモスとレジスタンスから昨日私の男の子のトレイによって煙が何か
すきは金の物を打ち、パスを一緒に持ち、それはうまくいきました
トランジスタの良好な出力、つまりトランスミッタを介して導通をチェックしました
彼らの管のk3l 3kとナバホのチブロッカーのトランジスタは独自のバンク
3つの古いワインと私は花の壁をテーブルの後で取りました
生成された作業方法Dwalin a guy bloody another理論bang
結局のところ、それが何であったかは、管理するための頼りになる正当なものになります
抵抗することなく、あなたの言うことを聞き、今は視覚的です
ピーター私は偉大で強力なオンスを話しました
1.3メガピクセルのカメラが出てきたときのことを覚えていますが、これは0.0002のようなものです
メガピクセルそれが何であるか、彼は仮想を持っています
その背景とはい、それはあなたが見ることですが、私はカメラが
それはとにかくすでに気づいているので、ウェブカメラは本当に本当に低品質です
以前はキーイングがうまくいかなかったので、あなたの抵抗が見えませんでした
持ちこたえましたが、それはひどい裂け目でしたか、それは悪い抵抗でしたか？
私は知らなかったその戦利品の男の子を私が思うかもしれないと思うかもしれません
男はあなたがその男を裏切ることをあなたに示した
シングルボードコンピューティング市場でさえ、そのようなものを見てきました。
すぐ下にいくつかのはんだ接合部があったものが出てきました
emmcは請求書です。覚えていませんが、実際に確認する必要があります
emmcの底面に電気テープを貼ってください。
あなたのemmcカードがあなたの聞いたことがある金属を持っているならそれを短絡することができました
変に聞こえますね。
あなたがemmcを接続する場所をあなたが接続する場所ええええ、あなたはxu4でもそれを見ることができます
あなたはそれを見つけることができるかどうかわからないので、ここにemmcがあります
それのように見えるためのはんだのようないくつかの金属片です
SDカードは、emmcが接続されている底面にあります。
金属なので、金属抵抗器も付いているemmcカードが出てきました
MMCプラグの下側で、このボードにプラグインした場合
彼は実際には下のこれらの連絡先と連絡を取りました
PCBの側面とそれが短いので、あなたは誰が知っているか知っているフライします
MMCなどを揚げるので、電気テープを1つ取り、
同様の種類の保護のために、emmcの底面に貼り付けます
ピーターはあなたがあなたがそれらを見るつもりであることを決して知らないようなものを得たので
ええ、大丈夫です。もう一度読んでみよう
ピーターがよくわからないので、あなたは何を使っていますかこれはあなたですこれはあなたです
USBカメラ、それともラップトップに組み込まれたものなのか
たぶん老人なのかもしれないし、老人なのかもしれません。
ええ多分それは多分それはそうではないかもしれないと言う魂のような設定です
実際に720pモードを使用しているので、Windowsが
Windowsマシンはそうですか、それともLinuxです。Windowsでは、
解像度を上げるための設定かもしれません
ズームクライアントでのウェブカメラの解像度IIはもう1つありました。
ああそうだね。でも、720pだとすれば、ポンプアウトする方法はない
720pだとしたら、320×240だと思います。
設定を変更するだけで解像度を上げる
あなたはおそらくデフォルトのようなものか、私が彼らが投票した何かうまくいっています
そのビデオカメラのドライバーの数十億はノーです、そしてまたあなたはする必要があります
ええ、彼らのドライバーに加えてチェックチェック
ズームクライアントの設定は、おそらく変更できる場所です。
あなたがいる間に猫のようにいる間、あなたがそれをすることができるかどうかわかりません
電話はしますが、何かを試してみて、あなたの質問に答えてください
直接大丈夫そうです彼らはあなたの質問に直接答えます私は本当に好きです
これらのMicrosoft LifeCam映画館またはスタジオこれらはかなり良いです
ああ、そうだね、そうだね、最近はほとんど何でもいいよ
彼らはより古いです、そして、彼らはまだロジテックからのc920を保持しています
優れたカメラと彼らは私たちがそれらをほぼ再生した限り、彼らはちょうどスナップします
私はそれぞれを見てみると2倍です確かにそうです彼らが差し込む問題はありません
そして、ピーターはそのカメラを差し込むことができ、
入らなければいけない場合、デフォルトで低品質の設定になる可能性があります
あなたの設定にあなたの既存のカメラでそれを試してみてください
720pと言うので、それを増やす方法を見つけることができるかどうかを確認します。
カメラはあなたが7つをポンピングしているとは思わない
ゼロポイントゼロゼロゼロゼロゼロゼロ3
彼の写真のプロであり、彼らは再び強制しているので、それが確かではない人
そこで彼はそれが問題だと言った
こんにちはこんにちはマーシュマンはあなたがそこに選んでいるその日ピーターが素晴らしいとコメントしましたピーター
遅いカメラがあり、接続が遅いため、彼は
に対して、彼は行ってしまった
笑ってるうちに出られなかった妻よく出なくちゃ
流行りえええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
このWi-Fiはひどいです。マイクロテクノロジーをインストールするのが待ちきれません。
私は走らなければならない違いですが、ここにいてくれてありがとう
今日の私の電話の技術的な問題は、それがスタジオのWi-Fi上にあるようなものです
しかし、これをインストールできるようになるまでは一時的なものなので、今は待つことができません
それが私のモチベーションのようなものです物事がどのように見えるかを皆さんに紹介したいです
ええ、あなたはIIに残り時間がないことを確認したいのですが、メインをお見せします
スタジオなので、私はまだそうです。あなたはまだここにいます。
私たちはそこにいるので、私はあなたの化粧テーブルが好きです
これはかなりかっこいいので、LEDを用意しました。
ああ、知りたいと思っていて、これは今私たちが何かを撮影しているところなので、
彼はこの店が何であるか知りたいと思った
文字通りドアツードアからドアへの出口なので、出口です。
帰り道帰り道これはスタジオへの公の入り口です
私たちはゲストがこのように来るので、彼らはこれまで何も見ません
制作と彼らが素敵なスタジオそのものを見るだけで、そうそうそう彼らは
ここに来て、これは彼らが得るものなので、私たちはそれをする必要がある人々のためにそれを得ました
あなたは誰かが化粧をする必要があるか、髪を持っている人だけで髪を修正する必要があるかどうか知っています
大丈夫、あなたにも女の子の女の子の強盗をメイク
そっくりああそうそうそうそうそうそう
ええ、大丈夫です。素晴らしい午後を過ごします。
ここでやることがいくつかあり、それから私はジップアウトするつもりなので、
家に帰って家族と一緒に時間を過ごすのはおそらく今日はハイキングに行く
本当にいいねここもいいね
素晴らしい午後皆さんにまた明日お会いしましょう
すでに神は皆を祝福します
