Willkommen zu einer Kaffeepause der Kategorie 5 für einen Sonntag, den 3. Mai 2020
Zurück ein Typ in dem Robbie sagte, er habe technische Schwierigkeiten, aber er wird es sein
Bei uns haben wir den Sumpfmann Peter Lance in Höhe von 63 Millionen verkauft und schließlich
Robbie Ferguson erste vp9 diese Woche MOA könnte heute von M er abheben
Ich war dort und habe ein paar Wochenenden frei genommen. Oh, ich wünschte, ich könnte das machen, Robbie Robbie
Ficken im Chat, also habe ich nur geantwortet, also lass uns wissen, was wir mit den Jungs machen
Norwegen haben wir ein billiges Stück und wenn Sie kaufen, haben wir diesen niedrigen Kraftstoff nicht gehabt
Die Preise für vielleicht zehn Jahre, also sind viele Menschen glücklich, dass das ja unsere ist
Unsere fallen auf, aber die Sache ist, dass ich nirgendwohin gehe, also haben wir es getan, oh Gott sei Dank
Wenn George bei mir ist, dann nimm ungefähr meine Herren, da sind zwei von mir auf meinem Bildschirm
von dir ist eingefroren, obwohl dieser Kerl gut ist, dass ich so ernst aussehe
Ja, das ist mein, das ist mein Grund, warum mein WLAN nicht funktioniert. Sie fragen mich, warum
Sie möchten ein Upgrade auf eine Mikrotechnologie durchführen, und deshalb verwende ich die ISPs
Wi-Fi und es ist schrecklich, ja, ich habe alles auf dem Modem-Slash-Router ausgeschaltet
dass sie sagten, ich kann es kaum erwarten, ich kann es kaum erwarten, es zu überbrücken
was willst du ein mikro bekommen was mikrotik negro dick was ist das das?
Kerl nur ein Router, aber ein wirklich guter oh yeah
Im Moment habe ich gerade das Zeug bekommen, das der ISP installiert hat und das ich am liebsten mag
Ich habe dort gesehen, dass ich keine Verbindung herstellen konnte und aus irgendeinem Grund denke ich, dass ich verbunden bin
zweimal dachte ich, es wäre vielleicht wie ein Hotspot oder eine andere Art zu empfangen
Es hat Wi-Fi eingebaut. Ja, ja, da ist er weg. Du weißt, dass sie gebunden sind
Oh, sie fangen bei 40 Dollar an und gehen bis zu drei- oder vierhundert, je nachdem
Was du willst, ist das, was ich bekommen habe, ungefähr 120 130 irgendwo in der Nähe
Ich wollte einen so großen Busen und ich denke, er würde dich ungefähr drei kosten
Dollar drei Pfund, weil ich kanadische Dollar so 100 spreche und ich nicht weiß
Was ist das? Was würde das bewirken? Ich würde sagen, über 60 bis 70 Pfund ging ich zurück zum
Folge und suchte das Modell und machte eine Suche danach
Gut derzeit nicht verfügbar in den USA nicht verfügbar nicht verfügbar Sie haben
Scherz, meine Güte, das ist nur der, den ich ausgewählt habe
weil und ja okay, was ist es, und der Grund, an den ich mich nie erinnern kann, ist
Bist du bereit dafür? Ja, du bist b96 für dich. IG s5 h AC t2 h mt das Modell so er
sagt mir was für ein Modell das ist, lass mich dir sagen, dass es ein RB 9 6 ist -
Sie wissen, dass IG 5h ein CT ist - hm - Artie nicht - das ist unwirklich, es ist ein halbes C, das wir sind
Ich denke, sie nennen es ein Zuhause
Access Point AC, weil ich gesucht habe Ich bin gerade online gegangen, um nach einem Port zu suchen
Die Kettensäge und ich haben eine Remington M 5118 R und ich sagte cool, lass uns schauen
es ist aber habe ich eine 41 ay8 0ag 883 oder von 41 by8 0ag 983 ich sage, wie ist ihre
Rückgaberecht und Sie bestellen jeweils eines [Gelächter]
Ich habe hier einen Mikro-Tick bei Amazon für 107 US-Dollar. Ja, ich werde sie zeigen
Die Show landet den Menschen und eines der Dinge ist, dass sie wie hundert haben
verschiedene Modelle und Sie machen nur traditionell Router, die Sie bezahlen müssen
mehr für zusätzliche Funktionen in der Software diese nehmen sie eine andere
Ansatz die Software ist entsperrt und Sie kaufen die Hardware basierend auf Ihren
Bedürfnisse sind so zum Beispiel derjenige, den ich den Vorteil habe, ist gut, es hat was
Nennen sie diese Dinge eine bestimmte Art von Port für den Fibre Bug Snc oder
zu wissen, was ist, dass ich nicht weiß, dass ich das nie benutzen werde, aber das ist einer von
Die Vorteile dieses einen, wenn Sie brauchten, dass ich mich nicht erinnern kann, was sie sind
Aus irgendeinem Grund angerufen. Ja, das ist es, wofür Sie ein Glasfasermodul einsetzen können
dort, damit Sie es mit hoher Geschwindigkeit mit anderen Geräten verbinden können
Vielleicht für die Speicherung oder ein paar von diesem, das die fünf Gigahertz Wi-Fi als war
und 2.4 hat zwei Radios, von denen Sie wissen, dass Sie wirklich gutes WLAN im Nacken haben
Ihr das auch sie haben sie Dual Band
Router yeah yeah genau yeah Nighthawk ist ein guter Nighthawk
Ja, ein Ersatz, der ein Nighthawk ist, ist, dass eine Marke ein Netzmodell ist
Okay, ich sehe so eine Reihe von Routern, die Netgear
macht gut, nimm Gope Gawd Oh, ich sage dir, sie haben etwas gesehen, das sie genießen können
Nun, sie, ja, ja, ich mag die Art und Weise, wie ich nein weiß, ohne es nur Google
google es einfach Ich habe keinen Computer vor mir, mit dem ich Peter I benutzen kann
Ich weiß nicht, ob ich sie bestelle. Ich bestelle sie von wie, weil ich in einem Computer arbeite
Kaufen Sie ein, damit wir immer Lagerbestände haben und diese bei Lieferanten bestellen, damit wir keine erhalten
wie vom großhändler ok wäre was was schlecht wertvoll bei öffnungen gutartig ist
Bakterien guter Junge, ich habe auf unserer Seite einen Link zu if you if
Sie möchten uns auf diese Weise unterstützen, sodass Sie eine Liste aller Amazon-Programme erhalten
Ich denke, jeder, der heute etwas Spaß macht, ist so, als würde ich buchstäblich gerne kämpfen
das Wi-Fi, um eine Verbindung herzustellen und jetzt sitze ich nur noch und entspanne die Arbeit
für den Tag habe ich Pläne nach dieser Umbildung dort
Sind dort Module enthalten, benötigen mein Haupt-Desktop-PC und mein Server, mein Haupt-Desktop, acht
hat jetzt 16 GB RAM und es kann und der Server hat 64 also wenn ich dort wechsle
sind Module in meinem Hauptdesktop für sie
und mein Server wird immer noch 48 32 haben und Sie sind sicher, dass der Server kein ECC hat
Ich würde vermuten, ich würde ja ja einfach eine schnelle Suche nach dem Modell eines Servers machen
Stellen Sie einfach sicher, dass es nicht ecc ist, sonst ist es nicht kompatibel, weil Sir
Wie ich mich nicht erinnere, was der Server war, ist es ein Dollar, es ist nur seine HP in Ordnung
Ja, also könnte es ECC sein. Ich denke, ich kann und stecke gut und ich werde es dir zeigen, wenn du
Ich kann es mir ansehen. Ich habe gerade das Modell nachgeschlagen. Ja, ich habe keine
Computer, um Sachen anzuschauen, aber ja, ich sollte ECC auf dem Modul sagen oder nicht ja
Ja, das ist die Sache, aber Sie können das Modell des Servers und nachschlagen
es wird dir wahrscheinlich sagen, dass er uns nicht hören kann, jetzt hat er die Kopfhörer abgenommen, ja
Oh, er hat heute etwas anderes für deinen Schlamm
Lautsprecher Oh Lautsprecher okay ja es ist das drahtlose Headset nein
fremd ja der Port am Router Setup kleiner Formfaktor steckbar ja ich
Ich erinnere mich nie, weil ich es nie benutzt habe, aber es gibt dir 10 Gig Uplink
Fähigkeit und Sie können es verwenden, um eine Verbindung zu einem Glasfaserknoten und was auch immer sonst oder wenn
du willst haben wie ich bei 10 gig scuzzy du kannst es über faser machen also ist es ein
Superschneller Port, den Sie im Unternehmen kennen Ja, ich brauche ihn nicht, aber in einem
Unternehmen es ist sinnvoll zu haben, dass hmm was finden Sie Lösung zu sehen, mal sehen
Wenn ja, können wir das lesen. Oh ja, okay, du, du sagst etwas und sobald
Subbu sagt etwas, das ihn festnageln wird. Mal sehen, ob ich es dort schaffen kann
Sie haben eine Metallabschirmung, oh, sie hat einen Kühlkörper
Wie ich schon sagte, heißt es, das Modell des RAM ist, dass es das eine Sekunde ist, weil das
Hitzeschild dies auf und nachträglich hinzugefügt oder ist das mmm was Modell Server ist
es ja das ist die Sache wahrscheinlich überprüfen Sie den Server, was CCC wie Fehler
Korrektur oder so ja so etwas Ich denke es ist ein es ist ein spezifisches
Funktion des RAM und es macht es eigentlich völlig inkompatibel
zuerst tat und Google ist Erie Community College netter Fehler, der Code korrigiert
proliant dl360p file no Marsh man wir werden das für uns nachschlagen ich meine was war das?
er ist 360 ja DLC 60 und diese Generation 5g 5 Generation 5 Oh meine Güte so
Was auch immer HP ProLiant ist, was mir gehört, ist, dass es eine Sekunde ist, ja, ja
der andere sagte, dass ich mich erinnere, damit es nicht mit deinem kompatibel ist
Desktop leider okay, tut mir leid, der Überbringer von schlechten Nachrichten zu sein
Soul Boo war am besten, diese Dinge im Voraus zu wissen, anstatt ja, Bill hat
lehrte uns, dass es nur, weil etwas passt
bedeutet nicht, dass Sie es anschließen sollten
Du wirst das nie ausleben, niemand. Es ist eine gute Lektion zu lernen
weil du weißt, dass du denkst, lass mich dir eine Geschichte erzählen, oh, wollt ihr etwas Gutes?
Ja, wir haben uns gut verkauft, wir arbeiten und wir arbeiten in Quarantäne
Bedingungen gerade jetzt richtig und wir sind ein Computerhändler und jemand gebracht
in ihrem Computer auf Windows 10 zu aktualisieren und der Computer war zu alt, so dass wir
Ich denke, einer der Techniker hatte vorgeschlagen, dass wir das haben
Computer auf Lager können Sie es ersetzen und wir werden es bereits Windows 10 darauf haben
Also ist sie so, ja, lass uns machen, dass wir alle ihre Dateien über und übertragen haben
ließ es im Quarantäneraum und sie kam und hob es auf und nahm es auf sich
Weg und lebt zwei Stunden entfernt so genannt, das ist ein Mann zwei Stunden entfernt, das ist
Ein Detail Es ist ein wichtiges Detail, weil es für sie eine Menge Mühe ist
Komm gleich zu uns, also hat sie angerufen und ich habe den Anruf angenommen und gesagt, okay, ich habe das bekommen
neuer Computer, aber der Drucker funktioniert nicht gut, das ist ziemlich typisch
Vielleicht habe ich eine Fernbedienung bekommen und vielleicht die Treiber für Sie eingerichtet, weil wir offensichtlich
Ich habe den Drucker nicht für sie eingerichtet, weil wir keinen physischen Zugriff hatten
dazu sagte ich also gut, ich werde fernsteuern und ich werde einen Blick darauf werfen, also habe ich es ferngesteuert
in und wir haben Support-Tools verbinden weise angetrieben und Sachen und konnten nicht sehen
Den Drucker aus meinem Leben habe ich sogar im Geräte-Manager überprüft, den ich sehen kann
Bei nicht erkannten USB-Geräten gibt es hier etwas Seltsames, fragte ich sie
Wenn das Kabel wie ein schlechtes Kabel oder so sein könnte, ging sie zum örtlichen
Computergeschäft, das im Freien Pickup hatte und ein neues USB-Kabel kaufte und brachte
es zurück und schaute es an und steckte es ein und stellte es auf und immer noch nicht sehen
Der Drucker so letzte Anstrengung, dass ich sagte, ok, ich kann mir nicht vorstellen, was es dann ist
Sie sind sicher, dass es eingeschaltet ist. Ja, Sie sind sicher, dass es wie Strom ist und es ist
Ja, ok, schick mir ein Bild von dem Punkt, den ich will
um die Rückseite des Druckers zu sehen, weil ich denke, ich möchte sicher gehen
Dieses Kabel ist das richtige Kabel und wird an der richtigen Stelle eingesteckt, die ich möchte
siehe oben auf dem Drucker, damit ich sehen kann, dass es
ist eingeschaltet und ich möchte sehen, wo es an den Computer angeschlossen wird, also hat sie mich geschickt
Diese Bilder und ich sagten, dass daran etwas Seltsames ist
Kannst du alles ausstecken und ein weiteres Bild machen, damit ich es sehen kann und sicher
Genug schickt sie mir das Bild zurück und das USB-Kabel für den Drucker war
Wird an den Ethernet-Anschluss angeschlossen, damit er in das Loch passt, aber es wird nicht so sein
Ich werde nicht sehr gut funktionieren, da meine sagt, dass ich vor 15 Jahren eines dieser Dinge getan habe oder
etwas, das ich in meiner alten Wohnung hatte Ich hatte ein altes Paar PC-Lautsprecher ohne Strom
Versorgung aber sie funktionierten und ohne oder es könnten die Batterien in ihnen sein
Ich habe sie viele Jahre lang nicht benutzt und dann musst du sie benutzen, also habe ich sie gefunden
Dort hat das Netzteil oder was ich dachte, das Netzteil hat es angeschlossen und alles hat funktioniert
denn es braucht für mich plötzliche Kacke und dann etwas Rauch oh nein zu viele Volt oder
etwas ja rauchen von meinem Jungen Trey gestern von Mammut und Widerständen
Pflug traf einen goldenen und mit dem Pass zusammengebracht und es funktionierte
und überprüfte einen Durchgang durch die Transistoren gute Ausgabe, dh einen Sender
k3l 3k auf ihrer Röhre und die Transistoren auf dem Navajo Chi-Blocker die eigene Bank
Drei alte Weine und ich nahmen die Wand der Blume duper einen Tisch später einen Kerl
erzeugte Arbeit Arbeit Weg Dwalin ein Kerl verdammt eine andere Theorie Knall
wenn am Ende ein Kerl, was es war, der Ansprechpartner für die Verwaltung sein wird
ohne Wunder widerstand ich höre was du sagst und ich jetzt ist es visuell
Peter, ich habe den Großen und Mächtigen Unzen gesprochen
Ich erinnere mich, als 1,3-Megapixel-Kameras herauskamen, aber das ist wie 0,0002
Megapixel, was es ist, ist, dass er eine virtuelle hat
Hintergrund drin und es ruft ja es ist du siehst aber ich denke die Kamera die
Die Webcam ist wirklich von sehr geringer Qualität, da wir das sowieso schon bemerkt haben
In der Vergangenheit war es also nicht sehr gut, also konnte ich den Widerstand, den du warst, nicht sehen
Halten, aber war es ein schlechter Riss? War es ein schlechter Widerstand? Der Typ in einem Schlafzimmer, Jungs, ich
Ich glaube, ich denke, dieser Beutejunge, den ich nicht kannte, aber einer von ihnen erlaubte und
Der Typ hat dir gezeigt, dass der Typ verraten hat, dass sie im Auto gestorben sind. Oh nein, oh nein
Wir haben solche Dinge sogar auf dem Single Board Computing-Markt gesehen
Es kam eine heraus, die einige Lötstellen direkt darunter hatte
das emmc ist rechnung ich kann mich nicht erinnern welches das war aber du musst es tatsächlich
Legen Sie ein Stück Klebeband auf die Unterseite Ihres Emmc, sonst Sie
könnte es kurzschließen, wenn Ihre emmc-Karte Metall hat, das Sie jemals gehört haben
das klingt komisch ja nein aber du weißt was ich so meine
wo du einsteckst wo du das emmc einsteckst ja du kannst es sogar auf einem xu4 sehen
Sie können sehen, ich weiß nicht, ob Sie das erkennen können, also hier ist der Emmc und da
sind einige Metallteile, die wie Lötmittel sind, denn es sieht aus wie das
die SD-Karte hmm also auf der Unterseite, wo sich der EMC einsteckt
Metall, also kamen einige Emmc-Karten heraus, die auch Metallwiderstände hatten
auf der Unterseite des MMC-Steckers hat es getan, wenn Sie es in diese Karte eingesteckt haben
wohl oder übel würde er tatsächlich Kontakt mit diesen Kontakten auf der unteren Seite aufnehmen
Seite der Leiterplatte und es war kurz, so dass Sie braten würden, wissen Sie, wer weiß
Sie würden Ihre MMC oder was auch immer braten, also nehmen Sie einfach ein Stück Klebeband und
kleben Sie es auf die Unterseite Ihres emmc, um es auf ähnliche Weise zu schützen
was Peter, weil du so etwas hast, wie du nie weißt, dass du dir das ansehen wirst
Dinge eh okay, was würde das nochmal lesen? Ich muss gut werden, nicht wahr?
Sehr gut mit Ich weiß nicht, Peter, was du benutzt, ist das ein du bist das ein
USB-Kamera oder ist es etwas in einen Laptop eingebaut, warum spielst du wirklich ja Wow
muss ein alter Mann sein, vielleicht ist es ein alter, sie sind sich sicher, dass es nicht vielleicht ist
es ist ja vielleicht ist es eine Einstellung, vielleicht wie die Seele, die sagt, vielleicht ist es nicht
Verwenden Sie den 720p-Modus. Vielleicht wissen Sie also, ob es sich bei Ihrem Windows um einen Windows-Modus handelt
Windows-Maschine ist es oder ist es Linux ja, also in Windows nur sehen, ob Sie haben
Eine Einstellung zum Erhöhen der Auflösung wird möglicherweise wie eine wirklich niedrige verwendet
Auflösung auf der Webcam im Zoom-Client Ich weiß, ich hatte ja noch eine
Sie wissen, oh ja, aber wenn es 720p ist, können Sie auf keinen Fall herauspumpen
720p im Moment Ich wette, das ist 320 mal 240 Ja, wenn das so ist, kannst du es
Erhöhen Sie die Auflösung, indem Sie die Einstellung ändern
Sie sind wahrscheinlich wie auf der Standardeinstellung oder etwas gut, in dem ich abgestimmt habe
Milliarden ein Nein-Nein in Ihren Treibern für diese Videokamera ja und auch Sie müssen
check check zusätzlich zu ihren Fahrern ja in der
Zoom Client ihre Einstellungen sind, wo Sie ändern, dass Sie das vielleicht tun können, ich
Ich weiß nicht, ob du es kannst, während du bist, während du wie eine Katze bist, während du in einem bist
ruf aber sicher etwas zum spielen aber um deine frage zu beantworten
direkt okay ja sie beantworten deine Frage direkt ich mag es wirklich gerne
Diese Microsoft LifeCam-Kinos oder Studios sind ziemlich gut
das sicher oh sicher ja ich meine so ziemlich alles heutzutage ist ziemlich gut
Sie sind älter und halten immer noch die c920 von Logitech hoch
ausgezeichnete Kameras sie und sie werden einfach aufschnappen, solange wir sie fast gespielt haben
doppelt, wenn ich durch jeden schaue ja sicher sicher ja kein Problem sie stecken ein
und es hat gut funktioniert ja und nein Peter weil du diese Kamera anschließen kannst und
Es kann sein, dass standardmäßig eine niedrige Qualitätseinstellung verwendet wird, wenn Sie hineingehen müssen
In Ihren Einstellungen versuchen Sie es mit Ihrer mit Ihrer vorhandenen Kamera zu einfach zu gerade
Wie sehen Sie, ob Sie einen Weg finden können, es zu erhöhen, weil Sie sagen, es ist ein 720p
Kamera Ich glaube nicht, dass du sieben abpumpst, vielleicht könnte das so sein, wie ich es sage
Nullpunkt Null Null Null Null Null Drei Wenn das eine Sache war, tut das ja
Mann, dessen Bildprofis er ist und sie zwingen einfach wieder, also bin ich mir nicht sicher, ob es so ist
dort sagte er, das sei das Problem
hallo-hallo Marshman großartig kommentiert an dem Tag, an dem du dort Peter auswählst
für eine langsame Kamera und du hast eine langsame Verbindung und er geht
dagegen und er ist weg
Frau Ich konnte nicht ausgehen, während ich lächle, jetzt muss es gut ausgehen, wie es aussieht
eine Modeerscheinung yeah yeah gut die Tochter aus dem Major yeah Baby yeah glücklich uns das ist
Dieses Wi-Fi ist schrecklich. Ich kann es kaum erwarten, die Micro-Tech-Leute zu installieren, die Sie sehen werden
Der Unterschied, den ich laufen muss, aber danke, dass du hier bist. Tut mir leid, dass ich hatte
Technische Probleme mit meinem Telefon heute ist es wie im Studio Wi-Fi
Aber es ist nur vorübergehend, bis ich das Ding installieren kann, also kann ich jetzt nicht warten
Es ist, als wäre das mein Motivator. Ich möchte euch zeigen, wie die Dinge aussehen
Sie wollen sehen, ja sicher, ich habe keine Zeit mehr, aber ich zeige Ihnen die wichtigsten
Studio also bin ich immer noch yeah yeah du bist immer noch hier okay gut gut also da da
Wir sind so drin, dass ich deinen Make-up-Tisch mag. Das gefällt dir. Ja
das ist eigentlich ziemlich cool, also hat es die LEDs oh yeah du wolltest oh so wir
wollte wissen oh und das ist eine Art, wo wir gerade Sachen drehen, also
er wollte wissen, was dieser Laden so ist
Es ist wirklich buchstäblich nur eine Tür zu Tür zu einer anderen Tür, also nur ein Ausgang
zurück weg zurück weg ja das ist der öffentliche eingang zum studio also wenn wenn
Wir haben Gäste, die auf diese Weise kommen, damit sie nie etwas davon sehen
Produktion und die Dinge, die sie gerade sehen, schönes Studio selbst, also ja, so werden sie
Komm her und das bekommen sie, also haben wir das für Leute, die es brauchen
Sie wissen, ob jemand Make-up machen oder nur seine Haare reparieren muss, die Haare haben
Okay, auch wenn du den Raub der Mädchen schminkst
Oh ja, oh ja, wenn ich meinen Eyeliner mache, muss ich hübsch aussehen
Ja, Leute, wir werden einen wundervollen Nachmittag haben. Ich muss loslegen
Ich habe hier ein paar Dinge zu erledigen und dann werde ich aussteigen, also werde ich
Geh nach Hause und verbringe einige Zeit mit meiner Familie. Mach heute wahrscheinlich eine Wanderung, weil es so ist
wirklich sehr schön oh schön hier auch ja es sieht gut aus da drüben Rechnung haben eine
Toller Nachmittag, wir sehen uns morgen
Schon Gott segne alle, oh, pass auch auf dich auf, Leute
