တနင်္ဂနွေမေလ (၃) ရက်၊
Robbie ကကောင်လေးတစ်ယောက်ကိုနည်းပညာဆိုင်ရာအခက်အခဲရှိတယ်လို့ပြောပေမယ့်သူကဖြစ်လိမ့်မယ်
ငါတို့နဲ့အတူပူးပေါင်းပြီးငါတို့ဟာ boo me marsh သူ Peter Lance သန်း ၆၃ သန်းရောင်းပြီးပြီ
Robbie ဖာဂူဆန်ယခုအပတ်တွင်ပထမဆုံး vp9 MOA သည်သူကစားသမား M ကိုချန်လှပ်ထားခြင်းဖြစ်နိုင်သည်
ငါရော်ဘီရောဘတ်လုပ်နိုင် oh oh ကောင်းသောဆန္ဒချွတ်အနည်းငယ်တနင်္ဂနွေကိုချွတ်ယူရှိခဲ့သည်
ငါချက်ချင်းပဲပြန်ဖြေလိုက်တာပါ၊ ငါတို့မှာယောက်ျားတွေဘာလုပ်နေတာလဲဆိုတာကြည့်ကြရအောင်
နော်ဝေးတွင်စျေးနည်းနည်းသာရှိပြီးသင် ၀ ယ်လျှင်လောင်စာဆီနည်းနည်းရှိသည်
ဆယ်နှစ်တာအတွက်စျေးနှုန်းများဒါများစွာသောလူတွေကပျော်ရွှင်နေကြတာကငါတို့လိုပဲ
ငါတို့မူကားပျောက်ကွယ်သွားပြီ၊ ငါကတော့ဘယ်နေရာကိုမှမသွားဘူး၊ ဒါ့ကြောင့်ဘုရားသခင်ကိုကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ဂျော့ခ်ျနှင့်အတူရှိနေစဉ် hey gents အကြောင်းကိုယူသောအခါ, ငါ့နှစ်ခုမျက်နှာပြင်မှာငါနှစ်ခုရှိတယ်
အဲဒီကောင်လေးကငါအရမ်းအလေးအနက်ထားတဲ့အရာကောင်းသော်လည်းအေးခဲနေတယ်
ဟုတ်ပြီဒါငါ့ကြောင့်ပဲငါ့ရဲ့ Wi-Fi အလုပ်ဟာမကြည့်ဘူးဒါကြောင့်မင်းဘာကြောင့်လဲလို့ငါ့ကိုမေးတယ်
မိုက်ခရိုနည်းပညာကိုအဆင့်မြှင့်ချင်တယ်၊ ဒါကြောင့်ငါ ISP တွေကိုသုံးတာပေါ့
Wi-Fi ကတော်တော်ဆိုးတာပဲ။ II ကို modem slash router မှာပိတ်ထားလိုက်တယ်
သူတို့ကငါမစောင့်နိုင်ဘူးလို့ပြောတယ်
mikrotik negro dick ဆိုတာဘာလဲ။ ဒီမိုက်ကရိုဟာဘာလဲ
ဟုတ်တယ်ဟုတ်တယ်ဟုတ်လားဟင်
အခုငါ ISP install လုပ်ထားတဲ့ပစ္စည်းတွေနဲ့ငါနဲ့တူငါအများဆုံးကြိုက်တယ်
အဲဒီမှာတွေ့တာငါမဆက်သွယ်နိုင်ဘူး၊ အကြောင်းပြချက်တစ်ခုကြောင့်သူကငါနဲ့ဆက်သွယ်တယ်လို့ထင်တယ်
နှစ်ခါစဉ်းစားမိသည်က၎င်းသည်ဟော့စပေါ့သို့မဟုတ်လက်ခံရရှိရန်ကွဲပြားသောနည်းလမ်းတစ်ခုဖြစ်သည်ဟုထင်ခဲ့သည်
Wi-Fi ပါ ၀ င်ပါတယ်
အိုး ၄၀ လောက်ကစပြီး ၃၀၀၀ ကနေ ၄၀၀ အထိတက်ကြတယ်
ငါရချင်တာတစ်ခုက ၁၂၀၀၀၀၀ လောက်ရှိတယ်
ငါလို Boob လိုကြီးကြီးမားမားလိုချင်တယ်၊ ပြီးတော့မင်းကသုံးယောက်လောက်ကုန်ကျလိမ့်မယ်ထင်တယ်
ဒေါ်လာ ၃ ပေါင်ကကနေဒါဒေါ်လာ ၁၀၀ ပြောနေတာဆိုတော့ငါမသိဘူး
အဲဒါဘာဖြစ်တာလဲ - ငါ ၆၀ မှ ၇၀ ပေါင်လောက်ထိငါပြန်လာခဲ့သည်
ဇာတ်လမ်းတွဲနှင့်မော်ဒယ်ကိုတက်ကြည့်ရှုထိုသို့ပြုကြ၏
ကောင်းသောယူနိုက်တက်စတိတ်တွင်လက်ရှိရရှိနိုင်မရရှိနိုင်မရရှိနိုင်သင်ရရှိနိုင်ပါသည်
ကောင်းတာကိုနောက်နေတာဟာငါရွေးလိုက်တာပဲလေ
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ဟုတ်ကဲ့အဆင်ပြေပါကဘာလဲဆိုတာငါမှတ်မိဘယ်တော့မှမအကြောင်းပြချက်ဖြစ်ပါတယ်
သင်ဤအတွက်အဆင်သင့်ဖြစ်ပြီလား b96 မှသင် b96 ဖြစ်သည် IG s5 h AC t2 h မော်ဒယ် mt ဖြစ်သည်
သူကဘယ်မော်ဒယ်ကဘာလဲဆိုတာကိုကောင်းကောင်းပြောစေချင်တယ်။ သူက RB 9 6 လို့ပြောတယ်။
IG s 5h a CT - hm - Artie not - ဒါကငါတို့တစ်ဝက် C လောက်တော့မလက်တွေ့ကျဘူး
တိုတိုအိမ်အ ၀ င်အထွက်အတွက် AC လို့ခေါ်တယ်။ သူတို့ကအိမ်လို့ခေါ်တယ်
Access Point AC သည်ငါရှာဖွေနေသောကြောင့်၊ ကျွန်ုပ်သည် online ကိုသွားပြီး port ကိုရှာသည်
chainsaw နဲ့ငါ Remington M 5118 R ရှိတယ်။ အေးဆေးကြည့်ရအောင်
ငါက 41 ay8 0ag 883 ဒါမှမဟုတ် 41 by8 0ag 983 ရှိသလား။ ငါသူတို့ဘယ်လိုပြောနေတာလဲ
ပြန်လာသည့်ပေါ်လစီကိုပြန်ယူပါ။
ဒီမှာ Amazon မှာဒေါ်လာ ၁၀၇ ရပါတယ်။ သူတို့ကိုငါပြတော့မယ်
ပြပွဲကလူနဲ့အရာတစ်ခုမှာသူတို့တွေကိုတစ်ရာလောက်လိုချင်တယ်ဆိုတာပါပဲ
မတူညီတဲ့မော်ဒယ်တွေ၊ မင်းကမင်းပေးရမယ့် routers တွေကိုထုံးစံအတိုင်းလုပ်တယ်
ဆော့ (ဖ်) ဝဲထဲမှအပိုအင်္ဂါရပ်များအတွက်၎င်းတို့သည်သူတို့မတူညီသောယူနစ်များဖြစ်သည်
ဆော့ (ဖ်) ဝဲကိုဖွင့်ပြီးချဉ်းကပ်ပါ
လိုအပ်ချက်တွေကဥပမာအားဖြင့်ကျွန်တော်ကအားသာချက်တစ်ခုရရင်ကောင်းတာပေါ့
သူတို့ကဒီအရာတွေကို fiber bug snc or port ကိုအထူးသဖြင့် port လို့ခေါ်သလား
ဘာလဲဆိုတာသိရင်ငါဘယ်တော့မှငါမသုံးတော့ဘူးဆိုတာမသိပေမယ့်အဲဒါတစ်ခုပါ
သင်လိုအပ်မယ်ဆိုရင်ဒီတစ်ခုအတွက်ကောင်းကျိုးများကိုကျွန်တော်မမှတ်မိနိုင်ပါ
အချို့သောအကြောင်းပြချက်များအတွက်တောင်းဆို yeah သင် oh မှာဖိုင်ဘာ module တစ်ခုထည့်သွင်းနိုင်ပါတယ်အဘယျသို့အဘို့အခေါ်
ကြီးမားတဲ့အမြန်နှုန်းနဲ့အခြားပစ္စည်းတွေကိုချိတ်ဆက်နိုင်အောင်အဲဒီမှာရှိတယ်
သိုလှောင်မှုသို့မဟုတ် gigahertz Wi-Fi ငါးခုရှိသည့်ဤတစ်ခု၏ yi1 အတွက်ဖြစ်နိုင်သည်
၂.၄ နဲ့အတူရေဒီယို ၂ လုံးရတယ်။ လည်ပင်းမှာ Wi-Fi ကောင်းကောင်းရတယ်
မင်းတို့လည်းသူတို့နှစ်ခုသူတို့ကိုတီးဝိုင်းရှိသည်
routers yeah yeah အတိအကျနကျဟော့ကကောငျးတဲ့နကျဟော့ကော့တစျပါ
ဟုတ်ကဲ့ပါပြီ Nighthawk ရဲ့အစားထိုးတာကကုန်ပစ္စည်းတံဆိပ်တစ်ခုပါပဲ
ကောင်းပြီငါ Netgear ကိုဒါစီးရီးများစီးရီးကိုကြည့်ပါ
ကောင်းပြီယူ dope gawd oh ငါသူတို့ပျော်မွေ့ရန်တစ်ခုခုမြင်ကြသင်ပြောပြလိမ့်မယ်
ကောင်းပြီသူတို့ yeah yeah ငါက Google မပါဘဲငါမပါဘဲမသိသောလမ်းကိုကြိုက်တယ်
ဂူဂဲလ်ကိုသာကြည့်ပါ။ ကျွန်ုပ်ရှေ့မှာပီတာ ၁ ကိုသုံးနိုင်တဲ့ကွန်ပျူတာမရှိဘူး
ငါ II ကိုသူတို့ကိုအမိန့်သူတို့ကိုငါကိုယ့်ကွန်ပျူတာထဲမှာအလုပ်လုပ်သောကြောင့်ငါကနေသူတို့ကိုမှာကြား
စျေး ၀ ယ်ပါ၊ သူတို့မှာစတော့ရှယ်ယာအမြဲရှိပြီး၎င်းတို့သည်ကုန်ပစ္စည်းပေးသွင်းသူများထံမှမှာကြားပါသည်
လက်ကားရောင်းသူထံမှကဲ့သို့ညင်သာပျော့ပျောင်းဖွင့်လှစ်မှာမကောင်းတဲ့အဘယျသို့ဖြစ်လိမ့်မယ်
ဘက်တီးရီးယားကောင်းကောင်လေးငါဆိုလျှင်ငါတို့ site ပေါ်တွင် link တစ်ခုရတယ်
သငျသညျအကြှနျုပျတို့ကိုအမေဇုံသူမြား၏စာရင်းကိုပေးသောလမ်းကြောင်းကျွန်တော်တို့ကိုထောကျပံ့ပေးချင်တယ်
ငါဒီနေ့ပျော်ဖို့ကောင်းတဲ့အရာတစ်ခုခုကိုဘယ်သူမဆိုလုပ်နေတာငါတိုက်ဆိုင်သလိုပဲ
Wi-Fi ကိုချိတ်ဆက်နိုင်ပြီ၊ အခုဆိုရင်ငါအလုပ်ပြီးပြီ၊ အနားယူတော့မယ်
တစ်နေ့အဘို့ငါအဲဒီမှာဒီအပြောင်းအလဲပြီးနောက်အစီအစဉ်များရှိသည်
ကျွန်တော့်ရဲ့အဓိက desktop PC နဲ့ဆာဗာကအဓိကရှစ်လုံးလိုအပ်ပါတယ်
ယခုတွင် RAM 16 gigs ရှိပြီး၎င်းနှင့် server ၌ 64 ရှိနိုင်သည်
သူတို့အတွက်ကျွန်တော့်ရဲ့အဓိက desktop မှာရှိတဲ့ module တွေပါ
ကျွန်ုပ်၏ဆာဗာတွင် ၄၈ ၃၂ ကျန်ရှိနေပါကသင်၌၎င်းတွင် ECC မရှိပါ
ငါဆာဗာမော်ဒယ်တစ် ဦး အမြန်ရှာဖွေရန် yeah yeah ရုံမယ်လို့ခန့်မှန်းလိမ့်မယ်
ccc sir နှင့်သဟဇာတဖြစ်မည်မဟုတ်ကြောင်းသေချာအောင်လုပ်ပါ
II လိုပဲဆာဗာဆိုတာဒေါ်လာတစ်ဒေါ်လာဆိုတာကိုမမှတ်မိဘူး။ HP ကသာအဆင်ပြေပါတယ်
ဟုတ်တယ်ဒါ ECC ဖြစ်နိုင်တယ်ငါကောင်းကောင်းလုပ်နိုင်မယ်ထင်တယ်၊ မင်းနင့်ကိုပြမယ်ဆိုရင်ငါပြမယ်
ကြည့်ရတာကြည့်လို့ရမယ်။ ငါမော်ဒယ်လ်ကိုပြန်ကြည့်တယ်
ကွန်ပြူတာကပစ္စည်းတွေကိုကြည့်ရအောင်။ ဒါပေမယ့် yeah ငါ module တစ်ခုမှာ ECC ပြောသင့်တယ်မဟုတ်လား
ဟုတ်ကဲ့ဒါကအရာဒါဒါပေမယ့်သင်ကဆာဗာ၏မော်ဒယ်ကိုတက်ကြည့်ရှုနိုင်သည်နှင့်
သူကနားမလည်နိုင်တော့ဘူးလို့ပြောလိမ့်မယ်
အိုးဒီနေ့မင်းရဲ့ရွှံ့တွေရှိသေးတယ်
စပီကာအိုးစပီကာများအဆင်ပြေပါတယ်၊ ဒါကကြိုးမဲ့နားကြပ်မဟုတ်ဘူး
extraneous ဟုတ်တယ်ငါ router ကို setup ကိုအပေါ်သေးငယ်တဲ့ပုံစံ -Factor pluggable ဟုတ်တယ်ငါ
ငါဘယ်တော့မှမသုံးခဲ့ဖူးလို့ cuz ကိုဘယ်တော့မှမမှတ်မိပါနဲ့။ ၁၀ ဂစ် uplink လိုမင်းကိုပေးတယ်
သင်က၎င်းကို fiber node နှင့်အခြားမည်သည့်အရာနှင့်မဆိုချိတ်ဆက်ရန်သုံးနိုင်သည်
ငါ 10 Gig မှာငါ scuzzy တူသောသင်ချင်တယ်, သင်ကဖိုင်ဘာကျော်လုပ်နိုင်ဒါကြောင့်တစ် ဦး
သင်စီးပွားရေးလုပ်ငန်း၌သင်သိသောအမြန်ဆုံးဆိပ်ကမ်းဟုတ်တယ်ငါမလိုအပ်ပါဘူးဒါပေမယ့်တစ်ခု၌တည်၏
ဒီ hmm ကိုအသုံးပြုခြင်းသည်စီးပွားရေးကိုလုပ်ခြင်းသည်အဓိပ္ပာယ်ရှိသည်
ဟုတ်ပြီ၊ ငါတို့ဖတ်လို့ရပြီဟုတ်တယ်မင်းအဆင်ပြေလားမင်းတစ်ခုခုပြောတာနဲ့ချက်ချင်းပဲမင်းပြောမယ်
subbu ကသူ့ကိုဒီမှာ pin လုပ်ပေးပါ့မယ်။ ကျွန်တော်ဒါကိုလုပ်နိုင်မလားကြည့်ရအောင်
သူတို့မှာသတ္တုကာရံထားတာရှိတယ်၊ ဒါကအပူပေးစက်ပါ
ငါပြောခဲ့သလိုပဲ RAM ရဲ့ပုံစံကဒုတိယတစ်ခုဖြစ်တယ်လို့ပြောတယ်
အပူသည်ဤအချက်ကိုဖုံးကွယ်ထားပြီးနောက်၎င်းသည်ထပ်တိုးပြီးနောက်သို့မဟုတ်မော်ဒယ်ဆာဗာဆိုသည်မှာ၎င်းကိုဆိုလိုသည်
ဆာဗာကို CCC အမှားအယွင်းများမည်သို့စစ်ဆေးသည်ကိုစစ်ဆေးရန်ဖြစ်နိုင်သည်
အမှားပြင်ဆင်ချက်သို့မဟုတ်တစ်ခုခု yeah ကြောင်းတစ်ခုခုငါကဒါကြောင့်တစ် ဦး သတ်သတ်မှတ်မှတ်င်ထင်ပါတယ်
RAM ရဲ့သွင်ပြင်လက္ခဏာကအဲဒါကိုလုံးဝသဟဇာတဖြစ်စေတယ်
ပထမဆုံးပြုလုပ်ခဲ့ပြီး Google သည် Erie Community College တွင်အမှားပြင်ဆင်ရန်ကောင်းမွန်သောအမှားဖြစ်သည်
ကျွနု်ပ်တို့ရဲ့ရဲ့ရဲရင့်မှုနဲ့ရဲရဲ့ရဲရဲတင်းတင်းမှု
သူက 360 yeah DLC 60 ပါ။ မျိုးဆက် 5g 5 မျိုးဆက် ၅
ဘာပဲဖြစ်ဖြစ် HP ProLiant ကငါ့ရဲ့သတ္တုတွင်းကဘာလို့လဲဆိုတော့အဲဒါဟာဟုတ်တာပေါ့
အခြားတစ်ယောက်ကငါမှတ်မိလိုက်တာကဒါကမင်းနဲ့မကိုက်ညီဘူးလို့ပြောတယ်
Desktop ပေါ်မှာမကောင်းတဲ့သတင်းတွေကြားနေရတဲ့အတွက်စိတ်မကောင်းပါဘူး
Soo Boo သည်ဤအရာများကိုကြိုတင်တွက်ချက်ထားခြင်းထက်ကြိုတင်သိရန်အကောင်းဆုံးဖြစ်သည်
တစ်ခုခုကိုကိုက်ညီရုံသာသင်ပေးတယ်
သင်၎င်းကိုတပ်ဆင်သင့်သည်ဟုမဆိုလိုပါ
ဘယ်သူ့ကိုမှအဲဒီလိုအသက်ရှင်ဖို့ဘယ်တော့မှမဖြစ်တော့ဘူး၊ သင်ယူဖို့ကောင်းတဲ့သင်ခန်းစာပဲ
ဘာလို့လဲဆိုတော့မင်းတို့သိတဲ့အတိုင်းမင်းငါ့ကိုမင်းပုံပြင်တစ်ပုဒ်ပေးခွင့်ပေးတာမင်းသိတယ်ဘာလို့လဲဆိုတော့မင်းတို့ကကောင်းတာတွေလိုချင်လား
ဟုတ်ပြီ၊ ငါတို့ရောင်းလိုက်ပြီ၊ ငါတို့ quarantine အလုပ်လုပ်နေတယ်
အခုအချိန်မှာအခြေအနေတွေအခုကျွန်တော်တို့ကွန်ပျူတာလက်လီအရောင်းဆိုင်တစ်ယောက်ယောက်ကိုခေါ်လာတယ်
သူတို့ရဲ့ကွန်ပျူတာထဲမှာ Windows 10 ကိုအဆင့်မြှင့်တင်ဖို့နဲ့ကွန်ပျူတာကအရမ်းအိုမင်းနေပြီ
ကျွန်တော်ထင်တာကတော့နည်းပညာရှင်တစ်ယောက်ကကျွန်တော်တို့ဆီမှာရှိတယ်
သိုလှောင်ထားသောကွန်ပျူတာကိုသင်အစားထိုးနိုင်သည်။ ၎င်းတွင် Windows 10 ရှိပြီးသားဖြစ်သည်
ဒါကြောင့်သူမက yeah လိုပဲငါတို့ဖိုင်တွေအားလုံးကိုပြန်ပြောင်းလိုက်တယ်
သူမကိုလာ။ ကောက်ယူနှင့်သူမ၏အပေါ်ယူ။ , ထို quarantine အခန်းထဲမှာထားခဲ့တယ်
၂ နာရီကွာဝေးတဲ့လူတစ်ယောက်ရဲ့ ၂ နာရီလောက်ဝေးတဲ့နေရာမှာလမ်းလျှောက်တယ်
အသေးစိတ်ကတော့အရေးကြီးတယ်။ ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့သူမအတွက်အားစိုက်ထုတ်မှုတွေအများကြီးပါ
သူမဖုန်းခေါ်ပြီးငါဖုန်းခေါ်လိုက်တယ်
ကွန်ပျူတာအသစ်ရှိသော်လည်းပရင်တာကအဆင်မပြေပါ။ ၎င်းသည်ပုံမှန်အတိုင်းဖြစ်သည်
ငါဝေးလံခေါင်သီတယ်၊ ငါတို့အတွက်ယာဉ်မောင်းတွေတပ်ဆင်မယ်
ကျွန်တော်တို့မှာရုပ်ပိုင်းဆိုင်ရာကြည့်ရှုခွင့်မရတဲ့အတွက်သူမအတွက်ပရင်တာကိုမတပ်ဆင်ခဲ့ပါ
ငါဒါဝေးငါဝေးလံခေါင်ဖျားပါလိမ့်မယ်ကောင်းစွာငါကပြောသည်ဒါကြောင့်ငါဝေးလံခေါင်သီလုပ်ခဲ့တယ်ကောင်းစွာပြောခဲ့သည်
အတွင်းနှင့်ကျွန်ုပ်တို့တွင်အထောက်အကူပြုကိရိယာများသည်ပညာရှိစွမ်းအားများနှင့်ပစ္စည်းများကိုချိတ်ဆက် ထား၍ မမြင်နိုင်ပါ
ငါကြည့်ရှုနိုင် device ကိုမန်နေဂျာ၌ပင် check လုပ်ထားငါ့ကို၏အသက်တာကနေပရင်တာ
မည်သည့်ရှာဖွေတွေ့ရှိမှုမရှိသည့် USB device များမဆိုဤတွင်ကျွန်ုပ်မေးလိုက်သည်
ကေဘယ်ကြိုးကမကောင်းတဲ့ကေလးတစ်စုံနဲ့ဖြစ်နိုင်ရင်သူမဒေသခံကိုသွားတယ်
ပြင်ပပစ်ကပ်နှင့် USB ကြိုးအသစ်ကို ၀ ယ်ပြီးယူဆောင်လာသည့်ကွန်ပျူတာဆိုင်
နောက်ကျောကိုကြည့်လိုက်သည်မှာကြည့်။ မြင်နိုင်သဖြင့်၊
ပရင်တာကနောက်ဆုံးအားထုတ်မှုဖြစ်တယ်။ ငါပြောလိုက်ပြီ။ ဒါဆိုဘာလဲဆိုတာမစဉ်းစားနိုင်တော့ဘူး
Yep မှာ Power သွင်းထားတာသေချာပြီ၊ ဒါက Power နဲ့တူတူပါပဲ
yep ok အလုပ်လုပ်တာငါလိုချင်တဲ့ပုံကိုပို့ပေးပါ
ငါသေချာအောင်ချင်တယ်ထင်သောကြောင့်, ပရင်တာ၏နောက်ကျောကိုကြည့်ရှုရန်
ထိုကေဘယ်ကြိုးသည်မှန်ကန်သောကြိုးဖြစ်ပြီးငါလိုချင်သောနေရာမှန်သို့ပလပ်ထိုးသည်
ငါကမြင်နိုင်ပါသည်ဒါကြောင့်ပရင်တာ၏ထိပ်ကိုကြည့်ပါ
သူသည်ကျွန်ုပ်ကိုကွန်ပျူတာသို့မည်သည့်နေရာ၌ချိတ်ဆက်သည်ကိုတွေ့ချင်သည်
အဲဒီဓါတ်ပုံတွေနဲ့ကျွန်တော်ကဒီအကြောင်းထူးဆန်းတဲ့အရာတစ်ခုရှိတယ်လို့ပြောတယ်
မင်းအရာအားလုံးကိုဖြုတ်ပြီးနောက်ပုံတစ်ပုံယူနိုင်အောင်ငါမြင်နိုင်မှာသေချာတယ်
သူမကကျွန်တော့်ကိုဓာတ်ပုံပြန်ပို့ပေးပြီးပရင်တာအတွက် USB ကြိုးပေးတယ်
Ethernet port ကိုချိတ်လိုက်တာနဲ့သူကအပေါက်ကိုကိုက်လိုက်တယ်။ ဒါပေမယ့်အဲဒါမဟုတ်ဘူး
သတ္တုတွင်းငါလွန်ခဲ့တဲ့ 15 နှစ်ကသို့မဟုတ်ဤအရာတစျခုလုပ်ခဲ့တယ်ပြောပါတယ်အဖြစ်ကောင်းစွာအလုပ်လုပ်လိမ့်မည်မဟုတ်ပေ
ကျွန်တော့်တိုက်ခန်းဟောင်းမှာတစ်ခုခုရှိခဲ့ရင်ကျွန်တော့်မှာပါဝါမရှိတဲ့ပီစီဟောင်းတစ်လုံးရှိခဲ့တယ်
ဒါမှမဟုတ်သူတို့မလုပ်ပဲ၊ သူတို့မှာဘက်ထရီတွေရှိနိုင်တယ်
သူတို့ကိုနှစ်ပေါင်းများစွာမသုံးခဲ့ဘူး၊ ပြီးတော့မင်းသူတို့ကိုသုံးဖို့လိုတယ်၊ ဒါကြောင့်ငါတွေ့ခဲ့တယ်
အဲဒီမှာ PSU ဒါမှမဟုတ်ငါ PSU ခဲ့သည်ထင်သောအရာကိုအတွက် plugged နှင့်အားလုံးအလုပ်လုပ်ခဲ့ပါတယ်
ဒါကငါ့အတွက်ရုတ်တရက် poof လိုအပ်သည်, ပြီးတော့အချို့သောမီးခိုး oh မများလွန်း Volts သို့မဟုတ်
မနေ့က Mammoth နှင့် resistors မှကျွန်ုပ်ကောင်လေး Trey မှဆေးလိပ်သောက်သောအရာ
ထယ်ကိုရွှေသူတွေကိုထိမှန်နှင့်အတူတက်ယူဆောင်သွားနှင့်အတူတက်နှင့်အတူတက်နှင့်အလုပ်လုပ်ခဲ့သည်
Transistor များမှတဆင့်ဆက်လက်ထုတ်လွှင့်ခြင်းအားဖြင့်ဆက်ကြောင်းကိုစစ်ဆေးသည်
k3l 3k သည်သူတို့၏ပြွန်များနှင့် Navajo chi-blocker ရှိထရန်စစ္စတာများသည်ကိုယ်ပိုင်ဘဏ်ဖြစ်သည်
စပျစ်ဝိုင်အဟောင်းသုံးလုံးနဲ့ငါပန်းပွင့်နံရံပေါ်ကကောင်လေးတစ်ယောက်ကိုခေါ်သွားတယ်
Dwalin သည်သီအိုရီအရသွေးထွက်သံယိုဖြစ်နေသောအလုပ်ကိုလုပ်ခဲ့သည်
အဆုံး၌အဘယ်သို့သောအရာကိုတစ် fella စီမံခန့်ခွဲမှုအတွက်သွားလာရင်းမှတရားမျှတဖြစ်လိမ့်မည်
မင်းပြောတာကိုငါကြားခဲ့ပြီ၊ အခုငါမြင်နေရပြီ
ပတေရုငါမဟာနှင့်အစွမ်းထက် oz ပြောပြီပြီ
၁.၃ megapixel ကင်မရာများထွက်လာသည့်အခါကျွန်ုပ်မှတ်မိပြီး၎င်းသည် 0.0002 နှင့်တူသည်
megapixels ဆိုတာကသူမှာ virtual virtual ရတယ်
နောက်ခံနဲ့ဟုတ်တယ်လို့ခေါ်တယ်။ ဒါပေမယ့်မင်းကကင်မရာလို့ထင်တယ်
Webcam ဟာတကယ်ကိုနိမ့်ကျတဲ့အရာဖြစ်တယ်
အရင်တုန်းကအရမ်းစိတ်မ ၀ င်စားတဲ့အတွက်သင်ဟာ resistor ကိုမတွေ့ခဲ့ဘူး
တက်ကိုင်ပြီးပေမယ့်မကောင်းတဲ့ rip ဖြစ်ခဲ့သည်ကငါအိပ်ခန်းယောက်ျားတွေအတွက်ကောင်လေးမကောင်းတဲ့ခုခံခဲ့သည်
ငါသိချင်ရင်ငါလုယူထားတဲ့ကောင်လေးကိုငါမသိဘူး၊
ကောင်လေးကကောင်လေးကကောင်လေးကိုသစ္စာဖောက်တာသူတို့ကားထဲမှာသေသွားတာကိုပြတယ်
တစ်ခုတည်းသောဘုတ်ပြားကွန်ပျူတာဈေးကွက်ထဲမှာတောင်ဒီလိုမျိုးပစ္စည်းတွေတွေ့ခဲ့ရတယ်
အဲဒီမှာအောက်မှာဖော်ပြထားတဲ့အချို့သောဂဟေဆက်စက်အချို့ရှိခဲ့သည်
emmc ဆိုတာဘာလဲငါမှတ်မိလို့မရဘူးဒါပေမယ့်မင်းကတကယ်ကိုထားရတယ်
မင်းရဲ့ emmc ရဲ့အောက်ခြေမှာလျှပ်စစ်တိပ်ခွေတစ်ခုကိုထားပါ
မင်းရဲ့ emmc ကဒ်မှာသတ္တုရှိရင်မင်းကြားဖူးတယ်
ဟုတ်တယ်နော်။ ငါဆိုလိုတာကမင်းသိလား
သင် emmc ကိုတပ်ဆင်ထားသည့်နေရာ၌သင် xu4 ၌ပင်တွေ့မြင်နိုင်သည်
ခင်ဗျားယောက်ျားတွေဒါကိုရှာတွေ့နိုင်လားမသိဘူးဆိုတာမင်းမြင်နိုင်တယ်။ ဒါဆိုဒီမှာ emmc ပါ
အချို့သောသတ္တုအပိုင်းအစများသည်ဂလပ်ကဲ့သို့ဂလပ်နှင့်တူသည်
SD card က emmm ကထည့်ထားတဲ့အောက်ဘက်မှာရှိနေတယ်
သတ္တုထို့ကြောင့်သတ္တု resistors များပါ ၀ င်သော emmc ကဒ်အချို့ရှိသည်
သင်ဤဘုတ်အဖွဲ့ထဲကိုထည့်သွင်းပါက MMC plug ၏အောက်ခြေတွင်ပြုလုပ်ခဲ့သည်
Willy-nilly သူဟာအောက်ပိုင်းမှာဒီအဆက်အသွယ်တွေနဲ့အဆက်အသွယ်လုပ်မယ်
PCB ၏ဘေးထွက် ဖြစ်၍ ၎င်းသည်တိုတောင်းသောကြောင့်မည်သူသိသည်ကိုသင်ကြော်ပါလိမ့်မည်
မင်း MMC (သို့) ဘာပဲဖြစ်ဖြစ်ကြော်ပြီးပြီဆိုရင်လျှပ်စစ်သံကြိုးတစ်ချောင်းယူလိုက်ရုံပါပဲ
၎င်းကိုအလားတူမျိုးကိုကာကွယ်ရန်သင်၏ emmc ၏အောက်ခြေတွင်ကပ်ထားပါ
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့မင်းကမင်းနဲ့တူတူပါပဲ၊ ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့မင်းအဲဒီလိုစောင့်ကြည့်မယ်ဆိုတာမင်းဘယ်တော့မှသိမှာမဟုတ်ဘူး
အဆင်ပြေပါတယ်အဘယ့်ကြောင့်ဆိုသော်ပြန်ဖတ်ရန်လိုအပ်သောအရာများကျွန်ုပ်ရရှိရန်လိုအပ်သည်
ပေတရုကိုသင်ဘာတွေသုံးနေလဲဆိုတာမသိဘူး။ ဒါကမင်းကဒါပဲ
ဘာလို့လဲဆိုတော့ USB ကင်မရာပဲဖြစ်ဖြစ် Wow ဘာလို့ဘာလို့တကယ်ကစားတာလဲ
မဖြစ်နိုင်တာသေချာတဲ့လူဟောင်းတစ်ယောက်ဖြစ်ရမယ်၊ ဟောင်းနွမ်းနေတဲ့လူကြီးတစ်ယောက်ဖြစ်ရမယ်
ဒါကဟုတ်တာပေါ့ဒါဖြစ်နိုင်တာပဲဒါကဒါမျိုးဖြစ်ကောင်းဖြစ်မယ်၊ ဒါကဒါမဟုတ်ရင်ဒါကိုပြောတာကစိတ်ဝိညာဉ်လိုပဲ
တကယ်တော့ 720p mode ကိုသုံးနေတယ်၊ ​​ဒါကြောင့်သင့် windows ကဟုတ်လားဆိုတာသင်သိကောင်းသိလိမ့်မယ်
၀ င်းဒိုးစက်က Linux လား၊ ဟုတ်လားဟုတ်လားဒါဆို Windows မှာရှိလားသိလား
resolution ကိုတိုးမြှင့်ဖို့ setting ကိုဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးကယ့်ကိုနိမ့်ကဲ့သို့အသုံးပြုနေသည်
ငါသိသော zoom ကို client အတွက် webcam အပေါ် resolution ကို yeah အခြားတ ဦး တည်းရှိခဲ့ပါတယ်
သင်သိပါတယ်ဒါပေမယ့် 720p ဆိုရင်ဒါကသင်ထုတ်လွှတ်ပေးတဲ့နည်းလမ်းမရှိဘူး
720p အခု ၃၂၀ ကနေ ၂၄၀ လောက်လိုချင်ရင်ဒါလုပ်နိုင်မယ်
ကိုယ့် setting ကိုပြောင်းလဲနေတဲ့အားဖြင့် resolution ကိုတိုးမြှင့်
မင်းကပုံမှန်လားဒါမှမဟုတ်ငါသူတို့မဲပေးခဲ့တာကိုကောင်းကောင်းသဘောကျသလိုပဲ
ဒီဗီဒီယိုကင်မရာအတွက်မင်းရဲ့ယာဉ်မောင်းတွေထဲမှာဘီလီယံတစ်ထောင်မက - မရှိ၊
yeah အတွက်အတွက်သူတို့ရဲ့ယာဉ်မောင်းများအပြင်စစ်ဆေးမှုများစစ်ဆေးပါ
zoom client သည်သူတို့၏ချိန်ညှိချက်များကိုသင်ပြောင်းလဲနိုင်သောနေရာတွင်ကျွန်ုပ်လုပ်နိုင်သည်
သင်ကြောင်တစ်ကောင်တည်းရှိနေစဉ်သင်လုပ်နိုင်မနိုင်သင်မသိပါ
ဖုန်းဆက်ပါ၊ သို့သော်ဆုံပါ၊ သို့သော်သင့်မေးခွန်းအတွက်ဖြေဆိုပါ
တိုက်ရိုက်အဆင်ပြေပါတယ်။ သူတို့မေးတဲ့မေးခွန်းကိုငါတကယ်ကြိုက်တယ်
ဒီ Microsoft LifeCam ရုပ်ရှင်ရုံတွေ၊ စတူဒီယိုတွေကတော်တော်ကောင်းတယ်
ဟုတ်တယ်ငါဒီနေ့ခေတ်မှာအများကြီးဘာကိုဆိုလိုလဲဆိုတာတော်တော်လေးကောင်းတယ်
သူတို့အသက်ကြီးပြီး Logitech မှ c920 s ကိုကိုင်ထားဆဲဖြစ်သည်
သူတို့နီးနီးကပ်ကပ်ကစားနေတုန်းသူတို့အရမ်းကောင်းတဲ့ကင်မရာတွေပါ
ငါတစ်ခုချင်းစီကိုတဆင့်ကြည့်ရှုသည့်အခါနှစ်ဆ yeah သေချာသူတို့ yeah သူတို့ plug အတွက်ပြproblemနာမရှိသေချာပါ
ပြီးတော့အဲဒီကင်မရာကိုချိတ်လို့ရတယ်၊ ဘာလို့လဲဆိုတော့ Peter မရှိဘူး
သင်ဝင်ရန်လိုအပ်လျှင်၎င်းသည်အရည်အသွေးနိမ့်သောချိန်ညှိမှုကိုပုံသေသတ်မှတ်နိုင်သည်
သင်၏လက်ရှိကင်မရာဖြင့်ကြိုးစားရုံမျှနှင့်သင်၏ချိန်ညှိချက်များသို့ကြိုးစားကြည့်ပါ
တိုးမြှင့်ဖို့နည်းလမ်းရှာနိုင်မလားကြည့်စမ်းကြည့်ပါ ဦး ။ 720p လို့ပြောလို့ရပါတယ်
ကင်မရာငါပြောမယ်ထင်လို့ဖြစ်မယ်လို့ခုထိခုနစ်ခုထုတ်နေတယ်လို့ငါမထင်ဘူး
သုညအပေါင်းသုညသုညသုညသုညအသုသုံးလုံးဒါကဟုတ်တာပေါ့
သူပုံကိုကြည့်ပြီးသူတို့ကိုအတင်းအကျပ်ဖိအားပေးခိုင်းတာဒါကငါမသေချာဘူး
အဲဒီမှာသူကပြtheနာကပြောပါတယ်
hello-hello Marshman သည်သင်ထိုနေရာ၌ရှိနေသည်ဟုမှတ်ချက်ပေးသည်
နှေးကွေးတဲ့ကင်မရာရှိပြီးမင်းမှာနှေးကွေးတဲ့ဆက်သွယ်မှုရှိလို့သူသွားနေတယ်
သူဆန့်ကျင်သူသွားပြီ
ငါပြုံးနေတုန်းကထွက်မသွားနိုင်ဘူးကောင်းကောင်းထွက်သွားရမယ်
တစ် ဦး fad yeah ကောင်းစွာအဓိက yeah ကလေးချိန်းတွေ့သမီး yeah သောငါတို့ကံကောင်းပါပဲ
ဒီ Wi-Fi ကကြောက်စရာကောင်းတယ်၊ ခင်ဗျားတို့မြင်တွေ့ရမယ့်မိုက်ကရိုနည်းပညာတွေကိုတပ်ဆင်ဖို့မစောင့်နိုင်တော့ဘူး
ငါပြေးရမယ့်ကွာခြားချက်ဒါပေမယ့်ငါဒီမှာရှိခဲ့ကြောင့်စိတ်မကောင်းဖြစ်ခြင်းအတွက်ကျေးဇူးတင်ပါသည်
ယနေ့ကျွန်ုပ်၏ဖုန်းနှင့် ပတ်သက်၍ နည်းပညာဆိုင်ရာပြissuesနာများသည်စတူဒီယို Wi-Fi ၌သာဖြစ်သည်
သို့သော်ကျွန်ုပ်သည်ဤအရာကိုမရမှီအထိခေတ္တယာယီသာ ဖြစ်၍ စောင့်ဆိုင်း။ မရပါ
ဒါကကျွန်တော့်ကိုလှုံ့ဆော်ပေးတဲ့အရာလိုပဲခင်ဗျားတို့ကိုခင်ဗျားတို့ကိုအရာတွေဘယ်လိုပုံနေတယ်ဆိုတာပြချင်တယ်
ငါသေချာတာပေါ့ငါ II ကိုအချိန်မကျန်ရှိနေသေးသောသေချာပေမယ့်သင်ကအဓိကပြသပါလိမ့်မယ်
စတူဒီယိုငါငါနေဆဲ yeah yeah သင်ဒီမှာရှိနေတုန်းပဲအဆင်ပြေကောင်းသောဒါကြောင့်အဲဒီမှာအဲဒီမှာ
ငါနင့်ကိုမိတ်ကပ်စားပွဲကြိုက်တာကိုတွေ့ရတာပေါ့
ဒါကတကယ်ကိုအေးတာပဲဒါကြောင့် LEDs တွေရှိတယ်
Oh oh ကိုသိချင်တယ်။ ဒါကအခုငါတို့ပစ္စည်းတွေကိုရိုက်နေတဲ့နေရာပါ
ဒီစတိုးဆိုင်ကဘာလဲဆိုတာသူသိချင်ခဲ့တယ်
တကယ့်တကယ့်တကယ့်တကယ့်အခြားတံခါးတစ်တံခါးမှတံခါးပေါက်ရုံပဲထွက်ပေါက်တစ်ခုပါ
ဟုတ်ကဲ့ဒီလျှင်စတူဒီယိုမှအများပြည်သူဝင်ပေါက်ဖြစ်ပါတယ်လမ်းပြန်လမ်းပြန်ဟုတ်တယ်
ငါတို့မှာ guests ည့်သည်တွေရှိတယ်၊ သူတို့လာကြလိမ့်မယ်၊
ထုတ်လုပ်မှုနှင့်သူတို့ကောင်းတဲ့စတူဒီယိုကိုသူတို့မြင်ရုံမျှနှင့်ကြည့်ရုံမျှမကဤမျှပင် yep ဤမျှသူတို့ဖြစ်လိမ့်မည်
ဒီကိုလာ။ သူတို့ကသူတို့ရတယျ, ဒါကြောင့်ကျနော်တို့ကလိုအပ်သူတွေကိုအဘို့တယ်
မည်သူမဆိုမိတ်ကပ်လုပ်ရန်သို့မဟုတ်ဆံပင်ရှိသူများကိုဆံပင်ပြုပြင်ရန်လိုမလိုသင်သိသည်
သငျသညျ girly- မိန်းကလေးလုယက်မှုမိတ်ကပ်အပေါ်အဖြစ်ကောင်းစွာအဆင်ပြေ
ကြည့်ရတာဆင်တူတယ် oh yeah oh yeah ငါ eyeliner လုပ်တဲ့အခါတော်တော်ကြည့်ရမယ်
ဟုတ်ကဲ့အားလုံးယောက်ျားတွေကျွန်ုပ်အံ့သြစရာကောင်းတဲ့နေ့လည်ခင်းတစ်ခုမှာငါသွားရမယ်
ဒီမှာလုပ်ဖို့စုံတွဲတစ်တွဲအရာတွေရှိတယ်ပြီးတော့ငါထွက် zipping လိမ့်မယ်ဒါကြောင့်ငါပေါ့
အိမ်ပြန်ပြီးငါ့မိသားစုနှင့်အတူအချိန်အနည်းငယ်ဖြုန်းပါ
ဒီမှာတကယ်တကယ်ကောင်းတဲ့အိုးကောင်းတဲ့လွန်း yeah ကဟိုမှာရှိကောင်းတဲ့ကြည့်တစ် ဦး ရှိသည်ဥပဒေကြမ်း
မနက်ဖြန်တွေ့တော့မယ်
ဘုရားပြီးသားအားဖြင့်လူတိုင်းကိုဘုရားသခင်ကောင်းချီးပေးပါစေ
