2020 년 5 월 3 일 일요일에 카테고리 5 커뮤니티 커피 브레이크에 오신 것을 환영합니다
로비에있는 남자가 기술적으로 어려움이 있다고 말했지만
우리와 함께 우리는 부 나 습지 남자 피터 랜스 백만 63 판매 하 고 결국
로비 퍼거슨 이번 주에 첫 번째 vp9
주말에 몇 주를 쉬고 있었어요 좋겠어 그 로비 로비
난 그냥 응답 그래서 채팅 우리는 사람에 가서있어 무엇을하자하자
노르웨이 우리는 값이 싸고 구입하면 연료가 부족하지 않습니다
아마 10 년 동안의 가격은 많은 사람들이 행복하기 때문에 그래
우리는 떨어졌지만 문제는 내가 아무데도 가지 않아서
조지가 함께있을 때 젠장에 대해 내 스크린에 내 둘이있다
그 사람 좋은 일이 너무 심각해 보이지만 당신의 냉동
그래 그게 내 이유야 내 Wi-Fi가 작동하지 않아서 왜 그런지 물어봐
마이크로 기술로 업그레이드하고 싶기 때문에 ISP를 사용하는 이유입니다
Wi-Fi와 끔찍한 예 II 모뎀 슬래시 라우터에서 모든 것을 종료하십시오.
그들은 내가 기다릴 수 없다고 말했다 나는 그것을 다리를 기다릴 수 없어 yeah yeah
당신은 무엇을 mikrotik negro 거시기 마이크로 무엇을하고 싶어
그냥 라우터지만 정말 좋은 사람
지금 막 ISP가 설치 한 것들을 얻었고, 당신과 가장 비슷합니다.
내가 연결할 수없는 것을 보았고 어떤 이유로 든 내가 연결되어 있다고 생각합니다.
두 번 나는 그것이 핫스팟이나 다른 수신 방법과 같다고 생각했습니다.
그것은 Wi-Fi가 내장되어 있습니다. yeah yeah 그가갔습니다.
오 그들은 40 달러에서 시작하고 그들은에 따라 삼백 사백까지 이동
내가 가진 것을 원하는 것은 약 120130입니다.
나는 가슴처럼 큰 것을 원했고 약 3 마리가들 것이라고 생각합니다.
캐나다 달러로 100 달러를 말하고 있기 때문에 3 파운드입니다.
그게 무슨 일이야 무슨 일이야-나는 60 ~ 70 파운드에 대해 말한 나는
에피소드를보고 모델을 찾아 검색했습니다.
현재 미국에서 사용할 수없는 상품이 없습니다.
농담을하기 위해 오, 이건 내가 선택한 것 중 하나 일 뿐이야
왜냐하면 네, 그것이 무엇인지, 제가 절대 기억하지 못하는 이유는
이 준비가 되셨습니까? 예 b96입니다. IG s5 h AC t2 h mt 모델 mt
어떤 모델이 어떤 모델인지 알려주세요. RB 9 6-
IG s 5h a CT-hm-Artie not-그건 사실이 아니에요.
짧은 가정 접근을 위해 반 AC라고하겠습니다.
액세스 포인트 AC를 찾고 있었기 때문에 포트를 찾기 위해 온라인으로갔습니다.
전기 톱과 나는 Remington M 5118 R을 가지고 있고 멋진 보자고 말했습니다.
그것은하지만 나는 41 ay8 0ag 883 또는 41 by8 0ag 983을 가지고 있습니까
반품 정책과 당신은 각 [웃음] 중 하나를 주문
여기 아마존에서 107 달러에 마이크로 틱이 있습니다. 그래요.
쇼는 사람을 착륙시키고 물건 중 하나는
다른 모델과 당신은 당신이 지불 해야하는 라우터를 전통적으로
소프트웨어의 추가 기능에 대한 자세한 내용은 서로 다릅니다.
소프트웨어의 잠금이 해제되고
예를 들어 내가 필요로하는 것이 필요합니다.
그들은 섬유 버그 snc를 위해 이러한 것들을 특정 유형의 포트라고 부릅니까?
내가 절대 사용하지 않을 것임을 알지만 그 중 하나입니다.
당신이 필요로하는 경우 이것의 장점은 그들이 무엇인지 기억할 수 없습니다
어떤 이유로 든 그래 그래 그게 아에 대한 것입니다.
빠른 속도로 다른 장치로 업 링크 할 수 있습니다
아마도 5 기가 헤르츠 Wi-Fi였던 저장 또는 일부 yi1의 경우
뿐만 아니라 2.4에는 두 개의 라디오가 있습니다.
당신도 그들에게 듀얼 밴드가 있습니다
라우터 그래 그래 그래 그래 그래 Nighthawk 좋은 것입니다 Nighthawk
그렇습니다 Nighthawk 인 대체품은 브랜드가 넷기어 모델이라는 것입니다.
알았어 넷기어 라우터가
좋은 마약 중독을 일으킨다. 나는 그들이 즐길 무언가를 보았다고 말할 것이다.
잘 그들은 그래 그래 난 그냥 구글없이 내가 모르는 방법을 좋아
그냥 구글 그것은 내가 피터를 사용할 수있는 내 컴퓨터가 없어
내가 컴퓨터에서 일하기 때문에 II 주문을 모르겠다.
우리는 항상 재고가 있고 그들은 공급 업체로부터 주문하므로 우리는 아무것도 얻지 못합니다.
도매상에서처럼 좋아 어떤 나쁜 가치가 양성을 열 것입니다
박테리아 좋은 소년 나는 우리 사이트에 당신이 경우에 링크를 얻었다
당신은 모든 아마존 목록을 제공하는 방식으로 우리를 지원하고 싶습니다
오늘 누군가가 재미있는 일을한다고 생각합니다.
Wi-Fi를 연결하고 이제는 일을 마치고 편안하게 작업합니다.
이 개편 후에 계획이 있습니다
거기에 내 주 데스크탑 PC와 내 서버에 8 개의 모듈이 필요합니다.
이제 16 기가의 RAM이 있고 서버가 64를 가질 수 있습니다.
메인 데스크탑에있는 모듈입니다.
내 서버에는 여전히 48 32가 있으며 서버에 ECC가 없는지 확인하십시오.
나는 yeah yeah 서버 모델에 대한 빠른 검색을 수행 할 것이라고 생각합니다.
eC가 아닌지 확인하십시오. 그렇지 않으면 호환되지 않습니다.
II와 같이 서버가 무엇인지 기억하지 못합니다. 1 달러라는 것은 HP 만 가능합니다.
예, ECC 일 수 있습니다. 가능하고 잘 연결되어 있다고 생각합니다.
모델을 찾은 것만으로도 알 수 있습니다.
컴퓨터로 물건을 볼 수는 있지만 모듈에서 ECC를 말해야합니까?
맞습니다.하지만 서버 모델을 찾아 볼 수 있습니다.
아마 그는 우리를들을 수 없다고 말할 것입니다.
오 그는 오늘 너의 진흙을 가지고있어
스피커 오 스피커 괜찮습니다 예 무선 헤드셋입니다
불필요한 예 라우터 설정의 포트 소형 폼 팩터 플러그 가능 예 I
나는 그것을 사용하지 않은 cuz를 기억하지 않지만 그것은 10 공연 업 링크처럼 당신에게 제공
기능을 사용하여 파이버 노드에 연결하는 데 사용할 수 있습니다.
당신은 내가 10 공연에서 멍청한 것처럼 당신이 섬유를 통해 그것을 할 수 있도록하고 싶어
엔터프라이즈에서 아는 초고속 포트 예, 필요하지는 않지만
엔터 프라이즈 그것은 그 흠을 가지고 이해하는 것은 무엇을 해결하자
예, 우리는 그것을 읽을 수 있습니다 오 예 좋아 당신은 당신이 뭔가를 말하자마자
subbu는 그를 고정시킬 무언가를 말한다. 내가 거기에서 할 수 있는지 보자.
그들은 일부를 차폐하는 금속을 가지고 있습니다.
내가 말했듯이 RAM의 모델은 초라고합니다.
이것을 열 차폐하고 사실 후에 추가하거나 모델 서버가 무엇인지 mmm입니까?
그것은 아마도 CCC가 오류와 같은 것을 서버에서 확인하는 것입니다.
수정 또는 뭔가 그래, 그런 것 같아
RAM의 특징이며 실제로는 완전히 호환되지 않습니다.
첫 번째로 Google은 Erie Community College의 멋진 오류 수정 코드입니다.
proliant dl360p file no Marsh man 우리는 그것을 찾게 될 것입니다.
그는 360 yeah DLC 60이고 그 세대 5g 5 세대 5 맙소사
어쨌든 HP ProLiant 내 광산은 초라고 말합니다.
다른 하나는 내가 기억하기 때문에 당신과 호환되지 않을 것입니다
불행히도 데스크톱 나쁜 소식을 전하는 것이 유감입니다
소울 부는 빌보다 이런 것들을 미리 아는 것이 가장 좋았습니다.
무언가가 적합하기 때문에 우리에게 가르쳐
플러그를 꽂아야한다는 의미는 아닙니다
당신은 아무도 그렇게 배우지 않을 것입니다. 배우는 좋은 교훈이 아닙니다.
당신은 내가 당신에게 이야기를 줄 것 같아서 오 당신은 좋은 것을 원하십니까
예, 우리는 잘 팔리고 있으며 검역소에서 일하고 있습니다.
조건은 바로 지금 우리는 컴퓨터 소매업 자이며 누군가가
컴퓨터에서 Windows 10으로 업그레이드하기에는 컴퓨터가 너무 오래되어서
기술자 중 한 명이 우리가 이걸 얻었음을 잘 제안했다고 생각합니다.
재고가있는 컴퓨터를 교체하면 Windows 10이 이미 설치되어 있습니다.
그래서 그녀는 그렇습니다. 우리가 모든 파일을 옮기고
검역 실에두고 와서 집어 들고 가져 갔어요
길과 삶 두 시간 거리에 그래서 그것은 사람의 두 시간 떨어져
그녀에게 많은 노력을 기울이기 때문에 중요한 세부 사항입니다.
그녀가 전화를해서 전화를 걸고 알았어
새 컴퓨터이지만 프린터가 제대로 작동하지 않는 경우
어쩌면 내가 리모컨을 가지고 아마도 당신을 위해 드라이버를 설정했을 수도 있습니다.
물리적 액세스 권한이 없기 때문에 프린터를 설정하지 않았습니다
그렇게해서 제가 잘 들었다고 말하고 먼 곳을 살펴 보도록하겠습니다.
안으로 우리는 현명한 힘과 물건을 연결하고 볼 수없는 지원 도구를 가지고
내가 볼 수있는 장치 관리자에서도 확인 내 인생에서 프린터
감지되지 않은 USB 장치는 여기에 뭔가 이상한 것이 있습니다.
케이블이 불량 케이블 등으로 인해 로컬에 갔다면
옥외 픽업이 있고 새로운 USB 케이블을 구입하여 가져 오는 컴퓨터 판매점
그것은 다시 그것을보고 그것을 연결하고 그것을 설정하고 여전히 보이지 않는
프린터는 마지막 도랑 노력으로 ok라고 말했습니다. 나는 그것이 무엇인지 생각할 수 없습니다.
전원이 켜져 있는지 확인하십시오. 전원이 켜져 있는지 확인하십시오.
작업 그래 그래 내가 원하는 지점의 사진을 보내
확실하게 생각하고 있기 때문에 프린터 뒷면을
그 케이블은 올바른 케이블이고 내가 원하는 지점에 연결되어 있습니다
프린터 상단을 참조하십시오.
전원이 켜져 있고 컴퓨터에 연결되는 위치를보고 싶습니다.
그 사진과 나는 그것에 대해 이상한 것이 있다고 말했다
당신은 모든 것을 분리하고 다른 사진을 찍어서 내가 볼 수 있도록 할 수 있습니까?
그녀는 나에게 그림을 다시 보내고 프린터의 USB 케이블은
이더넷 포트에 꽂아서 구멍에 맞도록했지만
내가 15 년 전에 내가 한 일을했다고 말한 것처럼 잘 작동하지 않을 것입니다.
예전 플랫에 있던 것 전원이없는 오래된 PC 스피커 한 쌍이있었습니다.
공급하지만 그들은 작동하고없이 또는 그들 안에 배터리가있을 수 있습니다
몇 년 동안 사용하지 않았으므로 사용해야합니다.
PSU가 있거나 PSU가 연결되었다고 생각한 모든 것이 작동했습니다.
나에게 갑자기 똥이 필요하고 약간의 연기가 필요하다.
어제 매머드와 저항에서 내 아들 Trey가 연기 한 것
쟁기는 금을 hit 고 패스를 모아서 작동했습니다.
트랜지스터 양호한 출력, 즉 송신기를 통해 연속성을 확인
튜브에 k3l 3k와 나바호 어 카이 차단기의 트랜지스터 자체 뱅크
세 오래된 와인과 나는 꽃 듀퍼의 벽을 테이블 나중에 사람을했다
생성 된 작업 작업 방식 Dwalin a guy blood blood another 이론 bang
결국은 무엇인가를 관리하기 위해 갈만한 곳이 될 것입니다.
의문의 여지없이 나는 당신이하는 말을 듣고 이제는 시각적입니다
베드로는 내가 대단하고 강력한 온스를 가지고있다
1.3 메가 픽셀 카메라가 나왔을 때가 기억 나지만 이것은 0.0002와 같습니다
메가 픽셀 그게 가상이야
그것의 배경 그리고 그것은 예라고 부릅니다.
어쨌든 우리가 이미 알아 차린 웹캠은 실제로 정말 품질이 낮습니다.
과거에는 키를 잘 입력하지 않아서 저항을 볼 수 없었습니다.
잡고 있지만 그것은 나쁜 찢어했다 그것은 나쁜 저항이었다 침실 남자들
내가 알지 못했지만 허용 된 것 중 하나는
그 남자가 차에서 죽었다는 배신을 보여 줬어 oh no oh no
우리는 단일 보드 컴퓨팅 시장에서도 이와 같은 것을 보았습니다.
바로 아래에 약간의 솔더 조인트가있는 것이 나왔습니다.
emmc는 청구서입니다. 기억할 수는 없지만 실제로는
전기 테이프를 emmc의 바닥에 놓으십시오. 그렇지 않으면
emmc 카드에 금속이 들어 있으면 짧아 질 수 있습니다.
그게 이상하게 들린다 그래,하지만 내 말이 뭔지 알 잖아
당신이 emmc를 연결하는 곳에 연결하는 곳 yeah xu4에서도 볼 수 있습니다.
당신은 내가 너희들이 그것을 발견 할 수 있는지 모르겠다 그래서 여기에 emmc와 거기
솔더처럼 보이는 금속 조각입니다.
SD 카드가 흠이 있습니다.
금속이되어서 금속 저항기를 가지고있는 일부 emmc 카드가있었습니다.
이 보드에 꽂으면 MMC 플러그 아래쪽에
willy-nilly 그는 실제로 하단에있는이 연락처와 연락을 할 것입니다
PCB의 측면과 짧아서 누가 아는 사람인지 알 수 있습니다.
당신은 당신의 MMC를 튀길 것입니다 그래서 당신은 단지 전기 테이프의 조각을 가지고
비슷한 종류를 보호하기 위해 emmc의 아래쪽에 붙이십시오.
피터를 볼 줄 알지 못해서 피터가
eh 괜 찮 아 요 다시 읽게 될 것입니다 내가 잘 얻을 필요가 없습니다.
피터와 잘 모르겠어요. 당신이 뭘 사용하고 계십니까?
USB 카메라 또는 랩톱에 내장 된 것입니까? 왜 실제로 연주합니까?
어쩌면 나이 든 사람일지도 모릅니다. 나이 든 사람일지도 모릅니다.
그것은 아마도 어쩌면 그것은 영혼이 아니라고 말하는 것과 같은 환경 일 것입니다.
실제로 720p 모드를 사용하고 있으므로 창문이 있는지 확인하십시오.
Windows 시스템은 Linux입니까, 아니면 Linux입니까? 그렇기 때문에 Windows에서는
해상도를 높이기위한 설정은 실제로 매우 낮게 사용하고있을 수 있습니다.
내가 알고있는 줌 클라이언트에서 웹캠의 해상도
당신은 오 그래 알지만 그것이 720p라면 당신은 밖으로 펌핑 할 방법이 없습니다
720p 지금은 320 x 240입니다.
설정을 변경하여 해상도를 높이십시오
당신은 아마 기본이나 내가 투표 한 것을 좋아할 것입니다.
그 비디오 카메라를위한 당신의 운전사에 10 억의 아니오 아니오 그리고 또한 당신은
그들의 드라이버 이외에도 확인하십시오.
확대 / 축소 클라이언트의 설정은 내가 변경할 수있는 위치입니다.
당신이 고양이와 같은 동안 당신 이에있는 동안 당신이 그것을 할 수 있는지 모른다
전화를 걸지만 반드시 놀아야 할 것이지만 질문에 대답하기
직접 그래 그래 그들은 당신의 질문에 직접 대답 정말 좋아
이 Microsoft LifeCam 영화관이나 스튜디오는 꽤 좋습니다.
그에 대한 오, 물론 그래 요즘 꽤 많은 것을 의미합니다 꽤 좋은
그들은 나이가 들었고 여전히 Logitech의 c920을 들고 있습니다.
뛰어난 카메라와 우리가 거의 재생 한 한
내가 각각을 통해 볼 때 두 배 예 확실히 그들이 문제를 연결
그 카메라를 연결하면
들어가야 할 경우 기본적으로 품질이 낮은 설정으로 설정 될 수 있습니다.
기존 카메라를 사용하여 설정을 시도해보십시오.
720p라고 말해서 늘리는 방법을 찾을 수 있는지
카메라 나는 당신이 아마 내가 말할 수있는 일곱을 펌핑한다고 생각하지 않습니다
그것이 제로 포인트 제로 제로 제로 제로 제로
그 사람의 사진은 그가 좋아하고 그들은 다시 강제로 그래서 나는 그것이 확실하지 않다
거기서 그는 문제라고 말했다
안녕하세요 안녕하세요 Marshman은 그날 당신이 거기에서 선택하는 그날 댓글을 달았습니다
카메라 속도가 느리고 연결 속도가 느려서
에 대하여 그는 갔다
아내 내가 웃고있는 동안 외출 할 수 없었습니다. 잘 외출해야합니다.
유행 예, 예, 딸이 메이저 데이트를 했죠
이 Wi-Fi는 끔찍합니다.보실 수있는 마이크로 기술자들을 기다릴 수 없습니다.
내가 달리게되었지만 여기서 와줘서 고마워
오늘날 휴대 전화의 기술적 문제는 마치 스튜디오 Wi-Fi에있는 것과 같습니다.
하지만이 일을 설치할 수있을 때까지는 일시적이므로 지금 기다릴 수 없습니다.
그건 내 동기 부여 인 것 같아
네가보고 싶은건 확실해 II 아직 남은 시간은 없지만 내가 보여 줄게
스튜디오 그래도 그래 그래 그래 그래도 여기있어 좋아 좋아
우리는 거기에 들어가 당신의 메이크업 테이블을 좋아합니다.
이것은 실제로 매우 시원하므로 LED가 있습니다.
아 알고 싶었고 이것은 우리가 지금 물건을 촬영하고있는 곳입니다.
그는이 가게가 무엇인지 알고 싶었습니다.
그것은 실제로 문자 그대로 다른 문에 대한 문이므로 출구입니다.
back way back way 그래, 이건 스튜디오에 대한 공공 입구인데
우리는 그들이 이런 식으로 올 손님을 가지고 있으므로
제작과 그들이 방금 멋진 스튜디오 자체를 볼 수있는 것들
여기에 와서 이것이 그들이 얻는 것이므로 우리는
당신은 누군가 메이크업을해야하거나 머리카락을 가진 사람들의 머리카락을 고칠 필요가 있는지 알고
좋아, 너도 여자애 강도를 화장 해
닮았 어 oh yeah oh yeah 내가 아이 라이너를 할 때 yeah 예뻐야 해
그래 괜찮아 우리는 멋진 오후에 갈거야
여기서해야 할 몇 가지 일이 있고 나는 압축을하게 될 것입니다.
집에 가서 내 가족과 시간을 보내거나 아마 오늘 하이킹하러 가야
정말 정말 좋아 아 여기도 그래 그래 저기 멋져 보인다
좋은 오후 우리 모두 내일 보자
벌써 신의 축복을 빕니다
