ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ການພັກຜ່ອນກາເຟຊຸມຊົນປະເພດ 5 ສຳ ລັບວັນອາທິດທີ 3 ພຶດສະພາ 2020
ກັບຄືນໄປບ່ອນຜູ້ຊາຍໃນ Robbie ກ່າວວ່າມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດ້ານວິຊາການແຕ່ລາວຈະເປັນ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຂາຍ boo ຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ຊາຍ Peter Lance ລ້ານ 63 ລ້ານແລະໃນທີ່ສຸດ
Robbie Ferguson ຄັ້ງທໍາອິດ vp9 ໃນອາທິດນີ້ MOA ອາດຈະໃຊ້ເວລາມື້ນີ້ M ຂອງລາວ
ໄດ້ມີການກິນສອງສາມອາທິດໄປໂອ້ຍດີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າ Robbie Robbie
fucking ໃນການສົນທະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕອບສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ u ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍໃນ
ປະເທດນໍເວພວກເຮົາມີລາຄາຖືກແລະຖ້າທ່ານຊື້ພວກເຮົາບໍ່ມີນ້ ຳ ມັນຕ່ ຳ ນີ້
ລາຄາສໍາລັບບາງທີສິບປີສະນັ້ນຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນມີຄວາມສຸກແມ່ນວ່າແມ່ນແລ້ວຂອງພວກເຮົາ
ການທີ່ເຮົາຫຼຸດລົງແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຂອບໃຈພະເຈົ້າ
ໃນເວລາທີ່ George ແມ່ນກັບຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ເວລາປະມານ hey gents ມີສອງຂອງຂ້ອຍໃນຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍຫນຶ່ງ
ຂອງທ່ານແມ່ນ frozen ເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ດີ Guy ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍທີ່ເປັນຫຍັງບໍ່ແມ່ນ Wi-Fi ທີ່ເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍເບິ່ງດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຖາມຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງ
ທ່ານຕ້ອງການຍົກລະດັບເຕັກໂນໂລຢີຈຸລະພາກແລະນັ້ນອາດເປັນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ ISP
Wi-Fi ແລະມັນກໍ່ຮ້າຍແຮງແລ້ວ Yeah II ປິດທຸກຢ່າງທີ່ປິດໂມເດັມ
ວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າທີ່ຈະກໍ່ສ້າງມັນແລ້ວ
ທ່ານຕ້ອງການຫຍັງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຈຸນລະພາກສິ່ງທີ່ mikrotik negro dick ແມ່ນຫຍັງຄືສິ່ງນີ້
Guy ພຽງແຕ່ router ແຕ່ດີແທ້ໂອ້ຍແລ້ວ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຫາສິ່ງທີ່ ISP ຕິດຕັ້ງແລະມັກຂ້ອຍຄືເຈົ້າ
ໄດ້ເຫັນຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້ແລະດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງມັນຄິດວ່າຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່
ສອງຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຄິດບາງທີມັນອາດຈະເປັນຈຸດສຸມຫລືວິທີການຮັບທີ່ແຕກຕ່າງ
ມັນມີ Wi-Fi ກໍ່ສ້າງໃນແລ້ວ, ຢູ່ທີ່ນັ້ນລາວໄປລາວຫມົດແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາຜູກມັດ
ໂອ້ຍພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນທີ່ 40 ກ້ອນແລະພວກເຂົາຂຶ້ນເຖິງສາມຫາສີ່ຮ້ອຍຂຶ້ນກັບ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບແມ່ນປະມານ 120 130 ບາງບ່ອນທີ່ຢູ່ອ້ອມຮອບ
ຂ້ອຍຕ້ອງການສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ຄືເຕົ້ານົມແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະມີລາຄາຖືກເຈົ້າປະມານສາມຢ່າງ
ໂດລາສາມປອນເພາະວ່າຂ້ອຍເວົ້າເງິນໂດລາການາດາເຖິງ 100 ແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້
ມີສິ່ງໃດແດ່ທີ່ເຮັດວຽກອອກ - ຂ້ອຍຢາກເວົ້າປະມານ 60 ຫາ 70 ປອນຂ້ອຍໄດ້ກັບໄປ
ຕອນແລະເບິ່ງຕົວແບບແລະໄດ້ຄົ້ນຫາມັນ
ດີບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນສະຫະລັດອາເມລິກາ
ຢາກເວົ້າວ່າຄວາມດີຂອງຂ້ອຍດີມັນເປັນພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກ
ເພາະວ່າແລະບໍ່ເປັນຫຍັງດອກມັນເປັນແລະເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້
ທ່ານພ້ອມແລ້ວບໍທີ່ຈະແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນ b96 ກັບທ່ານ IG s5 h AC t2 h mt ຕົວແບບດັ່ງນັ້ນລາວ
ບອກຂ້ອຍວ່າຮູບແບບໃດທີ່ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າວ່າມັນເປັນ RB 9 6 -
ທ່ານຮູ້ຈັກ IG 5 ຊມ CT - hm - Artie ບໍ່ - ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ແນ່ນອນມັນແມ່ນເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງ C ທີ່ພວກເຮົາຢູ່
gonna ໂທຫາມັນເຄິ່ງ AC ສໍາລັບການເຂົ້າເຖິງເຮືອນສັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາເອີ້ນມັນວ່າເຮືອນ
access point AC ເພາະວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາຂ້ອຍຫາກໍ່ຊອກຫາ port ສຳ ລັບ online
ໂສ້ແລະຂ້ອຍມີ Remington M 5118 R ແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າເຢັນລອງເບິ່ງເບິ່ງ
ມັນຂຶ້ນແຕ່ຂ້ອຍມີ 41 ay8 0ag 883 ຫລື 41 by8 0ag 983 ຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນແມ່ນຂອງມັນແນວໃດ
ກັບຄືນນະໂຍບາຍແລະທ່ານສັ່ງ ໜຶ່ງ ໃນແຕ່ລະ [ຫົວ]
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫມາຍຕິກຈຸນລະພາກໃນ Amazon ທີ່ນີ້ສໍາລັບ $ 107 ແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່
ຜູ້ຊາຍທີ່ດິນສະແດງແລະສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຂົາມີຄືກັນກັບຮ້ອຍ
ແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະທ່ານພຽງແຕ່ເຮັດ routers ຕາມປະເພນີທີ່ທ່ານຕ້ອງຈ່າຍ
ເພີ່ມເຕີມ ສຳ ລັບຄຸນລັກສະນະພິເສດໃນຊອບແວທີ່ພວກມັນ ນຳ ໃຊ້ແຕກຕ່າງກັນ
ເຂົ້າຫາຊອບແວທີ່ຖືກປົດລັອກແລະທ່ານຊື້ຮາດແວໂດຍອີງໃສ່ສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຄວາມຕ້ອງການແມ່ນສະນັ້ນຕົວຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບປະໂຫຍດຈາກມັນກໍ່ດີມັນມີຫຍັງແດ່
ພວກເຂົາເອີ້ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ວ່າເປັນປະເພດສະເພາະຂອງພອດ ສຳ ລັບ snc bug ເສັ້ນໄຍຫຼື
ຮູ້ສິ່ງທີ່ເປັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ gonna ການນໍາໃຊ້ທີ່ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ຂໍ້ດີຂອງຂໍ້ນີ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ເອີ້ນວ່າດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງ, ນັ້ນແມ່ນ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ໂອ້ຍທ່ານສາມາດໃສ່ໂມດູນເສັ້ນໃຍ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຍົກເລີກມັນໄດ້ກັບອຸປະກອນອື່ນໆດ້ວຍຄວາມໄວໃຫຍ່
ບາງທີອາດມີ ສຳ ລັບການເກັບມ້ຽນຫລືບາງ yi1 ຂອງເຄື່ອງນີ້ເຊິ່ງເປັນລະບົບຫ້າ gigahertz Wi-Fi ຄື
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ 2.4 ມັນມີສອງວິທະຍຸທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ Wi-Fi ດີທຸກຄໍ
ຂອງທ່ານກໍ່ຄືກັນພວກເຂົາມີວົງດົນຕີຄູ່
routers ແລ້ວ yeah ແທ້ແມ່ນແລ້ວ Nighthawk ແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ດີ Nighthawk
ແມ່ນການທົດແທນທີ່ວ່າເປັນ Nighthawk ແມ່ນວ່າຍີ່ຫໍ້ມັນເປັນຕົວແບບເກຍສຸດທິໂອ້ຍ
okay ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຊຸດຂອງ routers ວ່າ Netgear
ເຮັດໃຫ້ດີໃຊ້ເວລາ dawd gawd ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະມີຄວາມສຸກ
ດີພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມັກວິທີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍຖ້າບໍ່ມີມັນພຽງແຕ່ Google
ພຽງແຕ່ google ມັນຂ້ອຍບໍ່ມີຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ທາງ ໜ້າ ຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ເປໂຕ I
ບໍ່ຮູ້ II ສັ່ງໃຫ້ພວກເຂົາຂ້ອຍສັ່ງໃຫ້ພວກເຂົາມັກເພາະຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້
ຊື້ເຄື່ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີຫຼັກຊັບແລະພວກເຂົາສັ່ງຊື້ສິນຄ້າຈາກຜູ້ສະ ໜອງ ສະນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ມີສິນຄ້າຫຍັງເລີຍ
ຢາກໄດ້ຈາກຜູ້ຂາຍຍົກກໍ່ຈະເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີທີ່ມີຄຸນຄ່າໃນເວລາເປີດ
ແບັກທີເຣຍເດັກຜູ້ຊາຍຂ້ອຍມີລິ້ງຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌້ຂອງພວກເຮົາຖ້າເຈົ້າຖ້າ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາແບບນັ້ນທີ່ໃຫ້ທ່ານມີບັນຊີລາຍຊື່ທັງ ໝົດ ຂອງ Amazon
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າຜູ້ໃດກໍ່ເຮັດຫຍັງມ່ວນໆໃນມື້ນີ້ຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນກັບການສູ້ຮົບ
Wi-Fi ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ນັ່ງແລະຜ່ອນຄາຍວຽກ ສຳ ເລັດ
ສຳ ລັບມື້ທີ່ຂ້ອຍມີແຜນການຫຼັງຈາກການຍົກຍ້າຍທີ່ນີ້
ມີໂມດູນຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ຕົ້ນຕໍຂອງຂ້ອຍແລະເຊີຟເວີຂອງຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີແປດຢູ່
ຕອນນີ້ມີ RAM 16 gigs ແລະມັນສາມາດເຮັດໄດ້ແລະ server ມີ 64 ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍປ່ຽນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ແມ່ນໂມດູນຢູ່ໃນ desktop ຂອງຂ້ອຍ ສຳ ລັບພວກມັນ
ແລະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍຈະຍັງມີ 48 32 ແລະທ່ານແນ່ໃຈວ່າເຊີບເວີບໍ່ມີ ECC
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄາດເດົາວ່າຂ້ອຍຈະແມ່ນແຕ່ພຽງແຕ່ຄົ້ນຫາແບບຢ່າງຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ພຽງແຕ່ຮັບປະກັນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ecc ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນຈະບໍ່ເຂົ້າກັນໄດ້
ຄື II ບໍ່ຈື່ວ່າເຊີບເວີແມ່ນຫຍັງມັນເປັນເງິນໂດລາມັນເປັນພຽງແຕ່ HP ຂອງມັນເທົ່ານັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວມັນອາດຈະແມ່ນ ECC ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດແລະສຽບໄດ້ດີແລະຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າຖ້າເຈົ້າ
ສາມາດບອກໄດ້ໂດຍການເບິ່ງມັນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊອກຫາແບບຢ່າງແລ້ວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຄອມພິວເຕີເພື່ອເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄວນເວົ້າ ECC ກ່ຽວກັບໂມດູນຫຼືບໍ່ແມ່ນແລ້ວ
ແລ້ວແມ່ນສິ່ງນັ້ນແຕ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາແບບ ຈຳ ລອງຂອງ server ແລະ
ມັນອາດຈະບອກທ່ານວ່າລາວບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນລາວຖືກຖອດຫູຟັງແລ້ວ
ໂອ້ຍເຂົາໄດ້ຮັບຕົມໄຫຼຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ
ລຳ ໂພງໂອ້ຍເວົ້າບໍ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນມັນແມ່ນຫູຟັງໄຮ້ສາຍບໍ່
extraneous ແມ່ນທີ່ Port ໃນ router ຕັ້ງຮູບແບບ - ປັດໄຈທີ່ສາມາດພົກພາຂະ ໜາດ ນ້ອຍໄດ້ແລ້ວ
ບໍ່ເຄີຍຈື່ cuz ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໃຊ້ມັນແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຄືກັບ 10 gig uplink
ຄວາມສາມາດແລະທ່ານສາມາດໃຊ້ມັນເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບເສັ້ນໃຍແລະສິ່ງອື່ນໆຫຼືຖ້າ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະມີຄືຂ້າພະເຈົ້າຂີ້ອາຍຢູ່ທີ່ 10 gig ທ່ານສາມາດເຮັດມັນໄດ້ຜ່ານເສັ້ນໃຍດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເປັນ
ທີ່ Port superfast ທ່ານຮູ້ຈັກໃນວິສາຫະກິດແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການມັນແຕ່ຢູ່ໃນ
ວິສາຫະກິດມັນເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່າມີຫຍັງທີ່ທ່ານຊອກຫາວິທີແກ້ໄຂໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງ
ຖ້າແມ່ນພວກເຮົາສາມາດອ່ານໄດ້ວ່າໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງທ່ານທ່ານເວົ້າບາງຢ່າງແລະໄວເທົ່າທີ່ຈະ
subbu ເວົ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນຈະຈັບລາວໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດມັນໄດ້ຢູ່ທີ່ເຈົ້າໄປມັນ
ພວກເຂົາມີໂລຫະປ້ອງກັນບາງໂອ້ຍມັນມີຄວາມຮ້ອນໃນມັນ
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າມັນບອກວ່າຕົວແບບຂອງ RAM ແມ່ນມັນເປັນວິນາທີເພາະວ່ານັ້ນ
ເຄື່ອງປ້ອງກັນຄວາມຮ້ອນນີ້ເພີ່ມຂື້ນແລະເພີ່ມຫຼັງຈາກຄວາມຈິງຫຼືວ່າ mmm ແມ່ນຫຍັງຄື server server
ມັນແມ່ນແລ້ວສິ່ງນັ້ນອາດຈະເປັນການກວດສອບເຊີບເວີ server ວ່າ CCC ຄືຂໍ້ຜິດພາດແນວໃດ
ການແກ້ໄຂຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າມັກບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ
ຄຸນນະສົມບັດຂອງ RAM ແລະມັນເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ກົງກັນຢ່າງແທ້ຈິງໃນ
ທໍາອິດໄດ້ເຮັດແລະ Google ແມ່ນ Erie ຊຸມຊົນວິທະຍາໄລຂໍ້ຜິດພາດທີ່ດີ
proliant dl360p file ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍ Marsh ພວກເຮົາຈະເບິ່ງວ່າ ສຳ ລັບພວກເຮົາຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ລາວແມ່ນ 360 ແມ່ນ DLC 60 ແລະລຸ້ນນັ້ນ 5g 5 ລຸ້ນ 5 ໂອ້ຍຄວາມດີຂອງຂ້ອຍຄືກັນ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມສິ່ງທີ່ HP ProLiant ແມ່ນຫຍັງຂອງຂ້ອຍ
ຄົນອື່ນເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈື່ໄດ້ດັ່ງນັ້ນມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ກົງກັບຂອງເຈົ້າ
desktop ໂຊກບໍ່ດີບໍ່ເສຍໃຈທີ່ຂໍເປັນຜູ້ຖືຂ່າວຮ້າຍ
boo ຈິດວິນຍານແມ່ນດີທີ່ສຸດທີ່ຈະຮູ້ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ທາງຫນ້າຫຼາຍກ່ວາບັນຊີລາຍການແລ້ວ
ໄດ້ສອນພວກເຮົາວ່າມັນພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເໝາະ ສົມ
ບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານຄວນສຽບມັນໄວ້
ທ່ານບໍ່ເຄີຍ ດຳ ລົງຊີວິດທີ່ບໍ່ມີໃຜເປັນບົດຮຽນທີ່ດີທີ່ຈະຮຽນຮູ້
ເພາະວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເລົ່າເລື່ອງໃຫ້ເຈົ້າຕ້ອງການສິ່ງທີ່ດີ
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຂາຍດີທີ່ພວກເຮົາເຮັດວຽກແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ໃນການກັກກັນ
ເງື່ອນໄຂດຽວນີ້ແລະພວກເຮົາເປັນຜູ້ຂາຍຄອມພິວເຕີ້ແລະມີບາງຄົນ ນຳ
ໃນຄອມພີວເຕີ້ຂອງພວກເຂົາເພື່ອຍົກລະດັບເປັນ Windows 10 ແລະຄອມພີວເຕີ້ເກົ່າເກີນໄປ
ແນະ ນຳ ຂ້ອຍຄາດເດົາວ່ານັກວິຊາການຄົນ ໜຶ່ງ ໄດ້ແນະ ນຳ ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ແລ້ວ
ຄອມພິວເຕີໃນຫຸ້ນທ່ານສາມາດທົດແທນມັນໄດ້ແລະພວກເຮົາຈະມີ Windows 10 ຢູ່ແລ້ວ
ສະນັ້ນນາງຄືວ່າແມ່ນແລ້ວ, ຂໍໃຫ້ເຮັດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໂອນໄຟລ໌ທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຂົາໄປ
ເອົາມັນໄວ້ໃນຫ້ອງກັກກັນແລະນາງມາແລະຈັບມັນແລະເອົາມັນໃສ່ນາງ
ເສັ້ນທາງແລະຊີວິດຢູ່ສອງຊົ່ວໂມງຫ່າງກັນນັ້ນເອີ້ນວ່ານັ້ນແມ່ນສອງຊົ່ວໂມງຂອງຜູ້ຊາຍ
ລາຍລະອຽດມັນເປັນລາຍລະອຽດທີ່ ສຳ ຄັນເພາະວ່າມັນແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມຫຼາຍ ສຳ ລັບລາວ
ມາຫາພວກເຮົາຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນນາງໄດ້ໂທຫາແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອີ້ນແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຄອມພິວເຕີ້ ໃໝ່ ແຕ່ວ່າເຄື່ອງພິມບໍ່ເຮັດວຽກດີ, ນີ້ແມ່ນ ທຳ ມະດາ
ບາງທີຂ້ອຍອາດຈະເຂົ້າໄປທາງໄກແລະອາດຈະຕັ້ງຄົນຂັບໃຫ້ເຈົ້າເພາະວ່າພວກເຮົາແນ່ນອນ
ບໍ່ໄດ້ຕັ້ງເຄື່ອງພິມ ສຳ ລັບນາງເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີການເຂົ້າເຖິງທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ເພື່ອມັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າດີຂ້າພະເຈົ້າຈະຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫ່າງໄກສອກຫຼີກມັນ
ໃນແລະພວກເຮົາມີເຄື່ອງມືສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ມີພະລັງແລະສະຕິປັນຍາແລະເບິ່ງບໍ່ເຫັນ
ເຄື່ອງພິມຈາກຊີວິດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ກວດເບິ່ງແມ້ແຕ່ຢູ່ໃນຜູ້ຈັດການອຸປະກອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນ
ອຸປະກອນ USB ທີ່ບໍ່ກວດພົບບາງຢ່າງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງແປກທີ່ນີ້ຂ້ອຍຖາມລາວ
ຖ້າຫາກວ່າສາຍໄຟອາດຈະເປັນສາຍໄຟທີ່ບໍ່ດີຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນນາງຈຶ່ງໄປຫາທ້ອງຖິ່ນ
ຮ້ານຄອມພິວເຕີທີ່ມີກະເປົານອກແລະຊື້ສາຍ USB ໃໝ່ ແລະ ນຳ
ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະເບິ່ງມັນແລະສຽບມັນແລະຕັ້ງມັນແລະຍັງບໍ່ເຫັນ
ເຄື່ອງພິມດັ່ງນັ້ນຄວາມພະຍາຍາມສຸດທ້າຍ, ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າງາມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄິດວ່າມັນແມ່ນຫຍັງຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານແນ່ໃຈວ່າມັນຖືກຂັບເຄື່ອນດ້ວຍ yep ທ່ານແນ່ໃຈວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບພະລັງງານແລະມັນ
ເຮັດວຽກ yep ok ສົ່ງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນຮູບທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງດ້ານຫຼັງຂອງເຄື່ອງພິມເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ສາຍນັ້ນແມ່ນສາຍທີ່ຖືກຕ້ອງແລະສຽບໃສ່ຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເບິ່ງດ້ານເທິງຂອງເຄື່ອງພິມດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຫັນມັນໄດ້
ເປີດໃຊ້ງານແລະຂ້ອຍຢາກເຫັນບ່ອນທີ່ມັນສຽບເຂົ້າໃນຄອມພີວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນນາງຈຶ່ງສົ່ງຂ້ອຍໄປ
ຮູບພາບເຫຼົ່ານັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແປກປະຫລາດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດຖີ້ມທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະຖ່າຍຮູບອື່ນເພື່ອຂ້ອຍຈະເຫັນມັນແລະແນ່ໃຈ
ພຽງພໍທີ່ນາງສົ່ງຮູບກັບຂ້ອຍແລະສາຍ USB ສຳ ລັບເຄື່ອງພິມ
ສຽບໃສ່ພອດ Ethernet ເພື່ອໃຫ້ມັນ ເໝາະ ສົມກັບຂຸມແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຂອງມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໄດ້ດີເທົ່າທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງ ໜຶ່ງ ໃນ 15 ປີທີ່ຜ່ານມານີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ໃນອາພາດເມັນເກົ່າຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມີຄູ່ຄອມພີວເຕີ້ PC ເກົ່າບໍ່ມີພະລັງ
ການສະຫນອງແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກແລະໂດຍບໍ່ມີການຫຼືມັນສາມາດມີສະຖານີໂທລະໃນພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ພວກມັນເປັນເວລາຫລາຍປີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໃຊ້ພວກມັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍພົບ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນ PSU ຫຼືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ PSU ໄດ້ສຽບມັນແລະມັນກໍ່ເຮັດວຽກທັງ ໝົດ
ສຳ ລັບມັນ ສຳ ລັບຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີກະທູ້ກະທັນຫັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄວັນບາງໂອ້ຍກໍ່ບໍ່ມີແຮງດັນຫລາຍຫລື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສູບຢາໂດຍເດັກຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ Trey ມື້ວານນີ້ຈາກ Mammoth ແລະຕົວຕ້ານທານ
plow ມົນຕີເປັນຄໍາແລະຂຶ້ນກັບຜ່ານການໄດ້ນໍາເອົາກັນແລະມັນໄດ້ຖືກເຮັດວຽກ
ແລະກວດກາຄວາມຕໍ່ເນື່ອງຜ່ານ transistors ຜົນຜະລິດທີ່ດີຄືຕົວສົ່ງສັນຍານ
k3l 3k ໃສ່ທໍ່ຂອງພວກເຂົາແລະ transistor ຢູ່ໃນ nio chi-blocker ຂອງທະນາຄານເອງ
ສາມເຫລົ້າທີ່ເຮັດເກົ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາຝາຂອງດອກໄມ້ວາງໂຕະຕໍ່ມາຜູ້ຊາຍ
ຜົນຜະລິດວິທີການເຮັດວຽກທີ່ຜະລິດ Dwalin Guy ເລືອດທິດສະດີອື່ນ
ໃນເວລາທີ່ສຸດທ້າຍສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄວນຈະເປັນໄປ - ສົມເຫດສົມຜົນ ສຳ ລັບການຄຸ້ມຄອງ
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງສົງໄສເລີຍຂ້ອຍໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າແລະຕອນນີ້ມັນເບິ່ງເຫັນໄດ້
ເປໂຕຂ້ອຍມີໂອໂຊນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະມີ ອຳ ນາດໄດ້ເວົ້າແລ້ວ
ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ວ່າເມື່ອກ້ອງຖ່າຍຮູບຂະ ໜາດ 1,3 ລ້ານພິກເຊລອອກມາແຕ່ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ 0.0002
megapixels ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນວ່າລາວໄດ້ຮັບເສມືນ
ພື້ນຫລັງໃນມັນແລະມັນເອີ້ນວ່າແມ່ນມັນແມ່ນທ່ານເບິ່ງແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບ
webcam ມີຄຸນນະພາບຕ່ ຳ ແທ້ຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສັງເກດເຫັນແລ້ວ
ໃນໄລຍະຜ່ານມາສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ keying ດີຫຼາຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນຕົວຕ້ານທານຂອງທ່ານ
ຖືເຖິງແຕ່ວ່າມັນແມ່ນການລອກແບບບໍ່ດີມັນແມ່ນຕົວຕ້ານທານທີ່ບໍ່ດີໃນຫ້ອງນອນຂອງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະຄິດວ່າເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແຕ່ຈະເປັນຜູ້ ໜຶ່ງ ທີ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດແລະ
Guy ໄດ້ສະແດງໃຫ້ທ່ານວ່າ betray ຄົນທີ່ເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເສຍຊີວິດໃນລົດໂອ້ຍບໍ່ມີ
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນຕະຫຼາດຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ດຽວ
ມີຄົນ ໜຶ່ງ ທີ່ອອກມາທີ່ມີຂໍ້ຕໍ່ບາງບ່ອນຢູ່ຂ້າງລຸ່ມບ່ອນທີ່
emmc ແມ່ນບັນຊີລາຍການຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້ວ່າອັນໃດແມ່ນແຕ່ທ່ານຕ້ອງມີຕົວຈິງ
ເອົາສິ້ນຂອງ tape ໄຟຟ້າຢູ່ດ້ານລຸ່ມຂອງ emmc ຂອງທ່ານຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນສັ້ນອອກຖ້າບັດ emmc ຂອງທ່ານມີໂລຫະໃດໆທີ່ທ່ານເຄີຍໄດ້ຍິນ
ວ່າມັນຟັງຄືວ່າແປກແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ
ບ່ອນທີ່ທ່ານສຽບບ່ອນທີ່ທ່ານສຽບ emmc ແລ້ວທ່ານສາມາດເຫັນມັນຢູ່ໃນ xu4
ທ່ານສາມາດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຜູ້ຊາຍສາມາດຈຸດນັ້ນແມ່ນທີ່ນີ້ emmc ແລະມີ
ແມ່ນຊິ້ນສ່ວນໂລຫະບາງໆທີ່ຄ້າຍກັບໂລຫະ
ບັດ SD hmm ດັ່ງນັ້ນຢູ່ດ້ານລຸ່ມບ່ອນທີ່ emmc ສຽບໃສ່
ໂລຫະດັ່ງນັ້ນມີບາງບັດ emmc ທີ່ອອກມາເຊິ່ງຍັງມີເຄື່ອງຕ້ານໂລຫະເຊັ່ນກັນ
ຢູ່ເບື້ອງລຸ່ມຂອງສຽບ MMC ໄດ້ເຮັດມັນຖ້າທ່ານສຽບມັນໃສ່ກະດານນີ້
willy-nilly ຕົວຈິງແລ້ວລາວຈະພົວພັນກັບຜູ້ຕິດຕໍ່ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ເບື້ອງລຸ່ມ
ດ້ານຂ້າງຂອງ PCB ແລະມັນແມ່ນການມັນສັ້ນອອກຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະ fry ທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ຮູ້ຈັກ
ທ່ານຄວນຈູດ MMC ຂອງທ່ານຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມສະນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ເອົາແຜ່ນໄຟຟ້າແລະ
ຕິດມັນຢູ່ທາງລຸ່ມຂອງ emmc ຂອງທ່ານພຽງແຕ່ເພື່ອປົກປ້ອງມັນປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັນຂອງ
ສິ່ງທີ່ເປໂຕເພາະວ່າທ່ານໄດ້ເປັນຄືກັບທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງຄົນເຫລົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງສິ່ງທີ່ອ່ານອີກຄັ້ງຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ມັນດີມັນຈະບໍ່ແມ່ນເຈົ້າບໍ່ເຮັດ
ດີຫຼາຍກັບຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເປໂຕວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງໃຊ້ຫຍັງຢູ່ນີ້ເຈົ້າແມ່ນນີ້
ກ້ອງ USB ຫລືມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ສ້າງຂຶ້ນໃນຄອມພີວເຕີ້ເປັນຫຍັງເຈົ້າຫຼິ້ນແທ້ໆແລ້ວຫວາ?
ຕ້ອງເປັນຜູ້ຊາຍເຖົ້າບາງທີມັນອາດຈະແມ່ນຄົນເກົ່າທີ່ພວກເຂົາຮັບປະກັນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ມັນແມ່ນແລ້ວບາງທີມັນແມ່ນການຕັ້ງຄ່າບາງທີອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ຈິດວິນຍານຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວໃຊ້ຮູບແບບ 720p ດັ່ງນັ້ນບາງທີທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າກວດເບິ່ງວ່າ windows ຂອງທ່ານເປັນ
ເຄື່ອງ Windows ແມ່ນມັນຫລືມັນແມ່ນ Linux ແລ້ວດັ່ງນັ້ນໃນ Windows ພຽງແຕ່ເບິ່ງວ່າທ່ານມີ
ການຕັ້ງຄ່າເພື່ອເພີ່ມຄວາມລະອຽດບາງທີມັນອາດຈະເປັນການໃຊ້ຕໍ່າເຊັ່ນກັນ
ການແກ້ໄຂບັນຫາກ່ຽວກັບເວັບໄຊຕ໌ໃນລູກຄ້າຊູມຂ້ອຍຮູ້ II ມີແລ້ວ
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ແມ່ນແຕ່ຖ້າມັນເປັນ 720p ມັນບໍ່ມີວິທີທີ່ເຈົ້າຈະຖືກໄລ່ອອກ
720p ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະລົງທືນເທົ່າກັບ 320 ໂດຍ 240 ແມ່ນແລ້ວຖ້າເປັນເຊັ່ນນັ້ນເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເພີ່ມທະວີການແກ້ໄຂບັນຫາພຽງແຕ່ໂດຍການປ່ຽນການຕັ້ງຄ່າ
ທ່ານອາດຈະມັກໃນຕອນຕົ້ນຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ລົງຄະແນນສຽງ
ພັນລ້ານບໍ່ມີໃນຜູ້ຂັບຂີ່ຂອງທ່ານ ສຳ ລັບກ້ອງວິດີໂອນັ້ນແລ້ວແລະທ່ານກໍ່ຕ້ອງການ
ກວດສອບການກວດກາໃນນອກເຫນືອໄປຈາກຄົນຂັບລົດຂອງເຂົາເຈົ້າແລ້ວໃນ
ຊູມລູກຄ້າການຕັ້ງຄ່າຂອງພວກເຂົາແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານປ່ຽນແປງທີ່ທ່ານອາດຈະເຮັດມັນໄດ້
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດມັນໄດ້ໃນຂະນະທີ່ທ່ານຢູ່ໃນຂະນະທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເປັນແມວໃນຂະນະທີ່ທ່ານຢູ່
ໂທຫາແຕ່ແນ່ນອນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຫລິ້ນກັບແຕ່ເພື່ອຕອບ ຄຳ ຖາມຂອງທ່ານ
ໂດຍກົງບໍ່ເປັນຫຍັງດອກພວກເຂົາຕອບ ຄຳ ຖາມຂອງເຈົ້າໂດຍກົງຂ້ອຍກໍ່ມັກ
ໂຮງຮູບເງົາຫຼືສະຕູດິໂອຂອງ Microsoft LifeCam ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນດີຫຼາຍ
ສໍາລັບວ່າໂອ້ຍແນ່ໃຈວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຫຍັງຫຼາຍມື້ນີ້ແມ່ນດີຫຼາຍ
ພວກເຂົາມີອາຍຸຫລາຍກວ່າແລະພວກເຂົາຍັງຖື c920 s ຈາກ Logitech ຢູ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບດີເລີດທີ່ພວກເຂົາແລະພວກມັນຈະລາກເຂົ້າໄປດົນເທົ່າທີ່ພວກເຮົາຫຼີ້ນເກືອບ
ສອງຄັ້ງເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງຜ່ານແຕ່ລະຄົນແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງທີ່ເຂົາເຈົ້າຕິດ
ແລະມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີແມ່ນແລ້ວແລະບໍ່ແມ່ນເປໂຕເພາະວ່າທ່ານສາມາດສຽບກ້ອງນັ້ນແລະ
ມັນອາດຈະເປັນການຕັ້ງຄ່າທີ່ມີຄຸນນະພາບຕ່ ຳ ຖ້າທ່ານຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນທີ່ທ່ານຕ້ອງໄປ
ເຂົ້າໄປໃນການຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານລອງໃຊ້ກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີຢູ່ຂອງທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເຊັ່ນ: ເບິ່ງວ່າທ່ານສາມາດຊອກຫາວິທີທີ່ຈະເພີ່ມທະວີການມັນເພາະວ່າທ່ານເວົ້າວ່າມັນເປັນ 720p
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າທ່ານ ກຳ ລັງຈະໄລ່ອອກ 7 ອັນທີ່ອາດຈະເປັນຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ຈຸດສູນ 0 ສູນສູນສູນສາມຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ເຮັດ
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຮູບພາບທີ່ດີຂອງເຂົາແລະເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ບັງຄັບອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານກ່າວວ່ານັ້ນແມ່ນບັນຫາ
ສະບາຍດີ - ສະບາຍດີ Marshman ໄດ້ໃຫ້ ຄຳ ເຫັນໃນມື້ນັ້ນວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເລືອກຢູ່ທີ່ນັ້ນຢູ່ເປໂຕ
ສໍາລັບການມີກ້ອງຖ່າຍຮູບຊ້າແລະທ່ານກໍາລັງມີການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຊ້າແລະລາວຈະໄປ
ຕໍ່ແລະລາວຫາຍໄປ
ພັນລະຍາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດອອກໄປໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍິ້ມໃນປັດຈຸບັນມັນຕ້ອງໄດ້ອອກໄປດີມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ສະບາຍດີແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວລູກສາວໄດ້ນັດພົບກັບລູກທີ່ໃຫຍ່ໆແລ້ວ, ໂຊກດີທີ່ເຮົາເປັນ
Wi-Fi ນີ້ຂີ້ຮ້າຍຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າຕິດຕັ້ງບັນດາເຕັກໂນໂລຢີຈຸນລະພາກທີ່ເຈົ້າຈະເຫັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ຂ້ອຍແລ່ນແຕ່ຂອບໃຈທີ່ຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍມີ
ບັນຫາດ້ານເທັກນິກກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍມື້ນີ້ມັນຄ້າຍຄືກັບມັນຢູ່ໃນສະຕູດິໂອ Wi-Fi
ແຕ່ວ່າມັນເປັນພຽງຊົ່ວຄາວເທົ່ານັ້ນຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະສາມາດຕິດຕັ້ງສິ່ງນີ້ໄດ້ດັ່ງນັ້ນບໍ່ສາມາດລໍຖ້າດຽວນີ້
ມັນຄ້າຍຄືວ່າແຮງຈູງໃຈຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງຊອກຫາຫຍັງຢູ່
ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງແລ້ວແນ່ໃຈວ່າ II ບໍ່ມີເວລາເຫຼືອແຕ່ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນຫຼັກ
studio ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວທ່ານຍັງຢູ່ທີ່ນີ້ດີດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ສະນັ້ນເຂົ້າໄປໃນນັ້ນເຫັນຂ້ອຍມັກຕາຕະລາງແຕ່ງ ໜ້າ ຂອງເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນທີ່ເຈົ້າມັກແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນເຢັນແທ້ຈິງສະນັ້ນມັນໄດ້ຮັບ LEDs ໂອ້ຍແລ້ວທ່ານຕ້ອງການໂອ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງການຢາກຮູ້ໂອ້ຍແລະນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຖ່າຍຮູບໃນເວລານີ້
ລາວຢາກຮູ້ວ່າຮ້ານນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ມັນເປັນຄວາມຈິງແທ້ໆມັນເປັນພຽງແຕ່ການເປີດປະຕູສູ່ປະຕູເຮືອນອື່ນສະນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນທາງອອກ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທາງເກົ່າແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນທາງເຂົ້າສາທາລະນະໃນການສະຕູດິໂອດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າ
ພວກເຮົາມີແຂກທີ່ພວກເຂົາມາໃນທາງນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍເຫັນໃຜ
ການຜະລິດແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເບິ່ງສະຕູດິໂອງາມໆເທົ່ານັ້ນ yep ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະ
ເຂົ້າມາໃນນີ້ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງນັ້ນ ສຳ ລັບຄົນທີ່ຕ້ອງການ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມີໃຜ ຈຳ ເປັນຕ້ອງແຕ່ງ ໜ້າ ຫລືພຽງແຕ່ແກ້ຜົມໃຫ້ຜູ້ທີ່ມີຜົມ
okay ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານແຕ່ງຫນ້າຂອງ robbery girly ຍິງ
ເບິ່ງຄືກັນໂອ້ຍແລ້ວເຈົ້າໂອ້ຍເມື່ອຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍເຮັດ eyeliner ຂອງຂ້ອຍແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ເບິ່ງສວຍງາມ
ແມ່ນແລ້ວພວກຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາຈະມີຕອນບ່າຍທີ່ປະເສີດຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫາຂ້ອຍ
ມີສອງສາມສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຈະຖືກຍົກເລີກສະນັ້ນຂ້ອຍຈະ gonna
ກັບບ້ານແລະໃຊ້ເວລາກັບຄວາມອຶດຫິວຂອງຂ້ອຍອາດຈະໄປຍ່າງປ່າໃນມື້ນີ້ເພາະມັນ
ງາມແທ້ໂອ້ຍງາມທີ່ນີ້ກໍ່ແມ່ນແລ້ວມັນເບິ່ງຄືວ່າງາມຫຼາຍກວ່າໃບບິນມີ
ຕອນບ່າຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທຸກຄົນພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານໃນມື້ອື່ນ
ແລ້ວພຣະເຈົ້າປະທານພອນໃຫ້ທຸກຄົນໂອ້ຍຄືກັນດູແລພວກທ່ານ
