ขอต้อนรับสู่คอฟฟี่เบรกชุมชนระดับ 5 สำหรับวันอาทิตย์ที่ 3 พฤษภาคม 2563
กลับไปหาผู้ชายที่ Robbie กล่าวว่ามีปัญหาทางเทคนิค แต่เขาจะเป็น
เข้าร่วมกับเราเราได้ขายห่าชายเลนปีเตอร์แลนซ์ล้าน 63 และในที่สุด
Robbie Ferguson vp9 เป็นครั้งแรกในสัปดาห์นี้ MOA อาจถอด M ในวันนี้
เคยไปที่นั่นสักสองสามวันหยุดโอ้ขอให้ฉันทำอย่างนั้นกับร็อบบี้ร็อบบี้
ร่วมเพศในการแชทดังนั้นฉันจึงตอบกลับไปกันเถอะเอ่อเราทำอะไรกันเนี่ย
นอร์เวย์เรามีราคาถูกและถ้าคุณซื้อเราไม่มีเชื้อเพลิงต่ำนี้
ราคาอาจจะสิบปีดังนั้นผู้คนจำนวนมากมีความสุขก็คือใช่ของเรา
เราไปถึง แต่สิ่งที่ฉันไม่ไปไหนเลยเราก็เลยขอบคุณพระเจ้า
เมื่อจอร์จอยู่ด้วยแล้วรับเรื่องเฮ้สุภาพบุรุษมีฉันสองคนอยู่บนหน้าจอ
ของคุณแข็งทื่อด้วยว่าผู้ชายคนนั้นสิ่งที่ดีฉันดูจริงจังจัง
ใช่นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมฉันถึงใช้งาน Wi-Fi ไม่ได้ดังนั้นคุณถามฉันว่าทำไม
คุณต้องการอัพเกรดเป็นเทคโนโลยีขนาดเล็กและนั่นเป็นสาเหตุที่ฉันใช้ ISP
Wi-Fi และมันแย่มากใช่แล้ว II ปิดทุกอย่างบนโมเด็มเราเตอร์สแลช
ที่พวกเขากล่าวว่าฉันไม่สามารถรอฉันไม่สามารถรอที่จะสะพานมันใช่ใช่
สิ่งที่คุณต้องการที่จะได้รับสิ่งที่ไมโคร mikrotik นิโกรดิ๊กสิ่งนี้คืออะไร
ผู้ชายแค่เราเตอร์ แต่เป็นคนที่ดีจริงๆโอ้ใช่
ตอนนี้ฉันเพิ่งได้รับสิ่งที่ ISP ติดตั้งและส่วนใหญ่ชอบฉัน
เห็นมีฉันไม่สามารถเชื่อมต่อและด้วยเหตุผลบางอย่างมันคิดว่าฉันเชื่อมต่อ
สองครั้งฉันคิดว่าอาจเป็นเหมือนฮอตสปอตหรือวิธีการรับอื่น
มันมี Wi-Fi ในตัวใช่แล้วที่นั่นเขาไปเขาไปคุณรู้ว่าพวกเขาถูกผูกไว้
โอ้พวกเขาเริ่มต้นที่ 40 เหรียญและพวกเขาขึ้นไปสามหรือสี่ร้อยขึ้นอยู่กับ
สิ่งที่คุณต้องการสิ่งที่ฉันได้รับคือประมาณ 130 130 รอบ ๆ นั้น
ฉันอยากได้คนโง่ขนาดใหญ่และฉันคิดว่ามันจะมีค่าใช้จ่ายประมาณสามคน
ดอลล่าร์สามปอนด์เพราะฉันพูดดอลลาร์แคนาดา 100 ปอนด์และฉันไม่รู้
สิ่งที่ใช้งานได้ดี - ฉันพูดประมาณ 60 ถึง 70 ปอนด์ฉันกลับไปที่
ตอนและค้นหาแบบจำลองและทำการค้นหา
ดีไม่สามารถใช้งานได้ในขณะนี้ในสหรัฐอเมริกาไม่สามารถใช้งานได้คุณไม่ได้รับ
ที่จะล้อเล่นโอ้ความดีของฉันดีนี่เป็นเพียงคนที่ฉันเลือก
เพราะใช่แล้วมันคืออะไรและเหตุผลที่ฉันจำไม่ได้ก็คือ
คุณพร้อมหรือยังสำหรับใช่นี้คือ b96 สำหรับคุณ IG s5 h AC t2 h mt โมเดลดังนั้นเขา
บอกกับฉันว่ารุ่นไหนดีที่ให้ฉันบอกคุณว่ามันคือ RB 9 6 -
คุณรู้ว่า IG s 5 ชม. CT - hm - Artie ไม่ใช่ - ไม่จริงมันคือครึ่งซีซีเรา
ฉันจะเรียกมันว่า AC ครึ่งหนึ่งสำหรับการเข้าถึงบ้านสั้น ๆ ฉันคิดว่าพวกเขาเรียกมันว่าบ้าน
จุดเข้าใช้งาน AC เพราะฉันกำลังมองหาฉันเพิ่งออนไลน์เพื่อค้นหาพอร์ต
เลื่อยไฟฟ้าและฉันมีเรมิงตัน M 5118 R และฉันบอกว่าเยี่ยมไปดูกันดีกว่า
มันขึ้น แต่ฉันมี 41 ay8 0ag 883 หรือ 41 by8 0ag 983 ฉันพูดว่าเป็นอย่างไร
นโยบายการคืนสินค้าและคุณสั่งซื้อหนึ่งในแต่ละ [เสียงหัวเราะ]
ฉันมีเห็บจิ๋วที่ Amazon ราคา $ 107 ใช่แล้วฉันจะแสดงมันต่อ
การแสดงทำให้มนุษย์และสิ่งหนึ่งที่พวกเขามีเหมือนร้อยคน
รุ่นที่แตกต่างกันและคุณเพียงแค่ทำเราเตอร์แบบดั้งเดิมที่คุณต้องจ่าย
มากขึ้นสำหรับคุณสมบัติพิเศษในซอฟต์แวร์สิ่งเหล่านี้ที่แตกต่าง
วิธีการปลดล็อคซอฟต์แวร์และคุณซื้อฮาร์ดแวร์ตามสิ่งที่คุณ
ความต้องการเป็นเช่นนั้นตัวอย่างที่ฉันได้รับประโยชน์จากมันมีอะไรบ้าง
พวกเขาเรียกสิ่งเหล่านี้ว่าเป็นพอร์ตเฉพาะสำหรับไฟเบอร์บั๊ก snc หรือ
รู้ว่าอะไรคือสิ่งที่ฉันไม่รู้ว่าฉันจะไม่ใช้สิ่งนั้น แต่นั่นเป็นหนึ่งในนั้น
ข้อดีของอันนี้ถ้าคุณต้องการที่ฉันจำไม่ได้ว่าพวกเขากำลังอะไร
เรียกด้วยเหตุผลบางอย่างใช่นั่นคือสิ่งที่โอ้คุณสามารถใส่โมดูลไฟเบอร์เข้า
เพื่อให้คุณสามารถอัปลิงค์ไปยังอุปกรณ์อื่นด้วยความเร็วสูง
อาจจะเป็นที่เก็บข้อมูลหรือ yi1 บางส่วนของอันนี้ซึ่งเป็นห้ากิกะเฮิร์ตซ์ Wi-Fi เช่นกัน
2.4 มีวิทยุสองตัวที่คุณรู้ว่าคุณใช้งาน Wi-Fi ได้ดีมาก
ของคุณเช่นกันพวกเขามีพวกเขาสองวง
เราเตอร์ใช่ใช่ใช่แล้ว Nighthawk เป็นคนดีคนหนึ่ง
ใช่การเปลี่ยนนั่นคือ Nighthawk นั่นคือแบรนด์มันเป็นรุ่นเกียร์เน็ตโอ้
โอเคฉันเห็นชุดของเราเตอร์ที่ Netgear
ทำให้ดีใช้ยาเสพติด gawd โอ้ฉันจะบอกคุณว่าพวกเขาเห็นบางสิ่งบางอย่างที่จะเพลิดเพลินไปกับ
พวกเขาใช่ใช่ฉันชอบวิธีที่ฉันไม่รู้ไม่ว่าจะเป็นแค่ Google
แค่ google มันฉันไม่มีคอมพิวเตอร์ต่อหน้าฉันที่ฉันสามารถใช้ Peter I ได้
ไม่ทราบว่าฉันสั่งให้ฉันฉันสั่งจากชอบเพราะฉันทำงานในคอมพิวเตอร์
ร้านค้าดังนั้นเราจึงมีสต็อกอยู่เสมอและพวกเขาสั่งจากซัพพลายเออร์ดังนั้นเราจึงไม่
เช่นเดียวกับจากผู้ค้าส่งตกลงจะเป็นสิ่งที่มีคุณค่าไม่ดีที่เปิดใจดี
แบคทีเรียเด็กดีฉันมีลิงค์ในเว็บไซต์ของเราถ้าคุณถ้า
คุณต้องการสนับสนุนพวกเราในแบบที่ทำให้คุณเห็นรายชื่อของอเมซอนทั้งหมด
ฉันเดาว่าทุกคนทำอะไรสนุก ๆ วันนี้ฉันเหมือนฉันแค่ต่อสู้อย่างแท้จริง
Wi-Fi เพื่อเชื่อมต่อและตอนนี้ฉันแค่นั่งและผ่อนคลายงานเสร็จแล้ว
สำหรับวันที่ฉันมีแผนหลังจากสับที่นั่น
มีโมดูลในเดสก์ท็อปพีซีหลักของฉันและเซิร์ฟเวอร์ของฉันเดสก์ท็อปหลักของฉันต้องการแปด
ตอนนี้มี RAM 16 กิ๊กและมันสามารถและเซิร์ฟเวอร์มี 64 ดังนั้นถ้าฉันเปลี่ยนที่นั่น
เป็นโมดูลในเดสก์ทอปหลักของฉันสำหรับพวกเขา
และเซิร์ฟเวอร์ของฉันจะยังคงมี 48 32 และคุณแน่ใจว่าเซิร์ฟเวอร์ไม่มี ECC
ฉันคิดว่าฉันจะใช่ใช่เพียงแค่ทำการค้นหาอย่างรวดเร็วสำหรับเซิร์ฟเวอร์รุ่น
เพียงตรวจสอบให้แน่ใจว่ามันไม่ใช่ ecc มิฉะนั้นจะไม่เข้ากันได้เพราะ cuz ครับ
อย่างที่สองจำไม่ได้ว่าเซิร์ฟเวอร์มันเป็นดอลล่าร์ แต่เป็น HP ที่ใช้ได้
ใช่ดังนั้นอาจเป็น ECC ฉันคิดว่าฉันทำได้และเสียบปลั๊กได้ดีและฉันจะแสดงให้คุณถ้าคุณ
สามารถบอกได้โดยดูที่มันฉันแค่ค้นหารุ่นใช่อีกครั้งฉันไม่มี
คอมพิวเตอร์เพื่อดูสิ่งต่าง ๆ แต่ใช่ฉันควรจะพูดว่า ECC ในโมดูลหรือไม่ใช่
ใช่นั่นคือสิ่งนั้น แต่คุณสามารถค้นหารูปแบบของเซิร์ฟเวอร์และ
มันอาจจะบอกคุณว่าเขาไม่ได้ยินเราตอนนี้เขาถอดหูฟังออกแล้ว
โอ้เขามีธุระของคุณวันนี้อย่างอื่น
ลำโพง Oh ลำโพงโอเคใช่มันเป็นชุดหูฟังไร้สาย
ภายนอกใช่พอร์ตในการตั้งค่าเราเตอร์ฟอร์มแฟคเตอร์ขนาดเล็กแบบเสียบได้ใช่ฉัน
ไม่เคยจำ cuz ฉันไม่เคยใช้มัน แต่มันให้ลิงก์อัปเดต 10 กิกะไบต์
ความสามารถและคุณสามารถใช้มันเพื่อเชื่อมต่อกับไฟเบอร์โหนดและอะไรก็ได้หรือถ้า
คุณต้องการมีเหมือนฉัน scuzzy ที่ 10 กิ๊กคุณสามารถทำได้ผ่านไฟเบอร์ดังนั้นจึงเป็น
พอร์ต superfast ที่คุณรู้ในองค์กรใช่ฉันไม่ต้องการมัน แต่ใน
องค์กรมันทำให้รู้สึกถึงการมี hmm สิ่งที่คุณพบการแก้ลองดู
ถ้าใช่เราสามารถอ่านได้ว่าใช่แล้วโอเคคุณคุณพูดอะไรบางอย่างและทันทีที่
subbu พูดอะไรบางอย่างมันจะตรึงเขาลองดูว่าฉันจะทำอย่างไรที่นั่นคุณไปมัน
พวกเขามีเกราะป้องกันโลหะบางโอ้มันมีฮีทซิงค์บนมัน
อย่างที่ฉันบอกว่ามันบอกว่ารุ่นของแรมคือมันเป็นตัวที่สองเพราะนั่น
ป้องกันความร้อนนี้ขึ้นและเพิ่มหลังจากความจริงหรือว่า mmm เซิร์ฟเวอร์รุ่นใด
ใช่นั่นคือสิ่งที่อาจตรวจสอบเซิร์ฟเวอร์ว่า CCC เป็นข้อผิดพลาดหรือไม่
การแก้ไขหรือบางสิ่งบางอย่างใช่ฉันคิดว่ามันเป็นเรื่องเฉพาะ
คุณสมบัติของแรมและมันทำให้มันเข้ากันไม่ได้จริง ๆ
ก่อนอื่นและ Google เป็นรหัสแก้ไขข้อผิดพลาดที่ดีของ Erie Community College
prolant ไฟล์ dl360p ไม่มีชายมาร์ชเราจะมองหามันสำหรับเราฉันหมายถึงสิ่งที่เป็น
เขา 360 ใช่ DLC 60 และรุ่นนั้น 5g 5 รุ่น 5 โอ้ความดีของฉันดังนั้น
อย่างไรก็ตามสิ่งที่ HP ProLiant ทำในเหมืองของฉันคือมันบอกว่ามันเป็นวินาทีที่ใช่
อีกคนบอกว่าฉันจำได้ว่ามันจะเข้ากันไม่ได้กับคุณ
ขออภัยขออภัยที่ต้องเป็นผู้แบกข่าวร้าย
โซลบูเป็นสิ่งที่ดีที่สุดที่จะรู้ว่าสิ่งเหล่านี้อยู่ตรงหน้ามากกว่าที่จะเรียกเก็บเงินใช่
สอนเราว่าเพียงเพราะบางสิ่งบางอย่างเข้ากันได้ดี
ไม่ได้หมายความว่าคุณควรจะเสียบมัน
คุณจะไม่มีวันมีชีวิตที่จะไม่มีใครเป็นบทเรียนที่ดีที่จะเรียนรู้
เพราะคุณรู้ว่าคุณคิดว่าให้ฉันเล่าเรื่องราวให้คุณฟัง
ใช่เราเราขายได้ดีเรากำลังทำงานและเรากำลังทำงานในการกักกัน
เงื่อนไขในขณะนี้ถูกต้องและเราเป็นผู้ค้าปลีกคอมพิวเตอร์และมีคนนำ
ในคอมพิวเตอร์ของพวกเขาเพื่ออัพเกรดเป็น Windows 10 และคอมพิวเตอร์เก่าเกินไปดังนั้นเรา
แนะนำให้ฉันเดาว่าหนึ่งในช่างเทคนิคแนะนำให้ดีเรามีสิ่งนี้แล้ว
คอมพิวเตอร์ในสต็อกคุณสามารถแทนที่มันและเราจะมี Windows 10 อยู่ในนั้น
ดังนั้นเธอก็เหมือนกันเรามาถ่ายโอนไฟล์ทั้งหมดกันแล้ว
ทิ้งมันไว้ในห้องกักกันแล้วเธอก็มาหยิบมันขึ้นมาแล้วเอาไปใส่เธอ
ทางและใช้ชีวิตอยู่ห่างออกไปสองชั่วโมงเรียกได้ว่าเป็นผู้ชายที่อยู่ห่างออกไปสองชั่วโมง
รายละเอียดมันเป็นรายละเอียดที่สำคัญเพราะเธอพยายามอย่างมาก
มาหาเราถูกต้องแล้วเธอโทรมาและฉันก็รับสายและบอกว่าโอเคฉันได้รับ
คอมพิวเตอร์ใหม่ แต่เครื่องพิมพ์ไม่ทำงานโอเคนี่เป็นเรื่องปกติ
บางทีฉันอาจได้รับรีโมตและอาจตั้งค่าไดรเวอร์ให้คุณเพราะเราเห็นได้ชัด
ไม่ได้ตั้งค่าเครื่องพิมพ์ให้เธอเพราะเราไม่สามารถเข้าถึงได้
ดังนั้นฉันจึงพูดได้ดีว่าฉันจะอยู่ในระยะไกลและฉันจะดูเพื่อให้ฉันได้ระยะไกล
ในและเรามีเครื่องมือสนับสนุนเชื่อมต่อกับแหล่งพลังงานที่ชาญฉลาดและสิ่งต่าง ๆ และมองไม่เห็น
เครื่องพิมพ์จากชีวิตของฉันฉันตรวจสอบแม้ในตัวจัดการอุปกรณ์ที่ฉันสามารถมองเห็น
อุปกรณ์ USB ที่ไม่มีการตรวจพบใด ๆ ที่ค่อนข้างมีบางสิ่งแปลก ๆ ที่นี่ฉันถามเธอ
หากสายเคเบิลอาจเป็นสายเคเบิลที่ไม่ดีหรือบางอย่างเธอจึงไปที่ท้องถิ่น
ร้านคอมพิวเตอร์ที่มีกระบะกลางแจ้งและซื้อสาย USB ใหม่แล้วนำมา
มันกลับมาและมองไปที่มันและเสียบเข้าและตั้งค่าและยังไม่เห็น
เครื่องพิมพ์พยายามใช้งานครั้งสุดท้ายฉันพูดว่าโอเคฉันไม่สามารถคิดได้ว่ามันจะเป็นอย่างไร
คุณแน่ใจว่ามันขับเคลื่อนด้วยอ๋อคุณแน่ใจว่ามันเหมือนมีพลังและเป็น
การทำงานอ๋อโอเคส่งรูปของจุดที่ฉันต้องการให้ฉัน
เพื่อดูด้านหลังของเครื่องพิมพ์เพราะฉันคิดว่าฉันต้องการตรวจสอบให้แน่ใจ
สายนั้นเป็นสายที่ถูกต้องและเสียบเข้ากับจุดที่ฉันต้องการ
ดูด้านบนของเครื่องพิมพ์เพื่อให้ฉันเห็นได้
เปิดเครื่องและฉันต้องการดูว่าปลั๊กอยู่ที่ไหนในคอมพิวเตอร์ดังนั้นเธอจึงส่งฉันมา
ภาพเหล่านั้นและฉันบอกว่ามีบางอย่างแปลก ๆ เกี่ยวกับเรื่องนั้น
คุณสามารถถอดปลั๊กทุกอย่างและถ่ายภาพอื่นเพื่อให้ฉันเห็นและแน่ใจได้
พอเธอส่งรูปภาพกลับมาให้ฉันและสาย USB สำหรับเครื่องพิมพ์ก็คือ
เสียบเข้ากับพอร์ต Ethernet เพื่อให้เข้ากับรู แต่ไม่ควรจะเป็น
ฉันจะไม่ทำงานได้ดีอย่างที่ฉันบอกว่าฉันทำสิ่งเหล่านี้ 15 ปีที่แล้วหรือ
สิ่งที่ฉันมีในแฟลตเก่าของฉันฉันมีคู่เก่าของลำโพง PC โดยไม่มีอำนาจ
อุปทาน แต่พวกเขาทำงานและไม่มีหรืออาจมีแบตเตอรี่ในพวกเขาฉัน
ไม่ได้ใช้มาหลายปีแล้วคุณต้องใช้มันดังนั้นฉันจึงพบ
มี PSU หรือสิ่งที่ฉันคิดว่าเป็น PSU ได้เสียบเข้าและมันทำงานทั้งหมด
สำหรับฉันต้องการกะเทยฉับพลันแล้วควันบางโอ้ไม่มีโวลต์มากเกินไปหรือ
บางสิ่งบางอย่างใช่สูบบุหรี่โดยลูกของฉัน Trey เมื่อวานนี้จากแมมมอ ธ และตัวต้านทาน
ไถนาด้วยทองคำและนำขึ้นไปด้วยกันและมันก็ใช้งานได้
และตรวจสอบความต่อเนื่องผ่านเอาต์พุตที่ดีของทรานซิสเตอร์เช่นตัวส่ง
k3l 3k บนหลอดและทรานซิสเตอร์บน Navajo chi-blocker ธนาคารของตัวเอง
ไวน์เก่าสามแก้วและฉันเอาผนังดอกไม้ไปวางไว้บนโต๊ะต่อมาชายคนหนึ่ง
สร้างวิธีการทำงานในการทำงาน Dwalin ผู้ชายเลือดทฤษฎีอื่นปัง
เมื่อในท้ายที่สุดแล้วไอ้หนุ่มมันจะเป็นสิ่งที่ต้องรับผิดชอบสำหรับการจัดการ
ฉันได้ยินสิ่งที่คุณพูดและตอนนี้มันก็เป็นภาพ
ปีเตอร์ฉันมีออนซ์ที่ยิ่งใหญ่และทรงพลังได้พูด
ฉันจำได้เมื่อกล้อง 1.3 ล้านพิกเซลออกมา แต่นี่เป็น 0.0002
ล้านพิกเซลมันคืออะไรที่เขามีเสมือน
พื้นหลังในนั้นและมันก็ใช่คุณเห็น แต่ฉันคิดว่ากล้อง
เว็บแคมนั้นมีคุณภาพต่ำจริงๆเพราะมันเป็นสิ่งที่เราได้สังเกตเห็นแล้ว
ในอดีตดังนั้นมันจึงไม่ค่อยดีนักดังนั้นฉันจึงไม่เห็นตัวต้านทานที่คุณเป็น
ถือไว้ แต่มันเป็นการริปที่ไม่ดีมันเป็นตัวต้านทานที่ไม่ดีที่ผู้ชายในห้องนอนฉัน
ฉันคิดว่าฉันอาจจะคิดว่าเด็กผู้ชายตัวเล็กที่ฉันไม่รู้ แต่จะได้รับอนุญาตและ
คนที่แต่งตัวประหลาดแสดงให้คุณเห็นว่าการหักหลังคนที่แต่งตัวประหลาดพวกเขาตายในรถโอ้ไม่ไม่ไม่
เราเคยเห็นสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นแม้แต่ในตลาดคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวเช่น
มีสิ่งหนึ่งที่ออกมาซึ่งมีข้อต่อบัดกรีอยู่ด้านล่าง
emmc คือใบเรียกเก็บเงินฉันจำไม่ได้ว่าอันไหน แต่คุณต้องจริง
วางเทปไฟฟ้าที่ด้านล่างของ emmc ของคุณไม่เช่นนั้น
สามารถย่อให้สั้นลงหากการ์ด emmc ของคุณมีโลหะใด ๆ ที่คุณเคยได้ยิน
มันฟังดูแปลกใช่เลย แต่คุณรู้ว่าฉันหมายถึงอะไร
ที่คุณเสียบเข้าไปในที่ที่คุณเสียบ emmc ใช่คุณสามารถดูได้แม้ใน xu4
คุณสามารถเห็นฉันไม่ทราบว่าพวกคุณสามารถมองเห็นว่าดังนั้นนี่คือ emmc และมี
มีชิ้นส่วนโลหะบางอย่างที่เป็นเหมือนบัดกรีสำหรับดูเหมือนว่า
การ์ด SD hmm ดังนั้นที่ด้านล่างที่ปลั๊ก emmc มี
โลหะจึงมีการ์ด emmc บางตัวที่ออกมาพร้อมกับตัวต้านทานโลหะ
ที่ด้านล่างของปลั๊ก MMC ถ้าคุณเสียบเข้ากับบอร์ดนี้
จำใจเขาจะติดต่อกับผู้ติดต่อเหล่านี้ด้านล่าง
ด้านข้างของ PCB และมันสั้นไปหมดดังนั้นคุณจะทอดคุณรู้ว่าใครรู้
คุณจะทอด MMC ของคุณหรืออะไรก็ตามคุณแค่เอาเทปไฟฟ้าและ
ติดไว้ที่ด้านล่างของ emmc ของคุณเพียงเพื่อปกป้องมันในลักษณะที่คล้ายกัน
สิ่งที่ปีเตอร์เพราะคุณมีเหมือนที่คุณไม่เคยรู้ว่าคุณจะดูเหล่านั้น
สิ่งที่ไม่เป็นไรสิ่งที่จะอ่านอีกครั้งฉันต้องการที่จะได้รับมันจะไม่คุณไม่ได้
เก่งมากกับฉันไม่รู้ปีเตอร์ที่คุณใช้อยู่นี่คือคุณแบบนี้
กล้อง USB หรือเป็นสิ่งที่มีอยู่ในแล็ปท็อปทำไมคุณถึงเล่นจริงๆใช่ว้าว
จะต้องเป็นชายชราคนหนึ่งอาจจะเป็นคนเก่าที่พวกเขาใหญ่ดีแน่ใจว่ามันอาจจะไม่
ใช่มันอาจเป็นการตั้งค่าที่อาจเหมือนจิตวิญญาณของผู้ที่บอกว่าอาจจะไม่ใช่
จริง ๆ แล้วใช้โหมด 720p ดังนั้นบางทีคุณอาจรู้ว่า windows ของคุณเป็นแบบไหน
เครื่อง Windows มันเป็นหรือเป็น Linux ใช่ใน Windows เพียงแค่ดูว่าคุณมี
การตั้งค่าเพื่อเพิ่มความละเอียดอาจจะใช้เหมือนต่ำมาก
ความละเอียดของเว็บแคมในไคลเอนต์ซูมฉันรู้ว่า II มีใช่อีกคนหนึ่ง
คุณรู้ใช่แล้ว แต่ถ้าเป็น 720p ก็ไม่มีทางที่คุณจะสูบน้ำออก
720p ตอนนี้ฉันจะวางเดิมพันที่มีขนาด 320 คูณ 240 ใช่ถ้าเป็นอย่างนั้นคุณก็ทำได้
เพิ่มความละเอียดเพียงแค่เปลี่ยนการตั้งค่า
คุณอาจชอบหรือชอบค่าเริ่มต้นหรือสิ่งที่ฉันทำลงคะแนนได้ดี
ไม่ใช่พันล้านในไดรเวอร์ของคุณสำหรับกล้องวิดีโอนั้นและคุณต้อง
ตรวจสอบนอกเหนือไปจากไดรเวอร์ของพวกเขาใช่ใน
ไคลเอนต์ซูมการตั้งค่าของพวกเขาอยู่ที่คุณเปลี่ยนที่บางทีคุณสามารถทำได้
ไม่ทราบว่าคุณสามารถทำได้ในขณะที่คุณอยู่ในขณะที่คุณเป็นเหมือนแมวในขณะที่คุณอยู่ใน
โทรออก แต่มีบางอย่างที่จะเล่นด้วย แต่เพื่อตอบคำถามของคุณ
ตกลงโดยตรงใช่พวกเขาตอบคำถามของคุณโดยตรงฉันชอบ
โรงภาพยนตร์หรือสตูดิโอ Microsoft LifeCam เหล่านี้ค่อนข้างดี
สำหรับที่โอ้แน่ใจว่าใช่ฉันหมายถึงอะไรสวยมากวันนี้ค่อนข้างดี
พวกเขามีอายุมากกว่าและยังคงถือ c920 จาก Logitech อยู่
กล้องที่ยอดเยี่ยมพวกเขาและพวกเขาจะ snap ลงบนตราบเท่าที่เราเล่นพวกเขาเกือบ
เมื่อฉันมองผ่านแต่ละครั้งฉันแน่ใจว่าใช่พวกเขาไม่มีปัญหา
และมันใช้ได้ดีใช่และไม่ใช่ปีเตอร์เพราะคุณสามารถต่อกล้องและ
มันอาจเริ่มต้นที่การตั้งค่าคุณภาพต่ำถ้าคุณต้องไปในที่คุณได้ไป
ในการตั้งค่าของคุณลองด้วยกล้องที่มีอยู่ของคุณเพียงเพื่อ
เช่นดูว่าคุณสามารถหาวิธีเพิ่มได้หรือไม่เพราะคุณบอกว่ามันเป็น 720p
กล้องฉันไม่คิดว่าคุณกำลังสูบเจ็ดอย่างที่อาจพูดได้
ศูนย์จุดศูนย์ศูนย์ศูนย์ศูนย์ศูนย์สามถ้านั่นคือสิ่งที่ใช่
คนที่มีรูปข้อดีเขาและพวกเขาเพียงแค่บังคับอีกครั้งดังนั้นฉันไม่แน่ใจว่ามันเป็น
ที่นั่นเขาบอกว่าเป็นปัญหา
สวัสดีสวัสดี Marshman แสดงความคิดเห็นดีในวันนั้นคุณกำลังเลือกที่นั่นปีเตอร์
สำหรับการมีกล้องช้าและคุณมีการเชื่อมต่อช้าและเขาจะไป
ต่อต้านและเขาก็จากไป
ภรรยาฉันออกไปไม่ได้ในขณะที่ฉันยิ้มตอนนี้มันต้องออกไปได้ดีมันดูเหมือน
แฟชั่นใช่ใช่ดีลูกสาวออกเดทที่สำคัญใช่ที่รักใช่เราโชคดีที่
Wi-Fi นี้แย่มากฉันรอไม่ไหวที่จะติดตั้งพวกเทคโนโลยีขนาดเล็กที่คุณเห็น
ความแตกต่างที่ฉันต้องวิ่ง แต่ขอบคุณที่อยู่ที่นี่ขอโทษที่ฉันมี
ปัญหาทางเทคนิคกับโทรศัพท์ของฉันวันนี้มันเหมือนอยู่ในสตูดิโอ Wi-Fi
แต่เป็นเพียงชั่วคราวจนกว่าฉันจะได้รับสิ่งนี้ติดตั้งดังนั้นไม่สามารถรอได้
มันเป็นแรงบันดาลใจของฉันฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นว่าสิ่งต่าง ๆ กำลังมองหาอะไร
คุณต้องการเห็นใช่ว่า II ไม่มีเวลาเหลือ แต่ฉันจะแสดงหลัก
สตูดิโอดังนั้นฉันยังคงใช่คุณคุณยังอยู่ที่นี่โอเคดีมีดังนั้น
พวกเราเข้าไปที่นั่นดูสิฉันชอบโต๊ะแต่งหน้าของคุณที่นั่นคุณชอบใช่มั้ย
อันนี้มันค่อนข้างเจ๋งจริงดังนั้นมันจึงมีไฟ LED โอ้ใช่คุณต้องการโอ้ดังนั้นพวกเรา
อยากรู้ว่าโอ้และนี่คือสิ่งที่เราถ่ายทำตอนนี้
เขาอยากรู้ว่าร้านนี้เป็นอย่างไร
จริงๆแล้วมันเป็นเพียงแค่ประตูสู่ประตูสู่อีกประตูหนึ่งดังนั้นจึงเป็นเพียงทางออก
ย้อนกลับไปทางกลับใช่นี่คือทางเข้าสาธารณะไปยังสตูดิโอดังนั้นถ้าหาก
เรามีแขกที่มาด้วยวิธีนี้ดังนั้นพวกเขาไม่เคยเห็นใด ๆ
การผลิตและสิ่งที่พวกเขาเห็นสตูดิโอที่ดีดังนั้นพวกเขาจึงจะ
เข้ามาที่นี่และนี่คือสิ่งที่พวกเขาได้รับดังนั้นเราจึงได้รับสิ่งนั้นสำหรับผู้ที่ต้องการ
คุณรู้หรือไม่ว่าใคร ๆ ก็ต้องทำการแต่งหน้า
ไม่เป็นไรเช่นกันที่คุณแต่งหน้าการโจรกรรมผู้หญิง
ดูสิเหมือนกันโอวววววใช่ตอนที่ฉันทำอายไลเนอร์ใช่ฉันต้องดูสวย
ใช่ทุกคนที่เหมาะสมเราจะมีช่วงบ่ายที่ยอดเยี่ยมที่ฉันต้องไปฉัน
มีสองสามอย่างที่ต้องทำที่นี่แล้วฉันจะซิปออกดังนั้นฉันจะ
กลับบ้านและใช้เวลากับครอบครัวของฉันอาจจะไปปีนเขาเพราะมัน
ดีมากจริง ๆ โอ้สวยมากที่นี่เหมือนกันใช่มันดูดีที่นั่นบิลมี
สวัสดีตอนบ่ายทุกคนเราจะเห็นคุณพรุ่งนี้
พระเจ้าอวยพรทุกคนแล้วเช่นกันดูแลลาก่อนด้วย
