apimantis savaitės populiariausius technologinius procesus, pavyzdžiui, „Linux“ šališkumą, pagaliau sutiko „Equifax“
sumokėti kompensaciją už 2017 m. padarytą didžiulį saugumo pažeidimą
lėmė vagystę mažiausiai 146 mln. žmonių asmeninės informacijos, bet prieš jus
susijaudinę, pinigai bus ne jums, o jūsų bankui, kuris tai atliks
būti sumokėtas už vargo, kiek reikia atšaukti jūsų tinkamas mokėjimo korteles
kredito agentūra sutiko tūkstančiams bankų sumokėti 5,5 mln. ir kreditą
profsąjungų, kurios teigė, kad buvo sužeistos dėl to, kad jų klientai buvo sumušti
įsilaužėlių ir dar 25 mln. kad padidintų duomenų saugumą
„Equifax“ taip pat padengs banko administravimo išlaidų advokato rinkliavas ir
atitinkamos išlaidos, todėl kyla klausimas, kas atsitiko su tuo 125
Amerikos vartotojų budėtojas FPK išdidžiai paskelbė, kad sulauksime
dėl rekordinių 700 milijonų dolerių atsiskaitymo su „Equifax“
praėjo daugiau nei dveji su puse metų nuo tada, kai jie buvo nulaužti ir vos po a
metus, kai buvo įvykdyta 700 mln. gyvenviečių, todėl galbūt tai ir stebina
atrodo, kad nė cento nėra žmonėms, kuriuos tiesiogiai paveikė kibernetinis įsilaužimas
125 dolerių vertės figūros figūra, pasirodo, buvo padaryta su prielaida
kad iš tikrųjų bus taikoma tik labai maža dalis reikalavimus atitinkančių asmenų, bet
dėl nuotėkio dydžio jis buvo plačiai aptariamas
spauda ir tai smarkiai padidino žmonių, kurie kreipėsi, skaičių
kompensacija privertė FPK pripažinti, kad ji nesutiko su
baudos vienam asmeniui, bet gana vienkartinė išmoka, kuri būtų paskirstyta vienodai
pareiškėjų ne tik tai, bet ir už 700 mln
kitokia realybė FPK buvo sutikusi tik už 31 mln
bus paskirstyta po lygiai tarp atskirų pareiškėjų, kuriems buvo paskirta likusi dalis
tie, kurie pademonstravo, kad dėl įsilaužimo švelninimo liko be kišenės
pinigų valstybėms ir panašiai, kol „Equifax“ atsiskaito su valstybėmis ir bankais
ir tikiuosi, kad tie vartotojai, kurie atmetė FPK siaubingą susitarimą, tai padarė
atrodo, kad tiems, kurie išėjo į bėdą, pinigų nebus
bandyti gauti 125 jiems buvo pažadėta
