[เพลง]
คืนนี้เราจะเข้าร่วม โดย รุ่งอรุณ Duncan เขา
เป็น วิศวกร ความปลอดภัย พร้อม ข้อมูล ใหม่
การรักษาความปลอดภัย รุ่งอรุณ มันช่างเป็นความสุข
มีคุณที่นี่ขอบคุณที่ เข้าร่วมกับเรา
คืนนี้ ขอบคุณนะ คุณมี จริงเหรอ
เข้าใจเทคโนโลยี ish ใหม่อย่างมั่นคง
สิ่งที่เรา เริ่มต้น จริงๆ
ดูที่นี่ในแคนาดาเรียกว่าธนาคารเปิด
คุณสามารถอธิบายนิด ๆ หน่อย ๆ สำหรับเรา
เกี่ยวกับธนาคารที่ เปิด คือ ธนาคารเปิด
ความรู้สึกทั่วไป และมันถูกขับเคลื่อน
จริง ๆ แล้วมาจาก ยุโรปในสหราชอาณาจักร
ช่วยให้ธนาคารเพื่อเปิด ของพวกเขา จริงๆ
สถาบันการเงินเพื่อให้ เหล่านั้น
บริการสามารถบริโภคและสัมผัส กับ
ผู้บริโภคเพื่อให้บริการด้านการธนาคารอื่น ๆ
สามารถ ให้บริการโดย บุคคลอื่น ๆ ดังนั้นจึงเป็น
นี่ เป็นแนวคิดประเภท API สำหรับเรา
ดูที่การ เขียนโปรแกรม ประยุกต์
คุณชายอินเตอร์เฟซที่ว่าและที่นั่น
การสนทนา คืออะไรและธนาคาร เป็นอย่างไร
จะเผยแพร่ api เหล่านั้น เพื่อ
แต่ละสถาบันและ
สิ่งที่ น่าตื่นเต้น เกี่ยวกับเรื่องนี้ก็คือ
มี ป๊อปอัป มากมายที่ จะเปลี่ยนเพราะอีกครั้ง
มีความสามารถ สำหรับธนาคารขนาดใหญ่เหล่านั้น
การ มีส่วนร่วมกับบุคคลอื่นหมายความว่า
มันจะ น่าสนใจ เพื่อ ดูว่า
บริการเป็นชนิดของที่เย็น
ตอนนี้คุณพูดถึง ธนาคารในยุโรปว่าจะทำอย่างไร
ธนาคารที่นี่ในแคนาดาคุณรู้ได้อย่างไรว่าเรา
ตกอยู่ข้างหลังเราแตกต่างจาก ธนาคารอย่างไร
ทั่ว โลกเท่า ที่ คุณรู้
มีการเสนอบริการ และวิธีการ
เปิดการเปลี่ยนแปลงสิ่งต่าง ๆ สำหรับเราที่นี่
ในแคนาดาดีใน แคนาดาฉันคิดว่า เราทำ
งาน ที่ดี งาม และ เมื่อฉันบอกว่าเรา
ธนาคารที่มีอยู่ตอบสนองได้ดีมาก
ให้กับ ผู้บริโภคที่มีอยู่เมื่อคุณ
ดู แอปพลิเคชันมือถือและเว็บ
ความสามารถในวิธีการที่คุณมีความต้องการที่จะ
จ่าย สิ่งที่ เกิดขึ้นในสหราชอาณาจักรและ
ยุโรปกำลังทำสิ่งนี้ให้เป็นระเบียบ
นั่นคือพวกเขากำลังส่ง
มาตรฐานและมาตรฐานของทุกคน
จริง ๆ แล้วต้องการจะบอกว่าโอเค เรา จะทำได้อย่างไร
ใช้ มาตรฐาน นั้น และใช้มัน
สนามหลังบ้านก็โอเคธนาคารเปิดดังนั้น
การทำความเข้าใจนิด ๆ หน่อย ๆ เกี่ยวกับเรื่องนี้
และฉัน ขอโทษนี่เป็นเหมือน API ที่
ช่วยให้นักพัฒนาซอฟต์แวร์อื่น ๆ
เชื่อมต่อ กับ โครงสร้างพื้นฐานด้านธนาคารอย่างไร
เป็น ไปได้เหมือนที่ ฉัน คิด
คำว่าเปิด และฉันเริ่มทันที
คิดถึง โอเพ่นซอร์ส Linux และ
โปรแกรมจัดการภาพ GNU ที่เราพูดคุยกัน
มีมาก เกี่ยวกับ ทางเลือกโอเพนซอร์ซ
ที่นี่ใน ธนาคารการ แสดง เท่าที่
โครงสร้างพื้นฐาน มี
ตามธรรมเนียมแล้ว เป็นสิ่งที่ปิดลงอย่างมาก
เท่าที่ เราผู้บริโภคมีความกังวลอย่างไร
ธนาคารที่เปิดอยู่มีความเกี่ยวข้องกับประเภทนั้น
รูปแบบ ของการเปิดกว้าง ถ้าคุณจะมั่นใจฉัน
คิด ไม่มากเกี่ยวกับ เทคโนโลยี
ระดับอีกครั้ง แต่ยังจุดของคุณเกี่ยวกับ
api เปิดหมายความว่า สามารถเข้าถึงได้ดังนั้น ก็โอเค
ในกรณีที่ ธนาคารถูกกักตัวไว้จริงๆ
โดยมี api เหล่านั้นพวกเขามี
ความสามารถในการให้บริการผ่าน
api เหล่านั้น และ ตอนนี้จะกลายเป็นมากขึ้น
เข้าถึงได้ และนั่นนำไปสู่ความตื่นเต้น
บริการที่สามารถนำเสนอ
มันฟังดูเท่ดังนั้นฉัน รู้ว่าฉันทำอะไรมากมาย
ยอดขาย ออนไลน์ ฉันทำอีคอมเมิร์ซมากมาย
มีร้านค้าออนไลน์ของฉันที่ฉันขายมาก
ของผลิตภัณฑ์ นี้ชัดเจนว่าเป็นไป
ส่งผลกระทบต่อผู้ที่ใช้งานเหมือน ธนาคาร
อาคารผู้โดยสาร และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น แต่เป็น
สิ่งนี้จะ ช่วยคนอย่างฉัน
ด้วยการประมวลผลการชำระเงินของฉันด้วยการเป็น
สามารถเข้าถึงหรือกระบวนการข้อมูลใน
วิธีการทำธุรกรรมที่ แตกต่างกัน อย่างชาญฉลาดฉันหมายถึง
แน่นอนและนั่นคือสิ่งที่ฉันคิดจริงๆ
ข้อได้เปรียบที่สำคัญคือจริงๆ ให้กับผู้บริโภค
และ คุณจะปรับปรุงประสิทธิภาพ ทั้งหมดได้อย่างไร
ประสบการณ์ของลูกค้าเพื่อขจัด แรงเสียดทาน
และเมื่อฉันบอกว่าแรงเสียดทานบางทีบางส่วนของ
สิ่ง ที่ คุณต้อง ไป
ผ่าน เพียงเพื่อ ทำงานง่ายๆออนไลน์
สิ่งที่ ดี เกี่ยวกับ API เหล่านั้นก็คือ
คุณรู้แทนที่จะ กระโดด ไปรอบ ๆ
อินเทอร์เฟซหนึ่งไปยังอีกอินเทอร์เฟซสำหรับคุณ
ตอนนี้สามารถ ดู ได้ว่า อาจเป็นไปได้
มี UI เดียวที่คุณรู้ว่าตัวเองเป็นอะไร
สามารถทำทุกธนาคารของคุณและใน
แบ็กเอนด์ มันช่วยให้ทุกสิ่งเหล่านั้นไป
เกิดขึ้น ที่ด้านหลัง
และไร้รอยต่อกับคุณ โดยไม่ต้องทำ
บางทีสิ่งที่อาจเป็นไปได้
คู่มือที่ถูกต้องที่ คุณรู้ว่าโอเคและฉันคิดว่า
นั่นคือ สิ่งที่สำคัญ จริงๆ นั่น คือ รูปลักษณ์
ที่มันเกี่ยวกับลูกค้าจริงๆ
ประสบการณ์วิธีการที่คุณเพรียวลมว่า
ประสบการณ์ ของลูกค้า แต่ในเวลาเดียวกัน
ที่จะทำในลักษณะที่มันเป็น
ประสบการณ์ที่ ปลอดภัย จากธนาคาร
มุมมองมันเป็น ประสบการณ์ที่มาจาก
การทำธุรกรรมจากร้านค้าจากที่
อีคอมเมิร์ซออนไลน์และผู้บริโภคอย่างไร
เชื่อมต่อ ฉันหมายความว่าแพลตฟอร์มแบบเปิดสามารถ
คุณรู้ว่าธนาคารหนึ่งสามารถใช้เปิด
แพลตฟอร์ม เพื่อวัตถุประสงค์ของตัวเอง คือ
สิ่งเหล่านี้เชื่อมโยงถึงกัน เหมือนกับ API นี้
เชื่อมต่อระหว่าง ธนาคารต่าง ๆ
API คือเท่าที่ผมรู้ว่ากำลังถูก
เปิดเผยโดยแต่ละธนาคารในแง่
ของการเข้าถึงพวกเขาในที่ที่ฉันคิดว่าคุณ
ฉันจะเริ่ม เห็นแนวคิดนี้เป็น
การรวมตัวเป็นที่ที่คุณมีสิ่งเหล่านั้น
บุคคลที่สามที่จะสามารถที่จะ
เข้ามาและสร้างแอปพลิเคชั่นที่เชื่อมโยงกัน
ทั้งหมดนี้เข้าด้วยกัน
และ นั่นคือ ส่วนที่ น่าตื่นเต้น สำหรับคุณ
สามารถ ดูที่นี่คือคุณรู้ว่าฉัน
ใช้ หน่วยการ สร้าง เหล่านั้น api เหล่านั้น
และ ฉันจะนำสิ่ง ที่ ฉันสามารถทำได้
สร้างเพื่อให้ประสบการณ์ของผู้ใช้ที่
ไม่ว่าจะเป็นบนเว็บหรือ บนมือถือของฉัน
แอปพลิเคชั่นให้ฉันทำ สิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
สิ่งต่าง ๆ ในพื้นหลังฉัน
มีส่วนร่วมกับ การเงินเหล่านี้ ทั้งหมด
สถาบันใน แบ็กเอนด์
พวกคุณจะได้รับ ใช่ฉันนี้
คิดว่า ใช่มันเป็นเรื่องใหม่ทั้งหมด
แนวคิดเกี่ยวกับวิธี จัดการกับ ธนาคาร
และห่อหัวของฉัน ไปรอบ ๆ และฉันจะไป
มัน จะทำงาน ที่นี่ในแคนาดาอย่างไร
ใช่บริการที่มี ให้ ใน
ธนาคารเปิดเป็นพวกเดียวกัน
เสนอในปกติฉันคิดว่านั่น
จะเป็น ขั้นตอน แรกจริงๆ อย่างไร
คุณ สามารถ ใช้บริการธนาคารที่มีอยู่
และแสดงสิ่งเหล่านั้นโดยใช้ API จากนั้น
สิ่งที่ คุณอาจจะเห็นก็คือ
เหนือวิวัฒนาการกาลเวลาเช่นเดียวกับ api
กำลังจะพัฒนา และสิ่งที่
น่าสนใจเป็นพิเศษ
ในแคนาดา และเห็นบาง สิ่ง
ที่เกิดขึ้นที่นี่ที่น่าตื่นเต้น
สิ่งที่เป็น แนวคิดที่ฉันคิดว่าเป็นจำนวนมาก
คุณเคย เห็น Silicon Valley ใน พวกเราแล้ว
ตอนนี้คุณ เห็นการใช้งานใน
ธนาคารชุมชนขึ้น
ในแง่ของนวัตกรรม และนั่นคือสิ่งที่
คุณจะเริ่ม เห็นเป็น
พื้นดินของนวัตกรรมครั้งเดียวมาก
สิ่งที่ได้ รับการสรุปในแง่ของ
กฎหมายที่ ยกระดับให้ทุกคน
ความคิดเกี่ยว กับสิ่งที่สามารถ ทำได้และวิธีการ
ใช้ วิธีการใช้ในวิธีที่
มันเป็นประโยชน์ต่อผู้บริโภค ด้วยเช่นกัน
เช่นเดียวกับธนาคารเอกชนที่คุณมี
ประกันในบัญชีจริงของคุณ
ถูกต้องสำหรับเมืองฉันแค่ต้องการใช่ฉัน
แค่อยากจะสัมผัสกับสิ่งนี้ เพราะ
เรา มีการสนทนาเมื่อเร็ว ๆ นี้ ดอน
ด้วยการ ขโมยข้อมูล จำนวนมาก นั้น
ไปและคุณ รู้ว่าเราพูดคุยเกี่ยวกับ
เมื่อเร็ว ๆ นี้วิธีการประกันครอบคลุมบางส่วน
ที่เช่นถ้ามีคนได้ฮุบของเรา
บัตรเครดิต นั้นถูกต้องทุก ประการ
มัน เป็น ความปลอดภัยแบบเดียวกับที่คุณ
มีธนาคารเปิดตามที่คุณต้องการและ
และ ฉัน คิดว่านั่นคือสิ่งที่จะ
สิ่งที่เกิดขึ้นในแคนาดา คือ เมื่อคุณมอง
ใน สิ่งต่าง ๆ เช่นการ ประกันเงินฝาก
สินค้า CDI C ซึ่งเป็นประกันเงินฝาก
ในแคนาดาหากคุณมีธนาคาร
บัญชีที่มี จำนวนเงิน X อยู่ในนั้น
การทำงานเป็นอย่างไร
ปกป้องเงินฝากเหล่านั้น และฉัน
คิดว่าเป็นสิ่งที่คุณจะเห็นคือ
คุณ จะเห็นประกันที่มีอยู่ ใน
โครงสร้างพื้นฐานทางการเงินที่มีอยู่ หรือ
กฎระเบียบที่พัฒนาขึ้นเพื่อไปยังจุด
มันจะไปที่ไหน
แนวคิดของธนาคารเปิดดังนั้นคุณ
ไม่ ต้อง กลัวว่าถ้ามีอะไร
เกิดขึ้น ว่าเงินฝากของคุณหรืออะไร
ในบัญชีของคุณอาจจะมีความเสี่ยงไม่เป็นไรหนึ่ง
ใน สิ่งที่ ทำให้ฉันลำบากจริงๆ
เมื่อฉันไปที่ธนาคาร ฉันรู้ว่ามันเป็น
สิ่งที่โง่ และอาจเป็น เพียงฉัน
เป็นคนจู้จี้จุกจิก แต่ ฉันมีธนาคารเยอะ
บัตรฉันได้รับวีซ่าแล้ว
ผลงาน ของการ์ด ที่ฉันนี่คือของฉัน
บัตรธนาคาร ธุรกิจ นี่คือบัตรเดบิตของฉัน
บัตร
Kennon API เข้าใจคนเหล่านั้นมาก
ผู้ดูที่ ไม่คุ้นเคยกับ API
นี่ คือการ เขียนโปรแกรมประยุกต์
อินเตอร์เฟซที่ช่วยให้ปลอดภัยหลาย ๆ
อินเตอร์เฟสเพื่อสื่อสารและแบ่งปัน
การทำธุรกรรมข้อมูลของผู้ใช้ข้อมูล
สามารถใช้ สิ่ง เหล่านี้ได้
สำหรับการรวมการพูดของการ์ดและ
การรวมบริการ และสิ่งต่าง ๆ
อย่างนั้นและ ฉันคิดว่าจะทำ
จุดของคุณ
เมื่อฉันดูกระเป๋าเงินฉันมีขนาดใหญ่
ยังคงเป็น ก้อนพลาสติก แม้ฉันจะมี
แอปพลิเคชันมือถือ และนั่นคือที่
มีโอกาสทางการตลาดที่ นำไปสู่
และ นั่นคือสิ่งที่น่าตื่นเต้นที่ได้อยู่
โลกการ ธนาคาร โดยเฉพาะ ในแคนาดา
ตื่นเต้นที่จะได้เห็น สิ่งเล็ก ๆ เหล่านี้มากมาย
บริษัท ใน ความคิดเริ่มต้น นี้
เกิด ขึ้นในโตรอนโตและแคนาดา
พื้นที่ มี พื้นที่ฟอล ตันและเห็น
คุณรู้ ว่าเรา จะเอา API เหล่านั้นมาได้อย่างไร
สร้างบางอย่างกับมันแล้วนำเสนอ
มันใน รูปแบบของแอปพลิเคชันที่ฉัน
สามารถรวมนี้คุณและ
เป็นหลักกำจัด อาจเป็นไปได้ว่า
พลาสติกที่ ฉันมีใน กระเป๋าเงิน ของฉัน โอเค
มันจะมีความสำคัญ
เหมือนในต่างประเทศที่จะทำได้คุณสามารถคุณ
มี ชาวอเมริกัน เป็น โรคมะเร็งคุณสามารถโหลดได้
ในแคนาดาเพราะเรากำลังชนิดของการพูดคุย
โดยเฉพาะเกี่ยวกับแคนาดาใช่ แต่อะไร
เกี่ยวกับ นานาชาติคือสิ่งที่ฉันคิด
ฉันคิด ว่านั่นคือสิ่งที่จะ
จบลง โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อเวลาผ่านไป
เนื่องจากมีการ พัฒนาระบบ
แต่ละประเทศไม่ว่าจะเป็นใน
สหภาพยุโรป หรือ หากมีการอภิปรายเกี่ยวกับเรื่องนี้ใน
สหรัฐอเมริกาและเรื่องที่เกี่ยวกับรุ่นของพวกเขา
โลกแบงกิ้งเปิดสามารถเปิดธนาคาร
แต่ละคนจะต้องทำทุกอย่าง
สำหรับพื้นที่ผู้บริโภคที่เกี่ยวข้อง และ
แล้วครั้งที่สองจะไม่แปลกใจเลยถ้าในบาง
ชี้ว่าพวกเขาทั้งหมด จะเข้าร่วมด้วยกัน
ในบางรูปแบบเพื่อให้ ถึงจุดของคุณ โอเค
มันจะเป็นไปอย่างราบรื่น
การมีปฏิสัมพันธ์กับ ฉันถ้าฉันเป็น
บัฟฟาโลนิวยอร์กแล้วฉันเติมที่นั่น
และจากนั้นฉันก็ ข้ามชายแดน และฉัน
ไป ไนเจอร์ฟอลส์ออนตาริโอแล้วคุณก็รู้
มันเป็นเพียง กระบวนการที่ไร้รอยต่อฉัน
ไม่ต้องกังวลสิ่งที่ด้านข้างของ
ชายแดนเดือน
ใช่และนั่น ทำให้เกิดความน่าสนใจ
ประเด็น หรือข้อ กังวลที่ น่าสนใจ ในเรื่องนั้น
จะเกิดอะไรขึ้นถ้ามีคนจับได้
API ที่และสามารถที่จะอาจจะ
การโจมตีคนกลางคนและค้นหา
คีย์และจากนั้นสามารถ สร้าง
ธุรกรรมที่เป็นเท็จ แล้ว
สิ่งนี้จะเกิดขึ้น ในระดับใหญ่ใน
จำนวนมากมีขนาดเล็กมากของเวลาดังนั้นหาก
ที่เกิดขึ้น ข้าม พรมแดน ไป
บัญชีที่อยู่ที่นี่ ใน แคนาดาคุณ
กล่าวถึง แผ่นซีดีฉันเห็นประกัน
ที่จะ ปกป้องเรา แต่ อะไรนะ
เกิดขึ้นใน กรณีเช่น นั้นและเป็นที่
ความกังวลที่แท้จริง
เทคโนโลยีมีอยู่เพื่อแก้ไข
เมื่อ ฉันมีข้อมูลใหม่
ด้วยการรักษาความปลอดภัย หนึ่งในสิ่งสำคัญที่
เราทำและ ที่ไหนเป็นองค์กรคือ
เข้าใจผู้ใช้จริง ๆ
หลัง อุปกรณ์เพื่อไปยังจุดที่เรา
จะสามารถระบุได้ว่าเป็นรูปแบบของ
ระบบอัตโนมัติ หรือเป็นผู้ใช้งานจริงของมนุษย์
ด้านหลังอุปกรณ์ ที่กำลังเชื่อมต่อผ่าน
API ขวาอีกสองคนคือ
คุณจะต้อง เห็นโทเค็นด้วย เช่นกัน
แม้ว่า APR เหล่านั้น จะสามารถเข้าถึงได้หรือ
เรียกว่าเปิดพวกเขาไม่จำเป็นต้อง
มองเห็นทุกฝ่ายและเพื่อให้มี
จะเป็นกรอบการทำงานและจาก
มุมมองความปลอดภัยเพื่อที่อยู่ที่แน่นอน
ความกังวลของคุณหรือ หัวข้อที่ คุณพูดถึง
เกี่ยวกับ ระบบอัตโนมัติที่ใครบางคนสามารถพูดได้
อินสแตนซ์เลียนแบบ ตัวเองและพยายามที่จะ
เชื่อมต่อ โดยใช้ API นี้ มี
ความสามารถในการ ใช้ประโยชน์จากเทคโนโลยีอื่น ๆ เพื่อ
รับรองว่า ถูกและ Jeff กระซิบ
ในหูของฉันที่นี่ที่คุณรู้ว่าถ้า
ไม่ใช่คนที่ แอบอ้างเป็นฉัน
ดังนั้นฉันจึงเริ่ม คิดว่าจะดี ถ้าคุณมี
การเข้าถึงที่เปิดได้นี้สิ่งที่เกี่ยวกับ
ความหมายของ AI อาจ หมายถึงเรา
เห็น ตอนนี้ที่คุณมี AI
ทั่ว อินเทอร์เน็ต และบางครั้ง คุณ
ไม่สามารถ บอก ได้ ว่ามันเป็นคอมพิวเตอร์ของคุณ
พูดถึง เรื่องนี้เพราะคุณรู้ว่าเอไอ
เริ่มซับซ้อน และอย่างไร
ที่ เล่นลงในมันจากการรักษาความปลอดภัย
จุดยืน แต่ ใน ด้านพลิกเป็นอย่างไร
ฉันเดาว่า ท้องฟ้านั้นมีขีด จำกัด
เกี่ยวกับวิธีที่ฉันสามารถส่งผลกระทบต่อ ประเภทนี้
เปิดธนาคารเพื่อบอกว่าเฮ้ดู นี่คือทั้งหมด
จาก บัญชีธนาคารของฉัน ที่นี่คือทุกสิ่ง
เกี่ยวกับฉันทางการเงินฉันต้องการที่จะเป็น
ปลอดหนี้ในห้าปีไปคิดออก
และ สิ่ง ต่อไป ที่คุณรู้ว่า คอมพิวเตอร์
ทำธุรกรรมทั้งหมดเหล่านี้เพื่อคุณ
เพื่อให้ คุณปลอดหนี้ใน
ใช้ระยะ เวลาพอสมควร
การวางแผนออกมา
เพื่อให้คุณมีขาที่ดีที่สุดทางการเงิน
ดีและถึงจุดของคุณ โดยเฉพาะใน
ด้านความปลอดภัยและเป็นหนึ่ง ใน
สิ่งที่เราทำข้อมูลใหม่คือแนวคิดของ
พฤติกรรมไบโอเมตริกซ์แบบพาสซีฟดังนั้นในฐานะ
ตัวอย่างที่ คุณมี อยู่จริง
ชีวภาพที่คุณมีรอยนิ้วมือหรือ
คุณมีการสแกน IR หรือ
คุณสมบัติทางกายภาพบางประเภทนั้น
ระบุการ ใช้ งานส่วนบุคคลของ
สิ่งที่เราทำเพื่อความปลอดภัยของข้อมูลใหม่คือ
เราใช้แนวคิดนี้ ใน การหลีกทาง
คุณโต้ตอบกับ อุปกรณ์เป็นอย่างมาก
เหมือนลายมือของคุณมีบาง
คุณลักษณะที่ คุณมีเมื่อคุณโต้ตอบ
ด้วยอุปกรณ์ที่สามารถนำมาประกอบ
สำหรับคุณในฐานะบุคคลที่ไม่ว่าฉันจะ
เปลี่ยนจากอุปกรณ์ iOS เป็น Android
อุปกรณ์สก์ท็อปที่นั่นมี
คุณลักษณะที่ ดำเนินการจากคุณพก
กับคุณ
และแนวคิดนั้นเป็นแนวคิดที่เรา
สามารถใช้และสามารถ ระบุหรือ
ประเมินความเสี่ยง ต่อประเด็นของคุณได้
มัน อาจเป็นระบบอัตโนมัติในรูปแบบ ของ AI
หรือ บางสิ่งบางอย่างหรือเป็นของจริง
มนุษย์ บนพื้นฐานของวิธีที่พวกเขามี
มีส่วนร่วม ก่อนหน้านี้ในอดีตกับ API นั้น
ดังนั้นจึงมีหลาย สิ่งหลายอย่าง ตรวจสอบและ
ยอดคงเหลือที่ มาจากเทคโนโลยี
มุมมองที่มีอยู่ที่ ฉัน สามารถ คิด
แก้ไขข้อกังวลบางอย่างที่เกิดขึ้น
มีในด้านการรักษาความปลอดภัยเรา
การพูดกับ ดอนดันแคน ดอนเป็น
วิศวกรความปลอดภัย พร้อมความปลอดภัยของข้อมูลใหม่
อย่านี่คือคุณรู้ ชนิดซ้ายบ่อย
แต่มีอะไร แบบนี้
ดูเหมือนว่าเทคโนโลยีเทคโนโลยี
วิวัฒนาการของการธนาคารเป็นหลักและ
เรากำลังออนไลน์มากขึ้นเรื่อย ๆ
และคุณรู้ว่าทุกอย่างขับเคลื่อนแอพ
และขับเคลื่อนด้วย ระบบคอมพิวเตอร์ ของเรา
และ อินเทอร์เน็ต มีสิ่งใด
บูรณาการ ที่คุณรู้ล่วงหน้า
เกี่ยวกับ cryptocurrency ซึ่ง
เราได้ยินมาก เกี่ยวกับและในการที่
จุดที่ ฉัน คิดว่ามีหลาย สิ่งหลายอย่าง
เกิดขึ้นใน เวลา เดียวกัน ดังนั้นเมื่อคุณ
ดูแนวคิดการธนาคารแบบเปิด
cryptocurrency ไม่ว่าจะเป็น Bitcoin หรือ
แม้แต่ตอนนี้ รัฐบาลก็สลาย การ
ธนาคารแคนาดาได้ รับการดู
cryptocurrency ใน ยามที่ยาวนาน จริงๆ
- ความสามารถในการ ชำระเงินฉันคิดว่า
จะมี ส่วนร่วม อย่าง แน่นอน
ย้ายไปเปิดธนาคารจึงไม่เป็นไร
ฉันคิดว่า สิ่งที่โลก กำลังสงสัย
ตอนนี้ มันจะสนับสนุนสิ่งที่ใหญ่โต
นั่นคือสิ่งที่ทำให้คุณเดือด
รู้ว่าให้ฉันฟรีสิ่งที่ใหญ่โตที่นี่ มา
ผู้ชาย
โอเคนั่นคือเรื่องจริง
ที่น่าสนใจเท่า ที่คุณรู้ว่าเป็น อย่างไร
สิ่งที่กำลังจะได้รับการพัฒนามากกว่า
ต่อไปอีก หน่อย คุณจะให้เราได้ไหม
ตัวอย่างของวิธีการนี้เป็นไปเพื่อประโยชน์
พูด ตัวเองในฐานะผู้บริโภคอาจจะเล็ก
เจ้าของธุรกิจจะเป็นอย่างไรต่อไป
ส่งผลกระทบกับเรา ในทางบวกแน่นอนฉันคิดว่า
มัน ใช้งานง่ายมาก ๆ
ฉัน จะได้รับทางการเงินได้อย่างไรถ้าฉันเป็นคนหนึ่ง
หรือภาพรวมทางการเงิน ของการสละทั้งหมดของฉัน
คะแนนการเชื่อมต่อกับธนาคารของฉัน
สถาบันที่นำเข้ามาและ
ให้มุมมองว่าที่จุดหนึ่งใน
เวลาที่ เราจะทำการวิเคราะห์และ
ความสามารถในการใช้ที่จะทำให้
การตัดสินใจเกี่ยวกับการเงิน
มุมมอง แทนฉันต้องไป
ออกไปด้านหนึ่งในเวลาที่ ฉัน
ขณะนี้สามารถได้รับข้อมูลและ
มุมมอง รวม สามารถ สร้าง
ตัดสินใจ รายไตรมาส แต่แล้วใน
อีกด้านหนึ่งของทั้งสองฉันมี ความสามารถ
เพื่อดำเนินการทันทีเมื่อเทียบกับก่อน
เพราะฉันพยายามตัดสินใจ
ฉันไม่มี ข้อมูลนั้น
การตัดสินใจอาจจะได้รับ
ยืดเยื้อและเวลาของคุณ โอเค
ตอนนี้ฉันคำถามหนึ่งที่ฉันมี เกี่ยวกับ
การรวบรวมข้อมูลสิ้นสุดลงหากคุณ
เปิดถ้าคุณมีธนาคารเปิดและ
คุณมีคน ที่บอกว่าสร้าง
แอพเป็นเหมือน เฮ้นี่ เป็นการเปิดที่ดีที่สุด
แอพธนาคารที่คุณจะ ได้รับ
รวบรวม ทุกอย่างที่เป็นอยู่
ความเป็นไปได้ หรือ การ ป้องกัน ชิ้นโปร่งสบาย
เพื่อให้แน่ใจว่า การเงินส่วนบุคคลของคุณ
ข้อมูล ในระดับที่ยิ่งใหญ่ไม่ได้ เป็น
ใช้สำหรับขุดข้อมูลของคุณเพื่อการตลาด
วัตถุประสงค์ ฉันหมายถึงเหมือนที่ฉันคิดว่าคุณรู้
ทุกคนผลักดันคุณกลับมา
รู้ 53,000 หมวดหมู่ที่ Facebook
แทร็กที่คุณสามารถ เปิดประตูให้
ข้อตกลงเดียวกันกับธนาคารที่จะบอกว่าเฮ้
ดูนี่คือ สิ่งที่คุณมีให้คุณ
บัญชีธนาคารนี่คือข้อมูลทั้งหมดที่เรามี
มาถึงคุณที่นี่เป็นวิธีที่ คุณใช้ไป
เราจะกำหนดเป้าหมาย คุณในวิธีนี้คือ
มีวิธีการป้องกันว่าใน
สถานการณ์ประเภทนี้ มีและและ
ที่ฉันคิดว่า เป็น หนึ่งในสิ่งที่
เกิดขึ้นโดยเฉพาะ ใน สหภาพยุโรป
และสหราชอาณาจักร กำลังระบุว่าเกิดจากอะไร
ข้อมูลนั้นเป็นสิ่งที่ทำได้
จะใช้ร่วมกันของสิ่งที่เป็นเอกชนที่ไม่สามารถ
ใช้ร่วมกันและวิธีการที่จะสามารถนำมาใช้ในการดังกล่าว
วิธีที่จะไม่ กลับมา เป็น
ใช้กับคุณในรูปร่างหรือรูปแบบบางอย่าง
และนั่น คือความมุ่งมั่นในสิ่งที่
ที่จะมีลักษณะเช่นเดียวกับวิธีที่
ข้อมูลถูกเปิดเผยและ เป็นไปได้อย่างไร
บริโภคและในที่สุดใน ที่สุด
สร้างความมั่นใจว่าคุณ เป็นผู้บริโภค
มี สิ่งที่ คุณต้อง ทำ
การตัดสินใจ แต่ไม่เปิดเผย หรือ
เสียสละ อะไรเป็นผลมาจาก
เป็น คำถามที่ ถูก ต้องตกลง จาก การแชท
ห้อง ที่ฟูถามว่าธนาคารไหน
ควรสนับสนุนพวกที่เล็กกว่านี้
ผู้ชายที่ใหญ่กว่าเช่น ธนาคาร
พวกเขาจะต่อสู้กับสิ่งที่ ชอบ
พวกเขาจะไม่เปิดธนาคารเพราะตอนนี้
พลังทั้งหมด ในทันทีที่เกิดขึ้นในทันที
การธนาคาร ครั้งที่สองคิดว่าด้วย
อุตสาหกรรมธนาคารและโดยเฉพาะอย่างยิ่ง กับ
สิ่งที่ฉันเห็น เช่น มี
การประชุมทางการเงินที่ผมได้เข้าร่วม
การประชุมทางการเงินของ แคนาดา ในตอนท้าย
ของปีที่แล้วและฉัน ก็ ค่อนข้าง จริง
ประหลาดใจเกี่ยวกับ
มีตัวแทนจาก ขนาดใหญ่
จำนวน ธนาคาร แต่ในเวลาเดียวกันเพื่อ
คุณมีเงินน้อยกว่ามาก
องค์กรที่ ฉันไม่เคย ได้ยินมาก่อน
ก่อนหน้า นั้น เรากำลังทำอะไรที่น่าตื่นเต้น
สิ่งต่าง ๆ และฉัน คิดว่ามีอยู่ เสมอ
ความกังวลว่าก็คือว่ามันเป็นสิ่งที่
ใหม่เช่นนี้เมื่อ ฉันขี่อะไรบางอย่าง จาก
มุมมอง ทางธุรกิจที่ ฉันคิดด้วย
ธนาคาร แคนาดาธนาคารแคนาดา
ตระหนักว่าคุณรู้ว่ามีอะไร
โอกาสที่นี่กับสิ่ง เล็ก ๆ หรือ
บริษัท ที่มีความสามารถในการ นำร่องและ
ความสามารถเป็นประเทศที่มีเอกลักษณ์จริงๆ
เพราะคุณ สามารถนำร่องสิ่งที่นี่ใช้
มันเกือบจะ เป็นกรณีทดสอบเบต้าดูว่ามัน
ทดสอบที่นี่แล้วใช้เป็นกลไก
เพื่อดูว่ามันแปล ไปยัง ส่วนอื่น ๆ
ของโลกที่ไม่มีฉันคิดของ
การปฏิบัติจริงของสิ่งนี้ คุณรู้ว่ามันยอดเยี่ยม
เพื่อมีข้อมูลทั้งหมดในโทรศัพท์
ด้วยการที่คุณรู้จักหรือใช้คอมพิวเตอร์ของคุณ
ในที่เดียว แต่ถ้าคุณเป็น
ออก ไปพูดร้านอาหาร มากมาย
สถานที่ที่ คุณรู้จักคุณ
ใช้โทรศัพท์ของคุณ เพื่อ ชำระเงินเหมือนคุณ
รู้ว่ามี แอปเปิ้ลจ่ายมี
Google จ่ายทุกอย่างให้
มี ความเป็นไปได้ที่จะมี สิ่งนี้
ประเภท ของเทคโนโลยีที่ รวมเข้ากับ
ระบบจุดขาย เพื่อให้คุณทำ
เพียง แค่โบกมือถือหรือแม้แต่คุณ
รู้ว่าเปิดขึ้น app ธนาคารของคุณและเพียงแค่
กดปุ่มซัพพลายเออร์ และบูม การชำระเงิน ของคุณ
ได้รับการดูแล และไม่มีธุรกรรม
ดังนั้นที่จะพูดเป็น ไปได้กับสิ่งนี้
ชนิดของระบบ หนอฉันคิดว่ามี
แน่นอนความเป็นไปได้ที่ จะให้คุณ
ชี้ ไปที่ชอบในแคนาดา เรา
มีอยู่แล้ว ในระดับที่
การโต้ตอบ และการชำระเงินประเภทอื่น ๆ และ
ระบบที่ฉันคิดว่า เป็นวิธีอื่น ๆ
วิธี การชำระเงิน แน่นอน
เป็นไปได้และ POS แน่นอนเป็นจริง
บางอย่างเช่น คุณ
พูดถึง ร้านอาหาร แม้ใน
สถานการณ์ ที่ฉันอาจไป
ออนไลน์ และ ฉันได้ รับคำสั่งซื้อกลับบ้านและ
ใครบางคนกำลังส่งบางสิ่งบางอย่าง และพวกเขา
มี เทอร์มินัลที่ คุณรู้ว่าอะไร
เป็น วิธีการชำระเงินทางเลือก ของพวกเขา
ที่ฉันสามารถจะใช้เป็นวิธีที่จะทำ
และฉัน คิดว่า Google อย่างแน่นอน
แพทย์ เข้าสู่ API แบบเปิด API ทั้งหมด
การสนทนาโดยเฉพาะ สกุลเงินและ
ทุกอย่างอื่นฉันคิดว่ามันจะเดือด
ลง ไป เช่นกันนักพัฒนาของ
แอปพลิเคชั่นจุดขายเฉพาะ
พวกเขารู้ว่าพวกเขาจะเป็นอย่างไร
เชื่อมต่อระหว่างนี้ด้วย API ใหม่เพื่อ
เรากำลังพูดกับ Don Duncan จากสิ่งใหม่
ความปลอดภัยของข้อมูลที่ เรากำลังพูดถึงเกี่ยวกับการเปิด
การธนาคารที่นี่ในแคนาดาตอนนี้ รุ่งเช้า เรามี
ผู้ชม จำนวนมาก ทั่วโลก
โดยเฉพาะใน สหรัฐอเมริกา คือ
บางสิ่งบางอย่างที่เราเห็นชนิดของ
เติบโตใน ระดับโลกหรือเป็นแบบนี้
เฉพาะกับยุโรปและแคนาดา อย่างไร
สเกลกว้างนี่คือ มันกว้าง
มาตราส่วน ฉันคิดกับสิ่งที่เกิดขึ้น
ทุกคนใน ยุโรปและอังกฤษต่าง ก็ดูกัน
เพราะพวกเขารู้ว่ามันกำลังจะมา
และเป็นเพียงคำถาม ว่า พวกเขา เป็นอย่างไร
จะไปเกี่ยวกับเรื่องนี้ใน พื้นที่ของตัวเองหรือ
ภูมิภาคหรือสถานที่ ของ ตนเอง และค้นหา
ที่ทำในสิ่งที่พวกเขาได้ในสถานที่ที่เหมาะสมในขณะนี้
พวกเขาต้องนำอะไรไปสู่สิ่งนั้น
ระดับ และยังมอง
บทเรียนได้รับการเรียนรู้จาก
ต่างประเทศในยุโรป ในสหราชอาณาจักรเพื่อ
เข้าใจ ดีว่า เราเรียนรู้ อะไรได้บ้าง
พวกเขา แล้วนำสิ่งนั้นและเริ่มต้น
อาคาร ไม่เพียง แต่เทคโนโลยีเท่านั้น
ยัง ออกกฎหมายระเบียบทั้งหมด
คือว่า มันจะเป็น แบบที่เหมาะสมดังนั้น
มากที่จะคิด และสิ่งและฉัน
คง ไม่เคย คิด แม้แต่จะ ใช่เลย
ถูกต้อง ตามกฎหมายที่สำคัญ
ได้เป็นอย่างดีดังนั้นเพียงแค่ชนิดของการห่อของเรา
การอภิปราย ที่นี่ อย่าและฉันซาบซึ้ง
เวลา ของคุณ และมาในรายการ ที่
นี่คือที่นี่ในแคนาดาเท่าที่เป็นอยู่
เราชอบหนึ่งปี จากนี้ และถ้า
ดังนั้นการรักษาความปลอดภัยที่ตกอยู่ในสาย
กับ ที่ เราสามารถติดตาม
กับวิวัฒนาการของธนาคารเปิดจาก
ด้านความปลอดภัยที่เราเป็น และฉัน
เทคโนโลยีมีอยู่ ใน ขณะนี้โดยไม่มีแม้แต่
ไปที่ การสนทนา API แบบเปิดเท่านั้น
ดูระบบอัตโนมัติ ที่สามารถทำได้
ปกป้อง ผู้บริโภคในขณะที่พวกเขากำลังเชื่อมต่อ
และโอกาสของการแอบอ้างบุคคลอื่น
เทคโนโลยีมีอยู่แล้ว เพื่อที่อยู่
ที่จะ ปกป้องผู้บริโภค และจับ
ผู้หลอกลวง ที่เชื่อมต่ออย่างถูกต้อง
เพื่อให้มีอยู่แล้ว และเป็นเพียง
แอปส่งผลกระทบขออภัยเราเพิ่ง เลิกกัน
แค่นี้ หน่อยดอน
ให้คุณ ทำซ้ำสิ่งสุดท้ายที่ผ่านมา
ที่ คุณบอกว่ามันไม่เป็นไร
สละความพยายามร่วมกันนั้น
และเป็นมาตรฐานจริงๆและ ฉันคิดว่า
นั่นคือ สิ่งที่ กฎหมายและ
กฎระเบียบจะทำคือมาตรฐาน มาก
ในสิ่งเหล่านี้ ที่ทุกคนเป็น
คิด แต่ เราจะทำอย่างไร
พาทุกคนไปยัง จุดเดียวกัน
เพราะ เราอยู่ ไกลแค่ไหน ที่นี่
แคนาดาไม่เห็น สิ่งที่นำมาใช้ ฉัน
เข้าใจ ว่ามันอยู่ที่นี่มัน
พร้อม แต่เมื่อหลังของฉัน จะ เริ่ม
เสนอสิ่งนี้กับผู้ให้บริการอีคอมเมิร์ซ
และ ผับ ท้องถิ่น ฉันคิดว่า
มันจะ ค่อนข้างเร็ว
การออกกฎหมายที่ชาญฉลาดฉันอีกครั้งมันเป็น เรื่องยาก
สำหรับผู้ชาย ใช่ ฉันจะคาดเดา แต่ ฉันจะ
พูด อย่างแน่นอน ว่า เราจะเห็นว่ามี
ฉันจะพูด อะไรบางอย่าง
จับต้องได้อาจเป็นปี สอง ปี
อย่างแน่นอน
สุดยอด ดอนขอบคุณมากสำหรับคุณ
เวลาโปรดตรวจสอบ ข้อมูลใหม่
การรักษาความปลอดภัย comm หาข้อมูลเพิ่มเติม เกี่ยวกับอะไร
มันเป็น สิ่งที่พวกเขากำลังทำและ ฉัน
ขอบคุณเวลาของคุณ ขอบคุณคุณ มี
คืนที่ดี
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
