[ເພງ]
tonight ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ ໂດຍ ແດດ Duncan ລາວ
ເປັນ ວິສະວະກອນ ດ້ານຄວາມປອດໄພ ທີ່ມີ ຂໍ້ມູນ ໃຫມ່
ຄວາມປອດໄພ ອາລຸນ ມັນເປັນເຊັ່ນຄວາມສຸກກັບ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
tonight Thank You Don you have a really
ບໍລິສັດທີ່ເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເລີ່ມ ກໍ່ ສ້າງ
ເບິ່ງທີ່ນີ້ໃນປະເທດການາດາເອີ້ນວ່າທະນາຄານເປີດ
ທ່ານສາມາດອະທິບາຍໄດ້ ພຽງເລັກ ນ້ອຍສໍາລັບພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບທະນາຄານທີ່ເປີດເປັນ ທະນາຄານເປີດ
ຄວາມຮູ້ສຶກທົ່ວໄປ ແລະມັນຖືກຂັບເຄື່ອນ
ຈິງໆອອກຈາກ ຍຸໂລບໃນປະເທດອັງກິດ
ຈິງໆອະນຸຍາດໃຫ້ທະນາຄານເປີດ ຂື້ນ
ສະຖາບັນການເງິນດັ່ງນັ້ນ ຜູ້ທີ່
ການບໍລິການສາມາດໄດ້ຮັບການບໍລິໂພກແລະສໍາຜັດກັບ
ຜູ້ບໍລິໂພກເພື່ອ ໃຫ້ ບໍລິການດ້ານທະນາຄານອື່ນ
ສາມາດໄດ້ຮັບການ ສະຫນອງຈາກ ພາກສ່ວນອື່ນໆດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ ຄືແນວຄວາມຄິດຂອງ API ແມ່ນພວກເຮົາ
ຊອກຫາຢູ່ໃນການ ຂຽນໂປລແກລມ
ເວົ້າໂຕ້ຕອບທີ່ແນ່ນອນແລະທີ່ເປັນທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ສົນທະນາ ແລະທະນາຄານ ແມ່ນ
ຈະໄດ້ຮັບການພິມ api ເຫຼົ່ານັ້ນ ສໍາລັບ
ສະຖາບັນສ່ວນບຸກຄົນຂອງພວກເຂົາແລະ
ສິ່ງທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນວ່າ
ມີຈໍານວນຫຼາຍ ທີ່ ຈະປ່ຽນແປງຍ້ອນວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມີຄວາມສາມາດ ສໍາລັບທະນາຄານຂະຫນາດໃຫຍ່ເຫລົ່ານັ້ນ
ການ ພົວພັນກັບພາກສ່ວນອື່ນໆຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນຈະ ເປັນຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ຈະ ເຫັນສິ່ງທີ່
ການບໍລິການ ແມ່ນປະເພດຂອງທີ່ ເຢັນ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ ທະນາຄານເອີຣົບແນວໃດເຮັດ
ທະນາຄານທີ່ຢູ່ໃນປະເທດການາດາທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
ຫຼຸດລົງທາງຫລັງຂອງພວກເຮົາແນວໃດພວກເຮົາແຕກຕ່າງຈາກ ທະນາຄານ
ຢູ່ທົ່ວ ໂລກເທົ່າ ທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ການບໍລິການ ແມ່ນໄດ້ຖືກສະເຫນີ ແລະເຮັດແນວໃດ
ເປີດທະນາຄານປ່ຽນສິ່ງຕ່າງໆສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ນີ້
ໃນແຄນາດາດີໃນ ການາດາຂ້ອຍຄິດວ່າ ພວກເຮົາເຮັດ
ວຽກ ດີ pretty ແລະ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາເວົ້າ
ທະນາຄານທີ່ມີຢູ່ແລ້ວແມ່ນມີຄວາມຮັບຜິດຊອບຫຼາຍ
ກັບ ຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຂອງພວກເຂົາເມື່ອທ່ານ
ເບິ່ງການນໍາໃຊ້ ມືຖືແລະເວັບໄຊຕ໌
ຄວາມສາມາດໃນທາງທີ່ທ່ານມີຄວາມຕ້ອງ ການ
ຈ່າຍ ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນໃນປະເທດອັງກິດແລະ
ເອີຣົບແມ່ນການສ້າງກົດລະບຽບນີ້
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສົ່ງມັນໄປ
ມາດຕະຖານແລະທຸກມາດຕະຖານຂອງທຸກຄົນ
ຢ່າງແທ້ຈິງຊອກຫາທີ່ຈະເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາ ມາດຕະຖານນັ້ນ ແລະໃຊ້ມັນ
ສະບາຍດີບ້ານເຮືອນເປັນທະນາຄານທີ່ເປີດດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມເຂົ້າໃຈເລັກ ນ້ອຍ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍໂທດນີ້ຄືກັບວ່າ API
ອະນຸຍາດໃຫ້ນັກພັດທະນາຊໍແວອື່ນໆ
ເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າໄປໃນໂຄງສ້າງພື້ນຖານທະນາຄານໃດ
ແມ່ນ ວ່າຈະເປັນຄືກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດກ່ຽວກັບ
ຄໍາເປີດ ແລະຂ້ອຍກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ຄິດ ກ່ຽວກັບແຫຼ່ງເປີດ Linux ແລະ
ໂຄງການການຈັດການພາບຂອງ GNU ທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາ
ຫຼາຍ ກ່ຽວກັບ ທາງເລືອກທີ່ເປີດແຫຼ່ງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນການ ທະນາຄານເທົ່າທີ່ເປັນ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງ ມີ
ຕາມປະເພນີ ເປັນສິ່ງປິດທີ່ສຸດ
ເທົ່າທີ່ ພວກເຮົາຜູ້ບໍລິໂພກມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບແນວໃດ
ການເປີດທະນາຄານເປີດແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງກັບປະເພດນີ້
ຮູບແບບ ການເປີດກວ້າງ ຖ້າທ່ານແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ
ຄິດ ບໍ່ຫຼາຍປານໃດກ່ຽວກັບ ເຕັກໂນໂລຢີ
ແຕ່ວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບຈຸດຂອງທ່ານ ກ່ຽວກັບ ການ
api ຂອງ ຫມາຍຄວາມວ່າການເປີດເຜີຍ ສາມາດເຂົ້າເຖິງສະນັ້ນ ດີແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ ທະນາຄານໄດ້ມີຄວາມຈໍາກັດແທ້ໆ
ໂດຍມີ api ເຫຼົ່ານັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າມີ
ຄວາມສາມາດໃນການສະຫນອງການບໍລິການຜ່ານ
api ເຫຼົ່ານັ້ນ ແລະ ໄດ້ກາຍເປັນຫຼາຍ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ແລະເຮັດໃຫ້ການທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ບໍລິການທີ່ສາມາດສະເຫນີໄດ້
ມັນສຽງເຢັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຼາຍ
ການຂາຍ ອອນໄລນ໌ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຢ່າງຫຼາຍຂອງການ e -commerce ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຮ້ານຄ້າອອນໄລນ໌ທີ່ຂ້ອຍຂາຍຫຼາຍ
ຂອງຜະລິດຕະພັນ ແນ່ນອນນີ້ແມ່ນໄປ
ຜົນກະທົບຕໍ່ຜູ້ທີ່ໃຊ້ເຊັ່ນ: ທະນາຄານ
ປາຍທາງ ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແຕ່ແມ່ນ
ນີ້ຈະ ຊ່ວຍໃຫ້ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງເຊັ່ນ: ຕົວເອງ
ມີການປຸງແຕ່ງການຈ່າຍເງິນຂອງຂ້ອຍກັບການເປັນ
ສາມາດໃນການເຂົ້າເຖິງຫຼືຂະບວນການຂໍ້ມູນໃນ
ການເຮັດທຸລະກໍາທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ແທ້ແລະວ່າກໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າ
ປະໂຫຍດທີ່ສໍາຄັນແມ່ນແທ້ ເພື່ອຜູ້ບໍລິໂພກ
ແລະວິທີທີ່ ທ່ານ ສາມາດ streamline ວ່າທັງຫມົດ
ປະສົບການຂອງລູກຄ້າເພື່ອຫລຸດຜ່ອນ ການຂັດແຍ້ງ
ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ friction ບາງທີບາງສ່ວນຂອງ
ສິ່ງ ທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ໄປ
ໂດຍຜ່ານການ ພຽງແຕ່ ເຮັດວຽກງານງ່າຍດາຍອອນໄລນ໌
ສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບ API ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກແທນທີ່ຈະ ໂດດ ປະມານຈາກ
ຫນຶ່ງໃນການໂຕ້ຕອບກັບການໂຕ້ຕອບອື່ນຂອງທ່ານ
ໃນປັດຈຸບັນສາມາດ ເບິ່ງ ມັນເປັນ ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ມີຫນຶ່ງ UI ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເປັນຫຍັງ
ສາມາດເຮັດທຸລະກິດທັງຫມົດຂອງທ່ານແລະໃນທຸລະກິດ
backend ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນໄປ
transpire ຢູ່ໃນຄືນ
ແລະ seamless ກັບທ່ານ ໂດຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ບາງສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້
ສິດທິໃນການນໍາໃຊ້ທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກດີແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ນັ້ນກໍ່ ແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນການ ເບິ່ງ
ມັນກໍ່ກ່ຽວກັບລູກຄ້າ
ປະສົບການວິທີທີ່ ທ່ານ ປັບປຸງແນວນັ້ນ
ປະສົບການ ຂອງລູກຄ້າ ແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດໃນວິທີການທີ່ມັນເປັນ
ປະ ສົບການທີ່ ປອດໄພ ຈາກທະນາຄານ
ເບິ່ງມັນເປັນ ປະສົບການທີ່ມາຈາກ
ທຸລະກໍາຈາກຮ້ານຈາກໄດ້
e-commerce ອອນໄລນ໌ແລະຜູ້ບໍລິໂພກວິທີການ
ເຊື່ອມຕໍ່ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເວທີເປີດສາມາດເປັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າທະນາຄານຫນຶ່ງສາມາດໃຊ້ເປີດໄດ້
ເວທີ ສໍາລັບຈຸດປະສົງຂອງຕົນເອງ ແມ່ນ
ເຫຼົ່ານີ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັນ ຄືກັນກັບ API ນີ້
ເຊື່ອມຕໍ່ລະຫວ່າງ ທະນາຄານຕ່າງໆ
API ແມ່ນເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ເປັນ
ການເປີດເຜີຍໂດຍທະນາຄານບຸກຄົນໃນເງື່ອນໄຂ
ຂອງການເຂົ້າເຖິງພວກເຂົາບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ຈະເລີ່ມ ເຫັນແນວຄິດນີ້
ການລວບລວມແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານມີເຫລົ່ານັ້ນ
ພາກສ່ວນທີສາມທີ່ກໍາລັງ gonna ຈະສາມາດ
ເຂົ້າມາໃນແລະສ້າງແອັບພລິເຄຊັນທີ່ກໍາເນີດ
ທັງຫມົດນີ້ຮ່ວມກັນ
ແລະ ນັ້ນແມ່ນ ສ່ວນ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ຂອງມັນ
ສາມາດ ເບິ່ງນີ້ໄດ້ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ເອົາການ ກໍ່ສ້າງ ເຫຼົ່ານັ້ນຕັນ api ເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະ ຂ້ອຍ ສາມາດ ເອົາສິ່ງ ທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ສ້າງເພື່ອໃຫ້ປະສົບການຂອງຜູ້ໃຊ້ນັ້ນ
ບໍ່ວ່າຈະຢູ່ໃນເວັບຫຼື ມືຖືຂອງຂ້ອຍ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ ໃນຂະນະນັ້ນຢູ່ໃນພື້ນຖານຂ້ອຍແມ່ນ
ການມີສ່ວນຮ່ວມທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ທາງດ້ານການເງິນ
ສະຖາບັນໃນສ່ວນຫລັງ
ແມ່ນພວກເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ນີ້ແລ້ວຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນມັນທັງຫມົດໃຫມ່
ແນວຄວາມຄິດກ່ຽວກັບວິທີ ການຈັດການກັບ ທະນາຄານ
ແລະເພື່ອຫໍ່ຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ວິທີການ ນີ້ຈະເຮັດວຽກ ຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນການາດາ
ແມ່ນບໍລິການທີ່ສະຫນອງໃຫ້ໃນ
ເປີດທະນາຄານແມ່ນພວກເຂົາດຽວກັນທີ່ມີ
ສະຫນອງໃຫ້ໃນການປົກກະຕິຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນ
ຈະເປັນ ຂັ້ນຕອນ ທໍາອິດ ແມ່ນວິທີການ
ທ່ານ ສາມາດ ໃຊ້ບໍລິການທະນາຄານທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນຜູ້ທີ່ນໍາໃຊ້ API ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາແມ່ນຫຍັງ
ໃນໄລຍະການ evolution ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາເປັນ api ຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ແມ່ນຈະພັດທະນາ ແລະມີຫຍັງແດ່
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຫນ້າສົນໃຈໂດຍສະເພາະ
ຢູ່ໃນປະເທດການາດາ ແລະເຫັນບາງ ສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເປັນ ແນວຄິດທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ທ່ານໄດ້ ເຫັນ Silicon Valley ໃນ ພວກເຮົາ
ທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງເຫັນການຖືກນໍາໃຊ້ຢູ່ໃນ
ຊຸມຊົນທະນາຄານຂຶ້ນ
ໃນແງ່ຂອງຄວາມຄິດສ້າງສັນ ແລະວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ ເຫັນແມ່ນ
groundswell ຂອງການປະດິດສ້າງເມື່ອຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ ຖືກ finalized ໃນເງື່ອນໄຂຂອງ
ກົດຫມາຍ ສູງສົ່ງໃຫ້ແກ່ທຸກໆຄົນ
ຄວາມຄິດ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້ແລະເຮັດແນວໃດ
ໃຊ້ ວ່າວິທີການນໍາໃຊ້ໃນແບບນັ້ນ
ມັນປະໂຫຍດແກ່ຜູ້ບໍລິໂພກ ຢ່າງດຽວກັນກັບ
ເຊັ່ນທະນາຄານສ່ວນບຸກຄົນທີ່ທ່ານຢາກໄດ້
ການ ປະກັນໄພໃນບັນຊີຈິງຂອງທ່ານ
ສິດສໍາລັບເມືອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການມັນແລ້ວຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະສໍາພັດກັບເລື່ອງນີ້ ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ ມີການສົນທະນາບໍ່ດົນມານີ້ Don
ມີຫຼາຍຂອງ ການລັກຂໍ້ມູນທີ່ວ່າ
ໄປແລະທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາເວົ້າລົມກັນ
ພຽງແຕ່ ບໍ່ດົນມານີ້ວິທີປະກັນໄພກວມເອົາບາງຢ່າງ
ຂອງທີ່ຄ້າຍຄືຖ້າຫາກວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ຮັບ AHOLD ຂອງພວກເຮົາ
ບັດເຄຣ ດິດແມ່ນ ແທ້ທີ່ແທ້ຄືດັ່ງນັ້ນ
ມັນຄັດດຽວກັນຂອງຄວາມປອດໄພທີ່ທ່ານ
ມີທະນາຄານເປີດຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໄດ້
ເກີດຂຶ້ນໃນການາດາ ແມ່ນວ່າ ເມື່ອທ່ານເບິ່ງ
ຢູ່ໃນ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນການ ປະກັນໄພເງິນຝາກ
ການ CDI C ຊຶ່ງເປັນການປະກັນໄພເງິນຝາກ
ໃນປະເທດການາດາບ່ອນທີ່ທ່ານມີທະນາຄານ
ບັນຊີທີ່ມີ ຈໍານວນເງິນ X ໃນມັນ
ວິທີການທີ່ຈະເຮັດວຽກໃນເງື່ອນໄຂຂອງ
ການປົກປ້ອງເງິນຝາກ ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງເຫັນ
ທ່ານ ຈະເຫັນການປະກັນໄພທີ່ມີຢູ່ ໃນ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງທາງດ້ານການເງິນທີ່ມີຢູ່ ຫລື
ກົດລະບຽບການພັດທະນາເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຈຸດ
ບ່ອນທີ່ມັນຈະໃຊ້ເວລາໃນຜູ້ທີ່
ແນວຄວາມຄິດຂອງທະນາຄານເປີດດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ບໍ່ ມີ ຄວາມຢ້ານກົວວ່າຖ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ ທີ່ເງິນຝາກຂອງທ່ານຫຼືສິ່ງທີ່ເປັນ
ໃນບັນຊີຂອງທ່ານສາມາດຈະມີຄວາມສ່ຽງຫຍັງຫນຶ່ງ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ ຈິງໆເປັນບັນຫາຂອງຂ້ອຍ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປທີ່ທະນາຄານ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຮັກ ແລະບາງທີນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເປັນທີ່ຂ້ອນຂ້າງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີຫຼາຍທະນາຄານ
ບັດຂ້ອຍໄດ້ຮັບວີຊາຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ຄືກັນ
ບັດ ຂອງບັດ ທີ່ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ບັດທະນາຄານ ທຸລະກິດ ທີ່ນີ້ແມ່ນບັນຊີຫນີ້ຂອງຂ້ອຍ
ບັດ
Kennon API ຈຶ່ງເຂົ້າໃຈໄດ້ສໍາລັບຜູ້ທີ່
ຜູ້ຊົມທີ່ ບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບ API
ນີ້ ແມ່ນການ ຂຽນໂປລແກລມປະຍຸກ
ການໂຕ້ຕອບທີ່ປອດໄພອະນຸຍາດໃຫ້ຫຼາຍ
interfaces ເພື່ອສື່ສານແລະແບ່ງປັນ
ຂໍ້ມູນ ຜູ້ໃຊ້ ຂໍ້ມູນ ການເຮັດທຸລະກໍາ
ສິ່ງເຫລົ່າ ນີ້ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ສໍາລັບການກ່າວລວມຂອງບັດແລະ
ການລວມຕົວຂອງການບໍລິການ ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງແລະ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຈຸດຂອງທ່ານ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຖົງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າມີຂະຫນາດໃຫຍ່
wad ຂອງຖົງຢາງຍັງເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກມືຖື ແລະວ່າບ່ອນທີ່
ມີໂອກາດຕະຫຼາດທີ່ ນໍາໄປສູ່
ແລະ ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະຢູ່
ໂລກ ທະນາຄານ ໂດຍສະເພາະ ໃນປະເທດການາດາ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເບິ່ງຫຼາຍຂອງ ເຫຼົ່ານີ້ຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ
ບໍລິສັດໃນ ຈິດໃຈເລີ່ມຕົ້ນ ນີ້
ເກີດ ຂຶ້ນໃນ Toronto ແລະການາດາ
ເຂດ ມີ ພື້ນທີ່ falton ແລະເຫັນ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ໃຊ້ api ເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້
ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປະຈຸບັນ
ມັນຢູ່ໃນ ຮູບແບບຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານແລະ
ພື້ນຖານການກໍາຈັດຂອງ ບາງທີນັ້ນ
ພາດສະຕິກທີ່ ຂ້ອຍມີຢູ່ໃນ ຖົງ ຂອງຂ້ອຍ ດີ
ມັນຈະສໍາຄັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ສາກົນທ່ານສາມາດ ທ່ານໄດ້
ມີອາເມລິກາເປັນມະເຮັງທີ່ທ່ານສາມາດໂຫລດຂຶ້ນ
ໃນການາດາເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊະນິດຂອງລົມ
ໂດຍສະເພາະກ່ຽວກັບການາດາແທ້ໆແຕ່ສິ່ງທີ່
ກ່ຽວກັບ ສາກົນແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໄດ້
ສຸດທ້າຍເກີດຂຶ້ນ ໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນໄລຍະທີ່ໃຊ້ເວລາແມ່ນ
ວ່າມີ ລະບົບການພັດທະນາໃນ
ບັນດາປະເທດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງບໍ່ວ່າຈະ ຢູ່ໃນ
EU ຫຼື ຖ້າມີການສົນທະນາກ່ຽວກັບມັນ
ສະຫະລັດແລະຄວາມນັບຖືກັບສະບັບພາສາຂອງເຂົາເຈົ້າຂອງ
ເປີດທະນາຄານໂລກສາມາດເປີດທະນາຄານ
ແຕ່ລະຄົນຈະເຮັດສິ່ງທັງຫມົດຂອງຕົນ
ສໍາລັບພື້ນທີ່ບໍລິໂພກຂອງຕົນ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ II ຈະບໍ່ແປກໃຈຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຢູ່ ບາງ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ຈະເຂົ້າຮ່ວມກັນ
ໃນແບບຟອມບາງຢ່າງເພື່ອ ໃຫ້ຈຸດຂອງທ່ານ ຖືກຕ້ອງ
ມັນພຽງແຕ່ຈະເປັນ seamless
ການພົວພັນເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຂ້ອຍເກີດຂຶ້ນເປັນ
Buffalo ນິວຢອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃສ່ທາງເທີງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມາ ຂ້າມຊາຍແດນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ໄນຈີເຣຍ Falls Ontario ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ ມັນເປັນພຽງແຕ່ ຂັ້ນຕອນທີ່ບໍ່ມີການເຮັດ seamless
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນສິ່ງທີ່ຂ້າງໃນ
ຊາຍແດນຫນຶ່ງເດືອນ
ແລ້ວແລະທີ່ ເຮັດໃຫ້ເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ຈຸດ ຫຼືຄວາມ ກັງວົນທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ໃນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າບາງຄົນໄດ້ຮັບຖືຂອງ
API ແລະ ສາມາດ ເປັນໄປໄດ້
ການໂຈມຕີຜູ້ຊາຍໃນລະດັບກາງແລະຊອກຫາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະສາມາດ ສ້າງ
ການເຮັດທຸລະກໍາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນ ໃນຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນ
ຈໍານວນຫຼາຍຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນ ໃນທົ່ວ ຊາຍແດນ ກັບ
ບັນຊີທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ ຢູ່ໃນ ປະເທດການາດາທ່ານ
ກ່າວເຖິງ ຊີດີທີ່ຂ້ອຍເຫັນປະກັນໄພ
ວ່າຈະ ປົກປ້ອງພວກເຮົາແຕ່ ສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນໃນ ກໍລະນີເຊັ່ນ ນັ້ນແລະແມ່ນວ່າ
ເປັນຄວາມກັງວົນທີ່ແທ້ຈິງ
ມີ ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ວ່າ ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກັບສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງຂໍ້ມູນໃຫມ່
ມີຄວາມປອດໄພ ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່
ພວກເຮົາເຮັດແລະ ບ່ອນທີ່ເປັນອົງການຈັດຕັ້ງແມ່ນ
ກໍ່ຮູ້ວ່າ ໃຜຜູ້ໃຊ້
ຫລັງ ອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນເພື່ອຈຸດຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ
ຈະສາມາດລະບຸໄດ້ວ່າແບບຟອມຂອງ
ມັນອັດຕະໂນມັດ ຫຼືເປັນຜູ້ໃຊ້ທີ່ແທ້ຈິງຂອງມະນຸດ
ຫລັງອຸປະກອນ ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ຜ່ານທາງອິນເຕີເນັດ
API ສິດ ສອງ ຄົນອື່ນ ແມ່ນ ວ່າ
ທ່ານຍັງຈະ ເຫັນການ tokenization ດັ່ງນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ APRs ເຫຼົ່ານັ້ນ ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ຫຼື
ເອີ້ນວ່າເປີດພວກເຂົາບໍ່ຈໍາເປັນ
ສັງເກດເຫັນທຸກພາກສ່ວນ ແລະດັ່ງນັ້ນມີ
gonna ຈະເປັນໂຄງຮ່າງແລະຈາກ
ທັດສະນະຄວາມປອດໄພເພື່ອແກ້ໄຂຢ່າງແທ້ຈິງ
ຄວາມກັງວົນຂອງທ່ານຫຼື ຫົວຂໍ້ທີ່ ທ່ານໄດ້ກ່າວມາ
ກ່ຽວກັບ ອັດຕະໂນມັດໃຜສາມາດເວົ້າວ່າສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ impersonate ຕົນເອງແລະພະຍາຍາມ
ເຊື່ອມຕໍ່ ໂດຍນໍາໃຊ້ API ນີ້ມີ
ຄວາມສາມາດອໍານາດຕໍ່ລອງເຕັກໂນໂລຊີອື່ນໆທີ່ຈະ
ຮັບປະກັນວ່າ ສິດແລະ Jeff ແມ່ນ whispering
ໃນຫູຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າເປັນແນວໃດ
ມັນບໍ່ແມ່ນບຸກຄົນທີ່ຖືກ ລັກພາຕົວຂ້ອຍໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມ ຄິດວ່າດີ ຖ້າທ່ານມີ
ການເຂົ້າເຖິງເປີດນີ້ແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບການ
ຜົນກະທົບຂອງອາດຈະ AI ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເບິ່ງ ມັນໃນປັດຈຸບັນບ່ອນທີ່ທ່ານມີ AI
ທັງຫມົດໃນທົ່ວ ອິນເຕີເນັດ ແລະບາງຄັ້ງ ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດ ບອກພວກເຂົາວ່າມັນເປັນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ເວົ້າກັບ ມັນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເພາະວ່າ AI ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບຄວາມສະດວກສະບາຍ ແລະເຮັດແນວໃດ
ວ່າ ເຂົ້າໄປໃນມັນຈາກຄວາມປອດໄພ
ມຸມເບິ່ງ ແຕ່ວ່າ ຢູ່ ດ້ານລຸ່ມຄືແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພື້ນຖານ ຂອງເຄົ້າຈໍາກັດ
ກ່ຽວກັບວິທີການຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີຜົນກະທົບ ປະເພດນີ້
ເປີດທະນາຄານເພື່ອເວົ້າວ່າ hey ເບິ່ງ ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດ
ຂອງ ບັນຊີທະນາຄານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ນີ້ແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ກ່ຽວກັບຂ້ອຍທາງດ້ານການເງິນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບໍ່ມີຫນີ້ສິນໃນຫ້າປີ ຈະອອກມາ
ແລະ ສິ່ງ ຕໍ່ໄປ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ຄອມພິວເຕີ້
ການເຮັດວຽກທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ສໍາລັບທ່ານ
ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ ທ່ານທີ່ຈະບໍ່ມີຫນີ້ສິນໃນ
ຈໍານວນເງິນທີ່ແນ່ນອນ ຂອງເວລາມັນເກືອບຈະໃຊ້ເວລາ
ການວາງແຜນອອກຈາກມັນ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຂາທີ່ດີທີ່ສຸດຂຶ້ນທາງດ້ານການເງິນ
ດີແລະຈຸດຂອງທ່ານ ໂດຍສະເພາະແມ່ນກ່ຽວກັບ
ດ້ານຄວາມປອດໄພແລະນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຂໍ້ມູນໃຫມ່ແມ່ນແນວຄວາມຄິດຂອງ
ພຶດຕິກໍາຕົວຈິງ biometric ຕົວຕັ້ງຕົວຕີດັ່ງນັ້ນເປັນ
ຕົວຢ່າງບ່ອນທີ່ ທ່ານມີ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
biometrics ບ່ອນທີ່ທ່ານມີນິ້ວມືຫຼື
ທ່ານມີ IR scan ຫຼື
ບາງປະເພດຂອງຄຸນລັກສະນະທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່
ລະບຸການ ນໍາໃຊ້ ບຸກຄົນຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຄວາມປອດໄພຂໍ້ມູນໃຫມ່ແມ່ນ
ພວກເຮົາໃຊ້ແນວຄວາມຄິດ ຂອງ ການໃຊ້ວິທີນີ້
ທ່ານພົວພັນກັບ ອຸປະກອນຫຼາຍ
ຄື handwriting ຂອງທ່ານ ມີ ບາງຢ່າງ
ຄຸນລັກສະນະທີ່ ທ່ານມີເມື່ອທ່ານໂຕ້ຕອບ
ກັບອຸປະກອນທີ່ສາມາດສະແດງໄດ້
ກັບທ່ານເປັນບຸກຄົນທີ່ບໍ່ວ່າຈະເປັນຂ້ອຍ
ໄປຈາກອຸປະກອນ iOS ກັບ Android
ອຸປະກອນການຄອມພິວເຕີມີມີ
ຄຸນລັກສະນະທີ່ ປະຕິບັດຈາກທ່ານປະຕິບັດ
ກັບ​ເຈົ້າ
ແລະແນວຄິດນີ້ແມ່ນແນວຄວາມຄິດທີ່ພວກເຮົາເປັນ
ສາມາດໃຊ້ເວລາແລະສາມາດ ກໍານົດຕົວຈິງຫຼື
ການປະເມີນຄວາມສ່ຽງຕໍ່ ຈຸດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນ ແມ່ນອັດຕະໂນມັດອາດຈະຢູ່ໃນຮູບແບບ ຂອງ AI
ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼືມັນເປັນຈິງແທ້ໆ
ມະນຸດແມ່ນ ອີງໃສ່ວິທີການທີ່ພວກເຂົາໄດ້
ມີສ່ວນຮ່ວມ ກ່ອນໃນອະດີດທີ່ມີ API ນັ້ນ
ສະນັ້ນມີຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ ກວດສອບແລະ
ສົມດຸນວ່າ ຈາກເຕັກໂນໂລຢີ
ທັດສະນະທີ່ມີຢູ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ການແກ້ໄຂບັນຫາບາງຢ່າງແມ່ນອອກມາ
ມີ ຢູ່ໃນດ້ານຄວາມປອດໄພພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເວົ້າກັບ Don Duncan ດອນເປັນ
ວິສະວະກອນຄວາມປອດໄພ ທີ່ມີຄວາມປອດໄພຂອງຂໍ້ມູນໃຫມ່
Don ນີ້ແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກ ປະເພດຂອງມັກຈະປະໄວ້
ແຕ່ວ່າມັນມີ ປະເພດ ໃດ ແດ່ນີ້
ເບິ່ງຄືວ່າ ຄື ເທກໂນໂລຍີເຕັກໂນໂລຢີ
ການພັດທະນາຂອງທະນາຄານເປັນສິ່ງຈໍາເປັນແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງກາຍມາເປັນປະຊາທິປະໄຕຫຼາຍຂຶ້ນ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ app driven
ແລະຂັບເຄື່ອນໂດຍ ລະບົບຄອມພິວເຕີ ຂອງພວກເຮົາ
ແລະ ອິນເຕີເນັດ ແມ່ນມີປະເພດໃດ
ການເຊື່ອມໂຍງ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຈະເປັນໄປໄດ້
ກ່ຽວກັບ cryptocurrency ເຊິ່ງ
ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຍິນຫຼາຍ ກ່ຽວກັບແລະໃນທີ່ຈະ
ຈຸດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມີຫຼາຍ ສິ່ງແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນໃນ ເວລາ ດຽວກັນ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານ
ເບິ່ງແນວຄິດທະນາຄານເປີດ
cryptocurrency ບໍ່ວ່າຈະເປັນ Bitcoin ຫຼື
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນຂະນະນີ້ທີ່ເສື່ອມໂຊມຂອງລັດຖະບານໄດ້
bank canada ໄດ້ ກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
cryptocurrency ໃນ ກອງຍາວ ຂອງຕົນ
- ຄວາມສາມາດໃນການ ຊໍາລະເງິນຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຢ່າງແທ້ຈິງຈະໄດ້ຮັບການ ມີສ່ວນຮ່ວມ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງການນັ້ນ
ຍ້າຍໄປສູ່ ທະນາຄານເປີດຢ່າງ ເປັນທາງການ ເພາະສະນັ້ນຈຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ສິ່ງທີ່ໂລກ ກໍາລັງສົງໄສ
ໃນປັດຈຸບັນ ມັນຈະສະຫນັບສະຫນູນ whopper
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານຕົກລົງ
ຮູ້ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ whopper ຟຣີທີ່ນີ້ມາກ່ຽວກັບ
guys
ໄດ້ດີແລ້ວວ່ານັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈເທົ່າ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການພັດທະນາໃນໄລຍະ
ຕໍ່ໄປ ພຽງເລັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ໃຫ້ພວກເຮົາບາງ
ຕົວຢ່າງຂອງວິທີການນີ້ແມ່ນໄດ້ຮັບປະໂຍດ
ເວົ້າວ່າ ຕົນເອງເປັນຜູ້ບໍລິໂພກອາດເປັນຂະຫນາດນ້ອຍ
ເຈົ້າຂອງທຸລະກິດຈະເປັນແນວໃດ?
ຜົນກະທົບຕໍ່ພວກເຮົາ ໃນທາງບວກເປັນແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນ ກໍ່ງ່າຍຕໍ່ການນໍາໃຊ້ເພື່ອຊອກຫາຢູ່
ຂ້ອຍ ຈະໄດ້ຮັບເງິນຖ້າຂ້ອຍເປັນຫນຶ່ງ
ຫຼືພາບຖ່າຍທາງດ້ານການເງິນ ຂອງການກິນທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ຈຸດເຊື່ອມຕໍ່ກັບທະນາຄານຂອງຂ້ອຍ
ສະຖາບັນເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນແລະ
ສະຫນອງທັດສະນະຂອງວ່າ ຢູ່ໃນຫນຶ່ງຈຸດ ໃນ
ເວລາທີ່ ພວກເຮົາຈະເຮັດການວິເຄາະແລະ
ເຮົາຈະສາມາດກໍໄດ້ນໍາໃຊ້ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ການຕັດສິນໃຈທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການເງິນ
ທັດສະນະ ແທນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄປ
ອອກໄປຂ້າງຫນຶ່ງຢູ່ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນປັດຈຸບັນສາມາດໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ແລະ
ມຸມເບິ່ງ ລວມ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ການຕັດສິນໃຈ ໄຕມາດ ແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອີກດ້ານຫນຶ່ງຂອງສອງຂ້ອຍມີ ຄວາມສາມາດ
ເພື່ອປະຕິບັດທັນທີທຽບກັບກ່ອນທີ່ຈະພຽງແຕ່
ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມເຮັດການຕັດສິນໃຈນັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ມີ ຂໍ້ມູນນັ້ນ
ການຕັດສິນໃຈອາດຈະເປັນ ໄປໄດ້
ຍາວແລະໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານໄດ້ ດີ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວຂ້ອງ
ການເກັບກໍາຂໍ້ມູນໃນຕອນທ້າຍຂອງມັນຖ້າທ່ານ
ເປີດຖ້າທ່ານມີທະນາຄານເປີດແລະ
ທ່ານໄດ້ມີບາງຄົນ ທີ່ເວົ້າວ່າການສ້າງ
app ແມ່ນຄ້າຍຄື hey ນີ້ ແມ່ນເປີດທີ່ດີທີ່ສຸດ
app ທະນາຄານທີ່ທ່ານເຄີຍ ມີມັນ
ສັງລວມ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເປັນ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ ຫລື ການ ປ້ອງກັນ ຊິ້ນສ່ວນອາກາດ
ເພື່ອຮັບປະກັນວ່າ ການເງິນທາງດ້ານການເງິນສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບຂະຫນາດໃຫຍ່ແມ່ນບໍ່ ແມ່ນ
ນໍາໃຊ້ສໍາລັບການຂຸດຄົ້ນຂໍ້ມູນຂອງທ່ານສໍາລັບການຕະຫຼາດ
ຈຸດປະສົງ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້
ທຸກໆຄົນຍູ້ແຮງຕໍ່ຕ້ານທ່ານ
ຮູ້ 53,000 ປະເພດທີ່ Facebook
ທ່ານສາມາດຕິດຕາມ ປະຕູນີ້ໄດ້
ການຈັດການດຽວກັນກັບທະນາຄານເພື່ອເວົ້າວ່າ hey
ເບິ່ງນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສໍາລັບຂອງທ່ານ
ບັນຊີທະນາຄານນີ້ແມ່ນຂໍ້ມູນທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບໃນທ່ານນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ ທ່ານໃຊ້ມັນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເປົ້າຫມາຍ ທ່ານໃນທາງນີ້ແມ່ນ
ມີວິທີການປົກປັກຮັກສາຕໍ່ຕ້ານທີ່ໃນ
ປະເພດຂອງສະຖານະການ ນີ້ມີແລະແລະ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ເປັນ
ເກີດຂຶ້ນໂດຍສະເພາະ ໃນ ສະຫະພາບເອີຣົບ
ແລະອັງກິດ ກໍານົດສິ່ງທີ່ເປັນຂອງ
ຂໍ້ມູນນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການແບ່ງປັນໃນສິ່ງທີ່ເປັນເອກະຊົນທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ແບ່ງປັນແລະເຮັດແນວໃດມັນສາມາດ ຖືກນໍາໃຊ້ ໃນການດັ່ງກ່າວ
ວິທີການທີ່ບໍ່ ໄດ້ກັບມາ ຈະເປັນ
ຖືກນໍາໃຊ້ຕໍ່ທ່ານໃນຮູບຮ່າງບາງຫຼືຮູບແບບ
ແລະນັ້ນ ແມ່ນຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເປັນແນວໃດ
ທີ່ຈະເບິ່ງຄືວິທີການທີ່
ຂໍ້ມູນໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍແລະ ວິທີມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ການບໍລິໂພກແລະສຸດທ້າຍໃນທີ່ ສຸດ
ຮັບປະກັນວ່າທ່ານ ເປັນຜູ້ບໍລິໂພກ
ມີ ສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ຜູ້ທີ່
ການຕັດສິນໃຈແຕ່ບໍ່ເປີດເຜີຍ ຫຼື
ການເສຍສະລະ ຫຍັງເປັນຜົນມາຈາກ
ເປັນ ຄໍາຖາມ ທີ່ຖືກ ຕ້ອງດີ ຈາກ ການສົນທະນາ
ຫ້ອງ foo ໄດ້ຖາມວ່າທະນາຄານທີ່
ມັນ ຄວນສະຫນັບສະຫນູນຜູ້ຊາຍຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ
ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ຄື ທະນາຄານ
ພວກເຂົາຈະຕໍ່ສູ້ກັບສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ
ເປີດທະນາຄານຈະບໍ່ແມ່ນຍ້ອນຕອນນີ້
ທັງຫມົດ ຂອງກະທັນຫັນອໍານາດໃນການເປີດ
ທະນາຄານທີ່ ບໍ່ມີ II ຄິດວ່າມີ
ອຸດສາຫະກໍາທະນາຄານແລະໂດຍສະເພາະກັບ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ມີ
ກອງປະຊຸມທາງດ້ານການເງິນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມເປັນ
ກອງປະຊຸມດ້ານການເງິນ ຂອງການາດາ ໃນທີ່ສຸດ
ຂອງປີທີ່ຜ່ານມາແລະຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ປະຫລາດໃຈກ່ຽວກັບ
ມີຕົວແທນຈາກ ຂະຫນາດໃຫຍ່
ຈໍານວນ ທະນາຄານແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນກັບ
ທ່ານມີຫຼາຍດ້ານການເງິນຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ ໄດ້ຍິນ
ກ່ອນ ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ສິ່ງຕ່າງໆ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນມີ ຄວາມສະເຫມີໄປ
ກັງວົນທີ່ວ່າມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃຫມ່ເຊັ່ນນີ້ເມື່ອ ຂ້ອຍຂັບເຄື່ອນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຈາກ
ທັດສະນະ ທຸລະກິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີ
ທະນາຄານ ຂອງແຄນາດາແມ່ນທະນາຄານຂອງການາດາ
ຮັບຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມີຫຍັງແດ່
ໂອກາດນີ້ທີ່ມີ ຂະຫນາດນ້ອຍ ເຫຼົ່ານີ້ ຫຼື
ບໍລິສັດທີ່ມີຄວາມສາມາດ ທົດລອງແລະ
ສາມາດເປັນປະເທດທີ່ເປັນເອກະລັກແທ້ໆ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານ ສາມາດທົດລອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນທີ່ນີ້ນໍາໃຊ້
ມັນເກືອບ ເປັນກໍລະນີທົດລອງທົດລອງເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ທົດສອບຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາໃຊ້ເປັນກົນໄກ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນຫມາຍເຖິງການພາກສ່ວນອື່ນໆ
ມະນຸດສະໂລກຂ້າພະເຈົ້າຄິດຂອງ
ການປະຕິບັດຂອງສິ່ງນີ້ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຍິ່ງໃຫຍ່
ມີຂໍ້ມູນທັງຫມົດໃນໂທລະສັບ
ໂດຍຜ່ານການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຫຼືຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຫນຶ່ງ ແຕ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ອອກ ໄປເວົ້າຮ້ານອາຫານ ຫຼາຍ
ສະຖານທີ່ ເຮັດແນວໃດທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ໃຊ້ໂທລະສັບຂອງທ່ານ ເພື່ອ ຈ່າຍຄ່າມັນຄືກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າ Apple ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ມີ
ກູໂກຈ່າຍທຸກປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຈະ
ມີ ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງການມີ ນີ້
ປະເພດ ຂອງເຕັກໂນໂລຢີ ເຊື່ອມໂຍງກັບ
ລະບົບຈຸດຂອງການຂາຍ ເພື່ອວ່າທ່ານຈະເຮັດ
ພຽງ ແຕ່ຮຽກຮ້ອງໂທລະສັບຂອງທ່ານຫຼືແມ່ນແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ ເປີດເປີດບໍລິການທະນາຄານແລະ ພຽງແຕ່
ມົນຕີຜູ້ສະຫນອງ ແລະການຂະຫຍາຍຕົວຂອງ ການຈ່າຍເງິນຂອງທ່ານ
ໄດ້ຮັບການດູແລ ແລະບໍ່ມີການເຮັດທຸລະກໍາ
ດັ່ງນັ້ນເພື່ອເວົ້າແມ່ນວ່າ ເປັນໄປໄດ້ທີ່ມີນີ້
ປະເພດຂອງລະບົບ um ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີ
ແນ່ນອນຄວາມເປັນໄປໄດ້ ທີ່ຈະຂອງທ່ານ
ຈຸດ ໃນກ່ຽວກັບການຄ້າຍຄືຢູ່ໃນການາດາ ພວກເຮົາ
ແລ້ວມີ ຄວາມເປັນໄປໄດ້ໃນລະດັບໃດຫນຶ່ງ
ການພົວພັນ ແລະປະເພດອື່ນໆຂອງການຈ່າຍເງິນແລະ
ລະບົບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ວິທີການປະເພດອື່ນໆ
ຂອງ ວິທີ ການຊໍາລະເງິນ ແມ່ນແນ່ນອນ
POS ທີ່ເປັນໄປໄດ້ແລະແນ່ນອນແມ່ນແທ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ສໍາລັບຕົວຢ່າງ ທ່ານ
ໄດ້ກ່າວເຖິງ ຮ້ານອາຫານ ເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນ
ສະຖານະການຂອງ ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫມົດໄປ
ອອນໄລນ໌ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສັ່ງໃຫ້ takeout ແລະ
ບາງຄົນໄດ້ສົ່ງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະພວກເຂົາ
ມີ ສະຖານີທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນ ວິທີທາງເລືອກອື່ນ ຂອງພວກເຂົາ ໃນການຊໍາລະເງິນ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ເປັນວິທີການທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ແລະຂ້ອຍ ຄິດວ່າ Google ແນ່ນອນ
ທ່ານຫມໍ ເຂົ້າໃນ API API ເປີດ ທັງຫມົດ
ການສົນທະນາສະ ກຸນເງິນ ໂດຍສະເພາະ ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະຮ້ອນ
ລົງ ໄປ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບນັກພັດທະນາຂອງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຈຸດເດັ່ນຂອງການຂາຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວິທີການທີ່ພວກເຂົາຈະໄປ
ເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ກັບ API ໃຫມ່ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກັບ Don Duncan ຈາກໃຫມ່
ຄວາມປອດໄພຂອງຂໍ້ມູນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບການເປີດ
ທະນາຄານທີ່ນີ້ໃນການາດາໃນປັດຈຸບັນອາລຸນພວກເຮົາມີ
ຫຼາຍຂອງ ຜູ້ຊົມທົ່ວໂລກ
ໂດຍສະເພາະໃນ ສະຫະລັດອາເມລິກາ ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນປະເພດຂອງ
ເຕີບໂຕຂຶ້ນໃນ ລະດັບໂລກຫຼືນີ້ແມ່ນ
ສະເພາະກັບເອີຣົບແລະການາດາ ວິທີການ
ຂະຫນາດໃຫຍ່ນີ້ແມ່ນມັນມັນ ມັນກວ້າງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ
ທຸກໆ ປະເທດເອີຣົບແລະອັງກິດ ກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ວ່າ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຮູ້ວ່າມັນຈະມາ
ແລະມັນເປັນພຽງແຕ່ຄໍາຖາມ ຂອງ ພວກເຂົາເທົ່າໃດ
ຈະໄປກ່ຽວກັບມັນຢູ່ໃນ ພື້ນທີ່ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ເອງຫຼື
ພາກພື້ນຂອງຕົນເອງຫຼືທ້ອງຖິ່ນ ແລະຊອກຫາ
ໃນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມີ ຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາມັນມາເຖິງນັ້ນ
ລະດັບ ແລະຍັງຊອກຫາ
ບົດຮຽນທີ່ໄດ້ຮຽນຮູ້ມາຈາກ
ຢູ່ຕ່າງປະເທດໃນຍຸໂລບ ໃນປະເທດອັງກິດ
ເຂົ້າໃຈວ່າ ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ ສາມາດ ຮຽນຮູ້ຈາກ
ພວກເຂົາ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາທີ່ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການກໍ່ສ້າງ ບໍ່ພຽງແຕ່ເຕັກໂນໂລຢີແຕ່
ຍັງນິຕິກໍາທັງຫມົດກົດລະບຽບການ
ແມ່ນວ່າ ດັ່ງນັ້ນມັນຈະ ສ້າງຄວາມເຫມາະສົມດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບ ສິ່ງຕ່າງໆແລະຂ້ອຍ
ຈະ ບໍ່ເຄີຍ ຄິດ ເຖິງ ໂອ້
ສິດທິ ຂອງກົດຫມາຍທີ່ສໍາຄັນ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນນັ້ນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ ຫໍ່ ຂຶ້ນ ຂອງພວກເຮົາ
ການສົນທະນາ ທີ່ນີ້ Don ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ທີ່ ໃຊ້ເວລາ ຂອງທ່ານ ແລະມາໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ບ່ອນທີ່
ນີ້ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນການາດາເທົ່າທີ່ມີ
ພວກເຮົາຕ້ອງການປີທີ່ຫ່າງໄກ ຈາກນີ້ ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ສະນັ້ນບ່ອນທີ່ຄວາມປອດໄພຫຼຸດລົງໃນເສັ້ນ
ມີ ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດຕິດຕາມໄດ້
ມີການພັດທະນາຂອງທະນາຄານເປີດຈາກ
ເປັນລັກສະນະດ້ານຄວາມປອດໄພທີ່ພວກເຮົາມີ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີມີຢູ່ ໃນ ປັດຈຸບັນໂດຍບໍ່ມີແມ່ນແຕ່
ການເຂົ້າໄປໃນ ການສົນທະນາ API ເປີດພຽງແຕ່
ຊອກຫາຢູ່ໃນອັດຕະໂນມັດ ຈະສາມາດ
ປົກປ້ອງ ຜູ້ບໍລິໂພກຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່
ແລະຄວາມຄາດຫວັງຂອງການປະທ້ວງ
ເຕັກໂນໂລຢີມີຢູ່ແລ້ວ ເພື່ອແກ້ໄຂ
ວ່າເພື່ອ ປົກປ້ອງຜູ້ບໍລິໂພກ ແລະຈັບ
ຜູ້ລ່ວງລະເມີດ ທີ່ຖືກເຊື່ອມຕໍ່ຂວາ
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີຢູ່ແລ້ວ ແລະມັນເປັນພຽງແຕ່
app ຜົນກະທົບກ່ຽວກັບພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ breaking ຂຶ້ນ
ມີພຽງແຕ່ພຽງ ເລັກນ້ອຍ Don ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ທ່ານ ເຮັດຊ້ໍາກັບສິ່ງສຸດທ້າຍສຸດທ້າຍ
ວ່າ ທ່ານເວົ້າວ່າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ກິນຈິງໆວ່າຄວາມພະຍາຍາມຮ່ວມກັນ
ແລະມາດຕະຖານທີ່ແທ້ຈິງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ກົດຫມາຍແລະ
ກົດລະບຽບຈະເຮັດແມ່ນມາດຕະຖານ ຫຼາຍ
ຂອງສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ທີ່ທຸກຄົນຂອງ
ຄິດ ກ່ຽວກັບແຕ່ ວິທີເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບທຸກໆຄົນໃຫ້ ພວກເຂົາຢູ່ໃນຈຸດດຽວກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ໄກ
ການາດາຈາກເຫັນນີ້ໄດ້ປະຕິບັດຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈວ່ າມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ພ້ອມໆກັນ ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍກັບຄືນມາ ຂ້ອຍກໍ່ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ
ສະເຫນີນີ້ໃຫ້ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອີຄອມເມີຊ
ແລະໃນທ້ອງຖິ່ນ pub ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນຈະເປັນ ທໍາໃນໄວໆນີ້
ກົດຫມາຍສະຫລາດຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນ ມັນຍາກ
ສໍາລັບຜູ້ຊາຍ yeah ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ guessing ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເວົ້າວ່າ ແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນມີ
rumblings ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ອາດຈະເປັນປີ ສອງ ປີ
ແນ່ນອນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ Don thank you so much for your
ເວລາກະລຸນາກວດສອບ ຂໍ້ມູນໃຫມ່
comm security ຊອກຫາເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ມັນແມ່ນ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດແລະ Don I
ຂອບໃຈເວລາຂອງທ່ານ ຂອບໃຈທ່ານ ມີ
ຕອນກາງຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
[Applause]
[ເພງ]
