เฮ้ทุกคนและยินดีต้อนรับ สู่ใหม่ ทุกคน
วันชื่อของฉันคือ Kari และชื่อของฉันคือเจน
และในรายการวันนี้เราอยู่ในส่วนที่สาม
ของลมแห่งการเปลี่ยนแปลงกับ คำถาม
ดีว่าไม่จริงผมเดินผ่าน
เปลี่ยนและดังนั้นคำถามคือ พระเจ้า
เคยให้คำปรึกษาแก่ คุณ เพื่อ ช่วยให้คุณเดินได้
ผ่านการเปลี่ยนแปลงที่เขานำมา สู่
ชีวิตของคุณ คิดให้ดีว่า เราจะเป็นอย่างไร
กลับมาแล้ว
[เพลง]
สวัสดีและยินดีต้อนรับกลับ สู่ใหม่ทุกวัน
ขอบคุณสำหรับการปรับแต่งและ เจน ที่ผ่านมา
สองสัปดาห์ที่ เราพูดถึง
สายลมแห่งการเปลี่ยนแปลงและวิธีที่ พระเจ้าใช้สิ่งศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณนำมาซึ่งการเปลี่ยนแปลงในผู้คน
ชีวิต และโดยเฉพาะอย่างยิ่งเรามองไปที่
กิจการบทที่ 11 ที่เปโตร เห็น
วิสัยทัศน์ ของคนที่มาจาก Joppa เขา
ไปบ้าน คนต่างชาติ โครเนลิ อัส
ได้รับ พระวิญญาณบริสุทธิ์
และ ชีวิต นิรันดร์ ผ่านทางพระเยซู คริสต์
และกลายเป็นคริสเตียนแล้วเปโตรก็มี
เป็นเอเจนต์การเปลี่ยนแปลง ใช่และ
ตัวเร่งปฏิกิริยา ในคริสตจักรที่จะบอกว่าเฮ้นี้
มาจากพระเจ้าเราต้อง ยอมรับ
คนต่างชาติ มันเจ๋งใช่เลย
ตอนนี้ มีการเปลี่ยนแปลงจริง ๆ แล้ว
บทที่ 11
และเราเปลี่ยนจาก เปโตรเป็น
เป็นคนสำคัญของ บาร์นาบัสและซาอูล
คนหลัก และยังเกี่ยวกับ
สายลมแห่งการเปลี่ยนแปลง และพระวิญญาณบริสุทธิ์
ไป ก่อนและและก่อให้เกิด
คนต่างชาติ หันมาหาพระคริสต์และเมื่อไหร่
เราถาม คำถามเหมือนที่คุณรู้ว่าทำอย่างไร
คุณ เดินผ่านการเปลี่ยนแปลงและบ่อยครั้งมาก
พระเจ้าจะให้บางคนช่วยคุณ
เดิน ผ่าน การเปลี่ยนแปลง นั้นในสิ่งนี้
สถานการณ์ ที่ แครีอ่านมันเราต้องการคุณ
เพื่อฟังว่าใครเป็นผู้ให้คำปรึกษาว่าพระเจ้า
นำมาใช้ได้โอเค บทที่ 11
ข้อ 19 ตอนนี้คนที่กระจัดกระจาย
หลังจากการ กดขี่ข่มเหง ที่เกิดขึ้น
สตีเฟ่นเดินทางไกลเท่าฟีนิเซีย
ไซปรัสและออค เทศนาคำว่า
ไม่มีใคร นอกจากชาวยิวเท่านั้น แต่บางคน
พวกเขาเป็นผู้ชายจาก ไซปรัสและ Cyrene ที่
เมื่อพวกเขามาถึง ออคพูดกับ
Helenus พระธรรมเทศนาพระเยซูองค์พระผู้เป็นเจ้าและ
พระหัตถ์ของพระเจ้าอยู่กับพวกเขาและ
จำนวนมากเชื่อและหันไป
ข่าวท่านลอร์ดของสิ่งเหล่านี้มา ถึง
หูของ คริสตจักรในกรุงเยรูซาเล็มและ
พวกเขา ส่งบาร์นา บาส ออก ไปไกลเท่าที่
ออคเมื่อเขามาและได้เห็น
พระคุณของ พระเจ้าเขาดีใจและเป็นกำลังใจ
พวกเขา และสนับสนุนพวกเขา ทั้งหมดที่มี
วัตถุประสงค์ของหัวใจพวกเขาควรดำเนินการต่อ
กับพระเจ้าเพราะเขาเป็นคนดี เต็ม
ของ พระวิญญาณบริสุทธิ์และ
Phee และตกลงกันหลายคนถูกเพิ่มเข้ามา
ถึง ท่านลอร์ดแล้วบารนาบัสก็จากไป
ทาร์ซัส เพื่อแสวงหา ซาอูลและเมื่อเขามี
เขา พบ ว่าเขาพาเขาไปที่แอนติออค
มันเป็นเช่นนั้นตลอดทั้ง ปีพวกเขา
ประกอบ กับคริสตจักรและสอน
ผู้คน มากมาย และสาวกมากมาย
ครั้งแรกเรียกว่าชาวคริสต์ในออค
คำถามก็ โอเคใครเป็นที่ ปรึกษา
เพราะ เดิมฉันพูดว่าพี่เลี้ยง แต่ฉัน
คิดว่ามี พี่เลี้ยงสองคนสำหรับสองคน
เหตุผลต่าง ๆ ที่น่าสนใจ
เพราะ บางครั้ง พระเจ้า ก็ นำมาซึ่งความหลากหลาย
ผู้คนพร้อมที่จะช่วยเหลือเรา ผ่านการเปลี่ยนแปลง
ดังนั้นผู้ให้คำปรึกษาคนแรกคือบารนาบัส ใช่
ซึ่งเรียกว่าบุตรชายเขาเรียกว่าบุตรแห่ง
ให้กำลังใจใช่ ซึ่งฉันชอบจริงๆ
พวกเขาส่งลูกชายของ กำลังใจ
เพราะมันบอกว่า คริสตจักรเป็น
กระจัดกระจายไปทั่ว
สตีเฟ่นจึงมีมันเป็น
เวลาที่วุ่นวาย สำหรับ คริสตจักรยุคแรก ใช่
กับคุณรู้ว่าอาจจะมีความกลัว
เชื่อมโยงที่ นั่นเพื่อส่งบุตรชายของ
การให้กำลังใจที่จะ เป็นเหมือนเฮ้ฉันจะ
ไปตรวจสอบสิ่งนี้ มันเป็นเรื่องดีที่เขาไม่ได้
ฉันจะทำลาย ความเป็นมือหนักที่ ฉันรู้
และมันก็น่าสนใจ ดังนั้นงานใหม่นี้ก็คือ
สิ่งที่เกิดขึ้นในเมืองที่พูดภาษากรีก
พวกเขาเป็นชาวกรีกและข่าวกลับมา
ไปยังกรุงเยรูซาเล็มและกรุงเยรูซาเล็ม มี
ผ่าน ไป แล้ว กับปีเตอร์เป็น
เช่น ตกลงพวกเขาพร้อมแล้ว
พร้อมที่จะ รับมันอย่างชัดเจน
บารนาบัสเคยอยู่ที่นั่น เพื่อรับ
ข่าวนี้เช่นกันที่ว่านี้ก็โอเคที่
นี่ คือสิ่งที่พระเจ้า ใช่แล้ว เป็นลูกชาย
ด้วยการให้กำลังใจเขาสามารถไปที่นั่นและพูด
ใช่ คุณได้รับพระจริงๆแล้ว
วิญญาณชอบและยินดีต้อนรับและ ยินดีต้อนรับพวกเขา
เข้าไป ในครอบครัวใช่แล้ว มันเป็นของ คุณ
คุณพูดถูกไม่ น่าสนใจ
นั่น เป็นคนแรกที่พวกเขาส่ง
บารนาบัส ก็ สนับสนุนให้พวกเขาพูด
คุณรู้ว่า ยินดีต้อนรับ เราเรา ยินดีต้อนรับคุณเป็น
ครอบครัวของเรา ให้ กำลังใจพวกเขาใน
ศรัทธาต่อ - คุณ รู้ว่ามาด้วยความรัก
เคียงข้าง คุณและบ่อยครั้งที่คุณรู้จัก เรา
ต้องการพี่เลี้ยงเหล่านั้นในชีวิตของพวกเรา
ผู้คนที่พูดดีมาก ใช่ฉัน
ให้กำลังใจทุกคนที่ต้องการเชียร์ลีดเดอร์
ใช่ที่ฉันสงสัยว่าคุณเพียงต้องการที่จะ
หยุด และคิดว่าใคร เป็นแบบนั้นในของคุณ
ชีวิตใน วิธีการบางอย่าง
ไม่ว่าจะเป็นโค้ชที่ เติบโตหรือ
ผู้ที่อาจอยู่ใน คริสตจักรในตอนนี้ ก็คือ
ที่ปรึกษาสำหรับคุณว่าเสียงนั้น
ของการให้กำลังใจ และฉัน คิดว่าบางครั้ง
พี่เลี้ยง มีบทบาทแตกต่างกันไป
พวกเขาสามารถเป็นมือหนักและพูดในสิ่งที่
คุณกำลังทำ และถือคุณรับผิดชอบ
ถ้าคุณเริ่มที่ จะหลงทาง แต่ นั่น
บทบาทของการให้กำลังใจ ฉันคิดว่าเป็นเช่นนั้น
Jen สำคัญที่จะพูดคำ ที่ต้องการ
ได้รับการ กล่าว เพื่อเสริมสร้าง จิตวิญญาณของคุณให้
ให้คุณ ออก ไป ทางขวา จริงๆ
เท้า ใช่และ คุณเป็นพี่เลี้ยงที่ถูกต้อง
มีหลายบทบาทในชีวิตของเราและอื่น ๆ ใน
กรณี นี้โดยเฉพาะ เขามาถึง บริษัท
ใช่ คุณเคยมีประสบการณ์กับพระวิญญาณบริสุทธิ์
เพราะเขาถูกส่งไปตรวจสอบดังนั้นเขาจึง
กระทำการเพื่อให้เขาเห็นพ้องและเขา
ให้กำลังใจ พวกเขาในศรัทธาในและ
สนับสนุนให้เราคาดเดาได้ที่นี่
เพราะเราอยู่บนพื้นฐานของวิธีที่บาร์นาบัสมี
ใช้ชีวิตของเขา จนถึงจุดนี้เขาได้รับ
แหล่งที่มาของการให้กำลังใจเขาได้รับ
คนเคร่งศาสนาที่เต็มไปด้วย ความศรัทธา และความศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณและมันบอกว่าเขาดีใจและ
สนับสนุนพวกเขา ทุกอย่างด้วยวัตถุประสงค์
หัวใจพวกเขาควรอยู่ กับพระเจ้าต่อไป
ใช่ แล้วเขา แค่ให้กำลังใจพวกเขา
ในความศรัทธาและบ่อยครั้งมาก ที่คุณ
รู้บทบาทของผู้สูงอายุ ใน
ผู้คนในคริสตจักรที่อยู่ในความศรัทธา
เป็นเวลานานมันเป็นเพียงแค่เก็บไปใช่
เก็บไปเพราะคุณอาจจะ
คิดดีฉันไม่ได้เปลี่ยน
ตัวแทน แต่คุณ เป็นบุคคลที่เป็น
รับในความเชื่อเป็นเวลานานสามารถ
มาจริงกับผู้คนใหม่ และ
พูดต่อไปหรือชอบให้กำลังใจพวกเขา
และและคุณก็ กลายเป็นคนที่
พูดความจริง กับชีวิตของคนอื่นเพราะ
ในแบบที่คุณ ทำมันใช่
คุณอาจไม่ได้เป็นครูที่
ตัดสินลงโทษ แต่โดยพระคุณของพระเจ้า
คุณ กำลังสนับสนุนการเปลี่ยนแปลงนั้นเพื่อให้
ใช่แล้วและฉันแค่ต้องการจะพูด
คำพูดสำหรับ ผู้สูงอายุที่อาจจะ
ฟัง mm-hmm ดังนั้นบางทีฉันไม่ได้
ต้องการให้อายุ แก่กว่าแก่กว่า
กว่าฉันแก่กว่าคนที่คุณ
อาจจะมีการพูดคุย กับ คุณไปที่นั่น
ญาติทั้งหมด ที่เป็นวัยรุ่น สามารถเป็นได้
พี่เลี้ยง ชอบอายุสี่ ถึงห้า ขวบ
อย่างที่ฉันอยากจะพูด
สำหรับคุณ มันไม่สายและเวลาของคุณ
ยังไม่ ผ่าน และใช่คุณ
ยังสามารถช่วยนำมาซึ่งความโดดเด่น
การเปลี่ยนแปลงใน ชีวิตของใครบางคนโดยวิธีการของคุณ
เป็น และใช้เวลากับพวกเขา และ
แค่มอง ย้อนกลับไป ในชีวิตของฉันฉันรู้ว่าฉันเคย
พูด เกี่ยวกับที่ปรึกษาของฉัน ฮันนาห์ ก่อนใคร
เอาฉันไว้ใต้ ปีกเธอสูง จริงๆ
โรงเรียนและ ผ่าน มหาวิทยาลัยและทุก ๆ
ฉันจะ มาหา เธอด้วยในใจของฉัน
ดูเหมือนปัญหาใหญ่ และเธอก็มีชีวิต
ประสบการณ์ที่ จะบอกว่านี่ไม่ใช่เรื่องใหญ่
แต่ เธอก็มีภูมิปัญญา จากการใช้จ่าย เช่นนั้น
เวลามากในคำว่า ใช่กับพระเจ้า
ที่จะบอกว่า ไม่มีพระเจ้ายังมีจุดประสงค์ ไม่
กังวล เกี่ยวกับมันฉันจำได้ว่า ฉันได้ รับ
ผิดหวัง เกี่ยวกับ ฉันเริ่ม บางอย่างเช่น
เหมือนคนกลุ่มเล็ก ๆ ในโรงเรียนมัธยมและ
ฉันเป็นเหมือนความขัดแย้ง ว่าใครเป็นใคร
มา และมีเหมือนดราม่าเพื่อน และ
ทุกสิ่งเหล่านี้และฉันเป็น เหมือนโอ้เป็น
มันใหญ่ไม่ได้ผล เพราะฉัน
ทำ B และ C และ ฮันนาห์ก็สามารถที่จะพูด
ถอยกลับมาเหมือนว่า คุณโอเค
ขออธิษฐานเกี่ยวกับมันและมันก็เป็นเช่น
สูด อากาศบริสุทธิ์ ณ จุดนั้น
เธอสามารถเธอมีมุมมองที่ และ
ภูมิปัญญาเพียงเพื่อบอกว่าคุณรู้อธิษฐาน
เกี่ยวกับ มัน เหมือนที่ พระเจ้า รักคุณและเขา
ไม่เป็นไรใช่เธอเป็นลูกสาวของ
ให้กำลังใจ อย่างเต็มที่ในการพกพา
จุดนั้นและบ่อยครั้งเมื่อเรา
การยอมรับการเปลี่ยนแปลงและสิ่งที่ ต้องการ
ที่ จะเปลี่ยนแปลง พระเจ้าจะทรงนำ
กำลังใจ ให้คุณไปต่อ
ก็แค่เก็บมันไว้เราจะได้
ดู เมนเทอร์ ประเภทอื่นที่ เหมาะสม
หลังจากหยุดพัก
ดังนั้นเราจะ กลับมา
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้ฟรีขึ้นเสียง
คุณจะพบ ข้อเสนอและการสนับสนุนที่ ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิต โดยเพียงแค่ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดย ใช้ลิงก์ในการเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
พันธมิตรเฉือนทีวี ห้าหมวดหมู่ สำหรับ
เต็มรูปแบบและรายการที่เคยเติบโตและช่วยให้เรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้นเช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับพันธมิตรของเรา
และขอบคุณที่ รับชมเฮ้
กลับมาขอบคุณที่อยู่กับ พวกเรา ขอบคุณ
คุณ สำหรับ พันธมิตรของเรา ทุก คนที่ทำ
การแสดงนี้ เป็นไปได้ไปที่เว็บไซต์ของเราใหม่
ทุก วัน ทีวีคลิกที่แท็บพันธมิตรของเรา
ดูว่าคุณสามารถสนับสนุน เราได้อย่างไร
จะขอบคุณ การสนับสนุน ของคุณ นี้คือ
การแสดงนี้ภายใต้ร่มของหมวดหมู่
5 เครือข่าย รองรับโดยผู้ชมที่ชอบ
คุณ
เราไม่ ได้รับเงิน เราทำเพราะเรา
สนุกกับมัน จริงๆ และเราให้ความสำคัญกับการพูดคุย
เกี่ยวกับสิ่งที่อยู่ที่นี่ และวิธีการใช้
เพื่อชีวิตที่เหลือ ของ เราและใช่และ
เราจึงรู้สึกขอบคุณสำหรับการสนับสนุนของ
ประเภทที่ 5 และ Robbie Ferguson และ
ทีม ที่ช่วยทำให้สิ่งนี้เกิดขึ้นได้
ขอบคุณมากสำหรับการรับชม
เราไปจากส่วนแรก
รายการ ดูประเภทของ ผู้ให้คำปรึกษา
ใครที่ให้กำลังใจและชอบเก็บ
มันก็เหมือน คุณไปได้ ดี
ดังนั้นบารนาบัสจึงส่งมาจากกรุงเยรูซาเล็ม ดังนั้น
เยรูซาเลมยืนยันการเปลี่ยนแปลงนั้น
เกิดขึ้นนอกชาวยิว
ความเชื่อเกี่ยวกับศาสนาคริสต์ ดังนั้น
พวกเขาส่ง บาร์นาบัสมา แต่ สิ่งที่
ที่น่าสนใจคือบารนาบัสรู้ว่า
พวกเขาต้องการ มากขึ้น และไม่ใช่ แค่นั้น
เจ๋งจริงๆ เพราะเขา ไม่อยู่
ความรู้สึกของฉันมีทุกอย่างที่
คุณจำเป็นต้องทำการเปลี่ยนแปลงเหล่านี้เขา
ตระหนักว่าเขาต้องการที่ ปรึกษาคนอื่น
ผู้นำ คนอื่นครูคนอื่นที่จะ มา
ในและจริง ๆ สอนพวกเขาในสิ่งที่พวกเขา
จำเป็นต้อง รู้ บ่อยๆเมื่อมีการเปลี่ยนแปลง
เกิดขึ้น คุณต้องมีหลายคนใน
ชีวิตที่คุณต้องการให้กำลังใจหรือ
ให้มันไปทางขวาคุณ ต้องการ คนนั้น
แต่คุณต้องการใครสักคนที่จะเดินคุณ
ผ่านการ เปลี่ยนแปลงที่จะสอนคุณใช่
การเปลี่ยนแปลงเหล่านั้นต้องการอะไรและในข้อไหน
25 มัน บอกว่าแล้ว บารนาบัสไปทาร์ซัส
เพื่อตามหาซาอูล และเมื่อพบเขา
เขาพา เขาไปที่ แอนติออคโดยรวม
ปีบารนาบัสกับซาอูลพบกับ
คริสตจักรและสอนจำนวนมากของ
คนและสาวกถูกเรียก
คริสเตียนเป็นครั้งแรก ที่แอนติออคดังนั้นเขา
ตระหนักว่า เขาต้องการให้ซาอูลทำเช่นนั้น
สอน ใช่เพราะซาอูลเคยเป็น
ได้รับการฝึกฝนเหมือนว่าเขามีใจที่ขอโทษ
เขาสามารถพูดคุย กับชาวกรีก และทำให้
การเชื่อมต่อระหว่างศรัทธาของชาวยิว และ
และสอนพวกเขาว่าทำไมพวกเขา ถึง ต้องการ
เชื่อเหมือนเหตุผลทั้งหมดนี้ทำไม
คุณรู้ว่าพระเยซู เป็นจริงเหมือนที่เขามี
และ บารนาบัสก็จำเขาได้
ต้องการ ให้ ซาอูล เข้ามา จริงๆ
เสร็จสิ้นการ สอนที่ใหม่เหล่านี้
ผู้เชื่อ ต้องการใช่ใช่อย่างนั้น
รู้ตัวว่าอยู่ในตำแหน่งนี้ I
เมื่อฉันได้ รับการว่าจ้างครั้งแรกพวกเขาพูดได้ดี
คุณต้อง ขอพี่เลี้ยงที่ฉันบอกว่า ไม่ แน่ใจ
ปัญหาสำหรับ ปี แรกที่ สองมี
บางคนในฐานะที่ปรึกษาของฉันโดยเฉพาะ
สอนให้ฉันเกี่ยวกับการ ก้าวกระโดดเป็นศิษยาภิบาลนำ
สิ่งที่ไม่ที่มีลักษณะเหมือนว่าฉันจะทำ
บุคคลากรฉันชอบ nitty-gritty อย่างไร
สิ่งที่ การบริหาร โอ้ใช่
และจากนั้นเพื่อให้สิ่งสุดท้ายสำหรับการขอบคุณ
สำหรับช่วงระยะเวลาหนึ่งแล้วฉัน
เหมือนโอเค ฉัน ต้องดำเนินการต่อไป
หา มาตรการดังนั้นในปีนี้โดยเฉพาะ
สำหรับช่วงระยะเวลานี้ฉันมีผู้ให้คำปรึกษา
สอนฉันเกี่ยวกับการเป็นสาวกในขนาดเล็ก
กลุ่ม และที่ปรึกษาอีกคนที่เป็น
สอนฉันเกี่ยวกับ ภารกิจท้องถิ่นและอะไร
มัน หมายถึงทั้ง missional และดังนั้นจึงเป็น
สำคัญมากที่ คุณรู้
เพราะคุณอาจ จะคิดดี ฉัน
ไม่ ต้องการครูที่ ฉันไม่ ต้องการ
เรียนรู้ ฉันไม่จำเป็นต้องมีพี่เลี้ยงเพื่อเดิน ฉัน
ผ่านสิ่งนี้และ มันก็ เหมือนกับโอ้อย่างสม่ำเสมอ
ย้อนกลับไปเหมือนลอร์ดที่ มีบาง พื้นที่
ใน ชีวิต ของฉัน ที่คุณต้องการให้ฉันเติบโตและ
จากนั้น คุณ จะ ให้ใครบางคนพูด
เข้าสู่ชีวิต คนที่ฉันสามารถมีได้
การสนทนากับสำหรับที่เฉพาะเจาะจง
วัตถุประสงค์ของการเรียนรู้เพื่อให้สามารถเติบโตใช่
ดังนั้นฉันสามารถ
ผู้มีอิทธิพลในพื้นที่นี้และ ถ้า
คุณ เป็นแม่หรือพ่อที่อยู่บ้านและ
คุณ คิด ดีจริง ๆ ไม่ ชอบโทร
ขึ้นอยู่กับ คน ที่เป็นเพียง เล็กน้อย
ไกลออก ไป บนถนนและพูดว่าคุณสามารถ
สอน ฉันในสิ่งที่คุณรู้วิธีการเป็นแม่
หรือพ่อกับเด็กวัยหัดเดิน แบบนั้น
แตกต่างกันโดยสิ้นเชิง และจะเปิดให้
การสนทนา เหล่านั้น และการเป็น
ใช่ โดยเจตนา เกี่ยวกับ การทำ
เปลี่ยนเหมือนและนั่นสำคัญมาก
เรา พูดคุยเกี่ยวกับ สายลมแห่งการเปลี่ยนแปลงที่ เรา
จะต้องเต็มใจ ที่จะตั้งใจ
ใช่เกี่ยวกับการเปลี่ยนแปลงที่เกิดขึ้นดังนั้น
เราสามารถได้ยินคุณรู้จักและบาร์นาบัส
ตระหนักว่า สิ่งนี้พวกเขายินดีที่จะ
ได้ยินมัน แต่ตอนนี้พวกเขาหมายความว่าพวกเขากำลัง
เต็มใจดังนั้นเราจึงต้องการใครสักคนที่จะสอนพวกเขา
มากขึ้น แล้วพวกเขาก็ติดอยู่ กับพวกเขา
พี่เลี้ยงติดอยู่กับพวกเขา ประมาณ a
ปีและจริงๆ เมื่อฉันมองคุณรู้
ให้คำปรึกษาบางคน หรือบางคนให้คำปรึกษา
ฉันฉันดูคุณรู้ว่า เก้าเดือน
ไปเป็นระยะเวลา 12 เดือนและรับ
มีเจตนาเกี่ยวกับการ เติบโตในที่
ใช่พื้นที่ ที่มีความสำคัญและถ้าคุณ ถ้า
คุณรู้ก้าวออกไป จากจิตวิญญาณเหมือนกัน
แม้แต่การพูดคุยก็เหมือนกัน
วันต่อวัน มีสิ่งที่เรียกว่า
การปฏิบัติโดยเจตนาที่ ผู้คนเคลื่อนไหว
จากมือใหม่ในบางพื้นที่ไม่ว่าจะเป็น
มันเหมือนอาชีพหรือ นักดนตรีใช่
และพวกเขาย้าย ไปที่ความเชี่ยวชาญโดยเจตนา
การฝึก จะเกิดขึ้นเมื่อคุณมี
ผู้เชี่ยวชาญที่ให้การก่อสร้างแก่คุณ
ข้อเสนอแนะ เพื่อให้พวกเขากำลังมองหาสิ่งที่
เกิดขึ้นแล้วมีสิ่งนี้
ความสัมพันธ์ ที่ พวกเขาไม่สามารถบอก คุณได้
ต้องปรับแต่งในตอนนี้คุณจะต้อง
เปลี่ยน สิ่งนั้น และโดย ไม่มีใครสักคน
คนอื่นที่มีปัญญาและความ เข้าใจอย่างถ่องแท้
ใน ชีวิตของคุณคุณไม่สามารถย้ายได้จริง
ที่ผ่านมาบางจุดไม่ว่าจะเป็นใน
เช่นชีวิตทางจิตวิญญาณของคุณ หรือในของคุณ
ชีวิตการทำงานหรือ ความสัมพันธ์ฉัน
คิด ว่ามันสำคัญและคุณ
รู้ศาสตร์แห่ง การสอนและ
การเรียนรู้ ด้วยจะสนับสนุนว่าเรา
ต้องการการปฏิบัติโดยเจตนานั้นแล้ว
จากนั้นเรากลับมา สู่ จุดเริ่มต้น
คุณเป็นคนประเภทไหน
เพราะชอบถ้าคุณถ้าคุณมี
ตั้งค่าการ ให้คำปรึกษา คุณยินดีที่ จะ
รับสิ่งที่พวกเขากำลัง พูดเช่นคุณ
กล่าวว่าการเปลี่ยน tweaking และวิธีการ
คุณได้รับการเปลี่ยนแปลงเหล่านั้น ไหม
เหมือนที่ฉันพูด
คุณเริ่มต้น กระบวนการทั้งหมดอีกครั้ง และ
นั่นเป็น หนึ่ง ในสิ่งที่เราไม่ชอบ
เรียกเพียง เพื่อจะเหมือนกันทุกอย่าง
ทาง ชีวิตที่เราถูกเรียก ให้เป็น
ศักดิ์สิทธิ์เพราะฉันศักดิ์สิทธิ์นั่นคือสิ่งที่พระเจ้า
พูด และนั่นหมายความว่าต่อเนื่องนี้
การเปลี่ยนแปลงที่จำเป็นต้อง มี เพื่อเรา
คุณรู้แม้ว่าฉันจะเป็นคนขี้เกียจ เมื่อไหร่ก็ตาม
มันมาถึงการเปลี่ยน เป็นไร
เวลาส่วนใหญ่ที่ ฉันมักจะใช้
เวลานานในการ เปลี่ยนแปลง ฉันต้องเต็มใจ
ถ้าฉันต้องการเห็นการเติบโตในตัวเองจริงๆ
ชีวิต ฉันต้องเต็มใจที่จะรับและ
เพื่อเปลี่ยนเป็นที่ปรึกษาให้พูดกับ ฉัน
ชีวิต เพื่อสัตวแพทย์ผ่านทางพระ วิญญาณบริสุทธิ์
และหลังจากนั้นจะมีความกล้าหาญที่จะไปใน
ทิศทาง นั้นและเป็นเพียง วงจรนี้
ที่ เกิดขึ้นซ้ำ แล้วซ้ำอีก
แต่เราทำเช่นนี้เพราะคุณ ต้องการ อะไร
คุณรู้ว่าอะไรคือจุดประสงค์ของการเปลี่ยนแปลง
วัตถุประสงค์ของการเปลี่ยนแปลงนั้นจริง ๆ แล้ว
เพื่อ เราจะได้รับการชำระให้บริสุทธิ์โดยอำนาจ
ของ พระ วิญญาณบริสุทธิ์ให้ เป็นเหมือนพระเยซูมากขึ้น
เพื่อให้คนอื่น ๆ มาทำความรู้จักกับเขาและว่า
คือ พลังของพระ วิญญาณบริสุทธิ์ในเรา
ใช่
ดังนั้น เรายินดีแสดงจริง
พระ วิญญาณบริสุทธิ์ยังมีชีวิตอยู่และดี ในตัว เรา
ด้วยความ เต็มใจที่จะเปลี่ยนแปลง นั่นคือ
คำถามที่ดี และฉันคิดว่าพระเจ้าสามารถนำ
เราไป ที่นั่น ใช่ดังนั้นเราจึงอธิษฐานเผื่อ เรา
จอห์น แน่ใจว่าพระวิญญาณบริสุทธิ์ขอบคุณมาก
คุณ เป็นสายลมแห่งการเปลี่ยนแปลงและเราถาม
ชื่อ ของคุณ ที่คุณจะช่วยให้เรา เป็น
เต็มใจที่ จะ เปลี่ยนแปลงและเปลี่ยนแปลง
ตัวแทน แล้ว ไปนั่งภายใต้การให้คำปรึกษา
แล้วยินดี เปลี่ยนอีกครั้ง
ท่านลอร์ดเราต้องการ ความช่วยเหลือจากคุณในทุกด้านเพื่อ
เป็นคนที่ คุณเรียกพวกเราว่าเป็น
เราไม่ต้องการเปลี่ยนแปลงเพียง เพราะคุณ
รู้ว่าการเปลี่ยนแปลงเป็นสิ่งที่ดีที่ เราต้องการเปลี่ยน
เพราะคุณกำลังเตรียมการมัน อย่างหนัก
อยู่กับผู้ชมของเรา วันนี้ ช่วยให้พวกเขา
ตอบสนองต่อ จิตวิญญาณของคุณในชีวิตของพวกเขา
และการเปลี่ยนแปลงที่พวกเขาต้องการที่จะทำให้
เพราะ พวกเขาต้องการใกล้ชิดกับคุณเรา
อธิษฐานใน นาม ของคุณ
โอ้มนุษย์ ขอบคุณมากสำหรับการจูน
เพื่อที่จะเห็นคุณใน เวลาเดียวกันสถานที่เดียวกัน
อาทิตย์หน้ากับ คุณ ทุกวันแล้วเจอกันใหม่
ขอบคุณคุณขอบคุณ ตอนใหม่
ของใหม่ ทุกวัน
ทุก เช้า วันศุกร์ และใหม่ ทุกวัน
ดอททีวี
เรายังใช้ Kody Roku Plex YouTube และ
Facebook หรือถ้าคุณอยู่ใน ภาคใต้
แคลิฟอร์เนีย ปรับในทุกเช้าวันอาทิตย์
เวลา 6:30 น. Pacific ทางสถานีโทรทัศน์ 33
สำหรับทะเลทรายสูง
