hey ທຸກຄົນແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆຄົນ ໃຫມ່
ມື້ຂ້ອຍຊື່ Kari ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen
ແລະໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນພາກທີສາມ
ຂອງລົມຂອງການປ່ຽນແປງທີ່ມີ ຄໍາຖາມ
ຂອງ ດີ ຂ້ອຍເຮັດແນວໃດແທ້ໂດຍຜ່ານການຍ່າງ
ປ່ຽນແປງແລະດັ່ງນັ້ນຄໍາຖາມແມ່ນ ມີພຣະເຈົ້າ
ເຄີຍໃຫ້ທ່ານເປັນຜູ້ໃຫ້ຄໍາແນະນໍາເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຍ່າງ
ໂດຍຜ່ານການປ່ຽນແປງທີ່ລາວໄດ້ນໍາມາ ສູ່
ຊີວິດຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນຄິດວ່າ ພວກເຮົາຈະເປັນ
right back
[ເພງ]
ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກໆມື້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ tuning ໃນແລະ Jen ໃນໄລຍະຜ່ານມາ
ສອງອາທິດ ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການ
ລົມຂອງການປ່ຽນແປງແລະວິທີການທີ່ ພຣະເຈົ້າໃຊ້ບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງຂອງປະຊາຊົນ
ຊີວິດ ແລະໂດຍສະເພາະພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່
ກິດຈະການບົດທີ 11 ບ່ອນທີ່ເປໂຕ ໄດ້ເຫັນ
ວິໄສທັດຂອງຜູ້ຊາຍມາຈາກເມືອງຢົບປາເຂົາ
ໄດ້ໄປເຮືອນ ຂອງຊາວ ໂກເນລິລ
ໄດ້ຮັບ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ແລະ ຊີວິດ ນິລັນດອນ ໂດຍຜ່ານພຣະເຢຊູ ຄຣິດ
ແລະໄດ້ກາຍເປັນຄົນຄຣິດສະຕຽນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປໂຕໄດ້
ເປັນຕົວແທນການປ່ຽນແປງທີ່ ມີແລະແມ່ນ
catalyst ໃນສາດສະຫນາຈັກທີ່ຈະເວົ້າວ່າ hey ນີ້
ແມ່ນມາຈາກພຣະເຈົ້າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຍອມຮັບ
ຊາວຢິວ ມັນທັງຫມົດແມ່ນແທ້ແລະດັ່ງນັ້ນ
ມີຕົວຈິງແລ້ວມີການປ່ຽນແປງ ໃນປັດຈຸບັນ
ບົດທີ 11
ແລະພວກເຮົາໄດ້ປ່ຽນຈາກ ເປໂຕເປັນ
ຄົນຕົ້ນຕໍ ກັບບາອານບາແລະຊາອຶເປັນ
ປະຊາຊົນຕົ້ນຕໍ ແລະຍັງປະມານ
ລົມຂອງການປ່ຽນແປງ ແລະພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ໄປ ກ່ອນແລະກໍ່ໃຫ້ເກີດ
ຊາວຍິວທີ່ຈະ ຫັນໄປຫາພຣະຄຣິດແລະໃນເວລານັ້ນ
ພວກເຮົາຖາມ ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າເຮັດແນວໃດ
ທ່ານ ຍ່າງຜ່ານການປ່ຽນແປງແລະເລື້ອຍໆ
ພຣະເຈົ້າຈະໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຊ່ວຍທ່ານ
ຍ່າງ ຜ່ານ ການປ່ຽນແປງ ນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນໃນນີ້
ສະຖານະການ ທີ່ Carrie ອ່ານມັນພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ເພື່ອ ຮັບຟັງຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ຊີ້ນໍາ ວ່າ ພະເຈົ້າ
ນໍາເອົາໄປຕະຫລອດໄປ ບົດທີກິດຈະການ 11
ຂໍ້ທີ 19 ໃນປັດຈຸບັນຜູ້ທີ່ຖືກກະແຈກກະຈາຍ
ຫຼັງຈາກການ ຂົ່ມເຫັງ ເກີດຂຶ້ນ
Stephen ໄດ້ເດີນທາງໄປຈົນເຖິງເມືອງຟີນີຊີ
Cyprus ແລະ Antioch ການເທດສະຫນາຄໍາ
ບໍ່ມີໃຜ ແຕ່ຊາວຢິວພຽງແຕ່ບາງສ່ວນຂອງ
ພວກເຂົາແມ່ນຜູ້ຊາຍຈາກ Cyprus ແລະ Cyrene ຜູ້ທີ່
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມາເຖິງ antioch ເວົ້າກັບ
ການ Helenus ກາດພຣະເຢຊູພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະ
ມືຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ຢູ່ກັບພວກເຂົາແລະເປັນ
ຈໍານວນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ເຊື່ອແລະຫັນໄປຫາ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂ່າວຂອງສິ່ງເຫລົ່ານີ້ໄດ້ມາ ເຖິງ
ຫູຂອງ ສາສນາຈັກໃນເຢຣູຊາເລັມແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ສົ່ງອອກ barnabas ໄປເທົ່າທີ່
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ມາແລະໄດ້ເຫັນໄດ້
ພຣະຄຸນຂອງ ພຣະເຈົ້າເພິ່ນມີຄວາມຍິນດີແລະສະຫນັບສະຫນູນ
ພວກເຂົາ ແລະຊຸກຍູ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ທັງຫມົດທີ່ມີ
ຈຸດປະສົງຂອງຫົວໃຈພວກເຂົາຄວນສືບຕໍ່
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເພາະພຣະອົງໄດ້ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີຢ່າງເຕັມທີ່
ຂອງ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແລະ
Phee ແລະຕົກລົງເຫັນດີນໍາປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ
ກັບ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນ Barnabas ໄປສໍາລັບ
Tarsus ຊອກຫາ Saul ແລະໃນເວລາທີ່ເຂົາມີ
ໄດ້ພົບ ພຣະອົງ, ພຣະອົງໄດ້ນໍາລາວໄປ Antioch ດັ່ງນັ້ນ
ມັນແມ່ນວ່າສໍາລັບ ປີ ທັງຫມົດ ພວກເຂົາ
ການປະຊຸມ ກັບສາດສະຫນາຈັກແລະການສອນ
ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະພວກສາວົກໄດ້
ຄັ້ງທໍາອິດເອີ້ນວ່າຄຣິດສະຕຽນໃນເມືອງອັນຕີອົກໄດ້
ຄໍາຖາມແມ່ນ ຫຍັງທີ່ເປັນ ຜູ້ແນະນໍາ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາແຕ່ເດີມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມີສອງ ຜູ້ນໍາສໍາລັບສອງຄົນ
ເຫດຜົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ເພາະວ່າ ບາງຄັ້ງ ພຣະເຈົ້ານໍາເອົາຫລາຍຢ່າງ
ປະຊາຊົນພ້ອມກັບການຊ່ວຍເຫຼືອພວກເຮົາ ໂດຍຜ່ານການປ່ຽນແປງ
ສະນັ້ນຜູ້ປະສານງານທໍາອິດແມ່ນບາບາບາ ແມ່ນແລ້ວ
ຊຶ່ງຖືກເອີ້ນວ່າລູກຊາຍທີ່ລາວເອີ້ນວ່າລູກຊາຍຂອງ
ການສະຫນັບສະຫນູນແມ່ນແລ້ວ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມັກ
ວ່າພວກເຂົາໄດ້ສົ່ງລູກຊາຍຂອງການ ໃຫ້ກໍາລັງໃຈ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເວົ້າວ່າ ສາດສະຫນາຈັກແມ່ນ
ກະແຈກກະຈາຍໃນໄລຍະການຂົ່ມເຫັງຂອງ
Stephen ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນມັນແມ່ນ
ເວລາ tumultuous ສໍາລັບ ສາດສະຫນາຈັກຕົ້ນ ແມ່ນ
ມີທ່ານຮູ້ຈັກບາງທີອາດມີຄວາມຢ້ານກົວບາງຢ່າງ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ດັ່ງນັ້ນເພື່ອສົ່ງລູກຊາຍຂອງ
ການໃຫ້ກໍາລັງໃຈທີ່ ຈະຄ້າຍຄື hey ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ໄປກວດເບິ່ງນີ້ ອອກວ່າມັນເປັນການດີທີ່ລາວບໍ່ໄດ້
ຈະທໍາລາຍ ຈະເປັນມືທີ່ຫນັກທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ແລະມັນຫນ້າສົນໃຈ ດັ່ງນັ້ນວຽກໃຫມ່ນີ້ແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນໃນເມືອງທີ່ເວົ້າພາສາກີກ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຊາວກີກແລະຂ່າວໄດ້ກັບມາ
ເຢຣູຊາເລັມແລະເຢຣູຊາເລັມ ມີ
ແລ້ວ ຜ່ານ ໄປ ດ້ວຍເປໂຕ
ຄືກັນ ພວກເຂົາໄດ້ກຽມພ້ອມແລ້ວແລ້ວ
ໄດ້ພ້ອມທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບມັນແນ່ນອນ
ບາຣະບາໄດ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນ ເພື່ອຮັບເອົາ
ຂ່າວນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນທີ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວງາມວ່າ
ນີ້ເປັນສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າແລ້ວນັ້ນເປັນລູກຊາຍຄົນຫນຶ່ງ
ຂອງການຊຸກຍູ້ໃຫ້ເຂົາສາມາດໄປແລະເວົ້າວ່າ
ແມ່ນແລ້ວ ທ່ານກໍ່ໄດ້ຮັບຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານຄືແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບແລະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບພວກເຂົາ
ເຂົ້າໄປ ໃນຄອບຄົວ yeah ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນຂອງ ທ່ານ
ທ່ານມີສິດແມ່ນບໍ່ ຫນ້າສົນໃຈ
ວ່ານັ້ນ ແມ່ນຄົນທໍາອິດທີ່ພວກເຂົາສົ່ງມາ
ແມ່ນ ບາບີບາເພື່ອສົ່ງເສີມໃຫ້ພວກເຂົາເວົ້າ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ພວກເຮົາພວກເຮົາ ຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານ
ຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ ເພື່ອ ສົ່ງເສີມໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນ
ສັດທາ - ທ່ານ ຮູ້ຈັກມາດ້ວຍຄວາມຮັກ
ຄຽງຄູ່ກັບ ແລ້ວແລະທ່ານມັກຈະຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການຜູ້ໃຫ້ຄໍາແນະນໍາເຫລົ່ານັ້ນໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາ
ປະຊາຊົນທີ່ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າດີ duh ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ກະລຸນາທ່ານທຸກຄົນຕ້ອງການ cheerleader ເປັນ
ແມ່ນໃຜທີ່ຂ້ອຍສົງໄສວ່າທ່ານພຽງແຕ່ ຕ້ອງ ການ
ຢຸດ ແລະຄິດວ່າຜູ້ ທີ່ຢູ່ໃນທ່ານ
ຊີວິດໃນ ວິທີການບາງຢ່າງ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຄູຝຶກສອນທີ່ ເຕີບໂຕຂຶ້ນຫຼື
ຜູ້ທີ່ອາດຈະຢູ່ໃນ ສາດສະຫນາຈັກໃນປັດຈຸບັນ ແມ່ນວ່າ
ຜູ້ສອນທີ່ສໍາລັບທ່ານວ່າມັນສຽງນັ້ນ
ຂອງການຊຸກຍູ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າບາງຄັ້ງ
ພີ່ລ້ຽງ ມີບົດບາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເປັນມືຫນັກແລະເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ແລະຖືທ່ານຮັບຜິດຊອບ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະຫຼີກເວັ້ນແຕ່ ວ່າ
ບົດບາດຂອງການຊຸກຍູ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ Jen ເວົ້າຄໍາເວົ້າ ທີ່ຕ້ອງການ
ຈະໄດ້ຮັບການ ກ່າວ ເຖິງການກໍ່ສ້າງ ຈິດໃຈຂອງທ່ານໃຫ້
ຈິງໆທ່ານຈະ ໄປຢູ່ ທາງຂວາ
ຕີນ ແລ້ວແລະ ທ່ານກໍາລັງປຶກສາທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມີພາລະບົດບາດຕ່າງໆໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາແລະດັ່ງນັ້ນໃນ
ກໍລະນີ ນີ້ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ລາວມາຫາບໍລິສັດ
ແມ່ນແລ້ວ ທ່ານໄດ້ປະສົບພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ລາວໄດ້ຖືກສົ່ງໄປກວດເບິ່ງມັນອອກດັ່ງນັ້ນເຂົາ
ປະຕິບັດອອກດັ່ງນັ້ນເຂົາແມ່ນຢືນຢັນແລະລາວ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ ພວກເຂົາຢູ່ໃນຄວາມເຊື່ອໃນແລະ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຮີດທີ່ນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງອີງໃສ່ວິທີການ Barnabas ມີ
ອາໄສຢູ່ຊີວິດຂອງລາວ ຈົນຮອດຈຸດນີ້
ເປັນ ແຫຼ່ງກໍາລັງໃຈທີ່ເຂົາໄດ້ເປັນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ ຄວາມເຊື່ອ ແລະພຣະຜູ້ບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານແລະມັນບອກວ່າລາວມີຄວາມສຸກແລະ
ສະຫນັບສະຫນູນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ທັງຫມົດທີ່ມີຈຸດປະສົງ
ໃຈພວກເຂົາຄວນສືບຕໍ່ ກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ແມ່ນແລ້ວ ເຂົາກໍ ພຽງແຕ່ສົ່ງເສີມໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ໃນສາດສະຫນາແລະເລື້ອຍໆ ວ່າທ່ານ
ຮູ້ຈັກພາລະບົດບາດຂອງຜູ້ສູງອາຍຸ ໃນຊຸມຊົນ
ປະຊາຄົມສາສນາຈັກຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນຄວາມເຊື່ອ
ເປັນເວລາດົນນານ ມັນພຽງແຕ່ ສືບຕໍ່ໄປ ແລ້ວ
ດໍາເນີນຕໍ່ໄປໃນເພາະວ່າທ່ານອາດຈະ
ຄິດດີຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ປ່ຽນແປງ
ຕົວແທນ ແຕ່ວ່າທ່ານ ເປັນບຸກຄົນຜູ້ທີ່ເປັນ
ຢູ່ໃນສາດສະຫນາເປັນເວລາດົນສາມາດ
ຕົວຈິງມາພ້ອມກັບຄົນໃຫມ່ ແລະ
ໂດຍເວົ້າວ່າຮັກສາຫຼືຢາກໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຊຸກຍູ້
ແລະທ່ານກໍ່ ກາຍເປັນຄົນທີ່ເປັນຜູ້ທີ່
ເວົ້າຄວາມຈິງໃນ ຊີວິດຂອງຄົນອື່ນເພາະວ່າ
ຂອງ ວິທີການທີ່ທ່ານໄປກ່ຽວກັບ ການເຮັດມັນແລ້ວດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານອາດຈະບໍ່ສາຄູອາຈານໄດ້
ການກ່າວຫາ ແຕ່ວ່າໂດຍຜ່ານພຣະຄຸນຂອງພຣະເຈົ້າ
ທ່ານ ກໍາລັງຊຸກຍູ້ການປ່ຽນແປງດັ່ງກ່າວເພື່ອຮັກສາ
ໄປແລ້ວແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າ
ຄໍາສັບກັບ ຜູ້ສູງອາຍຸທີ່ອາດຈະເປັນ
ຟັງມມ hmm ນັ້ນບາງທີທ່ານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຕ້ອງການໃຫ້ອາຍຸ ແກ່ແກ່ອາຍຸເກົ່າແກ່
ກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າອາຍຸແກ່ປະຊາຊົນວ່າທ່ານ
ອາດຈະເວົ້າ ກັບ ທ່ານທີ່ທ່ານໄປມັນ
ພີ່ນ້ອງທັງຫມົດ ເປັນໄວລຸ້ນ ສາມາດເປັນ
ໃຫ້ຄໍາປຶກສາເພື່ອຢາກສີ່ແລະຫ້າປີ
ຢ່າງແທ້ຈິງວ່າຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າ
ກັບທ່ານ ມັນບໍ່ຊ້າເກີນໄປແລະເວລາຂອງທ່ານ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ ຜ່ານ ແລະແມ່ນແຕ່ທ່ານ
ຍັງສາມາດຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ປະຫລາດໃຈໄດ້
ປ່ຽນ ຊີວິດຂອງຄົນອື່ນໂດຍວິທີການຂອງທ່ານ
ການ ໃຊ້ເວລາແລະໃຊ້ເວລາກັບພວກເຂົາ ແລະ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງ ຄືນ ຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບຜູ້ສອນຂອງຂ້ອຍ Hannah ກ່ອນຜູ້ທີ່
ກໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າພາຍໃຕ້ ປີກຂອງນາງຢູ່ສູງ
ໂຮງຮຽນແລະ ຜ່ານ ວິທະຍາໄລແລະທຸກ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ມາກັບ ນາງໃນໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນຫາໃຫຍ່ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ ແລະນາງມີຊີວິດ
ມີປະສົບ ການເວົ້າວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່
ແຕ່ ນາງຍັງມີປັນຍາ ຈາກການໃຊ້ຈ່າຍ ນັ້ນ
ເວລາຫຼາຍໃນຄໍາທີ່ແທ້ ຈິງກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າ ບໍ່ມີພຣະເຈົ້າຍັງມີຈຸດປະສົງ ບໍ່
ກັງວົນ ກ່ຽວກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າຈື່ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບ
ຄວາມຜິດຫວັງກ່ຽວກັບການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ມັນ ຄ້າຍຄືກຸ່ມນ້ອຍໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄືຄວາມຂັດແຍ້ງ ກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ເປັນ
ມາ ແລະມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນກັບຫມູ່ເພື່ອນ ແລະ
ສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄືໂອ້ແມ່ນ
ມັນໃຫຍ່ມັນບໍ່ ເຮັດວຽກເພາະຂ້ອຍ
ບໍ່ມີ B ແລະ C ແລະ Hannah ສາມາດເວົ້າ
ເອົາບາດກ້າວກັບຄືນມາຄືກັບວ່າ ທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງດີ
ຂໍອະທິຖານ ກ່ຽວກັບມັນ ແລະມັນແມ່ນການດັ່ງກ່າວ
ລົມຫາຍໃຈຂອງ ອາກາດສົດໃນຈຸດນັ້ນ
ນາງສາມາດນາງມີທັດສະນະວ່າ ແລະ
ສະ ຕິປັນຍາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າອະທິຖານ
ກ່ຽວກັບ ມັນ ຄືກັບ ພຣະເຈົ້າ ຮັກທ່ານແລະລາວ
ແລ້ວມັນ ແມ່ນລູກສາວຂອງລາວ
ສະຫນັບສະຫນູນ ທັງຫມົດທີ່ຈະປະຕິບັດໃນ
ຈຸດນັ້ນແລະເລື້ອຍໆເມື່ອເຮົາຢູ່
ການນໍາໃຊ້ການປ່ຽນແປງແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແມ່ນຕ້ອງການ
ຈະ ໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງ ພຣະເຈົ້າຈະເອົາມາໃຫ້ຕາມ
ການຊຸກຍູ້ ໃຫ້ທ່ານສືບຕໍ່ເຮັດ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບພຽງແຕ່ຮັກສາມັນຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເບິ່ງປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງ Mentor ຂວາ
ຫຼັງຈາກພັກຜ່ອນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ ກັບຄືນມາ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີທີ່ ສາມາດຟັງໄດ້
ທ່ານຈະຊອກຫາ ຂໍ້ສະເຫນີແລະການສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໂດຍການມາຢ້ຽມຢາມພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍ ການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບຄູ່ຮ່ວມງານ slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບການເບິ່ງ hey ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ຂໍຂອບໃຈກັບການຢູ່ກັບ ພວກເຮົາ ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ ທັງຫມົດສໍາລັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາທີ່ເຮັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ ສາມາດໄປເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໃຫມ່
ທຸກໆ ມື້ ໂທລະພາບຄລິກໃສ່ແຖບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ເບິ່ງວິທີທີ່ທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາກໍ່ໄດ້
ຈະຂອບໃຈການ ສະຫນັບສະຫນູນ ຂອງທ່ານ ນີ້ແມ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ພາຍໃຕ້ umbrella ຂອງປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍ ແມ່ນສະຫນັບສະຫນູນໂດຍຜູ້ຊົມຄື
ທ່ານ
ພວກເຮົາບໍ່ ໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງ ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ກໍ່ ເພີດເພີນກັບມັນແລະພວກເຮົາມີມູນຄ່າການເວົ້າ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນທີ່ນີ້ ແລະວິທີການນໍາໃຊ້
ກັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອ ຂອງ ຊີວິດຂອງເຮົາແລະແມ່ນແລ້ວແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງມີຄວາມກະຕັນຍູ ສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນ ຂອງ
ຫມວດ 5 ແລະ Robbie Ferguson ແລະ
ທີມງານ ຜູ້ທີ່ຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂອບໃຈຫຼາຍໆສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ
gen ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຢູ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄວ້ສ່ວນທໍາອິດຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຢູ່ໃນປະເພດຂອງ ຜູ້ໃຫ້ຄໍາປຶກສາ
ຜູ້ທີ່ກໍ່ສະຫນັບສະຫນູນແລະຢາກຮັກສາ
ມັນຂຶ້ນຄືຮັກສາ ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ດີ
ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນບາບີບາໄດ້ສົ່ງຈາກເຢຣູຊາເລັມ ນັ້ນ
ເຢຣູຊາເລັມໄດ້ຢືນຢັນການປ່ຽນແປງນັ້ນ
ໄດ້ ເກີດຂຶ້ນພາຍນອກຂອງຊາວຢິວ
ຄວາມເຊື່ອກ່ຽວກັບຄຣິສຕຽນ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສົ່ງ ບາບີບາ, ແຕ່ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນ Barnabas ຮູ້ວ່າ
ພວກເຂົາຕ້ອງການ ຫຼາຍກວ່າ ແລະບໍ່ແມ່ນ ພຽງແຕ່
ກໍ່ເຢັນ ເພາະວ່າລາວ ບໍ່ຢູ່
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່
ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງເຫຼົ່ານີ້ໄດ້
ຮູ້ວ່າລາວຕ້ອງການ ຜູ້ຊ່ວຍຄົນອື່ນ
ຜູ້ນໍາ ຄົນອື່ນອີກຄົນຫນຶ່ງທີ່ ມາ
ໃນແລະຕົວຈິງ ສອນພວກເຂົາວ່າພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້ ເລື້ອຍໆເມື່ອມີການປ່ຽນແປງ
ເກີດຂຶ້ນ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີຫຼາຍໆຄົນໃນທ່ານ
ຊີວິດທີ່ທ່ານຕ້ອງການການຊຸກຍູ້ຫຼື
ຮັກສາມັນທັນທີທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ ຜູ້ນັ້ນ
ແຕ່ທ່ານຍັງຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄົນຍ່າງທ່ານ
ໂດຍຜ່ານການ ປ່ຽນແປງໃນການສອນທ່ານແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ປ່ຽນແປງເຫຼົ່ານັ້ນຕ້ອງແລະແລະໃນຂໍ້ທີ
25 ມັນ ເວົ້າວ່າ ບາບີເຣັດໄດ້ໄປຫາທາຊາ
ເພື່ອຊອກຫາ Saul ແລະໃນເວລາທີ່ເຂົາໄດ້ພົບເຫັນເຂົາ
ພຣະອົງໄດ້ນໍາ ລາວໄປ Antioch ເພື່ອໃຫ້ທັງຫມົດ
ປີ Barnabas ແລະ Saul ໄດ້ພົບກັບ
ສາດສະຫນາຈັກແລະສອນຈໍານວນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂອງ
ປະຊາຊົນແລະສາວົກໄດ້ຖືກເອີ້ນ
ຊາວຄຣິດສະຕຽນຄັ້ງທໍາອິດ ໃນ Antioch ແລະດັ່ງນັ້ນເຂົາ
ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າ ລາວຕ້ອງການໂຊໂລເພື່ອເຮັດ
ການສອນຢ່າງແທ້ ຈິງເພາະວ່າຊາອູລະໄດ້
ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຖືກຕ້ອງ
ລາວສາມາດສົນທະນາ ກັບຊາວເຣັກ ແລະເຮັດ
ການພົວພັນລະຫວ່າງສາດສະຫນາຢິວ ແລະ
ແລະສອນພວກເຂົາວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາຕ້ອງ ການ
ເຊື່ອວ່າທຸກໆເຫດຜົນເຫຼົ່ານີ້ເປັນຫຍັງ
ທ່ານຮູ້ວ່າພະເຍຊູ ມີຄວາມຈິງແທ້ໆຄືກັບວ່າລາວມີສິ່ງນັ້ນ
ແລະດັ່ງນັ້ນ Barnabas ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າລາວ
ຕົວຈິງແລ້ວຕ້ອງການ ໂຊໂລ ເຂົ້າມາ
ຈົ່ງເຮັດສໍາເລັດການ ສອນທີ່ວ່າໃຫມ່
ຜູ້ເຊື່ອຖື ຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນຄືດັ່ງນັ້ນ
realizing ຄືການຢູ່ໃນຕໍາແຫນ່ງນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຈ້າງຄັ້ງທໍາອິດເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າດີ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ຮັບການແນະນໍາໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ບໍ່ມີ
ບັນຫາດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ ປີ ທໍາອິດ II ມີ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເປັນຜູ້ໃຫ້ຄໍາແນະນໍາຂອງຂ້ອຍໂດຍສະເພາະ
ໄດ້ສອນຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການ ກ້າວເປັນຜູ້ນໍາພານໍາ
ສິ່ງທີ່ ເບິ່ງ ຄື ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ພະນັກງານເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມເຂັ້ມແຂງ nitty ໄດ້
ສິ່ງທີ່ເປັນ ການບໍລິຫານ ແມ່ນແລ້ວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ສິ່ງ ສຸດທ້າຍ ແມ່ນເພື່ອຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການໄລຍະເວລາຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄື ກັນດີຂ້ອຍ ຕ້ອງການສືບຕໍ່
ຊອກຫາ ມາດຕະການດັ່ງນັ້ນໃນປີນີ້ໂດຍສະເພາະ
ສໍາລັບໄລຍະເວລາຂອງທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີພີ່ລ້ຽງທີ່ເປັນ
ການສອນຂ້ອຍກ່ຽວກັບການເປັນສານຸສິດໃນຂະຫນາດນ້ອຍ
ກຸ່ມ ແລະຜູ້ຊ່ວຍແນະນໍາຜູ້ອື່ນ
ສອນຂ້ອຍກ່ຽວກັບ ພາລະກິດທ້ອງຖິ່ນແລະສິ່ງທີ່
ມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າທັງສອງພາລະກິດແລະດັ່ງນັ້ນມັນ
ສິ່ງສໍາຄັນກໍ່ຄືວ່າ ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້
ເພາະວ່າເຈົ້າອາດ ຄິດດີ ຂ້ອຍ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນຄູທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການ
ຮຽນຮູ້ ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນຜູ້ແນະນໍາທີ່ຈະຍ່າງນໍາ ຂ້ອຍ
ໂດຍຜ່ານການນີ້ແລະ ມັນ ຄ້າຍຄືກັນຄືກັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຊັ່ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທີ່ ມີບາງ ພື້ນທີ່
ໃນ ຊີວິດ ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຕີບໂຕແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານຈະໃຫ້ຄົນເວົ້າ
ເຂົ້າໄປໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຄົນທີ່ຂ້ອຍສາມາດມີ
ການສົນທະນາທີ່ມີສໍາລັບການສະເພາະ
ຈຸດປະສົງ ຂອງ ການຮຽນຮູ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງແທ້ ຈິງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເປັນ
ເປັນອິດທິພົນໃນຂົງເຂດນີ້ແລະ ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ເປັນແມ່ຫຼືພໍ່ທີ່ຢູ່ເຮືອນແລະ
ທ່ານກໍາລັງ ຄິດ ດີແທ້ໆ ບໍ່ ຢາກໂທຫາ
ເຖິງ ຄົນ ທີ່ເປັນພຽງ ເລັກນ້ອຍ
ຕື່ມອີກ ລົງ ຖະຫນົນຫົນທາງແລະເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດ
ສອນ ຂ້ອຍສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະເປັນແມ່
ຫຼືພໍ່ກັບເດັກນ້ອຍ ທີ່ມີອາຊີບນີ້ຄືກັນ
ທັງຫມົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະຈະເປີດໃຫ້
ການສົນທະນາ ເຫຼົ່ານັ້ນ ແລະການເປັນ
yeah intentionally ກ່ຽວກັບ ວ່າເພື່ອເຮັດໃຫ້ໄດ້
ປ່ຽນແປງຄືກັນແລະທີ່ສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ລົມຂອງການປ່ຽນແປງ ພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງເຕັມໃຈ ທີ່ຈະເປັນເຈຕະນາ
yeah ກ່ຽວກັບການເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຍິນທ່ານຮູ້ແລະ Barnabas
ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງເຕັມໃຈ
ຟັງມັນແຕ່ປະຈຸບັນພວກເຂົາຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ເຕັມໃຈດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການຄົນທີ່ຈະສອນພວກເຂົາ
ແລ້ວແລ້ວພວກເຂົາກໍຕິດ ກັບພວກເຂົາ
ຜູ້ໃຫ້ຄໍາປຶກສາຕິດຕໍ່ກັບເຂົາເຈົ້າ ກ່ຽວກັບການ
ປີແລະກໍ່ເປັນ ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງທ່ານຮູ້
ຄໍາແນະນໍາຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ຫຼືຜູ້ໃຫ້ຄໍາປຶກສາ
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ວ່າ ເກົ້າເດືອນ
ກັບ ໄລຍະເວລາ 12 ເດືອນຂອງການໄດ້ຮັບແລະ
ເປັນເຈຕະນາກ່ຽວກັບ ການຂະຫຍາຍຕົວໃນນັ້ນ
ພື້ນທີ່ແລ້ວ ທີ່ສໍາຄັນແລະຖ້າທ່ານ ຫາກ
ທ່ານຮູ້ຈັກຂັ້ນຕອນອອກຈາກ ຄວາມເຊື່ອທາງວິນຍານ
ການສົນທະນາ ເຖິງແມ່ນວ່າເວົ້າລົມກ່ຽວກັບຄືກັນກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເອີ້ນວ່າ ມື້ຕໍ່ມື້
ການປະຕິບັດໂດຍເຈດຕະນາບ່ອນທີ່ ປະຊາຊົນຍ້າຍ
ຈາກຈົວຢູ່ໃນພື້ນທີ່ສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ມັນຄ້າຍຄືປະກອບອາຊີບຫຼື ນັກດົນຕີແມ່ນແລ້ວ
ແລະພວກເຂົາຍ້າຍໄປ ຫາຜູ້ຊ່ຽວຊານໂດຍເຈດຕະນາ
ການປະຕິບັດ ພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອທ່ານມີ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ໃຫ້ທ່ານສ້າງແບບຢ່າງ
ການຕອບສະຫນອງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາສິ່ງທີ່ເປັນ
ໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີນີ້
ຄວາມສໍາພັນ ທີ່ ພວກເຂົາສາມາດເວົ້າວ່າບໍ່ ທ່ານ
ຕ້ອງປັບແຕ່ງນີ້ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ປ່ຽນແປງ ນັ້ນ ແລະບໍ່ ມີໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ຄົນອື່ນທີ່ມີ ຄວາມເຂົ້າໃຈ ແລະ ຄວາມເຂົ້າໃຈໃນຕົວຢ່າງ
ເຂົ້າໄປໃນ ຊີວິດຂອງທ່ານ, ທ່ານບໍ່ສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍຕົວຈິງ
ຜ່ານມາຈຸດທີ່ແນ່ນອນ ວ່າ ມັນ ຢູ່ໃນ
ເຊັ່ນຊີວິດທາງວິນຍານຂອງທ່ານ ຫຼືຢູ່ໃນທ່ານ
ຊີວິດການເປັນມືອາຊີບຫຼື ໃນການພົວພັນຂ້ອຍ
ຄິດ ວ່າມັນກໍ່ສໍາຄັນແລະທ່ານ
ຮູ້ຈັກວິທະຍາສາດຂອງ ການສິດສອນແລະ
ການຮຽນຮູ້ ທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງການການປະຕິບັດໂດຍເຈດຕະນາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ພວກເຮົາກັບຄືນມາ ຫາ ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນ
ທ່ານປະເພດໃດແດ່ທີ່ມີການປ່ຽນແປງ?
ເນື່ອງຈາກວ່າເຊັ່ນ: ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີ
ການ ສ້າງຕັ້ງ ການແນະນໍາ ແມ່ນທ່ານເຕັມໃຈທີ່ ຈະ
ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ເວົ້າຄືກັນກັບທ່ານ
ເວົ້າວ່າການປ່ຽນແປງ tweaking ແລະວິທີການ
ທ່ານໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນ ມັນແມ່ນ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ ຂະບວນການທັງຫມົດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງຫນຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ເອີ້ນວ່າພຽງແຕ່ ຈະເປັນຄືກັນອ້ອຍຕ້ອຍທັງຫມົດ
ວິທີການຜ່ານ ຊີວິດພວກເຮົາຖືກເອີ້ນ ໃຫ້ເປັນ
ອັນສັກສິດເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍລິສຸດເປັນສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າປະສົງ
ເວົ້າວ່າ ແລະຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ສືບຕໍ່
ປ່ຽນແປງທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຊ້ເວລາສະ ນັ້ນພວກເຮົາ
ທ່ານຮູ້ເຖິງວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄົນຊ້າ ໃນເວລາທີ່
ມັນໄດ້ຖືກປ່ຽນແປງ ແລ້ວ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງເວລາທີ່ ຂ້ອຍມັກຈະໃຊ້ເວລາ
ເວລາຍາວທີ່ຈະ ປ່ຽນແປງ ຂ້ອຍຕ້ອງເຕັມໃຈ
ຖ້າຂ້ອຍກໍ່ຢາກເຫັນການຂະຫຍາຍຕົວຂອງຂ້ອຍເອງ
ຊີວິດ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເຕັມໃຈທີ່ຈະໄດ້ຮັບແລະ
ການປ່ຽນແປງທີ່ມີຜູ້ໃຫ້ຄໍາປຶກສາເວົ້າໃນ ຂ້ອຍ
ຊີວິດ ເພື່ອໃຫ້ມັນຜ່ານພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີຄວາມກ້າຫານທີ່ຈະເຂົ້າໄປ ໃນ
ທິດທາງນັ້ນ ແລະມັນເປັນພຽງແຕ່ ວົງຈອນນີ້
ທີ່ ເກີດຂຶ້ນອີກຄັ້ງ ແລະອີກຄັ້ງແລະອີກຄັ້ງ
ແຕ່ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ເພາະວ່າທ່ານ ຕ້ອງການ ຫຍັງ
ທ່ານຮູ້ວ່າຈຸດປະສົງຂອງການປ່ຽນແປງແມ່ນຫຍັງ
ຈຸດປະສົງຂອງການປ່ຽນແປງແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ວ່າ ພວກເຮົາສາມາດຖືກສັກສິດໂດຍອໍານາດ
ຂອງ ພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດທີ່ ຈະມີຫຼາຍຂຶ້ນຄືກັບພຣະເຢຊູ
ສະນັ້ນປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ ມາຮູ້ຈັກພຣະອົງແລະ ວ່າ
ແມ່ນ ອໍານາດຂອງພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດໃນພວກເຮົາ
ແມ່ນແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາເຕັມໃຈທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດແມ່ນມີຊີວິດຢູ່ແລະດີ ຢູ່ໃນ ພວກເຮົາ
ໂດຍມີ ຄວາມເຕັມໃຈທີ່ຈະມີການປ່ຽນແປງ ທີ່ເປັນ
ຄໍາຖາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພຣະເຈົ້າສາມາດນໍາເອົາ
ພວກເຮົາຢູ່ ທີ່ນັ້ນ ແລ້ວພວກເຮົາຈະອະທິຖານ ເພື່ອພວກເຮົາ
John ແນ່ໃຈວ່າພຣະວິນຍານຍານບໍລິສຸດຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ທ່ານ ແມ່ນລົມຂອງການປ່ຽນແປງແລະພວກເຮົາຂໍໃນ
ຊື່ ຂອງທ່ານ ທີ່ທ່ານຈະຊ່ວຍເຮົາໃຫ້ ເປັນ
ເຕັມໃຈທີ່ ຈະ ປ່ຽນແປງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະມີການປ່ຽນແປງ
ຕົວແທນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ນັ່ງພາຍໃຕ້ການໃຫ້ຄໍາແນະນໍາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະເຕັມໃຈທີ່ຈະ ປ່ຽນແປງອີກ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພວກເຮົາຕ້ອງການການ ຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານໃນທຸກພື້ນທີ່
ເປັນຄົນ ທີ່ເຈົ້າເອີ້ນເຮົາວ່າເປັນຄົນທີ່ເຈົ້າເປັນ
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການປ່ຽນແປງ ເພາະວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າການປ່ຽນແປງແມ່ນດີທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການປ່ຽນແປງ
ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງວາງສະແດງມັນ ຍາກຈົນ
ຢູ່ກັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ໃນມື້ນີ້ ຊ່ວຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຕອບສະຫນອງຕໍ່ ຈິດໃຈຂອງທ່ານໃນຊີວິດຂອງພວກເຂົາ
ແລະການປ່ຽນແປງທີ່ພວກເຂົາ ຕ້ອງການເພື່ອ ເຮັດໃຫ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຂົາຕ້ອງການທີ່ຈະໃກ້ຊິດກັບທ່ານພວກເຮົາ
ອະທິຖານນີ້ໃນ ຊື່ ຂອງທ່ານ
oh man thank you so much for tuning in
ສັ່ງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານ ໃຊ້ເວລາດຽວກັນດຽວກັນ
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ ທ່ານ ທຸກໆມື້ຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ມາ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂອບໃຈທີ່ ທ່ານຈັບຕອນໃຫມ່
ຂອງໃຫມ່ ທຸກໆມື້
ທຸກ ເຊົ້າ ວັນສຸກ ແລະ ທຸກໆມື້
dot TV
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນ Kody Roku Plex YouTube ແລະ
Facebook ຫຼືຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ ພາກໃຕ້
California ກໍານົດ ໃນຕອນເຊົ້າວັນອາທິດທຸກໆມື້
ຢູ່ 6: 30 Pacific on channel 33 television
ສໍາລັບທະເລຊາຍທີ່ສູງ
