[সঙ্গীত] ক্রিপ্টো শহরের চারপাশে ভাল আলোচনা
এখনও মনে হচ্ছে আমরা আজ রাতেই চিয়া হয়েছি আমরা কীভাবে তা করব
চক্রান্ত এবং সমস্ত জিনিস যখন আপনার জানা দরকার
আমি actuallyমান আনতে চাই it
কীভাবে বিলম্ব এবং জিনিসগুলি ব্যবহার করবেন তা কীভাবে প্লট করবেন তা আপনাকে স্ক্রিনে দেখানো হচ্ছে
সবার আগে জেফের মতো লেগে থাকুন আমরা কয়েকটা আঘাত করতে পারি
এই প্রশ্নগুলি সত্যিই খুব দ্রুত যা এই সপ্তাহে এসেছে
একেবারে দুর্দান্ত তাই ঠিক হপ এলকো বন্ধ
ব্র্যান্ড চিয়া ভলিউম এক হ'তে আমাদের কিউ দেখেছিল এবং জিজ্ঞাসা করছে
আপনি বলছেন যে চক্রান্তের জন্য চারটি টেরাবাইট একটি সূচনা পয়েন্ট
বা এটি চার টেরাবাইট মোট ওহ ঠিক আছে তাই আমি বলব
চারটি টেরাবাইট আমার খামারে খুব কম হবে এবং এটি ছিল that's
চিয়া অসুবিধা যে সত্য সঙ্গে করতে
তাত্পর্যপূর্ণভাবে বৃদ্ধি পাচ্ছে এবং আমি যখন এই বিবৃতি দিয়েছিলাম তখন এটি বাস্তবে ছিল
নিচে গত সপ্তাহে প্রায় 150 অসুবিধাগুলি এখন আমরা একটিকেও ছাড়িয়েছি
হাজার অসুবিধা এখন আপনি কি বুঝতে না পারছেন তা বুঝতে পারবেন
এর অর্থ আপনি জানেন যে এটি আমার পক্ষে কঠিন
বা চিয়া খামারে এই মুহুর্তে উম আরও বেশি
আপনি আপনার খামারে উত্সর্গীকৃত স্থানটি আপনি সম্ভবত জয়ের সম্ভাবনা বেশি
চিয়া কয়েন এবং উহ যদি আপনার খুব কম জায়গা থাকে
আপনি যে বিজয়ী হবেন তা সম্ভবত কমই বলে আমি মনে করি যে উপমাটি ছিল
আমাদের মন্তব্যের একটিতে আহ উপস্থাপন করা হ'ল এটি কোনওভাবে লটারির মতো
উম এবং আমি বলেছি হ্যাঁ হ্যাঁ তবে চিয়া মুদ্রা সম্পর্কে আলাদা
বনাম লটারি হ'ল আপনি যখন লটারির টিকিট কিনেন এবং তারপরে
তারা আঁকিয়েছে কেউ ডান সঠিকভাবে জিতলেও চিয়ার সাথে with
মুদ্রা হ্যাঁ কেউ জিতলেও আপনার দরকার নেই
আপনার টিকিট ফেলে দিন এবং অন্যটি কিনুন আপনার কাছে এখনও টিকিট রয়েছে
এবং সেই টিকিটটি পরবর্তী ড্রয়ের অংশ এবং পরেরটি এবং পরেরটি
একজন আপনার খামারের আকার সম্পর্কে চিন্তা করছেন
মূলত এই প্লটগুলিকে একভাবে আপনার লটারির টিকিট হিসাবে ভাবেন
এই জুয়া বা এই জাতীয় কিছু কল করতে না, তবে কেবল এটি দেওয়ার জন্য
সাদৃশ্য যা সামান্য বিস্তৃত করে আরও বেশি প্লট করে
আপনি আরও লটারি কিনেছেন এমন এটি আপনার কাছে রয়েছে
টিকিট তাই আপনি যদি একশ লটারির টিকিট পেয়ে থাকেন তবে আপনি কী করেছেন
আপনার পক্ষে সম্ভবত সেই ব্যক্তির চেয়ে জয়ের সম্ভাবনা বেশি রয়েছে
কেবল একটি বা দুটি সঠিক আছে এবং আসলে এটি আমাদের থেকে আসা একটি প্রশ্নের সাথে সম্পর্কিত
আশরাশ আল-সবোগ এবং তিনি বলেছেন আমি আপনাকে জিজ্ঞাসা করতে চাই
চিয়া মুদ্রা চাষ সম্পর্কে ঠিক আছে আমি যাচ্ছি
30 টেরাবাইট দিয়ে শুরু করুন এটি এক মাসের পরে বা লাভজনক হবে
দু'জনে আমি লাভও করব এবং আপনার প্রত্যাশা কী
পুলের তারিখের জন্য ঠিক আছে যাতে আহ এটি একটি বোঝা প্রশ্ন
এবং সেখানে তাদের মধ্যে দুটি আছে ভাল প্রথমে পুলের উপর আঘাত করা যাক ঠিক আছে
আমরা জানি যে আমি কিআর উপর অতীতে উল্লেখ করেছি যে তারা কাজ করছে
উহ পুল কোড এই মুহুর্তে এখানে কিছু পুল আছে তবে এটি বুঝতে পারেন
এগুলি তৃতীয় পক্ষের মতো যা এটির আগেই শুরু করার চেষ্টা করছে
আনুষ্ঠানিকভাবে উপলভ্য এবং আমরা আপনাকে প্রতিশ্রুতি দিতে পারি না যে তারা
বৈধ এবং তাদের মধ্যে কিছু এমনকি আপনার ব্যক্তিগত কী এবং জিজ্ঞাসা করছে
আমার কাছে এটি বড়, তাই সেখানে যাবেন না কারণ এটি ঠিক নয়
ঝুঁকিটির মূল্য এতটা ঠিক আছে তাই প্রথম প্রশ্ন হ'ল আমিই ছিলাম
হ্যাঁ ঠিক আছে তাই টেরাবাইটের সাথে সম্পর্কিত he
লাভজনকতা জানুন এবং তিনি কি আপনাকে পরের মাসে এটি পরিশোধ করতে দেখবেন
ঠিক আছে তাই আবার জুয়া স্পিন না লাগানো
চিয়া কয়েন ঠিক আছে আমি এটি করতে চাই না কারণ এটি আসলে কী তা যদি হয় না
আপনি যদি আপনার কেবল যা ব্যবহার করেন তা হ'ল
আপনি যদি আপনার চিয়া ফার্মে দশ হাজার ডলার ডুবুন তা নিশ্চিত করুন
আপনি জুয়া খেলছেন ঠিক আছে আমরা যা করছি না আপনি তা করছেন না
ওম তবে সাদৃশ্যটি ব্যবহার করে এবং এটি কিছুটা নিচ্ছেন
যদি আপনার 30 টেরাবাইট থাকে তবে আরও এক ধাপ
এক্স লটারির টিকিট বা চিয়া প্লটের সংখ্যার জন্য আপনার পর্যাপ্ত জায়গা রয়েছে তাই আপনি
অনেক ভাল জায়গা পেয়েছিলাম আসুন কিভাবে তা খুঁজে বার করুন
অনেকগুলি আমরা চিয়া ক্যালকুলেটর.কম এ যাচ্ছি এবং ঠিক আছে আপনি 30 বলেছেন
টেরাবাইটস তাই গুগলে সবার আগে আমি 30 এ যাচ্ছি
টেরাবাইটগুলিতে টেরাবাইট যা 27 ধরণের বাইট
সুতরাং আমরা ক্যালকুলেটরে ওহে 27 প্রবেশ করবো এবং এটি এটি মনে রাখার পরিবর্তিত হয়েছে
ঠিক আছে তাই আমাকে 273 প্লট দিতে যাচ্ছে তাই জয়ের 273 সম্ভাবনার মত
প্রতি মুহূর্তে যে ড্র এখনই ঘটে
যেহেতু আমি এই ভিডিওটি পাঁচ মাস আমাদের জয়ের প্রত্যাশিত সময়টি রেকর্ড করছি
এটি সম্পূর্ণ নির্বিচারে এটিকে উইন্ডোটি ছুঁড়ে ফেলা হচ্ছে আপনি কিছু জিততে যাচ্ছেন
চিয়া কয়েন না এই প্রত্যাশা একেবারে না
ঠিক আছে আপনি যদি এটি ছিয়া মুদ্রা জয়ের প্রত্যাশা করে যাচ্ছেন তবে তা that's
জুয়া মানসিকতা আমরা আপনাকে না এটি বলে যে আপনি হতে পারে
পাঁচ মাসের মধ্যে চিয়া কয়েন পান এটি দুই বছর হতে পারে
এটি পাঁচ বছর হতে পারে আহ এটি সত্যই ড্রয়ের ভাগ্য মাত্র
সুতরাং আমি আপনাকে কিছু পেতে যাচ্ছি না এমন প্রত্যাশায় কেবল এতে প্রবেশ করব
তবে সুযোগটি 273 প্লট বা 30 টেরাবাইটের সাথে আপনি একটি চিয়া পেতে পারেন
চিয়া কয়েন বা চিয়া ব্লক যা দুটি মুদ্রা আহ in
প্রায় পাঁচ মাস তবে এটি স্বেচ্ছাচারী যে এটি কোনও গ্যারান্টি নয়
প্রতিশ্রুতিবদ্ধ যে না এবং এবং আমি হিসাবে এটি বলে
তাত্পর্যপূর্ণভাবে আরও বেশি বেশি কঠিন হয়ে উঠছে তাই উহ কেবল তিনটি
কয়েক সপ্তাহ আগে যে দুটি মাস ঠিক বলেছেন
ঠিক এখন যদি আপনি এই মুহূর্তে সমস্ত পরিকল্পনা এবং আপনি সব আছে
এই 273 টি প্লট কাল কাল এটি সম্পন্ন হতে চলেছে done
ছয় মাস হ্যাঁ ঠিকই বলার কারণ এটি চলছে
পাঁচ মাস এবং আবার এইভাবেই এখন হাঁটছে
আপনি যেমন একটি স্বেচ্ছাচারিতা বলেছেন যে ধরনের
অনুমান কারণ আমরা চিয়া প্রথম সপ্তাহের মধ্যে দেখেছি
হ্যাঁ, কেউ প্রত্যাশা করেছিল out
কয়েক মাস ছিল এবং তারা 24 টির মধ্যে দুটি চিয়া কয়েন জিতেছিল
ড্রয়ের ভাগ্যের ভাগ্যবান এবং সকলেই godশ্বর আপনাকে ঘৃণা করার মতো ছিল
আপনি জানেন এবং এটি ঠিক একেবারে ড্রয়ের ভাগ্য হ্যাঁ
এত ভাল এটি আবার আমি একটি সাদৃশ্য বলার মত কিন্তু
আপনার কাছে একটি লটারির টিকিট এবং জয় এবং পরবর্তী লোকের 10,000 রয়েছে have
লটারির টিকিট এবং তাদের জীবন সঞ্চয়কে উড়িয়ে দিয়েছে
লটারির টিকিট জিতবে না এবং এটি সম্পূর্ণরূপে
আপনার সঠিক ধারণা নেই তবে আপনি মতভেদগুলি দেখতে পারেন এবং আমার x নম্বর থাকলে ভাল বলতে পারেন
তাহলে সমস্যাগুলি আমি প্রতি বছর একবার জিতে যাব
ঠিক আছে এটি এখনও নির্বিচারে এবং এটি এখনও একটি অনুমান মাত্র ess
এখন এটি হ'ল কারণ আমি বলতে চাইছি আমি আপনার পর্দার দিকে তাকিয়ে যা দেখছি
চিয়া নেটওয়ার্কের মোট ক্ষমতা
হ্যাঁ এটি আরও বড় হয়ে ওঠে এবং তারপরে আপনার হার্ড ড্রাইভের ক্ষমতাটি কী
সেই তুলনায় আপনি এই ক্ষেত্রে uh 27 টিপ্পাবাইট রাখেন এবং আপনি
পয়েন্ট শূন্য শূন্য শূন্য দুই শতাংশ পেয়েছি
নেটওয়ার্ক নিশ্চিত এবং তাই হ্যাঁ হ্যাঁ এবং তাই
যদি ধারণাটি আপনার কাছে পয়েন্ট শূন্য শূন্য থাকে
নেটওয়ার্কের শূন্য দুই শতাংশ এবং চিয়ার পরিমাণ পরিমাণ amount
মুদ্রা প্রতি কয়েক মিনিট পরে প্রকাশ করা হচ্ছে
এটি গাণিতিক অ্যালগোরিদমের উপর ভিত্তি করে এটি
এটি প্রায় কতক্ষণ নিতে পারে তবে আবার ড্রয়ের ভাগ্যও তাই আছে
আপনি যদি আহ আশেফকে খুঁজে বের করার চেষ্টা করছেন
আপনি কী এগিয়ে রাখছেন তার তুলনায় মোট নেটওয়ার্ক আকারটি দেখুন
আহ আপনার হার্ড ড্রাইভের জায়গা সহ এবং তারপর ওহ ঠিক আছে ভাল আমি পেয়েছি
এই শতাংশ এটি কখনও পরিবর্তন হয় এবং আপনি জেফ বলতে থাকুন
হার্ড ড্রাইভ স্পেস হার্ড ড্রাইভ স্পেস হার্ড ড্রাইভ স্পেস অপ্রাসঙ্গিক না আমি তা পাই না
প্লটের সংখ্যা কারণ আপনার এক প্লাগের সাথে 100 টেরাবাইট থাকতে পারে
তবে আপনি কারণ হ'ল আপনার যদি ভাল প্লটার না থাকে তবে প্লট করতে সময় লাগে
আপনি এটি করতে কয়েক মাস এবং মাস সময় নিতে যাচ্ছেন
সুতরাং যদি এটি হয় এবং আমরা জানি যে ক্ষতিকারক অসুবিধা বৃদ্ধি আছে
আপনি 100 টেরাবাইট প্লট করার সময়টি অনেক দেরি হয়ে গেছে
ঠিক আছে আপনি নৌকোটি ভালভাবে মিস করেছেন এবং আমি নিজের মতো করে বলতে চাইছি
তিন সপ্তাহের নন স্টপ থেকে এখন চিয়া প্লট করছে
আহ এখন এটি আমার আগে এনভিএম দিয়ে ইউএসবি-র উপর দিয়ে খুব ধীর গতিতে শুরু হয়েছিল
উম আমার পিসিআই কার্ড ঠিক আছে, আমি এখন দু'টি এনভিএম চালিয়ে যাচ্ছি
পিসি কার্ডের ওপরে আমি অনেক দ্রুত প্লট করছি
এনভিএম-এর সাথে দাম খুব দ্রুত হ্যাঁ তবে আমি এখন আমার উপর আছি
মনে হয় এটি সত্যিই বড় হয়েছে গত তিন সপ্তাহে 62 টি প্লটের মতো ছিল
গত দেড় সপ্তাহ তবে আমার সেখানে পৌঁছতে অনেক বেশি সময় লেগেছে
এবং তাই আপনি যদি এটি 100 এবং ছিল কি কথা বলছেন
এই উদাহরণের জন্য আমরা 30 টেরাবাইট ব্যবহার করছি তবে
আমি যদি বলছি আপনি যদি 100 টেরাবাইট প্লট করে শুরু করতে চান তবে আমি বলছি like
চিয়া পেয়ে যেমন কিছুটা সময় নেওয়ার দরকার নেই যদি না আপনি প্রচুর পরিমাণে পান
সিস্টেম যা এখনও হ্যাঁ যে এটি না
আমরা কারা না আমরা সেই ব্যবস্থাটি সঠিকভাবে গড়ে তুলছি না
কারণ আপনার একাধিক এনভিমেস এবং একাধিক আহ থাকতে হবে তাই এটি
শুধু পাগল হওয়া তাই ii মনে হয় যে এটি আমাদের কাছে সমস্ত সময় রয়েছে
প্রশ্নগুলি যদি আমরা আহের দিকে যেতে পারি কারণ আমি আপনাকে কীভাবে প্লট করব তা দেখাতে চেয়েছিলাম
এখনই আমরা কথা বলব আপনাকে চিয়া সাথে যেতে সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ বিষয়
এনভিমেস ব্যবহার সম্পর্কে আপনি কেন এমন ভিডিও দেখতে পেয়েছেন যা আপনাকে বলে
স্ট্যান্ডার্ড স্পিনিং ড্রাইভে প্লট করতে পারেন এটি কোনও এনভিএম না পাওয়ার বিষয়ে চিন্তা করবেন না
আপনি একটি স্ট্যান্ডার্ড এসএসডি প্লট করতে পারেন people লোকদের উপেক্ষা করুন কারণ আমি নই
আপনাকে বলা অসম্ভব এই বিবৃতিটি নয়
আপনি এটি নিতে পারেন এটি করা সম্ভব নয়
হাইওয়েতে সাইকেল চালাচ্ছেন তবে আপনি এক ঘন্টা 120 কিলোমিটার যাবেন না
দুর্দান্ত উপমা ভাল এটি সত্য তাই মত sidetracked না
ওহ বলছে এমন লোকেরা যারা এটি বুঝতে পারে তাদের কোনও কথা শোনেনি
এর পিছনে প্রযুক্তি এবং আপনি এনভিএম চাইবেন
কারণ এটি প্লট করার ক্ষেত্রে উল্লেখযোগ্যভাবে দ্রুত এবং এটি
মূল বিষয় হ'ল আপনার ড্রাইভ প্লট করা দরকার
যত তাড়াতাড়ি সম্ভব অন্যথায় আপনি বেশ কয়েকটি প্লট পেয়েছেন
এবং খালি স্থান পুরো গুচ্ছ এবং যে খালি স্থান কিছুই করছে না
আপনার পক্ষে এটি আপনার পক্ষে কিছুই করবে না যতক্ষণ না এটি ঠিক ঠিক করা হয়
মনে রাখবেন যে তাই চক্রান্ত প্রক্রিয়া পেতে
জেফ আমি নিশ্চিত আপনি লক্ষ্য করেছি যে ষড়যন্ত্র করা যেতে পারে
গাণিতিক নির্ভুলতার একটি সামান্য বিট আপনি আকৃতি জিনিস ধরণের পেয়েছেন
ঠিক আপনার সিস্টেমটি কীভাবে সক্ষম তা বুঝতে পেরেছি
যদি আপনি এনভিএম এবং আপনি সম্পূর্ণরূপে ষড়যন্ত্র করছেন তাহলে বুঝতে understand
উহ এনভিএম বাস যার অর্থ এটি এত পরিমাণ গতি পরিচালনা করতে পারে না
তাহলে এটি মূলত এটি সর্বাধিক আউট করার মতো হতে চলেছে এবং এটি ধীর হতে চলেছে
প্রক্রিয়াটি নিচে রাখুন যাতে আমরা এটি করতে চাই না
ঠিক আমরা মিষ্টি স্পট কি তা জানার চেষ্টা করতে চাই
আমাদের সিস্টেমের জন্য এবং কোনও ক্যালকুলেটর আপনাকে বলবে না যে আপনাকে যা করতে হবে
আমি যে জেফকে মনে করি তা খুঁজে বের করার সহজতম উপায়টি way
হ'ল কেবল একটি একক প্লট চালানো হ্যাঁ এবং এটি আপনাকে দেখাতে চলেছে
এটি আপনাকে আপনার সিস্টেমে জিনিসগুলি বেঞ্চমার্ক করার সুযোগ দিতে চলেছে
তাই প্রথমে আমি যা করতে যাচ্ছি তা হ'ল আমার চিয়া ব্লকচেইন সফ্টওয়্যারটি আপনার সামনে আনতে হবে
দেখতে পাচ্ছি আমি এ পর্যন্ত 119 টি প্লট পেয়েছি শূন্য উহ ব্লক পুরষ্কারগুলি এর সাথে অভ্যস্ত হয়ে গেছে
লোকেরা একদিন আমাদের দিন ঠিক তাই আসতে হবে
প্লট আমরা যাব একটি প্লট যুক্ত করব এবং আমি ঠিক যাব ঠিক আছে3232 ডিফল্ট
হ্যাঁ প্লটটি একটি আহ গণনা করুন এবং তারপরে অ্যাডভান্সড দেখান
অপশনগুলি আমি এটিকে কেবল চারটি জিগ র্যাম এবং 4 টি থ্রেডে পরিবর্তন করব কারণ কারণ
এটাই আমি লক্ষ্য করছি যে আমি পেয়েছি g৪ জিগ র্যাম এবং ১ 16 টি থ্রেড
সুতরাং এখন আমার অস্থায়ী অবস্থানটি আমার এনভিএম
ড্রাইভ তাই এটি আমাদের চক্রান্তকারী তাই আমি একে প্লট এনভিএম বলেছি কেবল এটি তৈরির জন্য
বাছাই করা সহজ এবং তারপরে আমার চূড়ান্ত গন্তব্যটি আমার তৃতীয় ক্ষেত্র
যা একটি ৮ টি ট্যারাবাইট হার্ড ড্রাইভ তাই আমি এটিকে এখানে রেখে যাব তাই কি
এটি করতে চলেছে এটি আমার কিউ ড্রাইভে প্লট করতে চলেছে
এবং তারপরে এটি আমার y ড্রাইভে চলে যাবে তাই আমি প্লট তৈরি করতে যাচ্ছি
এবং এটি উইন্ডোজ 10 এ প্লট করা শুরু করবে
আপনার ডান ক্লিক করে আপনার টাস্ক ম্যানেজারকে সামনে আনা সত্যিই সহজ
আমার বাম দিকে থাকা টাস্কবারটি আপনার নীচে থাকতে পারে
টাস্ক ম্যানেজারের পারফরম্যান্সে ক্লিক করুন এবং তারপরে সেই এনভিএম ড্রাইভে ক্লিক করুন
ড্রাইভ এবং আমি এটি এখানে এটি ষড়যন্ত্র হিসাবে দেখতে পাচ্ছি
8 টির প্রায় 12 টি ব্যবহারের জন্য বসা যাতে এটি আমাকে জানায়
আমার এনভিএম ড্রাইভের বাসটি স্যাচুরেট না করে সহজেই আরও 5 বা ততোধিক প্লট করুন
ঠিক আছে তবে আমি এগুলিকে আটকে রাখতে চাই যাতে আমি বেশি পরিপূর্ণও না হই
আমার ম্যাম বা আমার সিপিইউ যাতে আমি তাৎক্ষণিকভাবে দেখতে পারি
এটি আমার বাসের অনেক কিছুই করার জন্য ব্যবহার করছে
একটি একক প্লট যাতে আমি সহজেই এটিকে বাড়িয়ে তুলতে পারি
আরও প্লট যুক্ত করছি যাতে আমি এখন এটি করতে পারি এবং আমি যাচ্ছি
সাধারণত হতবাক করা শুরু করুন আমি তত্ক্ষণাত একটি শুরু করব না
তবে আমি আপনাকে দেখাতে চাই যে কীভাবে তাদেরকে বিলম্ব করবেন
যা সময় নির্ধারণের মতো তাই আমি আমার প্লট গণনা 10 এ সেট করতে চলেছি
এবং আমি সমান্তরালে প্লট করতে যাচ্ছি এবং আপনি আপনার উপর ভাল রবি বলেন
রবির চিয়া প্লটের অধীনে বিনামূল্যে সরঞ্জামগুলিতে 5 বিভাগে ডট টিভিতে প্লট ক্যালকুলেটর
ক্যালকুলেটর যদি আমরা আমার 2 টেরাবাইট এনভিএম এবং আমার মধ্যে পাঞ্চ করি
১ te টেরাবাইট খামার স্থান আমার কাছে u৪ উফ ক্ষমা পেয়েছে
আমি এবং 64৪ জিগ র্যাম এটি আমার সিপু এবং আমি নয়টি আমার থ্রেড
নব্বইন নয় শত কে তাই আমি চারটি থ্রেড সহ ডিফল্টরূপে দেখি
সমান্তরালে আমি মাত্র চারটি প্লট পেতে পারি ব্যবহার করুন
ছিনতাই হ্যাক আপনি দশটি করছেন কারণ আমরা একটি দেরি ব্যবহার করতে যাচ্ছি
যে আমরা কখনই চারটির বেশি চালাচ্ছি না
এই এনভিএম একসাথে ঠিক কারণ আমরা চাই না
ভাল আপনি সম্ভবত পাঁচ বা ছয় চালাতে পারেন তবে এটি একবার হয়ে গেলে
প্রসেসে অনেক দূরে আপনি এই সমস্ত জিনিসগুলি শিখতে যাবেন যেহেতু এটি একটি
আপনি যখন বরাবর যথেষ্ট বরাবর পরীক্ষা
প্রক্রিয়া আপনি এটি এটিকে সঙ্কুচিত করতে পারেন যাতে আপনি আর এতটা গ্রহণ করেন না
স্থান এবং এটি অন্যান্য জিনিসগুলিতে কাজ শুরু করতে এবং এগুলিকে সরিয়ে নিয়ে যাচ্ছে
সুতরাং প্রথমবার যখন আপনি এটি চালান তখনই কেবল আপনাকে বাসটি জানা দরকার না
স্যাচুরেশন তবে আপনাকে জানতে হবে যে এটি কতটা সময় নেয় এটি এত সততার সাথে
সমাপ্তি কিন্তু প্রতি আধ ঘন্টা চেক মত দেখুন
এবং দেখুন এটি কতটা দূরে রয়েছে এবং সময়টি এটি রেকর্ড করুন it
প্রায় 40 বা 50 শতাংশে পৌঁছানো আপনার পক্ষে সত্যই নিরাপদ কুশন জোনের মতো হবে
30 থেকে 40 করতে পারে যা আমার মনে হয় এটি 32 থেকে 32 এর মধ্যে রয়েছে
এটি যেখান থেকে স্যুইচ করে 39 উহ শতাংশে
এনভিএম থেকে রাম এবং সিপিইউ করা কিন্তু আপনি জানেন আমি এটি খেলতে পছন্দ করি
40 থেকে 50 তাই আমি জানি যে এটি নিতে চলেছে
প্রায় 120 মিনিট সেখানে পৌঁছাতে তাই আমি যেখানেই চাই আমার দেরিটি তাই হোক
এটি চক্রান্ত শুরু করতে যাচ্ছে এবং তারপরে এটি আরও দুই ঘন্টা অপেক্ষা করতে হবে
তারপরে এটি পরেরটি ষড়যন্ত্র শুরু করবে এবং এটি দুটি অপেক্ষা করতে চলেছে
ঘন্টা পরে এটি পরের চক্রান্ত শুরু করবে
আমি সম্ভবত আমার গতিতে 90 মিনিট সময় দিতে পারি কারণ আমি
সেই বাসে দেখুন যাতে আমি এটি করতে পারি যে ঠিক বলতে পারি 90 দেরি করে
কয়েক মিনিট এবং আপনি যে প্লটটি চালিয়ে গিয়েছিলেন তা এক প্লট থেকে বের করে আনতে হবে
প্রথমবার মনে রাখবেন আমি কেবল এর জন্য এগিয়ে যাচ্ছি
ভিডিওটির পক্ষে তবে আমি এটি ইতিমধ্যে চালিয়েছি এবং আমি জানি কীভাবে
দীর্ঘ এটি chia একক প্লট প্লট লাগে তাই আমি যে সেট করতে যাচ্ছি
90 মিনিটের দেরিতে আমি এটি চারটি জিগ এবং এ সেট করতে যাচ্ছি
আমি এটিকে চারটি থ্রেডে সেট করব এবং তারপরে আমি একই ড্রাইভ সেট করব
আমার ষড়যন্ত্রের জন্য
এবং আমার খামার ক্ষেত্রের তিনটি ক্ষেত্র এক এবং দুটি এর জন্য একই গন্তব্য already
পূর্ণ সেখানে আমরা তাই আমরা 10 টি প্লট করতে যাচ্ছি কিন্তু আমরা
প্রতিটি এক বিলম্ব করতে যাচ্ছে তাই এখনই একটি শুরু করতে যাচ্ছে তাই আমি করতে যাচ্ছি
দু'জন দৌড়াচ্ছে কারণ আমি ইতিমধ্যে একটি শুরু করেছি
এবং এটি এক ঘন্টা এবং একটি অর্ধ অপেক্ষা করতে যাচ্ছে তারপর এটি পরের ট্রিগার হতে চলেছে
এক এবং এটি একটি ঘন্টা এবং একটি অর্ধ ঘন্টা অপেক্ষা করতে এবং এটি যাচ্ছে
তৃতীয় প্লটের কাছে যাওয়ার সাথে সাথে পরবর্তীটি ট্রিগার করুন to
আমার 10 এ এটি ইতিমধ্যে প্রায় শুরু করা প্রথমটি শেষ করেছিলাম
সুতরাং আমরা এই জাতীয় ওভারল্যাপটি ঘটতে পেরেছিলাম এবং তারপরে এটি সরে যেতে চলেছে
আমার চক্রান্তকারী বন্ধ এবং খামারে যারা এই প্রথম তাই
যেটি আমি শুরু করেছি আপনি এটি ইতিমধ্যে এক শতাংশে দেখতে পাচ্ছেন
এটি এখানে এক মুহুর্তের প্রথম ধরণের তাই 90 মিনিটের পরে
এটি 90 মিনিট পরে এটি ট্রিগার করতে চলেছে
এটি কেবল তাই যাচ্ছেন যাবেন যাবেন জেফ এবং
অনিবার্যভাবে আহ্ সম্ভবত কাল সকালেই আমি এই 10 টি প্লট করব
যা আশ্চর্যজনক তাই আপনি সেই ধরণের গণিতে আপনি 30 প্লাস পেতে সক্ষম হন
একদিনের প্লট আমি আসলে আপনাকে তা দেখতে পারি যদি তাই হয়
আমার প্লটটি উহ আমার খামারে নিয়ে আসুন সুতরাং আসুন আমরা এটি করি
সুতরাং আমি আপনাকে বললাম আমি এখন তিন নম্বর ফার্মে কাজ করছি
উহ ফিল্ড তিনটি আছে তাই আমরা জানি যে আমি কেবল একটি তারিখ বেছে নিতে পারি
যে আমি এটি চলমান ছিল জুন এখানে প্রথম
এবং আপনি প্রথম প্রথম প্রথম প্রথম দেখতে পারেন তাই এটি আমার চক্রান্তকারী চলমান
এবং আমি দেখতে পেয়েছি আমি কেবল তাদের সমস্ত হাইলাইট করব
31 তারিখে ঠিক আছে 16 দিন
আমি ১৪ পেয়েছি। সুতরাং বেশিরভাগ 30 টি ঠিক নেই তবে এখনও করছেন
বেশ ভাল হ্যাঁ তাই 16. ঠিক আছে এবং দেখুন
বাড়িতে আমার সিস্টেম আমি প্রতিদিন 10 থেকে 12 এর গড় গড়েছি হ্যাঁ এটি কিছুটা ধীর
আপনার চেয়ে প্রসেসর এবং যাতে এটি প্রভাবিত করে
এবং আমি আবার আমি খুব রক্ষণশীল হয়ে যাচ্ছি আপনিই আমি এড়াচ্ছি
যে কোনও ধরণের সংকট পরিস্থিতি যেখানে আমি আমার এনভিএম-তে জায়গা ছাড়ি এবং এটি করতে পারে না
প্লটগুলি সরান বা এগুলি তৈরি করতে পারে না হ্যাঁ আমি
কেবল এটিকে নিরাপদে খেলার মতো করে এড়িয়ে যাওয়া আপনার গতিতে পারে
যদি আপনি সাবধানে খুঁজে বের করতে হয়
উপযুক্ত সময় কোথায় আমি নির্বিচারে প্রায় 90 মিনিট বলছি
আহ আমি মনে করি আমি 120 এ প্লট করছি right ঠিক তাই
আপনি জানেন আমি অতীতে যা করেছিলাম তার থেকে এটি দ্রুত হতে চলেছে
ডান তবে মনে রাখবেন যদি আপনি নিজের ব্যবহার শুরু করেন
নিয়মিত প্রতিদিনের জিনিসগুলির জন্য কম্পিউটার এটি আপনার গতিতে প্রভাব ফেলবে
আমি কেন এটিকে নিরাপদে খেলছি তাই যদি আপনি জানেন তবে
আপনি সপ্তাহান্তে চলে যাচ্ছেন এবং আপনি আপনার কম্পিউটার ব্যবহার করছেন না
আপনার প্লটটি সর্বোচ্চ 30 দিনের যে প্লটটি সঠিক এবং এটি ঘটায় কিন্তু তা যদি হয়
আপনি সারা দিন আপনার কম্পিউটারটি ব্যবহার করছেন এটি এটিকে আবার টানুন
আপনার ব্যবহারের উপর ভিত্তি করে আপনার পরিবর্তিত হয়েছে অন্যথায় আপনার সিস্টেমটি
ধীরে ধীরে টানতে যাচ্ছি এবং আমি প্রথমে শুরু করার পরে আমিই আমি উল্লেখ করব
আমি একটি ইউএসবি উপর vme am এটা ভাল না ভাল ছিল
কোনও ইউএসবির মাধ্যমে এনভিএম করবেন না এটি সত্যই এনভিএম নয় তবে এটি
না এটি কেবল ইউএসবি তাই আমি এটিকে বলার মতো শেষ করেছি a
পিসি ওয়ান রাইজার আপনি পিসি 4 এক্স 4 এক্স 4 এ পেয়েছেন তাই আমার চলছে না
সেই একইভাবে এনভিএম এর সম্পূর্ণ ক্ষমতাতে কারণ আমার কাছে এটি নেই
আমার হার্ড ড্রাইভে হ্যাঁ বা আমার মাদারবোর্ডের দাগগুলি বলতে চাইছি কেবলমাত্র দেখুন at
ইউএসবি জিনিস কারণ কিছু লোক সম্ভবত ওহ ভাল চিন্তা করছেন
তুমি জানো ইউএস সহ ইউএসবি আমাকে ছেড়ে দিবে
আপনি যদি ইউএসবি 3 করেন তবে পাঁচ সেকেন্ডে পাঁচ গিগাবিটস জানেন।
হ্যাঁ তবে মনে রাখবেন আমি এখানে সত্যিই দ্রুত গতিতে চলেছি তবে গিগাবিটস
প্রতি সেকেন্ড ডান মনে রাখবেন যে আপনি যখন তখন পরিমাপগুলি আলাদা
এনভিএম ড্রাইভের গতি 2,000 মেগাবাইটে দেখুন
প্রতি সেকেন্ড এবং আপনি মনে করেন যে আপনি ওহ ভাল আমি একটি পেয়েছিলাম
পাঁচ গিগাবিট ইউএসবি ওয়েল পাঁচ গিগাবিট মাত্র 620 কিছু
মেগাবাইট হ্যাঁ ঠিক তাই এটি আপনাকে রূপান্তর করতে একটি সম্পূর্ণ ভিন্ন পরিমাপ
একই কারণে আমি রূপান্তর করছি
টেরাইবাইট থেকে টেবিবাইট ডান কারণ এটি এক নয়
পরিমাপ এমনকি যদি এটি একটি অনুরূপ সংক্ষিপ্ত বিবরণ আছে যাতে আমরা সব সময়
মনে আছে আহ চক্রান্ত করা খুব জটিল i
এই জেফ বুঝতে পারে তবে আমরা আমাদের দিক থেকে বেশ দূরে রয়েছি
এটি কীভাবে কাজ করে এবং কীভাবে আমাদের প্লটারের কার্যকারিতা সর্বাধিকতর করা যায় তা বোঝা
এবং আমরা চাষের পাশাপাশি রাস্পবেরি পাইতেও নজর রাখছি
আমাদের প্লটগুলিকে একটি রাস্পবেরি পাই ফার্মের দিকে নিয়ে যাচ্ছে
সুতরাং ওহে যদি আপনি আমাদের কাছে এই বিষয়গুলি'veেকে রেখেছি এমন বিষয়ে আমাদের কাছে প্রশ্ন থাকে
আপনার প্রশ্নটি হলে নীচে মন্তব্য করুন
এমন কিছু সম্পর্কে যা আমরা coveredেকে রাখিনি এবং নিশ্চিত করে নিন যে আপনি চেক আউট করেছেন
আমাদের চ্যানেলে আমাদের ভিডিওগুলি ইউটিউবে লিনাক্স টেক শো
উম যদি আমরা এটি coveredেকে না রাখি আরে এটি জিজ্ঞাসা করুন এবং এটি এটি পরবর্তী কোয়ে তৈরি করতে পারে
তাই দেখার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ এবং আপনার চিয়া চাষের সাথে শুভকামনা
একে একে সহজ করে নিন
[সঙ্গীত]
আপনি