[音乐] 以及加密小镇周围的谈话
今晚似乎仍然是 chia 我们正在研究如何
情节和所有你需要知道的事情什么时候
说到策划我喜欢它，嗯，我们实际上会成为
在屏幕上向您展示如何绘制如何使用延迟和事物
就像那样，所以首先坚持下去 jeff 我们可以打几个
本周出现的这些问题真的很快
非常好，马上就来 elko
品牌在 chia 第一卷上看了我们的 q a 是的，问是
你说 4 TB 的绘图是一个起点
还是总共 4 TB 哦，好吧，所以我会说
4 TB 将是我在我的农场中最少拥有的，那就是
真的与chia的难度有关
呈指数级增长，当我发表该声明时，它实际上是
在过去的一周里，我们已经超过了大约 150 难度
千难万难，现在你甚至不明白什么就知道你知道
这意味着你知道它更难开采
或者在这一点上种植奇亚籽，所以更多
您为农场投入的空间越大，您赢得大奖的可能性就越大
chia coin，呃，如果你的空间很小
你只是不太可能赢，我认为那个类比
在我们的一个评论中提出，它在某种程度上就像彩票
嗯，我说的很好，是的，但是chia coin有什么不同
与彩票的区别在于，当您购买彩票然后
他们做平局 有人赢对，但是用 chia
硬币是的，有人赢了，但你不必
扔掉你的票再买一张你的票还在
然后这张票是下一次抽奖的一部分，下一次，下一次
一个如此考虑你的农场的规模
从某种意义上说，基本上将这些地块视为您的彩票
不要称之为赌博或类似的东西，但只是为了给它一个
类比越多越有道理
你有这就像你买了更多的彩票
如果你有一百张彩票，你做了什么
你大概比那个人更有可能获胜
只有一两个权利，实际上这与我们提出的一个问题有关
ashrash al-sabog 他说我想问你
关于培养chia coin 好的，我要去
从 30 TB 开始，一个月后这是否有利可图？
两个我什至会获得利润吗？你的期望是什么？
游泳池的日期可以，所以呃这是一个很重要的问题
那里有两个，我们先去游泳池吧
我们知道，正如我在过去的质量保证中提到的，他们正在努力
呃池代码现在有一些池在那里但是明白
这些就像第三方试图在它之前启动
正式可用，我们不能向您保证它们是
合法的，其中一些甚至要求您提供私钥和
这对我来说是一个很大的不，所以不要去那里，因为它不是
值得冒险所以嗯好吧所以第一个问题是关于呃我是
与 TB 相关 是的，很好，所以他想
知道盈利能力，他会在下个月看到你支付吗
好吧，所以再次不要不去赌博
chia coin 好吧，我不想那样做，因为它不是真的，如果
如果你只是使用你所拥有的
确定你是否将一万美元投入你的奇亚农场
你在赌博好吧，我们没有这样做，你没有这样做
嗯，但使用类比并稍微考虑一下
呃，如果你有 30 TB 的话，那就更进一步了
你有足够的空间来存放 x 张彩票或嘉图，所以你已经
有很多空间让我们看看如何
很多 所以我们要去 chiacalculator.com 好吧，所以你说 30
太字节所以首先在谷歌我要去30
以 tebabytes 为单位的 TB，它是 27 种类型的字节
所以我们将在计算器中输入 27 哦，它改变了它
好吧，这会给我 273 个情节，比如 273 次获胜机会
每次抽签就这样
当我正在录制这个视频时，预计赢得我们五个月的时间
这完全是随意的把它扔出窗外你会赢一些吗
chia coin 没有进入这个期待绝对没有
好吧，如果你想赢得chia coin，那就是
赌博心态 我们不是你 它说你可能
五个月后得到chia coin 可能是两年
可能是五年 呃这真的只是抽签的运气
所以嗯，我只是进入它期待不，你不会得到任何东西
然而，有 273 个地块或 30 TB 的机会，你可以获得一个 chia
chia coin 或chia block 这是两个硬币呃
大约五个月，但这是任意的，这不是保证
保证不是，而且正如我所说的
成倍地变得越来越难所以呃只有三个
几周前可能说两个月对
是的，所以如果你现在绘制所有这些并且你拥有所有
那273个地块明天就完成了
说六个月是的，因为它正在发生
这就是现在五个月一次又一次的方式
这有点像你说的随意
估计是因为我们在 chia 的第一周内看到
出来是有人策划和期望
是几个月，他们在 24 内赢得了两个 chia 硬币
几小时的抽签运气，每个人都像上帝该死的你
你知道，这绝对是抽签的运气，是的
好吧，这就像我再说一个类比，但是
你可以有一张彩票，然后赢下一个拥有 10 000 的人
彩票并花光他们一生的积蓄
彩票不会中奖，完全是
你不知道对不对，但你可以看看赔率并说好，如果我有 x 号码
那么很有可能我每年都会赢一次
好吧，它仍然是任意的，它仍然只是一个猜测
现在是因为我的意思是当我看着你的屏幕时我看到了什么
chia 网络的总容量为
是的，它变得越来越大，然后你的硬盘容量是多少
与此相比，在这种情况下，您输入了 27 小费字节，并且您已经
得到零点零零百分之二
网络确定，所以是的是的，所以
如果这个想法是你有零点零零
零百分之二的网络和 x 数量的 chia
硬币每隔几分钟就会被释放
基于那个数学算法，这是
大约需要多长时间，但还是有抽签的运气，所以
如果你想弄清楚，呃 ashref
与您提出的相比，查看总网络规模
呃用你的硬盘空间然后去哦好吧我有
这个百分比一直在变化，你一直说杰夫
硬盘空间 硬盘空间 硬盘空间无关紧要 不，我明白了
图的数量，因为一个插头可以有 100 TB
但是你是因为如果你没有一个好的绘图仪就需要时间来绘图
你将花费数月和数月的时间来绘制它
所以如果是这样的话，我们知道难度呈指数级增长
当你绘制 100 TB 时已经太晚了
是的，你已经错过了这艘船，我的意思是像我一样
已经连续三周密谋chia了
嗯，现在它开始的过程非常缓慢，在我之前使用 nvme 通过 USB 进行
嗯，我的 pci 卡没问题了，因为我正在运行两个 nvmes
通过 pcie 卡，我的绘图速度要快得多
使用 nvme 的价格要快得多，是的，但我现在由我决定
认为过去三周内 62 块地块还可以，它确实在增长
最后一周半，但我花了那么长时间才到达那里
所以如果你说的是 100 和
我们在这个例子中使用了 30 TB，但是
我是说，如果你认为你要绘制 100 TB 并开始
获得像那里一样的 chia 需要一段时间，除非你有一个巨大的
系统仍然是那不是那不是
我们是谁 我们不是我们没有正确地构建那个系统
因为你必须有多个 nvmes 和多个 uh 所以它是
只是变得疯狂所以我认为这是我们所有的时间
问题是我们是否可以继续前进，因为我想向您展示如何绘图，因为
这是让你和chia一起走的最重要的事情现在我们在说话
关于使用 nvmes 为什么你会看到说 oh you 的视频
可以在标准旋转驱动器上绘图不用担心它不会获得 nvme
你可以在标准 ssd 上绘图，忽略那些人，因为我不是
告诉你这是不可能的声明不是
这是不可能的，你可以把你的
在高速公路上骑自行车，但你不会以每小时 120 公里的速度行驶
很好的比喻，这是事实，所以不要被误导
人们说哦，你可以做到，不要听懂的人说
它背后的技术，你会想要nvme
因为它的绘图速度要快得多，而且
关键是你需要绘制你的驱动器
尽快否则你有几个情节
一大堆空的空间 那个空的空间什么都不做
对你来说，它不会为你做任何事，直到它被绘制好，所以
记住这一点，让我们进入绘图过程
jeff 我相信你已经注意到绘图可以
有点数学精确度，你必须要弄清楚事情
你必须弄清楚你的系统有什么能力
明白如果你在 nvme 上绘图并且你过度饱和
呃 nvme 总线，这意味着它无法处理这么高的速度
然后它基本上就像最大化它并且它会变慢
降低流程，所以我们不想那样做
是的，我们想尝试找出最佳点
对于我们的系统，没有计算器会告诉您必须
弄清楚这一点，以及最简单的方法，我认为 jeff
是简单地运行一个情节是的，这将向您展示
它会给你一个机会在你的系统上进行基准测试
所以我要做的第一件事就是打开我的 chia 区块链软件，你
可以看到到目前为止我有 119 个地块零呃块奖励习惯了
伙计们，有一天我们的日子会好起来的
情节 我们要去添加一个情节，我只是去好 k32 是默认值
是的情节计数一呃然后显示高级
选项我只想将其更改为 4 个 ram 和 4 个线程，因为
这就是我的目标，我有 64 场内存和 16 个线程
所以现在我的临时位置是我的 nvme
驱动所以这是我们的绘图仪所以我称它为 plot nvme 只是为了制作它
容易挑选，然后我的最终目的地是我的第三个领域
这是一个 8 TB 的硬盘驱动器，所以我只是要把它放在那里，那又怎样
它会做的是它会在我的 q 驱动器上绘制
然后它将移动到我的 y 驱动器，然后我将创建情节
它将在 Windows 10 上开始绘制
通过右键单击您的任务管理器真的很容易
我左边的任务栏你可能有它在底部
单击任务管理器性能，然后单击该 nvme 驱动器 q
开车，我可以看到它正在这里绘制
坐在 8 12 左右，所以这告诉我我可以
轻松绘制另外 5 个左右的图，而不会使我的 nvme 驱动器的总线过度饱和
是的，但我有点想错开那些，这样我就不会过度饱和
我的 ram 或 cpu，所以我可以立即看到
那只用了我这么多的公共汽车来做
一个单一的情节，所以我可以轻松地将其增加
添加更多的情节，所以我现在可以这样做，我要
通常开始惊人，我不会立即开始
但我想告诉你如何真正延迟他们
这有点像调度，所以我要把我的情节计数设置为 10
我要并行绘制，你说好罗比在你的
在 robbie's chia 情节下的免费工具上绘制 5 类点电视的计算器
计算器，如果我们打入我的 ​​2 TB nvme 和我的
16 TB 的农场空间我有 64 呃对不起 64. 这是什么 amd
嗯和 64 演出的 ram 这是我在我的 cpu 上的线程，我 9
9900k 所以我看到默认有四个线程
使用我只能并行获得四个图所以
罗比，你到底是怎么做到的，因为我们要使用延迟，所以
我们永远不会超过四个
一次 nvme 是对的，因为我们不想
好吧，你可以跑五六个，但因为一旦它
嗯，在这个过程中，你会边走边学所有这些东西，这是一个
当你足够远时进行实验
过程你可以把它缩小，这样你就不再占用那么多了
空间，它将开始处理其他事情并将它们移过去
所以当你第一次跑那个的时候，你不仅需要知道公交车
饱和，但你需要知道它需要多长时间 所以老实说吧
完成但观看它就像每半小时检查一次
看看它走了多远并记录它的时间
达到大约 40% 或 50% 就像一个真正安全的缓冲区，你
可以做 30 到 40 次，这很好，我认为在 32 到 40 之间
39 uh% 它从哪里切换
nvme 做 ram 和 cpu 但你知道我喜欢玩它说
40 到 50，所以我知道这需要花费
大约 120 分钟到达那里，所以这就是我希望我延迟的地方
它将开始绘图，然后等待两个小时
然后它将开始绘制下一个并等待两个
几个小时它会开始策划下一个
由于我的速度，我什至可以用我的系统做 90 分钟
在那辆公共汽车上看，所以我可以这样做，我可以说好延迟 90
分钟，你会从你运行的那个情节中弄清楚
第一次记住我我只是为了
为了视频，但我已经运行了，我知道如何
绘制一个奇异的图形需要很长时间，所以我要设置它
延迟 90 分钟，我将把它设置为四场演出，然后
我要把它设置为四个线程，然后我要设置相同的驱动器
为了我的阴谋
并且我的农田三场一和二的相同目的地已经是
满了我们去所以我们要做呃10个情节但我们
将延迟每一个，所以它会立即开始一个，所以我将有
两个正在运行，因为我已经开始了一个
它会等待一个半小时然后它会触发下一个
一个，它会等一个半小时，它会
当它到达第三个情节时触发下一个
在我的 10 中，我开始的第一个已经快完成了
所以我们有那种重叠发生，然后它会移动
那些从我的绘图仪上移到农场上的，所以这是第一个
我开始的一个你可以看到它已经是百分之一
这里的这个是第一个，所以在 90 分钟后
它会在 90 分钟后触发这个
这个就这样吧 jeff 和
不可避免地，可能到明天早上我就会有那 10 个地块
这太棒了，所以你在那种数学上你可以得到 30+
每天绘制我实际上可以告诉你，嗯，所以如果我
提出我的情节呃我的农场所以让我们呃让我们这样做
所以我告诉过你我现在在第三农场工作
呃第三场就在那里，所以我们可以选择一个我知道的日期
我让它运行所以这是六月的第一天
你可以先看到第一个，所以这是我的绘图仪运行
我得到了让我们看看我只是要突出所有那些我
31号那天得了16
我有 14. 所以不是 30 好吧看起来不像但仍在做
很好，是的，所以 16. 好吧，看看
我在家里的系统我平均每天大约 10 到 12 个是的，它有点慢
处理器比你的，所以影响它
我又一次非常保守，我是你，我在回避
任何类型的危机情况，我的 nvme 上的空间用完了，它不能
移动情节或无法创建它们是的，我是
避免所有这些，只要真的喜欢安全，你就可以加快速度
如果你要小心翼翼地弄清楚
我随意说大约 90 分钟的合适时间在哪里
呃，我想我一直在计划 120。是的
你知道我这将比我过去所做的更快
是的，但请记住，如果您开始使用您的
用于日常日常事务的计算机会影响您的速度
为什么我一直在小心翼翼，所以如果你知道说
你要出去度周末而你没有使用你的电脑
最大化您的情节，即 30 个情节日，这是正确的，并使其发生，但如果
你整天都在使用你的电脑 把它拉回来
你必须根据你的使用情况来改变它，否则你的系统是
我会拖得很慢，我会在我第一次开始时提到我是我
我是在 USB 上的 vme，这不好，不
不要通过 USB 很好地执行 nvme 它不是真正的 nvme 那么是吗
不，它只是 USB 所以我最终把它像我说的那样放在一个
pcie 一个转接板，你在 pci4 x4 x4 上有你的，所以我的没有运行
同样为那个 nvme 满负荷运转，因为我没有那个
我的硬盘上的斑点是的，或者我的主板我的意思是只是看着
USB 的东西，因为有些人可能在想哦
你知道带 uas 的 usb 会让我放弃
如果是 USB 3，你就知道每秒 5 Gb。
是的，但请记住，我在这里移动得非常快，但千兆位
每秒正确地记住测量值是不同的所以当你
看看 2000 兆字节的 nvme 驱动器的速度
每秒，你认为你很好，我有一个
五千兆 USB 好 五千兆只是 620 的东西
兆字节是的，所以这是一个完全不同的度量，你必须转换
同样的原因我正在转换
太字节到太字节是正确的，因为它不一样
即使它有类似的首字母缩略词，我们也一直
记得呃绘图很复杂我明白
杰夫明白这一点，但我们在我们的
了解它的工作原理以及如何最大限度地提高绘图仪的性能
我们还将在树莓派上研究农业
将我们的地块转移到树莓派农场
所以嘿，如果你对我们已经掩盖的事情有疑问
如果您的问题是，请在下面评论
关于我们尚未涵盖的内容，请确保您查看
我们在 youtube 上的频道 linux 技术节目上的视频
嗯，如果我们还没有涵盖它嘿问它，它可能会进入下一个 qa
所以非常感谢你的观看，祝你的嘉农好运
放轻松大家再见
[音乐]
你