[Musique] eh bien la conversation autour de la ville crypto
semble toujours être chia ce soir, nous cherchons comment
l'intrigue et toutes les choses que vous devez savoir quand
il s'agit de comploter je l'aime euh nous allons en fait être
vous montrant à l'écran comment tracer comment utiliser les retards et les choses
comme ça alors reste dans les parages tout d'abord jeff pouvons-nous frapper quelques
ces questions vraiment très rapidement qui sont arrivées cette semaine ouais
absolument excellent donc tout de suite elko
la marque a regardé notre q a sur chia volume un ouais et les demandes sont
vous dites que quatre téraoctets pour tracer est un point de départ
ou est-ce quatre téraoctets au total, oh d'accord, je dirais
quatre téraoctets serait le minimum que j'aurais dans ma ferme et c'est
vraiment à voir avec le fait que la difficulté de chia
croît de façon exponentielle et quand j'ai fait cette déclaration, c'était en fait
à environ 150 difficultés maintenant au cours de la semaine dernière, nous avons dépassé un
mille difficultés maintenant vous pouvez imaginer que vous savez sans même comprendre ce que
ça veut dire que tu sais que c'est plus difficile à miner
ou pour cultiver du chia à ce stade euh donc plus
l'espace que vous avez dédié à votre ferme, plus vous avez de chances de gagner un
chia coin et euh si vous avez très peu d'espace
vous êtes simplement moins susceptible de gagner que je pense que l'analogie qui était
présenté euh dans l'un de nos commentaires, c'est que c'est comme une loterie en quelque sorte
euh et j'ai dit bien ouais un peu mais ce qui est différent à propos de la pièce de monnaie
par rapport à une loterie, c'est que lorsque vous achetez un billet de loterie et que vous
ils font le tirage, quelqu'un gagne bien mais avec chia
ouais quelqu'un gagne mais tu n'es pas obligé
jetez votre billet et achetez-en un autre vous avez toujours votre billet
et ce billet fait alors partie du prochain tirage et du prochain et du suivant
un donc en pensant à la taille de votre ferme
Considérez ces parcelles comme vos billets de loterie en quelque sorte
ne pas appeler ça du jeu ou quelque chose comme ça mais euh juste pour lui donner un
analogie qui a un peu de sens euh plus d'intrigues
vous avez c'est comme si vous aviez acheté plus de loterie
billets alors qu'avez-vous fait si vous avez une centaine de billets de loterie
vous avez probablement plus de chances de gagner que la personne qui
n'a qu'un ou deux droits et en fait cela se rapporte à une question que nous avons de
Ashrash al-sabog et il dit que je veux te demander
à propos de la culture de la pièce de chia d'accord, je vais
commencer avec 30 téraoctets est-ce que cela sera rentable après un mois ou
deux vais-je même obtenir des bénéfices et quelles sont vos attentes
pour la date de la piscine d'accord donc euh c'est une question chargée
et il y en a deux là-dedans eh bien allons d'abord à la piscine d'accord
nous savons que, comme je l'ai mentionné sur le qa dans le passé, ils travaillent sur
euh code de la piscine en ce moment il y a des piscines là-bas mais comprenez que
ce sont comme des tiers qui essaient de démarrer avant qu'il ne soit
officiellement disponibles et nous ne pouvons pas vous promettre qu'ils sont
légitime et et certains d'entre eux demandent même vos clés privées et
ça pour moi c'est un gros non non alors n'y va pas parce que ce n'est tout simplement pas
ça vaut le risque donc euh d'accord donc la première question concerne euh j'étais
lié avec les téraoctets ouais donc d'accord donc il veut
connaître la rentabilité et vous verra-t-il la payer le mois prochain
d'accord donc encore une fois de ne pas mettre un tour de jeu sur
chia coin ok je ne veux pas faire ça parce que ce n'est pas vraiment ce que c'est si
vous êtes si vous utilisez juste ce que vous avez
Bien sûr, si vous investissez dix mille dollars dans votre ferme de chia
tu joues d'accord on ne fait pas ça tu ne fais pas ça
euh mais en utilisant l'analogie et en la prenant un peu
euh un pas de plus si vous avez 30 téraoctets
vous avez assez d'espace pour un nombre x de billets de loterie ou de parcelles de chia donc vous avez
eu de la place pour beaucoup, voyons comment
beaucoup donc nous allons aller sur chia calculateur.com et d'accord donc vous avez dit 30
téraoctets donc tout d'abord dans google je vais aller 30
téraoctets en tébaoctets soit 27 type d'octets
nous allons donc entrer 27 dans la calculatrice oh et cela a changé, gardez cela à l'esprit
d'accord donc ça va me donner 273 parcelles donc 273 chances de gagner
à chaque fois que le tirage a lieu donc en ce moment
pendant que j'enregistre cette vidéo, le temps prévu pour nous gagner cinq mois
c'est complètement arbitraire, jetez-le par la fenêtre, allez-vous en gagner
chia coin pas d'aller dans cette attente absolument pas
d'accord, c'est si vous vous lancez dans l'espoir de gagner des pièces de monnaie, alors c'est
l'état d'esprit du jeu, nous ne sommes pas vous, il dit que vous pourriez
obtenir une pièce de chia dans cinq mois, cela pourrait être deux ans
ça peut faire cinq ans euh c'est vraiment juste la chance du tirage au sort
donc euh j'irais juste dedans en m'attendant à ce que non tu n'obtiennes rien
Cependant, il est probable qu'avec 273 parcelles ou 30 téraoctets, vous puissiez obtenir un chia
pièce de monnaie chia ou bloc de chia qui est deux pièces euh dans
environ cinq mois mais c'est arbitraire ce n'est pas une garantie ce n'est pas un
promets que ce n'est pas et et comme je le dis c'est
devient de plus en plus difficile de façon exponentielle donc euh juste trois
il y a quelques semaines, cela aurait pu dire deux mois
c'est vrai donc si tu traces tout ça maintenant et que tu as tout
ces 273 intrigues faites euh demain ça va être ça va
pour dire six mois ouais c'est vrai parce que ça va
c'est comme ça que ça se passe oui maintenant avec les cinq mois et encore
c'est un peu comme tu dis un arbitraire
estimation parce que nous avons vu dans la première semaine de chia
sortir ouais quelqu'un avait comploté et l'attente
était de quelques mois et ils ont gagné deux pièces de chia dans les 24
heures de chance du tirage au sort et tout le monde était comme dieu vous
tu sais et c'est juste que c'était la chance du tirage ouais
si bien c'est comme si je disais encore une analogie mais
vous pourriez avoir un billet de loterie et gagner et le prochain gars qui en a 10 000
billets de loterie et ont fait exploser leurs économies sur
les billets de loterie ne gagneront pas et c'est complètement
vous n'avez aucune idée mais vous pouvez regarder les cotes et dire bien si j'ai un nombre x
alors les chances sont que je vais gagner une fois par an
bon eh bien c'est toujours arbitraire et ce n'est encore qu'une estimation
maintenant est-ce parce que je veux dire que lorsque je regarde votre écran, je vois ce que
la capacité totale du réseau chia est
ouais il devient de plus en plus gros et ensuite quelle est la capacité de votre disque dur
par rapport à cela, donc dans ce cas, vous mettez euh 27 tippaoctets et vous avez
obtenu le point zéro zéro zéro deux pour cent du
réseau bien sûr et donc oui ouais et ainsi
si l'idée est que vous avez le point zéro zéro zéro
zéro deux pour cent du réseau et x quantité de chia
la pièce est libérée toutes les minutes
que basé sur cet algorithme mathématique c'est
combien de temps cela prendrait approximativement mais encore une fois il y a cette chance du tirage donc
si vous essayez de comprendre cela euh ashref
regardez la taille totale du réseau par rapport à ce que vous proposez
euh avec votre espace disque dur et puis allez oh d'accord, j'ai
ce pourcentage ne cesse de changer et tu n'arrêtes pas de dire jeff
l'espace du disque dur l'espace du disque dur l'espace du disque dur n'a pas d'importance non je comprends ça
nombre de parcelles car vous pourriez avoir 100 téraoctets avec une seule prise
mais mais tu l'es parce qu'il faut du temps pour tracer si tu n'as pas un bon traceur
tu vas prendre des mois et des mois pour tracer ça
donc si c'est le cas et que nous savons qu'il y a une croissance exponentielle des difficultés
au moment où vous avez tracé 100 téraoctets, il est trop tard
tu as bien raté le coche et je veux dire un cas d'espèce pour moi comme je l'ai fait
a comploté chia maintenant pendant trois semaines non-stop
euh maintenant, cela a commencé avec un processus très lent sur USB avec un nvme avant mon
euh ma carte pci est bien arrivée maintenant que j'exécute euh deux nvmes sur
sur les cartes pcie, j'obtiens un traçage beaucoup plus rapide
prix beaucoup plus rapide avec nvme oui mais je suis maintenant à la hauteur
pense que c'était comme 62 parcelles d'accord au cours des trois dernières semaines, il a vraiment grandi
la dernière semaine et demie mais il m'a fallu autant de temps pour y arriver
et donc si vous parlez qu'est-ce que c'était 100 et
nous utilisons 30 téraoctets pour cet exemple, mais
je dis comme si vous pensiez que vous allez tracer 100 téraoctets et commencer
avoir du chia comme si ça allait prendre un certain temps à moins que vous n'ayez un énorme
système qui encore oui ce n'est pas ce n'est pas
qui nous sommes nous ne sommes pas nous ne construisons pas ce système correctement
parce que vous auriez à avoir plusieurs nvmes et plusieurs euh donc c'est
Je deviens juste fou alors je pense que c'est tout le temps que nous avons pour
questions si nous pouvons passer euh parce que je voulais vous montrer comment tracer parce que
c'est la chose la plus importante pour vous faire avancer avec chia maintenant nous parlons
à propos de l'utilisation de nvmes pourquoi bien vous avez vu des vidéos qui disent oh vous
peut tracer sur un lecteur rotatif standard ne vous inquiétez pas n'obtenez pas de nvme
vous pouvez tracer sur un ssd standard ignorer ces gens d'accord parce que je ne le suis pas
vous disant que c'est impossible la déclaration ne l'est pas
ce n'est pas possible, vous pouvez prendre votre
vélo sur l'autoroute mais tu ne vas pas faire 120 kilomètres à l'heure
bonne analogie eh bien c'est la vérité donc comme ne vous laissez pas distraire par
les gens disent oh vous pouvez le faire non écoutez les gens qui comprennent le
la technologie derrière et et tu vas vouloir nvme
car il est nettement plus rapide à tracer et le
l'essentiel est que vous ayez besoin de tracer vos lecteurs
le plus rapidement possible sinon vous avez quelques parcelles
et tout un tas d'espace vide et cet espace vide ne fait rien
pour toi ça ne fera rien pour toi jusqu'à ce que tout soit bien tracé donc
souvenez-vous de cela, alors passons au processus de traçage
Jeff, je suis sûr que vous avez remarqué que le complot peut être
un peu de précision mathématique, vous devez en quelque sorte deviner les choses
à droite, vous devez comprendre de quoi votre système est capable, donc
comprenez que si vous tracez sur nvme et que vous saturez trop
le euh le bus nvme, ce qui signifie qu'il ne peut pas gérer cette vitesse
alors ça va être essentiellement comme maximiser et ça va ralentir
le processus donc nous ne voulons pas faire cela
à droite, nous voulons essayer de découvrir quel est le point idéal
pour notre système et aucune calculatrice ne vous dira que vous devez
comprendre cela et le moyen le plus simple de le comprendre, je pense que jeff
est de simplement exécuter un seul tracé oui et cela va vous montrer
cela va vous donner une chance de comparer les choses sur votre système
donc la première chose que je vais faire est euh d'ouvrir mon logiciel chia blockchain vous
je peux voir que j'ai 119 parcelles jusqu'à présent, aucune récompense de bloc euh s'y habitue
les gens un jour notre jour ira bien donc sous
intrigues nous allons ajouter une intrigue et je vais juste aller bien k32 est la valeur par défaut
oui complot compter un euh puis afficher avancé
options, je vais juste changer cela en quatre Go de RAM et 4 threads parce que
c'est ce que je vise, j'ai 64 Go de RAM et 16 threads
alors maintenant mon emplacement temporaire est mon nvme
conduire donc c'est notre traceur donc je l'ai appelé plot nvme juste pour le faire
facile à choisir et ma destination finale est mon troisième champ
qui est un disque dur de 8 téraoctets donc je vais juste le déposer là-dedans alors quoi
ça va faire est-ce que ça va tracer sur mon lecteur q
et puis il va se déplacer sur mon lecteur y alors je vais créer un complot
et ça va commencer à tracer donc sur windows 10
il est vraiment facile d'afficher votre gestionnaire de tâches en faisant un clic droit sur votre
barre des tâches que j'ai à ma gauche, vous l'avez peut-être en bas
cliquez sur les performances du gestionnaire de tâches, puis cliquez sur ce nvme conduire le q
conduire et je peux voir comme il trace ici c'est
assis autour de 8 12 utilisations, ce qui me dit que je peux
tracer facilement 5 autres ou plus sans trop saturer le bus de mon lecteur nvme
c'est vrai mais je veux en quelque sorte les décaler pour ne pas trop saturer
ma ram ou mon cpu pour que je puisse voir tout de suite que
qui n'utilise que cette grande partie de mon bus pour faire
une seule parcelle pour que je puisse facilement augmenter cela de
ajouter plus d'intrigues pour que je puisse le faire maintenant et je vais
commencer à chanceler normalement je n'en commencerais pas un immédiatement
mais je veux vous montrer comment les retarder en quelque sorte
ce qui est un peu comme la planification, donc je vais définir mon nombre de parcelles à 10
et je vais comploter en parallèle et tu dis bien robbie sur ton
calculateur d'intrigue à la catégorie 5 dot tv sur les outils gratuits sous l'intrigue de chia de robbie
calculatrice si nous tapons dans mon nvme de 2 téraoctets et mon
16 téraoctets d'espace agricole j'en ai 64 euh pardonnez-moi 64. c'est quoi cet amd
euh et 64 Go de ram c'est mes fils sur mon cpu et je neuf
quatre vingt dix neuf cent k donc je vois par défaut avec quatre threads dans
utiliser je ne peux obtenir que quatre parcelles en parallèle donc
robbie comment diable fais-tu dix parce que nous allons utiliser un délai alors
que nous ne courons jamais plus de quatre sur
ce nvme à la fois juste parce que nous ne voulons pas
eh bien, vous pouvez courir peut-être cinq ou six mais parce qu'une fois que c'est
très loin euh dans le processus tu vas apprendre tout ça au fur et à mesure c'est un
expérimenter quand vous êtes assez loin dans le
processus, vous pouvez le réduire pour que vous n'en preniez plus autant
l'espace et il va commencer à travailler sur les autres choses et les déplacer
donc la première fois que vous exécutez celui-ci, non seulement vous devez connaître le bus
saturation mais vous devez savoir combien de temps cela prend alors honnêtement laissez-le
finir mais regarder comme s'enregistrer toutes les demi-heures
et voyez à quelle distance il est et enregistrez l'heure qu'il est quand il
arrive à environ 40 ou 50 pour cent serait comme une zone de coussin vraiment sûre que vous
pourrait faire 30 à 40 c'est bien je pense que c'est entre 32 et
39 euh pour cent d'où il passe
nvme pour faire de la ram et du cpu mais tu sais que j'aime juste y jouer, dis
40 à 50 donc je sais que ça va prendre
environ 120 minutes pour y arriver donc c'est là que je veux que mon retard soit ainsi
qu'il va commencer à tracer et puis il va attendre deux heures
alors ça va commencer à tracer le suivant et ça va attendre deux
heures ça va commencer à tracer le prochain
je pourrais probablement même faire 90 minutes avec mon système en raison de la vitesse à laquelle je
voir sur ce bus donc je peux faire ça je peux dire d'accord retarder 90
minutes et vous comprendrez cela à partir de ce seul complot que vous avez dirigé
première fois, souviens-toi que je continue juste pour le
pour l'amour de la vidéo mais je l'ai déjà lancé et je sais comment
il faut beaucoup de temps pour tracer une seule parcelle de chia, donc je vais définir ça
à 90 minutes de retard, je vais régler cela sur quatre concerts et
je vais régler ça sur quatre threads, puis je vais régler le même lecteur
pour mon tracé
et la même destination pour mon champ agricole trois champ un et deux est déjà
c'est complet donc on va faire euh 10 intrigues mais on est
va retarder chacun donc ça va commencer un maintenant donc je vais avoir
deux en cours parce que j'en ai déjà commencé un
et ça va attendre une heure et demie puis ça va déclencher le suivant
un et ça va attendre une heure et demie et ça va
déclencher le suivant donc au moment où il arrive au troisième complot
dans mes 10 c'est déjà presque fini le premier que j'ai commencé
donc nous avons ce genre de chevauchement qui se produit et ensuite ça va bouger
ceux de mon traceur et sur la ferme donc c'est le premier
celui que j'ai commencé, vous pouvez voir qu'il est déjà à un pour cent
celui-ci ici est le premier dans le genre d'horaire euh donc après 90 minutes
ça va déclencher celui-ci 90 minutes plus tard
celui-ci donc ça va juste aller et aller jeff et
inévitablement euh probablement d'ici demain matin je vais avoir ces 10 parcelles
ce qui est incroyable, donc vous êtes sur ce genre de mathématiques que vous pouvez obtenir plus de 30
des parcelles par jour, je peux vous montrer que euh donc si je
amener mon lopin euh ma ferme alors allons-y, euh faisons ça
alors je t'ai dit que je travaillais sur la ferme numéro trois en ce moment
euh champ trois là c'est donc nous pouvons juste choisir une date où je sais
que je l'avais en marche alors voici le premier juin
et vous pouvez voir premier premier premier premier donc c'est mon traceur en cours d'exécution
et je vais voir je vais juste mettre en évidence tous ceux que je
eu 16 ce jour-là d'accord le 31
j'ai 14 ans donc non pas tout à fait 30 d'accord ça n'a pas l'air mais ça marche toujours
plutôt bien ouais donc 16. d'accord et tu vois
mon système à la maison je suis en moyenne d'environ 10 à 12 par jour ouais c'est un peu plus lent
processeur que le vôtre et donc cela l'impacte
et moi encore je suis très conservateur je suis vous êtes j'évite
tout type de situation de crise où je manque d'espace sur mon nvme et il ne peut pas
déplacer les parcelles ou je ne peux pas les créer ouais je suis
en évitant tout cela en étant vraiment comme jouer la sécurité, vous pourriez accélérer
que si vous deviez méticuleusement comprendre
où est le bon moment je dis arbitrairement 90 minutes environ
euh je pense que j'ai comploté à 120.
tu sais que ça va être plus rapide que ce que j'ai fait dans le passé
bien, mais gardez à l'esprit si vous commencez à utiliser votre
ordinateur pour les tâches quotidiennes régulières, cela aura un impact sur votre vitesse
pourquoi j'ai en quelque sorte joué la sécurité, alors si vous savez, dites
vous partez en week-end et vous n'utilisez pas votre ordinateur
maximiser votre intrigue c'est une journée de 30 intrigues c'est vrai et y arriver mais si
vous utilisez votre ordinateur toute la journée retirez-le
vous devez varier cela en fonction de votre utilisation, sinon votre système est
va traîner lentement et je vais mentionner quand j'ai commencé je suis je
suis vme sur un usb ew c'était pas bon non
ne faites pas nvme via un usb eh bien ce n'est pas vraiment nvme alors n'est-ce pas
non c'est simplement usb donc j'ai fini par le mettre comme je l'ai dit sur un
pcie one riser tu as le tien sur pci4 x4 x4 ouais donc le mien ne fonctionne pas
à pleine capacité pour ce nvme de la même manière parce que je ne l'ai pas
taches sur mon disque dur ouais ou ma carte mère je veux dire juste en regardant le
chose usb parce que certaines personnes pensent probablement oh bien
vous savez que l'usb avec uas va me céder à
vous savez cinq gigabits par seconde si c'est USB 3.
ouais mais souviens-toi tu vois je vais vraiment très vite ici mais des gigabits
par seconde, n'oubliez pas que les mesures sont différentes, donc lorsque vous
regardez la vitesse d'un lecteur nvme à 2 000 mégaoctets
par seconde et tu penses que tu vas bien j'ai un
cinq gigabits usb bien cinq gigabits c'est seulement 620 quelque chose
mégaoctets oui, c'est donc une mesure complètement différente que vous devez convertir
pour la même raison que je me convertis
téraoctets en tebioctets juste parce que ce n'est pas la même chose
mesure même s'il a un acronyme similaire donc c'est tout le temps que nous
Je me souviens que le tracé est très complexe, je comprends
que Jeff comprend cela, mais nous sommes assez avancés dans notre
comprendre son fonctionnement et comment maximiser les performances de notre traceur
et nous allons également nous pencher sur l'agriculture sur un Raspberry Pi
déplacer nos parcelles vers une ferme de framboise pi
alors bon si vous avez des questions à nous poser sur des choses que nous avons couvertes jusqu'à présent
point s'il vous plaît commenter ci-dessous si votre question est
à propos de quelque chose que nous n'avons pas couvert et assurez-vous de vérifier
nos vidéos sur notre chaîne linux tech show sur youtube
euh si nous ne l'avons pas couvert, demandez-le et cela pourrait être inclus dans le prochain qa
alors merci beaucoup d'avoir regardé et bonne chance avec votre culture de chia
allez-y doucement tout le monde au revoir
[Musique]
toi