[Musica] bene il discorso in giro per la città cripto crypto
sembra che sia ancora chia stasera stiamo guardando come fare how
trama e tutte le cose che devi sapere quando
si tratta di tramare lo adoro e lo saremo davvero
mostrandoti sullo schermo come tracciare come utilizzare ritardi e cose
in quel modo quindi resta in giro prima di tutto jeff possiamo colpirne un paio?
quelle domande davvero molto veloci che sono arrivate questa settimana sì
assolutamente eccellente, quindi subito dopo il salto elko
il marchio ha guardato il nostro q a su chia volume uno sì e chiede sono
stai dicendo che quattro terabyte per il plottaggio sono un punto di partenza
o sono quattro terabyte in totale oh ok quindi direi
quattro terabyte sarebbero il minimo che avrei nella mia fattoria e questo è
proprio a che fare con il fatto che la difficoltà di chia
sta crescendo in modo esponenziale e quando ho fatto quella dichiarazione era in effetti
giù a circa quello che circa 150 difficoltà ora nella scorsa settimana abbiamo superato a
mille difficoltà ora puoi immaginare di sapere senza nemmeno capire cosa
questo significa che sai che è più difficile per me
o per coltivare chia a questo punto ehm così di più
spazio che hai dedicato alla tua fattoria, maggiori sono le probabilità di vincere un
chia coin e uh se hai pochissimo spazio
hai semplicemente meno probabilità di vincere che penso l'analogia che era
presentato in uno dei nostri commenti è che è come una lotteria in un certo senso
um e ho detto bene sì, ma cosa c'è di diverso nella moneta di chia?
contro una lotteria è che quando acquisti un biglietto della lotteria e poi
fanno il pareggio qualcuno vince giusto ma con chia
moneta sì qualcuno vince ma tu non devi
butta il tuo biglietto e comprane un altro hai ancora il tuo biglietto
e quel biglietto fa parte della prossima estrazione e della prossima e della prossima
uno così pensando alle dimensioni della tua fattoria
fondamentalmente pensa a quelle trame come ai tuoi biglietti della lotteria in un certo senso
non chiamarlo gioco d'azzardo o qualcosa del genere, ma solo per dargli un
analogia che ha un po 'di senso e più trame
lo hai è come se avessi comprato più lotteria
biglietti quindi cosa hai fatto se hai cento biglietti della lotteria?
presumibilmente hai più probabilità di vincere rispetto alla persona che
ha solo uno o due diritti e in realtà questo si riferisce a una domanda che abbiamo da
ashrash al-sabog e dice che voglio chiedertelo
sulla coltivazione della moneta di chia va bene lo farò
iniziare con 30 terabyte sarà redditizio dopo un mese o
due avrò anche profitti e quali sono le tue aspettative
per la data della piscina va bene così che uh questa è una domanda carica
e ce ne sono due lì dentro, beh, prima andiamo in piscina, ok?
sappiamo che come ho già detto sul qa in passato um ci stanno lavorando
uh codice pool in questo momento ci sono alcuni pool là fuori, ma capiscilo
quelli sono come terze parti che stanno cercando di avviarsi prima che sia
ufficialmente disponibili e non possiamo prometterti che lo sono
legittimo e alcuni di loro stanno persino chiedendo le tue chiavi private e
questo per me è un grande no no quindi non andateci perché semplicemente non lo è
vale la pena rischiare quindi ehm okay quindi la prima domanda riguarda uh ero
in relazione con i terabyte sì, quindi va bene così vuole
conoscere la redditività e ti vedrà pagare nel prossimo mese
ok, quindi di nuovo per non fare un giro d'azzardo
chia coin okay, non voglio farlo perché non è proprio quello che è se
sei se stai solo usando quello che hai
certo se investi diecimila dollari nella tua fattoria di chiachia
stai giocando d'azzardo ok non lo stiamo facendo tu non lo stai facendo
um ma usando l'analogia e prendendola un po'
uh un ulteriore passo avanti se hai 30 terabyte
hai abbastanza spazio per un numero x di biglietti della lotteria o trame di chia, quindi hai
c'è spazio per molto bene, scopriamo come
molti quindi andremo su chia calcolatrice.com e ok, quindi hai detto 30
terabyte quindi prima di tutto in google vado a 30
terabyte in tebabyte che sono 27 tipi di byte
quindi inseriremo 27 nella calcolatrice oh ed è cambiato, tieni presente che
ok, questo mi darà 273 trame, quindi 273 possibilità di vincere
ogni volta che il sorteggio avviene proprio adesso
mentre sto registrando questo video il tempo previsto per vincerci cinque mesi
è completamente arbitrario buttalo fuori dalla finestra vincerai un po'?
chia coin no entra in questo aspettandomi assolutamente no
va bene, se ci stai aspettando di vincere una moneta di chia, allora è così
la mentalità del gioco d'azzardo non siamo te si dice che potresti
ottenere chia coin in cinque mesi potrebbe essere due anni
potrebbero essere cinque anni uh è davvero solo la fortuna del sorteggio
quindi um mi limiterei a farlo aspettandomi no, non otterrai nulla
tuttavia la possibilità è che con 273 grafici o 30 terabyte potresti ottenere un chia
chia coin o chia block che sono due monete uh in
circa cinque mesi ma è arbitrario che non è una garanzia che non è un
prometti che non è così e come ho detto lo è
esponenzialmente sempre più difficile quindi uh solo tre
settimane fa avrebbe potuto dire due mesi giusto
giusto, quindi se pianifichi tutto questo in questo momento e hai tutto
quelle 273 trame fatte um domani sta per essere sta andando
per dire sei mesi sì giusto perché sta andando
questo è il modo in cui va sì ora con i cinque mesi e ancora
è un po' come hai detto un arbitrario
stima perché abbiamo visto entro la prima settimana di chia
uscendo sì qualcuno aveva tramato e l'aspettativa
era un paio di mesi e hanno vinto due monete chia entro 24
ore fortuna del sorteggio e tutti erano come dannazione a te
lo sai ed è stata assolutamente quella fortuna del sorteggio sì
così bene è come se ripetessi un'analogia ma
potresti avere un biglietto della lotteria e vincere e il prossimo ragazzo che ha 10 000
i biglietti della lotteria e hanno sprecato i loro risparmi di una vita
i biglietti della lotteria non vinceranno ed è completamente
non hai idea giusta, ma puoi guardare le probabilità e dire bene se ho un numero x
allora le probabilità sono che vincerò una volta all'anno
bene, è ancora arbitrario ed è ancora solo una stima
ora è perché voglio dire che mentre guardo il tuo schermo vedo cosa
la capacità totale della rete chia è
sì, diventa sempre più grande e poi qual è la capacità del tuo disco rigido?
rispetto a quello, quindi in questo caso hai inserito uh 27 tippabyte e hai
ottenuto il punto zero zero zero due per cento del
rete certo e quindi sì sì e così
se l'idea è che tu abbia punto zero zero zero
zero due percento della rete e x quantità di chia
monete vengono rilasciate ogni così tanti minuti
che in base a quell'algoritmo matematico questo è
quanto tempo ci vorrebbe circa, ma di nuovo c'è quella fortuna del sorteggio quindi draw
se stai cercando di capirlo uh ashref
guarda la dimensione totale della rete rispetto a ciò che stai proponendo
uh con il tuo spazio sul disco rigido e poi vai oh ok bene ce l'ho
questa percentuale cambia continuamente e continui a dire jeff
spazio sul disco rigido spazio sul disco rigido lo spazio sul disco rigido è irrilevante no lo capisco
numero di grafici perché potresti avere 100 terabyte con una presa
ma lo sei perché ci vuole tempo per tracciare se non hai un buon plotter
ci vorranno mesi e mesi per tracciarlo
quindi se è così e sappiamo che c'è una crescita esponenziale della difficoltà
quando hai tracciato 100 terabyte è troppo tardi
giusto hai perso bene la barca e intendo un esempio calzante per me stesso come ho fatto io
sto tramando chia ormai da tre settimane senza sosta
uh ora è iniziato con un processo molto lento su USB con un nvme prima del mio
um la mia scheda PCI è arrivata bene ora che sto eseguendo due nvmes su
su schede pcie sto ottenendo un plottaggio molto più veloce
prezzo molto più veloce con nvme sì, ma ora sono all'altezza di me
penso che siano state come 62 trame ok nelle ultime tre settimane in cui è davvero cresciuto
l'ultima settimana e mezza ma mi ci è voluto così tanto tempo per arrivarci
e quindi se stai parlando di cosa si trattava 100 e
stiamo usando 30 terabyte per questo esempio ma
Sto dicendo come se pensi di tracciare 100 terabyte e iniziare
ottenere chia come se ci fosse ci vorrà un po 'a meno che tu non abbia un enorme
sistema che ancora sì non lo è non lo è
chi siamo non siamo non stiamo costruendo quel sistema giusto
perché dovresti avere più nvmes e più uh quindi è
sto solo impazzendo, quindi penso che sia tutto il tempo che abbiamo per
domande se possiamo andare avanti uh perché volevo mostrarti come tracciare perché
questa è la cosa più importante per farti andare con chia ora parliamo
sull'uso di nvmes perché hai visto video che dicono oh tu?
può tracciare su un'unità rotante standard, non preoccuparti, non ottenere un nvme
puoi tracciare su un SSD standard ignora quelle persone ok perché non lo sono i
dicendoti che è impossibile l'affermazione non lo è
non è possibile farlo puoi prendere il tuo
bicicletta in autostrada ma non farai 120 chilometri all'ora
grande analogia, beh, è ​​la verità, quindi non farti distrarre da
le persone che dicono oh puoi farlo non ascolta le persone che capiscono il
la tecnologia dietro di esso e tu vorrai nvme
perché è significativamente più veloce nel tracciare e il
la cosa fondamentale è che devi ottenere i tuoi dischi tracciati
il più velocemente possibile altrimenti hai un paio di trame
e un sacco di spazio vuoto e quello spazio vuoto non sta facendo nulla
per te non farà nulla per te finché non sarà pianificato tutto bene quindi right
ricordalo, quindi entriamo nel processo di tracciamento
jeff, sono sicuro che hai notato che la trama può essere
un po' di precisione matematica devi capire le cose
tutto bene devi capire di cosa è capace il tuo sistema quindi
capisci che se stai tracciando su nvme e sei saturato troppo
uh il bus nvme che significa che non può gestire quella quantità di velocità
quindi sarà praticamente come massimizzare e rallenterà
giù il processo quindi non vogliamo farlo do
giusto, vogliamo provare a scoprire qual è il punto debole
per il nostro sistema e nessuna calcolatrice ti dirà che devi
capiscilo e il modo più semplice per capirlo penso jeff
è semplicemente eseguire una singola trama sì e questo te lo mostrerà
ti darà la possibilità di confrontare le cose sul tuo sistema
quindi la prima cosa che farò è portare il mio software blockchain chia tu
posso vedere che ho 119 trame finora zero ricompense per blocchi, abituati a questo
gente un giorno il nostro giorno andrà bene così sotto
trame andremo ad aggiungere una trama e io andrò tutto bene k32 è l'impostazione predefinita
sì trama conta uno uh e poi mostra avanzato
opzioni cambierò semplicemente questo in quattro giga di ram e 4 thread perché
questo è quello che sto prendendo di mira ho 64 giga di RAM e 16 thread
quindi ora la mia posizione temporanea è il mio nvme
guida quindi questo è il nostro plotter quindi l'ho chiamato plot nvme solo per farlo
facile da scegliere e quindi la mia destinazione finale è il mio terzo campo
che è un disco rigido da 8 terabyte, quindi lo inserirò lì dentro, quindi?
non farà altro che tracciare sul mio q drive
e poi si sposterà sul mio disco y quindi creerò la trama
e inizierà a tracciare così su Windows 10
è davvero facile far apparire il tuo task manager facendo clic con il tasto destro del mouse sul tuo
barra delle applicazioni che ho alla mia sinistra potresti averla in basso
fare clic su prestazioni del task manager e quindi fare clic su quell'unità nvme q
guidare e posso vedere come sta tracciando qui è
seduto intorno a 8 12 utilizzo in modo che mi dica che posso
traccia facilmente altri 5 o giù di lì senza saturare eccessivamente il bus della mia unità nvme
giusto, ma in un certo senso voglio scaglionarli in modo da non saturare troppo
la mia ram o la mia cpu così posso vederlo immediatamente
questo è solo usare così tanto il mio autobus per fare?
una singola trama così posso facilmente aumentarla di
aggiungendo più trame così posso farlo ora e lo farò
iniziare a barcollare normalmente non ne inizierei uno immediatamente
ma voglio mostrarti come effettivamente ritardarli
che è un po' come programmare, quindi imposterò il mio conteggio della trama a 10
e sto per tramare in parallelo e tu dici bene robbie sul tuo
calcolatrice di trama nella categoria 5 dot tv su strumenti gratuiti sotto la trama di chia di robbie
calcolatrice se digitiamo i miei 2 terabyte nvme e my
16 terabyte di spazio nella fattoria ne ho 64 uh scusami 64. cos'è questo amd?
um e 64 giga di ram questo è il mio thread sulla mia CPU e io nove
novantanovecento k quindi vedo di default con quattro thread in
uso posso ottenere solo quattro grafici in parallelo quindi
robbie come diavolo stai facendo dieci perché useremo un ritardo quindi
su cui non corriamo mai più di quattro
che nvme in una sola volta proprio perché non vogliamo
beh puoi correre forse cinque o sei ma perché una volta è
molto avanti nel processo imparerai tutte queste cose mentre procedi è un it
sperimenta quando sei abbastanza lontano nel
processo puoi farlo rimpicciolire in modo da non occupare più tanto
spazio e inizierà a lavorare sulle altre cose e le sposterà sopra
quindi la prima volta che lo corri non solo devi conoscere l'autobus
saturazione ma devi sapere quanto tempo ci vuole quindi onestamente lascialo let
finisci ma guardalo come se facessi il check-in ogni mezz'ora
e vedere quanto è lungo e registrare il tempo che è quando è
arrivare a circa il 40 o il 50 percento sarebbe come una zona cuscino davvero sicura per te
potrei fare da 30 a 40 va bene penso che sia tra 32 e
39 uh percento da dove passa
nvme per fare ram e cpu ma sai che mi piace solo giocarci dire
Da 40 a 50 quindi so che ci vorrà
circa 120 minuti per arrivarci, quindi è lì che voglio che il mio ritardo sia così
che inizierà a tracciare e poi aspetterà due ore
poi inizierà a tracciare il prossimo e ne aspetterà due
ore comincerà a tracciare il prossimo
probabilmente potrei anche fare 90 minuti con il mio sistema a causa della velocità che ho
vedi su quel bus così posso farlo posso dire ok ritardo 90
minuti e lo capirai da quell'unico complotto che hai gestito
prima volta ricorda che sto procedendo solo per il
per il video, ma l'ho già eseguito e so come fare
tempo ci vuole per tracciare un singolo appezzamento di chia, quindi lo imposterò
a 90 minuti di ritardo lo imposterò su quattro concerti e
lo imposterò su quattro thread e poi imposterò la stessa unità
per il mio complotto
e la stessa destinazione per il mio campo agricolo tre campo uno e due è già
pieno ci andiamo quindi faremo uh 10 trame ma siamo
ritarderò ognuno quindi ne inizierà uno proprio ora, quindi avrò
due in esecuzione perché ne ho già avviata una
e aspetterà un'ora e mezza poi attiverà la prossima
uno e aspetterà un'ora e mezza e sarà
innescare il prossimo così quando arriva alla terza trama
nei miei 10 è già quasi finito il primo che ho iniziato
quindi abbiamo quel tipo di sovrapposizione che sta accadendo e poi si sposterà
quelli fuori dal mio plotter e nella fattoria quindi questo è il primo
quello che ho iniziato puoi vedere è già all'uno percento
questo qui è il primo nel tipo di programma, quindi dopo 90 minuti
attiverà questo 90 minuti dopo
questo così andrà e andrà jeff e
inevitabilmente uh probabilmente entro domani mattina avrò quelle 10 trame
il che è fantastico, quindi sei su quel tipo di matematica che puoi ottenere più di 30
trame un giorno posso effettivamente mostrarti che um quindi se io
tira fuori la mia trama uh la mia fattoria quindi facciamo uh facciamolo
quindi ti ho detto che sto lavorando alla fattoria numero tre in questo momento
uh campo tre c'è così possiamo solo scegliere una data dove lo so
che ce l'avevo in esecuzione quindi ecco il primo di giugno
e puoi vedere prima prima prima prima quindi questo è il mio plotter in esecuzione
e ho, vediamo, evidenzierò tutti quelli che ho
ottenuto 16 quel giorno va bene il 31
ne ho 14. quindi no non proprio 30 ok non sembra ma lo faccio ancora
abbastanza bene sì quindi 16. va bene e vedrai
il mio sistema a casa ho una media di circa 10-12 al giorno sì, è leggermente più lento
processore del tuo e quindi questo ha un impatto su di esso
e ancora una volta sono molto conservatore io sto evitando
qualsiasi tipo di situazione di crisi in cui esaurisco lo spazio sul mio nvme e non può can
sposta le trame o non puoi crearle sì lo sono
evitando tutto ciò semplicemente essendo davvero come giocare sul sicuro potresti accelerare
che in su se dovessi capire meticolosamente
dov'è il tempo giusto sto arbitrariamente dicendo 90 minuti circa?
uh penso di aver tracciato a 120. giusto così
sai che questo sarà più veloce di quello che ho fatto in passato
giusto, ma tieni presente che se inizi a usare il tuo
computer per le normali cose di tutti i giorni avrà un impatto sulla tua velocità che è that
perché ho giocato sul sicuro quindi se lo sai dillo
parti per il fine settimana e non usi il computer using
massimizza la tua trama che è un giorno di trama di 30 che è giusto e fallo accadere ma se
stai usando il tuo computer tutto il giorno tiralo indietro
devi variarlo in base al tuo utilizzo, altrimenti il ​​tuo sistema lo è
trascinerò lentamente e lo farò menzionerò quando ho iniziato per la prima volta che sono io
sto vme su un usb ew non andava bene no
non fare nvme tramite un usb, beh, non è veramente nvme, allora lo è?
no è semplicemente usb quindi ho finito per metterlo come ho detto su a
pcie one riser hai il tuo su pci4 x4 x4 sì, quindi il mio non funziona
a piena capacità per quel nvme allo stesso modo perché non ce l'ho
macchie sul mio disco rigido sì o sulla mia scheda madre, intendo solo guardando il
usb perché alcune persone probabilmente stanno pensando oh, va bene
sai che usb con uas mi rinuncerà a
conosci cinque gigabit al secondo se è usb 3.
sì, ma ricorda che mi sto muovendo molto velocemente qui, ma gigabit
al secondo giusto ricorda che le misure sono diverse quindi quando tu
guarda la velocità di un'unità nvme a 2 000 megabyte
al secondo e pensi di stare bene, ho un
cinque gigabit usb ben cinque gigabit sono solo 620 qualcosa
megabyte sì, quindi è una misura completamente diversa che devi convertire
lo stesso motivo per cui sto convertendo
terabyte in tebibyte giusto perché non è la stessa cosa
misura anche se ha un acronimo simile, quindi è tutto il tempo che noi
ricordati che la trama è molto complessa, ho capito
quel Jeff lo capisce, ma siamo abbastanza avanti nella nostra
capire come funziona e come massimizzare le prestazioni del nostro plotter
e vedremo anche l'agricoltura su un lampone pi
spostando i nostri terreni in una fattoria di lamponi pi
quindi ehi se hai domande per noi su cose che abbiamo coperto fino a questo
punto per favore commenta qui sotto se la tua domanda è
su qualcosa che non abbiamo trattato e assicurati di controllare
i nostri video sul nostro canale linux tech show su youtube
um se non l'abbiamo coperto, chiediglielo e potrebbe farlo nel prossimo qa
quindi grazie mille per la visione e buona fortuna con la tua coltivazione di chia
rilassatevi tutti ciao
[Musica]
voi