【音楽】よくクリプトタウンを巡るトーク
今夜はまだチアらしい
プロットと、いつ知っておく必要があるすべてのこと
それは私がそれを愛していることをプロットすることになります、ええと、私たちは実際に行くつもりです
遅延などの使い方をプロットする方法を画面に表示する
そのようなので、まず第一にジェフに固執して、私たちはいくつかのヒットを打つことができます
今週に入ってきた質問は本当にすぐに
非常に優れているので、ホップのエルコからすぐに
ブランドは私たちの q a on chia ボリュームを見ました
あなたは、プロットのための 4 テラバイトが出発点だと言っています
それとも合計4テラバイトですか
4 テラバイトは、私の農場にある最小の容量です。
チアの難易度が
指数関数的に成長しており、私がその声明を出したとき、それは実際に
この 1 週間で、約 150 の難易度を超えました。
千の難しさを理解することさえできなくても、
それは、採掘が難しいことを知っていることを意味します
または、この時点で chia を栽培することで、より多くの
農場専用のスペースを確保するほど、獲得できる可能性が高くなります。
チア コインとええと、スペースが非常に少ない場合
あなたは勝つ可能性が低いだけです
私たちのコメントの 1 つで提示されたのは、ある意味宝くじのようなものだということです
えーと私はよく言ったけど、チアコインの何が違うの？
宝くじとの違いは、宝くじを購入してから
彼らは引き分けを行い、誰かが正しく勝ちますが、チアでは
コインええ誰かが勝ちますが、あなたがする必要はありません
チケットを捨てて、チケットを持っている別のチケットを購入してください
そして、そのチケットは次の抽選の一部であり、次の抽選と次の抽選の一部です
農場の規模を考える
基本的に、これらのプロットをある意味で宝くじと考えてください
これをギャンブルなどと呼ぶのではなく、
プロットが多ければ多いほど、少し意味がわかるアナロジー
宝くじをたくさん買ったようなものです
チケット、宝くじが100枚もってたらどうする？
おそらくあなたが勝つ可能性が高い人よりも
権利は 1 つか 2 つしかなく、実際、これは私たちからの質問に関連しています。
ashrash al-sabog と彼はあなたに聞きたいと言います
チアコインの栽培について
30 テラバイトから始めて、これは 1 か月後、または
2つは私も利益を得るでしょうか、そしてあなたの期待は何ですか
プールの日付についてはいいので、それは負荷の高い質問です
そのうちの 2 つがそこにあるので、最初に 1 つプールに行きましょう。
過去に qa について述べたように、彼らが取り組んでいることは知っています
ええと、今のところプールコードはいくつかありますが、それを理解してください
それらは、それ以前に立ち上げようとしているサードパーティのようなものです。
正式に利用可能であるとは約束できません
正当であり、それらの一部はあなたの秘密鍵を要求し、
それは私には大したことないので、そこには行かないでください。
リスクに見合うだけの価値があるので、ええと、最初の質問は私がそうでした
テラバイトに関連する
収益性を知っていて、彼はあなたが翌月にそれを支払うことを知っています
いいので、もう一度ギャンブルをしないように
チアコイン大丈夫 やりたくないのは本当のことじゃないから
持っているものを使っているだけなら
あなたのチアファームに1万ドルを流し込んだら
あなたはギャンブルをしているのですが、私たちはそうしていません。あなたはそうしていません
えっと、でも類推を使って、少しそれを取ります
ええと、あなたが30テラバイトを持っているなら、さらに一歩進めます
x 枚の宝くじまたはチア プロットのための十分なスペースがあるので、
どうすればいいのか調べてみましょう
たくさんあるので、chiaCalculator.com に行きます。
テラバイトなので、まず Google で 30 にします
27 タイプのバイトであるテババイト単位のテラバイト
計算機に 27 を入力すると、それは変更されたことに注意してください
273 のプロットができるので、273 のチャンスが勝つ
抽選が行われるたびに、今すぐ
このビデオを録画しているので、私たちを 5 か月獲得するための予想される時間
それは完全に arbitrary arbitrary arbitrary意的です 窓から投げ捨てますか
チアコインは絶対に入れない
大丈夫、それはあなたがチアコインを獲得することを期待して参加するなら、それは
ギャンブルの考え方 私たちはあなたではない
5ヶ月でチアコインを手に入れるには2年かかるかもしれない
5年になるかも
ええと、何も得られないだろうと期待して入ってみます
ただし、チャンスは 273 プロットまたは 30 テラバイトで、チアを取得できる可能性があります。
チア コインまたは 2 枚のコインである chia ブロック
約 5 か月ですが、任意であるという保証はありません。
そうでないことを約束し、私が言うように
指数関数的にますます難しくなっているので、ええと3つだけです
数週間前なら、2か月は正しかったかもしれない
そうですね、もしあなたが今それをすべてプロットして、すべてを持っているなら
それらの273のプロットは明日完了します
6ヶ月と言うのはそうです
それが今、5ヶ月と何度も繰り返される方法です
それはあなたが勝手に言ったようなものです
chiaの最初の1週間以内に見たので見積もり
出てくるええ誰かが企んでいたと期待
2ヶ月で24年以内に2つのチアコインを獲得しました
くじ引きは何時間も運が良かったし、誰もがあなたのようでした
あなたは知っています、そしてそれはまさにその幸運でした
よく似てるけど
あなたは宝くじを 1 枚持っていて当たり、次に 10,000 を持っている人が当たるかもしれません。
宝くじを当てて、人生の貯金を吹き飛ばした
宝くじが当たらず完全に
正解はわかりませんが、オッズを見て、私が x の数を持っている場合はうまく言えます
そうすれば私は毎年1回勝てるだろう
まあ、それはまだ arbitrary arbitrary and意的であり、まだ推測に過ぎません
私はあなたの画面を見ているので、私は何を見ているのですか
chia ネットワークの総容量は
はい、どんどん大きくなっていき、ハードドライブの容量はどれくらいか
それと比較して、この場合は 27 ティパバイトを入力し、
ポイント ゼロ ゼロ ゼロ 2 パーセントを取得しました。
ネットワーク確かにそうそうそうそうそうそうそうそうそうそう
ポイント ゼロ ゼロ ゼロがあるという考えの場合
ネットワークのゼロ 2 パーセントと x のチア
コインは非常に多くの分ごとにリリースされています
その数学的アルゴリズムに基づいたこれは
およそどれくらいの時間がかかりますが、やはり抽選の運があるので、
あなたがそれを理解しようとしているなら、ええとアシュレフ
ネットワーク全体のサイズを、あなたが提案しているものと比較して見てください。
ええと、あなたのハードドライブのスペースを使って、次に進みます
このパーセンテージは常に変化しており、あなたはジェフと言い続けています
ハードドライブのスペース ハードドライブのスペース ハードドライブのスペースは関係ありません
1 つのプラグで 100 テラバイトになる可能性があるため、プロットの数
しかし、あなたは良いプロッタを持っていないと、プロットに時間がかかるからです
あなたはそれを計画するのに何ヶ月も何ヶ月もかかるでしょう
それが事実で、指数関数的な難易度の増加があることがわかっている場合
100 テラバイトをプロットしたときには遅すぎます
そうですね、あなたはボートに乗り遅れましたね。
チアを3週間ノンストップで計画している
ええと、それは私の前にnvmeを使用したusb上の本当に遅いプロセスから始まりました
えーと、2 つの nvmes を実行しているので、私の pci カードは無事に届きました
pcie カードを使用すると、プロットがはるかに高速になります。
価格はnvmeではるかに速くなりますが、私は今私次第です
過去 3 週間で 62 区画は大丈夫だったと思う
最後の1週間半ですが、そこに着くまでに時間がかかりました
では、100 とは何だったのかを話しているとしたら、
この例では 30 テラバイトを使用していますが、
100 テラバイトをプロットして開始するつもりなら
かなりの量を持っていない限り、チアを手に入れるにはしばらく時間がかかります
システムはいまだそうではありません それはそうではありません
そのシステムを正しく構築していない
複数の nvmes と複数の uh が必要になるため、
夢中になっているので、私たちにできる時間はこれだけだと思います
先に進むことができるかという質問は、プロットの方法を示したかったからです。
それが今、chia を使いこなすために最も重要なことです。
nvmes の使用について
標準の回転ドライブでプロットできます 心配しないでください nvme を取得する必要はありません
私はそうではないので、標準の SSD でそれらの人々を無視してプロットできます。
それは不可能だということをあなたに言います 声明はそうではありません
これを行うことはできません
高速道路を自転車で走るけど、時速120キロはやらない
素晴らしい類似性そうですね、それは真実ですので、脇道に逸れてしまわないように
ああ、あなたはそれを行うことができないと言っている人々
その背後にあるテクノロジー、そしてあなたは nvme が欲しくなるでしょう
それは、プロットと
重要なことは、ドライブをプロットする必要があることです
できるだけ早くしないと、いくつかのプロットがあります
そして空っぽの空間がたくさんあって、その空っぽの空間は何もしていない
あなたにとっては、それがうまくプロットされるまでは何もしませんので、
それを覚えておいて、プロットのプロセスに入りましょう
ジェフ プロットができることに気付いたと思います
物事を把握するために必要な数学的な精度が少しあります
あなたのシステムができることを理解する必要があります
nvme でプロットしていて、飽和しすぎている場合は、
ええと、nvmeバスは、その量の速度を処理できないことを意味します
それは基本的にそれを最大にするようなものになり、遅くなります
私たちはそれをしたくないので、プロセスをダウン
スイートスポットを見つけようとしています
私たちのシステムでは、どの計算機もあなたがしなければならないことを教えてくれません
それを理解し、それを理解する最も簡単な方法はジェフだと思います
単純に単一のプロットを実行することです はい、それはあなたに示されます
システムのベンチマークを行う機会が得られます
だから、私が最初にやろうとしているのは、私のチアブロックチェーンソフトウェアを起動することです
119 のプロットがあることがわかります。今のところ、ブロック報酬はゼロです。
いつか私たちの日が来るでしょう
プロット プロットを追加して、大丈夫です k32 がデフォルトです
はい、プロットを1つ数えてから、詳細を表示します
オプションとして、これを 4 ギガの RAM と 4 スレッドに変更します。
それが私が狙っているものです 64 ギガの RAM と 16 のスレッドがあります
だから今、私の一時的な場所は私の nvme です
ドライブなので、これは私たちのプロッターなので、それを作るためだけに plot nvme と呼んでいます
選ぶのは簡単で、最終目的地は3番目のフィールドです
これは 8 テラバイトのハード ドライブなので、そこにドロップします。
私のqドライブにプロットするつもりです
そしてそれは私のyドライブに移動するので、プロットを作成します
そして、Windows 10でプロットを開始します
を右クリックするだけで、タスク マネージャーを簡単に起動できます。
私の左側にあるタスクバー、あなたは一番下にあるかもしれません
タスク マネージャーのパフォーマンスをクリックし、その nvme ドライブをクリックします。
ドライブして、ここにプロットされているのがわかります
8 12 の使用方法の周りに座っているので、私にできることがわかります
私の nvme ドライブのバスを飽和させずに、別の 5 つほどを簡単にプロットします。
そうですね、でも私はそれらをずらしたいので、飽和しすぎないようにします
すぐにわかるように、私の RAM または CPU
これは私のバスのこれだけを使用しています
単一のプロットなので、それを簡単に増やすことができます
今すぐできるようにプロットを追加します。
普通によろめき始めたらすぐには始まらない
でも実際に遅らせる方法をお見せしたいと思います
これはスケジューリングのようなものなので、プロット数を 10 に設定します。
そして、私は並行してプロットするつもりです。
robbie's chia plot の下の無料ツールのカテゴリ 5 ドット テレビのプロット計算機
私の 2 テラバイトの NVMe と私の
16 テラバイトのファーム スペースがあります 64 ええと、すみません 64。これは何ですか。
えーと 64 ギガの RAM これは私の CPU のスレッドで、私は 9 です
990k なので、デフォルトでは 4 つのスレッドが表示されます
使用すると、並列に 4 つのプロットしか取得できません。
robbie どうやって 10 をやってるの？遅延を使うから
4回以上実行することはありません
したくないので、一度にその nvme を正しく
5 つか 6 つ走ることはできますが、
ずっとその過程で、あなたはこのようなことを学びながら進めていきます
十分に進んだところで実験してください
プロセスを縮小することができるので、それほど多くを取らないようにすることができます
スペースがあり、他のものに取り組み始めて、それらを移動します
初めて走るときは、バスを知る必要があるだけでなく、
飽和ですが、どれくらいの時間がかかるかを知る必要があるので、正直に言ってみましょう
終了しますが、30分ごとにチェックインするように見てください
それがどれくらい進んでいるかを見て、それがいつであるかを記録します
約 40 または 50% に到達すると、本当に安全なクッション ゾーンのようになります。
30 から 40 までできますが、それは問題ありません。32 から 40 の間だと思います
それが切り替わる 39 パーセント
RAM と CPU を行うには nvme ですが、私はちょうどそれを再生するのが好きです
40 から 50 までかかることはわかっています
そこに着くのに約120分かかるので、そこまで遅れたい
プロットを開始してから 2 時間待ちます
その後、次のプロットを開始し、2 待機します。
何時間もかけて次の計画を立て始めます
私のシステムではおそらく 90 分もかかるでしょう。
そのバスを見て、それをできるようにします 遅延 90
数分で、あなたが実行したその1つのプロットからそれを理解するでしょう
初めて、私はただのために進んでいることを思い出してください
ビデオのために、私はすでにそれを実行しており、その方法を知っています
チアの 1 つのプロットをプロットするには時間がかかるので、それを設定します
90 分の遅延にこれを 4 ギガに設定します。
これを 4 つのスレッドに設定してから、同じドライブを設定します
私の計画のために
私の畑の 3 番目のフィールド 1 と 2 の宛先はすでに同じです
いっぱいあるので、10 のプロットをするつもりですが、
それぞれを遅らせるので、今から始めます。
私はすでに1つを開始しているので、2つは実行中です
1時間半待ってから次のトリガーになります
1 時間半待ってから
次をトリガーするので、3番目のプロットに到達するまでに
私の10では、私が始めた最初のものはすでにほとんど終わっています
そのような重複が発生し、それは移動します
プロッターから離れて農場に行くものなので、これが最初です
私が始めたものは、すでに 1% になっていることがわかります
これはこの種のスケジュールの最初のものなので、90分後
90分後にこれがトリガーされます
これはジェフと
必然的にええと、おそらく明日の朝までに10のプロットを用意するつもりです
これは素晴らしいので、あなたはそのような数学をしているので、30 プラスを取得できます
1 日のプロットを実際に表示できます。
私の農場を持ち出すので、そうしましょう
だから私は今3番目の農場で働いていると言った
ええと、フィールド 3 ありますので、私が知っている日付を選ぶことができます
私はそれを実行していたので、6月の最初のものです
そして、最初に最初に最初に表示されるので、これは私のプロッタを実行しています
そして、私はそれらすべてを強調するつもりです
31日は16日OK
私は 14 を得ました。30 というわけではありません。
16. わかりました。
私のシステムは家で平均して 1 日あたり 10 から 12 です。
あなたのプロセッサよりもプロセッサに影響を与える
繰り返しますが、私は非常に保守的です.
nvme のスペースが不足し、それを実行できないあらゆる種類の危機的状況
プロットを移動するか、作成できません
安全にプレイするのと同じようにすることで、それらすべてを回避できます。
細心の注意を払って
90分くらいは勝手に言うとどこがいいの？
ええと、私は120でプロットしていたと思います.そうです
これは私が過去にやっていたことよりも速くなるでしょう
正しいですが、使用を開始する場合は注意してください
日常生活用のコンピュータは、速度に影響を与えます。
なぜ私はそれを安全にプレイしてきたので、知っているなら言ってください
あなたは週末に出かけており、コンピュータを使用していません。
30 プロットの日であるあなたのプロットを最大化して、それを実現します。
あなたは一日中コンピュータを使っている
使用方法に基づいて変更する必要があります。そうでなければ、システムは
ゆっくりとドラッグするので、最初に始めたときに言及します
私は USB で vme をしています。それは良くありませんでした。
USB 経由で nvme を実行しないでください。それは本当に nvme ではありません。
いいえ、それは単なるUSBなので、私が言ったようにそれを入れてしまいました
pcie 1 ライザー、あなたは pci4 x4 x4 にあなたのものを持っているので、私のは実行されていません
私はそれを持っていないので、同様にそのnvmeのフルキャパシティで
私のハードドライブのスポット ええ、または私のマザーボードを見ているだけです
USB のこと
uas を使用する USB が私に与えることを知っています
USB 3 なら、1 秒あたり 5 ギガビットです。
ええ、でも覚えておいてください。私はここで本当に速く動いているのですが、ギガビットです
毎秒、測定値が異なることを覚えておいてください。
2 000メガバイトのnvmeドライブの速度を見てください
毎秒、あなたはそう思っています
5 ギガビットの USB も 5 ギガビットは 620 程度です
メガバイトは正しいので、変換する必要があるのはまったく異なる測定値です
私が変換しているのと同じ理由
テラバイトからテビバイトまでは同じではありません
似たような頭字語があっても測定するので、常に
ええと、プロットが非常に複雑であることを覚えておいてください。
ジェフはそれを理解していますが、
それがどのように機能し、プロッタのパフォーマンスを最大化する方法を理解する
そしてラズベリーパイでの農業も見ていくつもりです
私たちの区画をラズベリーパイ農場に移す
これまでカバーしてきたことについて質問がある場合は
質問がある場合は、以下にコメントしてください
私たちがカバーしていないものについては、必ずチェックしてください
YouTube の linux tech show チャンネルのビデオ
ええと、私たちがそれをカバーしていない場合は、ちょっと聞いてください。次のqaになるかもしれません
ご覧いただきありがとうございます。チア農業を頑張ってください。
気楽にみんなさようなら
[音楽]
君は