[Música] bem, a conversa em torno da cidade criptográfica
ainda parece ser chia esta noite, estamos vendo como
enredo e todas as coisas que você precisa saber quando
trata-se de conspirar, eu amo isso, na verdade, vamos ser
mostrando na tela como planejar como usar atrasos e coisas
assim, fique por aqui antes de tudo jeff, podemos acertar alguns
aquelas perguntas realmente muito rápidas que surgiram esta semana sim
absolutamente excelente, então logo de cara
marca assistiu nosso q a no volume um sim e pergunta são
você está dizendo que quatro terabytes para plotagem é um ponto de partida
ou são quatro terabytes no total, tudo bem, então eu diria
quatro terabytes seria o mínimo que eu teria na minha fazenda e isso é
realmente a ver com o fato de que a dificuldade de chia
está crescendo exponencialmente e quando eu fiz essa afirmação, era na verdade
para baixo em cerca de 150 dificuldade agora na semana passada, nós ultrapassamos um
milhares de dificuldade agora você pode descobrir que sabe, mesmo sem entender o que
isso significa que você sabe que é mais difícil de minar
ou para cultivar chia neste ponto, então, quanto mais
espaço que você dedicou à sua fazenda, mais chances você terá de ganhar um
moeda chia e uh se você tiver muito pouco espaço
você simplesmente tem menos probabilidade de vencer do que eu acho que a analogia que foi
apresentado uh em um de nossos comentários é que é como uma loteria de certa forma
um e eu dissemos bem, sim, mas o que é diferente na moeda chia
versus loteria é quando você compra um bilhete de loteria e então
eles fazem o sorteio, alguém ganha certo, mas com a chia
moeda sim, alguém ganha, mas você não precisa
jogue fora seu ingresso e compre outro você ainda tem seu ingresso
e esse bilhete é então uma parte do próximo sorteio e do próximo e do próximo
aquele que pensa sobre o tamanho da sua fazenda
basicamente pense nessas parcelas como seus bilhetes de loteria de uma forma
não chamar isso de jogo ou algo assim, mas apenas para dar uma
analogia que faz um pouco de sentido, quanto mais enredos
você tem é como se tivesse comprado mais loteria
bilhetes então o que você fez se você tem cem bilhetes de loteria
você provavelmente tem uma chance mais provável de vencer do que a pessoa que
tem apenas um ou dois direitos e, na verdade, isso se relaciona a uma pergunta que recebemos de
ashrash al-sabog e ele diz que quero te perguntar
sobre o cultivo da moeda chia ok, vou
começar com 30 terabytes será lucrativo depois de um mês ou
dois eu ainda terei lucros e quais são suas expectativas
para a data do pool ok então essa é uma pergunta carregada
e há dois deles lá, bem, vamos para a piscina primeiro, ok
sabemos que, como mencionei no controle de qualidade no passado, eles estão trabalhando
uh código de pool agora, existem alguns pools por aí, mas entenda que
são como terceiros que estão tentando começar antes de
disponível oficialmente e não podemos prometer que eles estão
legítimos e alguns deles estão até pedindo suas chaves privadas e
isso para mim é um grande não não, então não vá lá porque não é
vale o risco, então, tudo bem, a primeira pergunta é sobre eu estava
relacionado com os terabytes sim, então tudo bem, então ele quer
sabe a lucratividade e ele verá você pagá-la no próximo mês
ok, então, novamente, não devo colocar um giro no jogo
chia coin ok, eu não quero fazer isso porque não é realmente o que é se
você está apenas usando o que tem
com certeza se você investir dez mil dólares em sua fazenda de chia
você está jogando bem, nós não estamos fazendo isso, você não está jogando
hum, mas usando a analogia e pegando um pouco
uh um passo adiante se você tiver 30 terabytes
você tem espaço suficiente para x número de bilhetes de loteria ou parcelas chia, então você
tem espaço para muito bem, vamos descobrir como
muitos, então vamos para chia calculator.com e tudo bem, você disse 30
terabytes, então, primeiro de tudo no google, vou chegar aos 30
terabytes em tebabytes que são 27 tipos de bytes
então vamos inserir 27 na calculadora oh e mudou, lembre-se disso
ok então isso vai me dar 273 lotes, então 273 chances de ganhar
a cada vez que o sorteio acontece agora
enquanto estou gravando este vídeo o tempo esperado para nos ganhar cinco meses
que é completamente arbitrário jogue-o pela janela você vai ganhar algum
moeda chia, não vá para isso esperando absolutamente não
ok, se você está entrando esperando ganhar a moeda chia, então isso é
a mentalidade do jogo, não somos você, diz que você pode
obter moeda chia em cinco meses, pode levar dois anos
pode demorar cinco anos uh é realmente apenas a sorte do sorteio
Então, hum, eu apenas entraria nisso esperando, não, você não vai receber nada
no entanto, a chance é com 273 parcelas ou 30 terabytes, você poderia obter um chia
moeda chia ou bloco de chia que tem duas moedas uh dentro
cerca de cinco meses, mas é arbitrário, isso não é uma garantia de que não é um
prometo que não é e como eu digo é
exponencialmente ficando mais e mais difícil então uh apenas três
semanas atrás, isso poderia ter dito dois meses certos
certo, então, se você traçar tudo isso agora e tiver tudo
aqueles 273 parcelas feitas um amanhã, vai ser vai
para dizer seis meses sim certo porque está indo
é assim que as coisas acontecem agora, com os cinco meses e novamente
isso é como você disse um arbitrário
estimativa porque vimos na primeira semana de chia
saindo sim, alguém planejou e a expectativa
levou alguns meses e eles ganharam duas moedas de chia em 24
horas de sorte no sorteio e todos estavam como Deus, maldito seja
você sabe e foi absolutamente sorte do sorteio, sim
tão bem é como se eu dissesse novamente uma analogia, mas
você pode ter um bilhete de loteria e ganhar e o próximo cara que tem 10.000
bilhetes de loteria e gastaram suas economias em
bilhetes de loteria não vão ganhar e é completamente
você não tem ideia certa, mas você pode olhar as probabilidades e dizer bem se eu tiver um número x
então as chances são de que vou ganhar uma vez por ano
bem, ainda é arbitrário e ainda é apenas uma estimativa
agora é porque eu quero dizer enquanto estou olhando para sua tela, estou vendo o que
a capacidade total da rede chia é
sim, fica cada vez maior e então qual é a capacidade do seu disco rígido
em comparação a isso, neste caso você colocou uh 27 tippabytes e você
obteve ponto zero zero zero dois por cento do
rede certa e então sim sim e então
se a ideia é que você tem ponto zero zero zero
zero dois por cento da rede ex quantidade de chia
moedas estão sendo lançadas a cada tantos minutos
que com base nesse algoritmo matemático, este é
quanto tempo levaria aproximadamente, mas novamente há aquela sorte do sorteio, então
se você está tentando descobrir isso uh ashref
observe o tamanho total da rede em comparação com o que você está apresentando
uh com o espaço do seu disco rígido e então vá, tudo bem, bem, eu tenho
essa porcentagem está sempre mudando e você fica dizendo jeff
espaço em disco rígido espaço em disco rígido espaço em disco rígido é irrelevante, não entendi
número de parcelas porque você poderia ter 100 terabytes com um plugue
mas você é porque leva tempo para traçar se você não tiver um bom plotter
você vai levar meses e meses para traçar isso
então, se for esse o caso e sabemos que há dificuldade exponencial de crescimento
no momento em que você plotou 100 terabytes, é tarde demais
certo, você perdeu o barco bem e quero dizer um caso em questão para mim como se eu tivesse
Estou tramando chia há três semanas sem parar
uh agora começou com um processo muito lento sobre usb com um nvme antes do meu
um meu cartão pci veio bem agora que estou executando uh dois nvmes
em relação aos cartões pcie, estou obtendo plotagem muito mais rápida
preço muito mais rápido com nvme sim, mas agora estou até eu
acho que foram 62 parcelas ok nas últimas três semanas, ela realmente cresceu
na última semana e meia, mas demorei muito para chegar lá
e então se você está falando quanto era 100 e
estamos usando 30 terabytes para este exemplo, mas
estou dizendo que se você pensa que vai plotar 100 terabytes e começar
recebendo chia como se fosse demorar um pouco, a menos que você tenha um enorme
sistema que ainda sim, não é, não é
quem somos não somos, não estamos construindo esse sistema certo
porque você teria que ter vários nvmes e vários uh então é
apenas ficando louco, então eu acho que é todo o tempo que temos para
perguntas se podemos seguir em frente, porque eu queria mostrar a vocês como traçar porque
essa é a coisa mais importante para você começar com a chia agora que conversamos
sobre como usar nvmes, por que você já viu vídeos que dizem "oh você"
pode traçar em uma unidade giratória padrão não se preocupe com isso não obtenha um nvme
você pode plotar em um ssd padrão ignorar essas pessoas ok porque eu não sou
dizendo que é impossível a afirmação não é
não é possível fazer isso você pode levar o seu
bicicleta na rodovia, mas você não vai fazer 120 quilômetros por hora
ótima analogia, bem, é a verdade, então não se deixe desviar por
pessoas dizendo oh, você pode fazer isso, não ouça as pessoas que entendem o
tecnologia por trás disso e você vai querer nvme
porque é significativamente mais rápido na plotagem e no
o principal é que você precisa ter suas unidades traçadas
o mais rápido possível, caso contrário, você terá alguns enredos
e um monte de espaço vazio e esse espaço vazio não está fazendo nada
para você, isso não fará nada por você até que seja traçado bem, então
lembre-se disso, então vamos entrar no processo de plotagem
jeff, tenho certeza que você notou que a trama pode ser
um pouco de precisão matemática, você tem que entender as coisas
você tem que descobrir do que seu sistema é capaz de fazer
entenda que se você estiver tramando no nvme e saturar
o barramento nvme, o que significa que ele não consegue lidar com essa quantidade de velocidade
então vai ser basicamente como maximizar e vai desacelerar
no processo, então não queremos fazer isso
certo, queremos tentar descobrir qual é o ponto ideal
para o nosso sistema e nenhuma calculadora vai dizer que você tem que
descobrir isso e a maneira mais fácil de descobrir eu acho que jeff
é simplesmente rodar um único enredo sim e isso vai mostrar a você
vai lhe dar a chance de comparar coisas em seu sistema
então a primeira coisa que vou fazer é trazer meu software blockchain chia você
posso ver que tenho 119 parcelas até agora zero uh bloco de recompensas acostume-se com isso
pessoal, um dia o nosso dia chegará bem, então sob
plotagens, vamos adicionar uma plotagem e eu simplesmente vou dar certo k32 é o padrão
sim plot, conte um uh e depois mostre avançado
eu vou mudar isso para quatro GB de RAM e 4 threads porque
Isso é o que eu estou buscando, tenho 64 GB de RAM e 16 threads
então agora meu local temporário é meu nvme
drive, então este é nosso plotter, então eu o chamei de plot nvme apenas para torná-lo
fácil de escolher e então meu destino final é meu terceiro campo
que é um disco rígido de 8 terabytes, então vou colocá-lo lá e
vai fazer é traçar no meu q drive
e então vai passar para a minha unidade, então vou criar o enredo
e vai começar a traçar no Windows 10
é realmente fácil abrir seu gerenciador de tarefas clicando com o botão direito do mouse em
barra de tarefas que tenho à minha esquerda, você pode tê-la na parte inferior
clique em desempenho do gerenciador de tarefas e, em seguida, clique na unidade nvme q
dirigir e eu posso ver como está traçando aqui é
sentado em torno de 8 a 12 de uso, o que me diz que posso
facilmente plotar outros 5 ou mais sem saturar demais o ônibus da minha unidade nvme
certo, mas eu meio que quero escaloná-los para não saturar demais
meu ram ou minha cpu para que eu possa ver imediatamente que
que só está usando uma parte do meu ônibus para fazer
um único gráfico para que eu possa facilmente aumentá-lo em
adicionando mais parcelas para que eu possa fazer isso agora e vou
começar a cambalear normalmente, eu não começaria um imediatamente
mas eu quero mostrar a você como realmente atrasá-los
que é como agendar, então vou definir minha contagem de plot para 10
e eu vou traçar em paralelo e você diz bem Robbie em seu
calculadora de enredo na categoria 5 dot tv em ferramentas gratuitas no enredo chia de robbie
calculadora se digitarmos meu nvme de 2 terabytes e meu
16 terabytes de espaço de fazenda eu tenho 64 uh me perdoe 64. o que é isso e
hum e 64 GB de RAM este é o meu tópico na minha CPU e eu nove
noventa e novecentos k, então vejo por padrão com quatro threads em
uso, posso obter apenas quatro parcelas em paralelo, então
Robbie, como diabos você está fazendo dez porque vamos usar um atraso, então
que nunca estamos correndo mais do que quatro em
isso nvme em um único momento certo porque não queremos
bem, você pode executar talvez cinco ou seis, mas porque uma vez que é
bem ao longo do processo, você vai aprender todas essas coisas conforme você avança, é um
experimente quando você estiver longe o suficiente no
processo você pode reduzi-lo para que você não consiga mais tanto
espaço e vai começar a trabalhar nas outras coisas e movê-las
então a primeira vez que você corre aquele não precisa apenas conhecer o ônibus
saturação, mas você precisa saber quanto tempo leva então honestamente deixe
termine, mas observe como verificar a cada meia hora
e ver o quão longe está e registrar o tempo que é quando
chega a cerca de 40 ou 50 por cento seria como uma zona de amortecimento realmente segura para você
poderia fazer 30 a 40, tudo bem, acho que está entre 32 e
39 uh por cento de onde ele muda
nvme para fazer ram e cpu, mas você sabe, eu gosto apenas de jogar, diga
40 a 50, então eu sei que isso vai demorar
cerca de 120 minutos para chegar lá, então é aí que eu quero que o meu atraso seja assim
que vai começar a traçar e então vai esperar duas horas
então vai começar a traçar o próximo e vai esperar dois
horas vai começar a traçar o próximo
Eu provavelmente poderia até fazer 90 minutos com meu sistema por causa da velocidade que eu
veja aquele ônibus para que eu possa fazer isso, posso dizer ok, atraso 90
minutos e você vai descobrir a partir daquele gráfico que você executou
primeira vez, lembre-se de que estou procedendo apenas para o
por causa do vídeo, mas eu já fiz isso e sei como
tempo leva para traçar um único gráfico de chia, então vou definir isso
com 90 minutos de atraso, vou definir isso para quatro shows e
vou definir isso para quatro threads e, em seguida, vou definir a mesma unidade
para minha conspiração
e o mesmo destino para minha fazenda campo três, campo um e dois já está
cheio lá vamos nós, então vamos fazer uh 10 plotagens, mas estamos
vou atrasar cada um, então vou começar um agora, então vou ter
dois correndo porque eu já comecei um
e vai esperar uma hora e meia, então vai acionar o próximo
um e vai esperar uma hora e meia e vai
acione o próximo assim que chegar ao terceiro gráfico
no meu 10 já está quase terminando o primeiro que comecei
então temos esse tipo de sobreposição acontecendo e então vai se mover
aqueles fora do meu plotter e na fazenda, então este é o primeiro
aquele que eu comecei você pode ver que já está em um por cento
este aqui é o primeiro em um tipo de programação, então depois de 90 minutos
vai acionar este 90 minutos depois
este então vai e vai jeff e
inevitavelmente uh provavelmente amanhã de manhã terei aqueles 10 lotes
o que é incrível, então você está nesse tipo de matemática e consegue obter mais de 30
trama um dia, eu posso realmente mostrar isso a você, então, se eu
traga meu terreno uh minha fazenda então vamos uh vamos fazer isso
então eu disse que estou trabalhando na fazenda número três agora
uh campo três aí está, então podemos escolher uma data onde eu sei
que eu tinha funcionando, então aqui está o primeiro de junho
e você pode ver primeiro primeiro primeiro, então este é o meu plotter rodando
e eu vou ver que vou destacar todos aqueles que eu
consegui 16 naquele dia ok no dia 31
eu tenho 14. então não, não exatamente 30 ok, não parece, mas ainda está fazendo
muito bem sim, então 16. tudo bem e veja
meu sistema em casa estou em média cerca de 10 a 12 por dia sim, é um pouco mais lento
processador do que o seu e isso impacta
e eu novamente estou sendo muito conservador, estou você, estou evitando
qualquer tipo de situação de crise em que fico sem espaço no meu nvme e não consigo
mova as parcelas ou não consigo criá-las, sim, estou
evitando tudo isso apenas sendo realmente como jogar pelo seguro, você pode acelerar
isso se você descobrir meticulosamente
onde é a hora certa, estou dizendo arbitrariamente 90 minutos aproximadamente
uh eu acho que tenho planejado em 120. certo, então
você sabe que isso vai ser mais rápido do que o que eu fiz no passado
certo, mas tenha em mente se você começar a usar seu
computador para coisas normais do dia a dia, isso afetará sua velocidade
Por que eu meio que estou jogando pelo seguro, então se você souber, diga
você está viajando no fim de semana e não está usando seu computador
maximize seu enredo que é um dia de enredo de 30 certo e faça acontecer, mas se
você está usando seu computador ao longo do dia, puxe-o de volta
você precisa variar isso com base em seu uso, caso contrário, seu sistema é
vou arrastar devagar e vou mencionar quando comecei, eu sou eu
estou vme em um usb ew não era bom não
não faça nvme através de um usb bem, não é verdadeiramente nvme, então é
não, é simplesmente usb, então acabei colocando como disse em um
pcie one riser você tem o seu no PCI4 x4 x4 sim, então o meu não está funcionando
em capacidade total para aquele nvme da mesma forma porque eu não tenho isso
manchas no meu disco rígido sim ou na minha placa-mãe, quero dizer, apenas olhando para o
coisa de usb porque algumas pessoas provavelmente estão pensando muito bem
você sabe que usb com uas vai me entregar a
você conhece cinco gigabits por segundo se for usb 3.
sim, mas lembre-se, estou me movendo muito, muito rápido aqui, mas gigabits
por segundo à direita, lembre-se de que as medidas são diferentes, então quando você
veja a velocidade de uma unidade nvme de 2.000 megabytes
por segundo e você pensa que está tudo bem, eu tenho um
cinco gigabits usb bem cinco gigabits é apenas 620 algo
megabytes sim, é uma medida completamente diferente que você precisa converter
pela mesma razão pela qual estou me convertendo de
terabytes em tebibytes certos porque não é o mesmo
medição, mesmo que tenha um acrônimo semelhante, então é o tempo todo que nós
lembrei, uh traçar é muito complexo, eu entendo
que jeff entende isso, mas estamos bem adiantados em nosso
compreender como funciona e como maximizar o desempenho do nosso plotter
e vamos olhar para a agricultura também em um pi de framboesa
movendo nossas parcelas para uma fazenda pi de framboesa
então, ei, se você tem perguntas para nós sobre coisas que cobrimos até este
ponto, por favor, comente abaixo se sua pergunta for
sobre algo que não cobrimos e certifique-se de verificar
nossos vídeos em nosso canal linux tech show no youtube
hum, se ainda não cobrimos ei, pergunte e pode chegar ao próximo qa
então, muito obrigado por assistir e boa sorte com sua agricultura de chia
pega leve tchau
[Música]
vocês