[Музыка] ну разговоры вокруг криптогорода
все еще кажется чиа сегодня вечером, мы смотрим, как
сюжет и все, что вам нужно знать, когда
дело доходит до заговора, мне это нравится, мы на самом деле собираемся быть
показывая вам на экране, как построить график, как использовать задержки и прочее
вот так, сначала держись, Джефф, можем ли мы ударить пару
те вопросы, которые возникли на этой неделе очень быстро, да
абсолютно отлично, так что сразу после хмеля elko
бренд посмотрел наш вопрос о чиа, том один, да, и спрашивает, есть ли
Вы говорите, что четыре терабайта для построения графика - это отправная точка
Или это всего четыре терабайта, ну ладно, я бы сказал
четыре терабайта - это наименьшее количество, которое у меня будет на ферме, и это
действительно связано с тем, что трудность чиа
экспоненциально растет, и когда я сделал это заявление, на самом деле
примерно до 150 сложностей, за последнюю неделю мы превзошли
тысячу сложности теперь вы можете понять, что знаете, даже не понимая, что
это означает, что ты знаешь, что добывать труднее
или выращивать чиа на этом этапе, так что тем более
пространство, которое вы посвятили своей ферме, тем больше вероятность, что вы выиграете
монета чиа и э-э, если у вас очень мало места
у вас просто меньше шансов на победу, что, я думаю, аналогия, которая была
представленный в одном из наших комментариев, это похоже на лотерею в некотором смысле
эм, и я сказал, да, отчасти, однако, чем отличается чиа монета
по сравнению с лотереей заключается в том, что когда вы покупаете лотерейный билет, а затем
они делают ничью, кто-то выигрывает правильно, но с чиа
монета да, кто-то выигрывает, но вам не обязательно
выбросьте свой билет и купите еще один, у вас еще есть билет
и этот билет затем является частью следующего розыгрыша, следующего и следующего
один так думает о размере вашей фермы
в основном воспринимайте эти сюжеты как свои лотерейные билеты в некотором смысле
не называть это азартными играми или чем-то в этом роде, но просто чтобы дать этому
аналогия, которая имеет немного смысла, чем больше сюжетов
у тебя это как будто ты купил больше лотереи
билеты так что вы сделали, если у вас есть сто лотерейных билетов
у вас, вероятно, больше шансов на победу, чем у человека, который
имеет только одно или два права, и на самом деле это относится к вопросу, который мы получили от
ашраш ас-сабог и он говорит, что я хочу спросить вас
о выращивании монеты чиа, хорошо, я собираюсь
начать с 30 терабайт будет ли это выгодно через месяц или
два я даже получу прибыль и каковы ваши ожидания
на дату пула хорошо, так что это загруженный вопрос
И там их двое, давай сначала попадем в бассейн, ладно
мы знаем, что, как я уже упоминал о qa в прошлом, они работают над
код пула прямо сейчас есть несколько пулов, но поймите, что
они похожи на третьи стороны, которые пытаются начать работу до того, как это
официально доступны, и мы не можем обещать вам, что они
законные, а некоторые из них даже запрашивают ваши личные ключи и
это для меня большой нет нет, так что не ходи туда, потому что это просто не
стоит риска, так что ладно, так что первый вопрос о том, что я был
связанных с терабайтами, да, так хорошо, он хочет
знать прибыльность и увидит ли он, что вы заплатите ее в следующем месяце
хорошо, так что еще раз, чтобы не ставить азартные игры на
чиа монета хорошо, я не хочу этого делать, потому что это не совсем то, что есть, если
если вы просто используете то, что у вас есть
конечно, если вы потратите десять тысяч долларов на свою ферму чиа
ты играешь в азартные игры хорошо мы не делаем этого ты не делаешь
гм, но используя аналогию и немного
на шаг дальше, если у вас есть 30 терабайт
у вас достаточно места для x количества лотерейных билетов или участков чиа, поэтому вы
есть место для много ну давайте узнаем как
много, так что мы пойдем на chia Calculator.com и ладно, вы сказали 30
терабайты, так что сначала в гугл я собираюсь пойти 30
терабайты в тебабайтах, что составляет 27 байтов
поэтому мы введем 27 в калькулятор, и он изменил его, помните об этом
Хорошо, это даст мне 273 сюжета, так что примерно 273 шанса на победу
каждый раз, когда проводится розыгрыш, так прямо сейчас
пока я записываю это видео, ожидаемое время, чтобы выиграть нам пять месяцев
это совершенно произвольно, выбрось это в окно, ты собираешься выиграть немного
чиа монета не входить в это ожидание абсолютно не
хорошо, если вы собираетесь выиграть монету чиа, тогда это
образ мышления, связанный с азартными играми, мы не вы, это говорит о том, что вы могли бы
получить монету чиа через пять месяцев это может быть два года
это может быть пять лет, это действительно просто удача розыгрыша
Так что я бы просто погрузился в это, ожидая, что ты ничего не получишь
однако есть шанс, что с 273 участками или 30 терабайтами вы сможете получить чиа
монета чиа или блок чиа, который состоит из двух монет в
около пяти месяцев, но это произвольно, это не гарантия, это не
обещаю, что это не так, и, как я уже сказал, это
экспоненциально становится все сложнее и сложнее, так что всего три
недели назад это могло быть два месяца правильно
правильно, так что если вы все это построите прямо сейчас, и у вас есть все
эти 273 сюжета сделаны завтра
сказать шесть месяцев да, потому что это будет
вот как это происходит сейчас с пятью месяцами и снова
это вроде как ты сказал произвольный
оценка, потому что мы видели в течение первой недели чиа
выходит, да, кто-то замышлял, и ожидание
Прошла пара месяцев, и они выиграли две монеты чиа в течение 24
часов удачи в розыгрыше, и все были как бог, черт возьми
Вы знаете, и это было именно то, что удача в розыгрыше да
так хорошо, это как я снова повторяю аналогию, но
вы можете получить один лотерейный билет и выиграть, а следующий парень, у которого будет 10 000
лотерейные билеты и потратили свои сбережения на
лотерейные билеты не выиграют и это полностью
Вы понятия не имеете, правильно, но вы можете посмотреть на шансы и сказать хорошо, есть ли у меня число x
тогда шансы, что я выиграю раз в год
хорошо, это все еще произвольно, и это все еще только предположение
теперь это потому, что когда я смотрю на ваш экран, я вижу, что
общая пропускная способность сети chia составляет
да, он становится все больше и больше, а затем, какова емкость вашего жесткого диска
по сравнению с этим, так что в этом случае вы вставляете э-э, 27 типпабайт, и вы
получил ноль ноль ноль два процента
сеть конечно и так да да и так
если идея в том, что у вас есть точка ноль ноль ноль
ноль два процента сети и x количество чиа
монеты выпускаются каждые несколько минут
что на основе этого математического алгоритма это
сколько времени это займет примерно, но опять же везение розыгрыша, так что
Если ты пытаешься это понять, ашреф
посмотрите на общий размер сети по сравнению с тем, что вы предлагаете
ну, с местом на жестком диске, а затем иди, ну ладно, у меня есть
этот процент постоянно меняется, а ты все время говоришь Джефф
Место на жестком диске Место на жестком диске Место на жестком диске не имеет значения, я понял
количество участков, потому что у вас может быть 100 терабайт с одним разъемом
но вы потому что нужно время, чтобы построить сюжет, если у вас нет хорошего плоттера
у вас уйдут месяцы и месяцы, чтобы построить это
так что если это так, и мы знаем, что есть экспоненциальный рост сложности
к тому времени, как вы набрали 100 терабайт, уже слишком поздно
да, вы хорошо пропустили лодку, и я имею в виду пример для себя, как будто я
замышляю чиа вот уже три недели без перерыва
а теперь все началось с очень медленного процесса через usb с nvme до того, как я
гм, моя карта pci пришла в порядке, теперь я запускаю э-э, два nvmes на
по картам pcie я получаю намного более быстрый график
цена намного быстрее с nvme да, но теперь я готов
Думаю, за последние три недели было примерно 62 участка, и он действительно вырос.
последние полторы недели, но мне потребовалось так много времени, чтобы добраться туда
и так, если вы говорите, что это было 100 и
в этом примере мы используем 30 терабайт, но
Я говорю, как будто вы думаете, что собираетесь выделить 100 терабайт и начать
получить чиа, как будто это займет некоторое время, если у вас нет массивного
система, которая все еще да, это не так
кто мы мы не мы строим эту систему неправильно
потому что вам нужно было бы иметь несколько nvmes и несколько, так что это
просто схожу с ума, так что я думаю, что это все время, которое у нас есть для
вопросы, можем ли мы двигаться дальше, потому что я хотел показать вам, как строить сюжет, потому что
это самая важная вещь, чтобы начать с чиа, теперь мы говорим
об использовании nvmes, почему вы видели видео, в которых говорится о вас
может печатать на стандартном вращающемся приводе, не беспокойтесь об этом, не получите nvme
вы можете построить на стандартном ssd игнорировать этих людей хорошо, потому что я не
говорю вам, что это невозможно, заявление не
это невозможно сделать вы можете взять свой
велосипед по трассе, но вы не собираетесь ехать 120 километров в час
отличная аналогия, это правда, так что не отвлекайтесь на
люди говорят, что вы можете сделать это, не слушайте людей, которые понимают
технология, стоящая за этим, и вы захотите nvme
потому что это значительно быстрее при печати и
Ключевым моментом является то, что вам нужно построить свои диски
как можно быстрее иначе у вас будет пара участков
и целая куча пустого пространства, и это пустое пространство ничего не делает
для вас это ничего не сделает для вас, пока все не будет хорошо построено, так что
помните об этом, так что давайте перейдем к процессу построения
Джефф, я уверен, ты заметил, что заговор может быть
немного математической точности, чтобы что-то понять
Правильно, вам нужно выяснить, на что способна ваша система, поэтому
поймите, что если вы рисуете на nvme, и вы перенасыщаете
шина nvme, что означает, что она не может справиться с такой скоростью
тогда это будет похоже на максимальную скорость, и она будет замедляться
вниз по процессу, поэтому мы не хотим этого делать
Правильно, мы хотим попытаться выяснить, в чем состоит золотая середина
для нашей системы, и никакой калькулятор не скажет вам, что вам нужно
выяснить это и самый простой способ выяснить это я думаю Джефф
просто запустить один сюжет, да, и это покажет вам
это даст вам возможность протестировать вещи в вашей системе
Итак, первое, что я собираюсь сделать, это показать мою программу блокчейн chia, которую вы
Видно, у меня есть 119 сюжетов, нулевая награда за блок, привыкайте к этому
люди, однажды наш день будет хорошо, так что под
сюжеты, мы собираемся добавить сюжет, и я пойду хорошо, k32 по умолчанию
да сюжет посчитай один а потом покажи продвинутый
варианты, я просто изменю это на четыре гигабайта памяти и 4 потока, потому что
это то, на что я нацелен, у меня 64 гигабайта оперативной памяти и 16 потоков
так что теперь мое временное местоположение - мой nvme
привод, так что это наш плоттер, поэтому я назвал его plot nvme, чтобы сделать это
легко выбрать, и тогда мой конечный пункт назначения - мое третье поле
это жесткий диск на 8 терабайт, так что я просто вставлю его туда, так что
это будет делать, это будет строить график на моем q диске
а затем он переместится на мой y-диск, поэтому я собираюсь создать сюжет
и он начнет рисовать, поэтому в Windows 10
очень легко вызвать диспетчер задач, щелкнув правой кнопкой мыши
панель задач, которая у меня слева, может быть, она внизу
нажмите на производительность диспетчера задач, а затем нажмите на этот nvme drive the q
диск, и я вижу, как он строит здесь, это
сидел около 8 12 использования, так что это говорит мне, что я могу
легко построить еще 5 или около того, не перегружая шину моего привода nvme
верно, но я как бы хочу пошатнуть их, чтобы не перенасыщать
мой баран или мой процессор, чтобы я мог сразу увидеть, что
Я использую только эту часть моего автобуса, чтобы делать
один сюжет, так что я могу легко увеличить его на
добавляю больше графиков, чтобы я мог сделать это сейчас, и я собираюсь
начать шататься нормально я бы не стал сразу
но я хочу показать вам, как на самом деле задержать их
это похоже на планирование, поэтому я собираюсь установить счетчик сюжетов на 10
и я собираюсь строить параллельный сюжет, а ты говоришь, ну, Робби на твоем
калькулятор сюжета в категории 5 dot tv на бесплатных инструментах под сюжетом robbie's chia
калькулятор, если мы введем мой 2-терабайтный nvme и мой
16 терабайт места на ферме у меня 64 эм, простите меня 64. что это за драм
гм и 64 гигабайта оперативной памяти, это мои темы на моем процессоре, а я девять
девяносто девятьсот тысяч, поэтому я вижу по умолчанию с четырьмя потоками в
использовать я могу получить только четыре графика параллельно, поэтому
Робби, черт возьми, ты делаешь десять, потому что мы собираемся использовать задержку, поэтому
что у нас никогда не бывает больше четырех
что nvme сразу, потому что мы не хотим
ну, вы можете пробежать, может быть, пять или шесть, но потому что однажды это
далеко в процессе, ты будешь изучать все эти вещи, когда ты пойдешь, это
экспериментируйте, когда вы достаточно далеко в
процесс, вы можете сжать его, так что вы больше не занимаетесь так много
пространство, и он начнет работать над другими вещами и переместит их
поэтому в первый раз, когда вы запускаете его, вам не только нужно знать автобус
насыщенность, но вы должны знать, сколько времени это займет, так что честно позвольте этому
заканчивать, но смотреть как проверять каждые полчаса
и посмотрите, как далеко он продвинулся, и запишите время, когда он
до 40-50 процентов будет по-настоящему безопасной зоной подушки, которую вы
мог бы сделать от 30 до 40, это нормально, я думаю, что это между 32 и
39 эээ процентов где он переключается с
nvme для работы с оперативной памятью и процессором, но вы знаете, мне нравится просто играть в нее, скажем
От 40 до 50, так что я знаю, что это займет
около 120 минут, чтобы добраться туда, вот где я хочу, чтобы моя задержка была так
что он начнет строить, а потом подождет два часа
затем он начнет строить следующий, и он будет ждать два
часов он начнет строить следующий
я мог бы, вероятно, даже продержаться 90 минут со своей системой из-за скорости, которую я
Посмотри на этот автобус, чтобы я мог это сделать, я могу сказать, хорошо, задержка 90
минут, и вы поймете это из того одного сюжета, который вы запустили
первый раз помню, я продолжаю только для
ради видео, но я уже запустил это и знаю как
много времени уходит на построение одного участка чиа, поэтому я собираюсь установить это
до 90 минут задержки, я собираюсь установить это на четыре концерта и
Я собираюсь установить это на четыре потока, а затем я собираюсь установить тот же диск
для моего заговора
и то же место назначения для моей фермы поле три поля одно и два уже
Полно, мы идем, так что мы собираемся сделать 10 сюжетов, но мы
собираюсь отложить каждый, так что он начнет прямо сейчас, так что я собираюсь
двое бегут, потому что я уже запустил один
и он подождет полтора часа, а затем вызовет следующий
один, и он будет ждать полтора часа, и это будет
вызвать следующий, чтобы к тому времени, когда он добрался до третьего сюжета
в мои 10 уже почти закончил первый, который я начал
так что у нас происходит такое наложение, а затем он переместится
те, что с моего плоттера и на ферме, так что это первый
тот, который я начал, вы можете видеть, что он уже на одном проценте
этот вот первый в своем графике, так что через 90 минут
это сработает через 90 минут
этот, так что он просто пойду и уйду, Джефф и
неизбежно, наверное, завтра утром у меня будут эти 10 участков
что удивительно, так что вы занимаетесь такой математикой, что можете получить 30 с лишним
сюжетов в день, я действительно могу показать вам, что эм так, если я
Поднимите мой участок, моя ферма, так что давай, давай сделаем это
Итак, я сказал вам, что я сейчас работаю на ферме номер три
поле три, так что мы можем просто выбрать дату, которую я знаю
что у меня он работает так вот первое июня
и вы можете видеть сначала сначала сначала первым, так что это мой плоттер работает
и у меня есть, давайте посмотрим, я просто выделю все те, которые я
получил 16 в тот день нормально 31-го
у меня 14. так что нет не совсем 30 хорошо не похоже но все еще делаю
довольно хорошо да так 16. хорошо и посмотрим
моя система дома у меня в среднем от 10 до 12 в день да, это немного медленнее
процессор, чем ваш, и это влияет на него
и я снова я очень консервативен я тебя я избегаю
любая кризисная ситуация, когда у меня заканчивается место на моем nvme, и он не может
перемещать участки или не могу их создать, да, я
избегая всего этого, просто ведя себя осторожно, вы можете ускорить
это если бы вы тщательно выяснили
где правильное время я произвольно говорю примерно 90 минут
эээ, я думаю, что строил заговоры на 120. так
ты знаешь, я буду быстрее, чем то, что я делал в прошлом
правильно, но имейте в виду, если вы начнете использовать свой
компьютер для обычных повседневных дел, это повлияет на вашу скорость,
Почему я старался не рисковать, так что если ты знаешь, скажи
ты уезжаешь на выходные и не пользуешься компьютером
максимизируйте свой сюжет, это 30 сюжетных дней, это правильно, и пусть это произойдет, но если
вы используете свой компьютер в течение дня, отключите его
вам нужно изменить это в зависимости от вашего использования, иначе ваша система
буду тянуть медленно, и я упомяну, когда я впервые начал я
я нахожусь на USB, это было нехорошо, нет
не делайте nvme через usb ну это не совсем nvme тогда это
нет, это просто USB, поэтому я поставил его, как я уже сказал, на
pcie one riser у вас есть свой на pci4 x4 x4 да, так что мой не работает
на полную мощность для этого nvme аналогично, потому что у меня этого нет
пятна на моем жестком диске да или на моей материнской плате, я имею в виду, просто глядя на
USB, потому что некоторые люди, наверное, думают, да ладно
вы знаете, что usb с uas откажется от меня
вы знаете пять гигабит в секунду, если это usb 3.
да, но помните, я тут очень быстро двигаюсь, но гигабит
в секунду правильно помните, что измерения разные, поэтому, когда вы
посмотри на скорость диска nvme в 2000 мегабайт
в секунду, и ты думаешь, что ты да ладно, у меня есть
пять гигабит usb ну пять гигабит это всего 620 что-то
мегабайты, да, так что это совершенно другое измерение, которое нужно преобразовать
по той же причине я конвертирую из
терабайты в тебибайты правильно, потому что это не одно и то же
измерения, даже если у него есть похожая аббревиатура, так что это все время, когда мы
помню, что построение очень сложное, я понимаю
Джефф это понимает, но мы довольно далеко продвинулись в
понимание того, как это работает и как увеличить производительность нашего плоттера
и мы собираемся заняться сельским хозяйством также на Raspberry Pi
Перемещение наших участков на ферму Raspberry Pi
Итак, привет, если у вас есть вопросы к нам о вещах, которые мы рассмотрели до этого
точка, пожалуйста, прокомментируйте ниже, если ваш вопрос
о том, что мы не рассмотрели, и обязательно ознакомьтесь
наши видео на нашем канале linux tech show на youtube
эм, если мы не рассмотрели это, спросите его, и он может попасть в следующий qa
Так что большое спасибо за просмотр и удачи в выращивании чиа
успокойтесь, всем до свидания
[Музыка]
ты