[Música] bueno, la charla en la ciudad de las criptomonedas
todavía parece ser chía esta noche estamos viendo cómo
trama y todas las cosas que necesitas saber cuando
se trata de tramar, me encanta um, en realidad vamos a ser
mostrándole en la pantalla cómo trazar cómo usar retrasos y cosas
así que quédate antes que nada Jeff, ¿podemos golpear un par de
esas preguntas realmente muy rápido que han llegado esta semana, sí
absolutamente excelente, así que saliendo del salto elko
marca vio nuestra q a en chia volumen uno, sí, y pregunta son
dices que cuatro terabytes para graficar es un punto de partida
o son cuatro terabytes en total, está bien, así que diría
cuatro terabytes sería lo mínimo que tendría en mi granja y eso es
realmente tiene que ver con el hecho de que la dificultad de la chía
está creciendo exponencialmente y cuando hice esa declaración, de hecho era
alrededor de lo que aproximadamente 150 de dificultad ahora en la última semana hemos superado un
mil dificultad, ahora puedes darte cuenta de que lo sabes sin siquiera entender lo que
eso significa que sabes que es mas dificil para el mio
o cultivar chía en este punto, así que cuanto más
espacio que ha dedicado a su granja, más probabilidades hay de ganar un
chia coin y uh si tienes muy poco espacio
simplemente es menos probable que ganes que creo que la analogía fue
presentado en uno de nuestros comentarios es que es como una lotería en cierto modo
um y yo dijimos bueno, sí, sin embargo, ¿qué es diferente acerca de la moneda chia?
versus una lotería es que cuando compras un boleto de lotería y luego
ellos hacen el sorteo alguien gana bien pero con chia
Moneda, sí, alguien gana, pero no tienes que hacerlo.
tira tu boleto y compra otro aún tienes tu boleto
y ese boleto es parte del próximo sorteo y el siguiente y el siguiente
uno tan pensando en el tamaño de su granja
Básicamente, piense en esas parcelas como sus boletos de lotería de alguna manera
no llamar a esto juego ni nada por el estilo, pero sólo para darle una
analogía que tiene un poco de sentido um cuantas más tramas
tienes es como si hubieras comprado más lotería
billetes, ¿qué has hecho si tienes cien billetes de lotería?
presumiblemente tienes más posibilidades de ganar que la persona que
tiene solo uno o dos derechos y, en realidad, esto se relaciona con una pregunta que tenemos de
ashrash al-sabog y dice que quiero preguntarte
sobre cultivar la moneda de chia, está bien, voy a
comenzar con 30 terabytes será rentable después de un mes o
dos, incluso obtendré ganancias y cuáles son sus expectativas
para la fecha de la piscina, está bien, eh, esa es una pregunta cargada
y hay dos de ellos ahí, bueno, primero vayamos a la piscina.
sabemos que, como mencioné en el qa en el pasado, están trabajando en
uh código de grupo en este momento, hay algunos grupos por ahí, pero entienda que
son como terceros que intentan empezar antes de que sea
oficialmente disponibles y no podemos prometerle que estén
legítimo y algunos de ellos incluso están solicitando sus claves privadas y
Eso para mí es un gran no, no, así que no vayas porque simplemente no es
Vale la pena el riesgo, así que está bien, así que la primera pregunta es sobre lo que estaba
relacionado con los terabytes, sí, así que está bien, así que él quiere
conocer la rentabilidad y te verá pagarla en el próximo mes
Está bien, de nuevo, no para no darle un giro al juego
chia coin está bien, no quiero hacer eso porque no es realmente lo que es si
eres si solo estás usando lo que tienes
seguro si hundes diez mil dolares en tu finca de chia
estás jugando bien, no estamos haciendo eso, no estás haciendo eso
um pero usando la analogía y tomándola un poco
uh de un paso más si tienes 30 terabytes
tiene suficiente espacio para x número de boletos de lotería o parcelas de chía, por lo que
tengo espacio para mucho bueno, averigüemos cómo
muchos, así que vamos a ir a chia calculator.com y está bien, entonces dijiste 30
terabytes, primero que nada en Google, voy a ir a 30
terabytes en tebabytes que son 27 tipos de bytes
así que ingresaremos 27 en la calculadora oh y cambió, ten en cuenta eso
bien, eso me dará 273 parcelas, así que 273 oportunidades de ganar
cada vez que ocurre el sorteo, así que ahora mismo
Mientras estoy grabando este video, el tiempo esperado para ganarnos cinco meses.
eso es completamente arbitrario tíralo por la ventana ¿vas a ganar algo?
chia coin no entre en esto esperando absolutamente no
está bien, eso es si vas a entrar esperando ganar chia coin, entonces eso es
la mentalidad de juego no somos tú, dice que podrías
Consigue la moneda de chia en cinco meses, podrían ser dos años.
Pueden ser cinco años, eh, es solo suerte del sorteo
así que um solo entraría esperando no, no vas a conseguir nada
sin embargo, la posibilidad es que con 273 parcelas o 30 terabytes puedas obtener una chía
moneda de chia o bloque de chia que son dos monedas uh en
unos cinco meses, pero es arbitrario, eso no es una garantía, no es un
prometo que no es y como digo es
exponencialmente cada vez más difícil, así que solo tres
Hace semanas, eso podría haber dicho dos meses, ¿verdad?
así que si tramas todo eso ahora mismo y tienes todo
esas 273 tramas hechas um mañana va a ser
para decir seis meses, sí, claro, porque se va
esa es la forma en que va yep ahora con los cinco meses y otra vez
eso es como si dijeras un arbitrario
estimación porque vimos en la primera semana de chía
saliendo, sí, alguien había planeado y la expectativa
Fueron un par de meses y ganaron dos monedas de chía en 24
horas de suerte en el sorteo y todo el mundo estaba como Dios, [ __ ] sea
ya sabes y fue absolutamente la suerte del sorteo, sí
tan bien es como digo de nuevo una analogía pero
Podrías tener un boleto de lotería y ganar y el próximo chico que tenga 10000
billetes de lotería y gastaron los ahorros de toda su vida en
los boletos de lotería no ganarán y es completamente
no tienes idea, pero puedes mirar las probabilidades y decir bien si tengo x número
entonces lo más probable es que gane una vez al año
bueno, sigue siendo arbitrario y sigue siendo solo una estimación
ahora es porque quiero decir que mientras miro tu pantalla estoy viendo lo que
la capacidad total de la red de chía es
sí, se hace cada vez más grande y luego cuál es la capacidad de su disco duro
comparado con eso, así que en este caso pones uh 27 tippabytes y tienes
obtuvo el punto cero cero cero dos por ciento de la
red seguro y así que sí sí y así
si la idea es que tienes el punto cero cero cero
cero dos por ciento de la red yx cantidad de chía
se lanzan monedas cada tantos minutos
que basado en ese algoritmo matemático esto es
cuánto tardaría aproximadamente, pero de nuevo existe la suerte del sorteo, así que
si estás tratando de resolver eso uh ashref
mire el tamaño total de la red en comparación con lo que está presentando
uh con el espacio de su disco duro y luego vaya, está bien, bueno, tengo
este porcentaje siempre cambia y sigues diciendo jeff
espacio en el disco duro espacio en el disco duro el espacio en el disco duro es irrelevante no lo entiendo
número de parcelas porque podría tener 100 terabytes con un enchufe
pero pero lo eres porque se necesita tiempo para trazar si no tienes un buen trazador
vas a tomar meses y meses para trazar eso
así que si ese es el caso y sabemos que hay un crecimiento exponencial de la dificultad
para cuando haya trazado 100 terabytes ya es demasiado tarde
bien, has perdido el barco y me refiero a un ejemplo para mí como lo he hecho
he estado tramando chía ahora durante tres semanas sin parar
uh, ahora comenzó con un proceso muy lento a través de usb con un nvme antes de mi
um, mi tarjeta pci entró bien ahora que estoy ejecutando uh dos nvmes en
sobre tarjetas pcie estoy obteniendo un trazado mucho más rápido
precio mucho más rápido con nvme sí, pero ahora estoy a la altura
Creo que fueron como 62 parcelas bien en las últimas tres semanas en las que realmente creció
la última semana y media, pero me tomó tanto tiempo llegar allí
y si estás hablando de lo que fue 100 y
estamos usando 30 terabytes para este ejemplo, pero
estoy diciendo que si crees que vas a graficar 100 terabytes y empezar
conseguir chía como si hubiera, va a llevar un tiempo a menos que tengas una enorme
sistema que todavía si eso no es eso no
quiénes somos, no, no estamos construyendo ese sistema correctamente
porque tendrías que tener varios nvmes y varios uh, así que es
Me estoy volviendo loco, así que creo que es todo el tiempo que tenemos para
preguntas si podemos seguir adelante uh porque quería mostrarte cómo trazar porque
eso es lo más importante para empezar con chia ahora hablamos
sobre el uso de nvmes, ¿por qué has visto videos que dicen oh tú?
puede trazar en una unidad giratoria estándar, no se preocupe, no obtenga un nvme
puedes trazar en un ssd estándar ignorar a esas personas, está bien porque no lo soy
diciéndote que es imposible la declaración no es
no es posible hacer esto, puede tomar su
bicicleta en la carretera pero no vas a hacer 120 kilómetros por hora
gran analogía, bueno, es la verdad, así que no te dejes desviar por
la gente dice oh, no puedes hacerlo, no escuches a las personas que entienden el
tecnología detrás de ella y vas a querer nvme
porque es significativamente más rápido en el trazado y la
La clave es que necesitas trazar tus unidades.
lo más rápido posible, de lo contrario, tiene un par de parcelas
y un montón de espacio vacío y ese espacio vacío no hace nada
para ti, no hará nada por ti hasta que esté bien trazado, así que
recuerde eso, así que entremos en el proceso de trazado
Jeff, estoy seguro de que has notado que trazar puede ser
un poco de precisión matemática tienes que calcular las cosas
tienes que averiguar de lo que es capaz tu sistema
entienda que si está tramando en nvme y está saturado
el uh el bus nvme, lo que significa que no puede manejar esa cantidad de velocidad
entonces básicamente será como maximizarlo y se ralentizará
en el proceso, así que no queremos hacer eso
bien, queremos intentar averiguar cuál es el punto óptimo
para nuestro sistema y ninguna calculadora le dirá que tiene que
averiguarlo y la forma más fácil de averiguarlo, creo que Jeff
es simplemente ejecutar una sola trama, sí, y eso te mostrará
le dará la oportunidad de comparar cosas en su sistema
así que lo primero que voy a hacer es traer a colación mi software chia blockchain.
puedo ver que tengo 119 parcelas hasta ahora cero recompensas en bloque, acostumbrarse a eso
amigos, un día nuestro día vendrá bien, así que debajo
parcelas vamos a agregar una parcela y yo iré bien k32 es el valor predeterminado
si la trama cuenta uno uh y luego muestra avanzado
opciones, voy a cambiar esto a cuatro gigas de ram y 4 subprocesos porque
eso es lo que estoy apuntando tengo 64 gigas de ram y 16 hilos
así que ahora mi ubicación temporal es mi nvme
drive, así que este es nuestro plotter, así que lo he llamado plot nvme solo para hacerlo
fácil de elegir y luego mi destino final es mi tercer campo
que es un disco duro de 8 terabytes, así que lo voy a dejar ahí, ¿qué
lo que va a hacer es que va a trazar en mi unidad q
y luego se moverá a mi unidad y, entonces voy a crear una trama
y va a comenzar a trazarse en Windows 10
es muy fácil abrir su administrador de tareas haciendo clic derecho en su
barra de tareas que tengo a mi izquierda, es posible que la tenga en la parte inferior
haga clic en el rendimiento del administrador de tareas y luego haga clic en esa unidad nvme q
conducir y puedo ver como está trazando aquí es
sentado alrededor de 8 12 de uso, así que eso me dice que puedo
trazar fácilmente otros 5 más o menos sin saturar demasiado el bus de mi unidad nvme
correcto, pero quiero escalonarlos para no saturarme demasiado
mi ram o mi cpu para que pueda ver inmediatamente que
que solo está usando esta parte de mi autobús para hacer
una sola parcela, por lo que fácilmente puedo aumentar eso por
agregando más parcelas para que pueda hacer eso ahora y voy a
empezar a tambalearse normalmente no empezaría uno inmediatamente
pero quiero mostrarte cómo retrasarlos
que es algo así como programar, así que voy a establecer el recuento de mi parcela en 10
y voy a trazar en paralelo y dices bien Robbie en tu
calculadora de tramas en la categoría 5 dot tv en herramientas gratuitas bajo la trama de chia de robbie
calculadora si marcamos mi nvme de 2 terabytes y mi
16 terabytes de espacio en la granja, tengo 64, perdóname 64. ¿Qué es esto?
um y 64 gigas de ram, estos son mis hilos en mi CPU y yo nueve
noventa novecientos k, así que veo por defecto con cuatro hilos en
uso, puedo obtener solo cuatro parcelas en paralelo, así que
Robbie, ¿cómo diablos estás diez? Porque vamos a usar un retraso así que
que nunca vamos a correr más de cuatro en
que nvme en un solo momento correcto porque no queremos
bueno, puedes correr tal vez cinco o seis, pero porque una vez que es
A lo largo del proceso, vas a aprender todas estas cosas a medida que avanzas, es un
Experimente cuando esté lo suficientemente avanzado en el
proceso, puede reducirlo para que ya no esté ocupando tanto
espacio y comenzará a trabajar en las otras cosas y las moverá
así que la primera vez que corres ese no solo necesitas conocer el bus
saturación, pero necesita saber cuánto tiempo lleva, así que honestamente déjelo
terminar pero verlo como registrarse cada media hora
y ver qué tan avanzado está y registrar el tiempo que es cuando
llega a alrededor del 40 o 50 por ciento sería como una zona de amortiguación realmente segura que
podría hacer de 30 a 40, eso está bien, creo que está entre 32 y
39 uh por ciento de dónde cambia
nvme a hacer ram y cpu pero sabes que me gusta jugarlo, di
40 a 50, así que sé que eso va a tomar
unos 120 minutos para llegar allí, así que ahí es donde quiero que mi demora sea tan
que va a empezar a trazar y luego va a esperar dos horas
luego comenzará a trazar el siguiente y esperará dos
horas va a empezar a trazar el próximo
Probablemente podría incluso hacer 90 minutos con mi sistema debido a la velocidad que
mira en ese autobús para que pueda hacer eso, puedo decir que está bien, demora 90
minutos y lo descubrirás a partir de esa trama en la que dirigiste el
la primera vez recuerda que estoy procediendo solo por el
por el video, pero ya lo he ejecutado y sé cómo
mucho tiempo se necesita para trazar una sola parcela de chía, así que voy a establecer que
con un retraso de 90 minutos, voy a establecer esto en cuatro conciertos y
Voy a configurar esto en cuatro subprocesos y luego voy a configurar la misma unidad
por mi trama
y el mismo destino para mi finca campo tres campo uno y dos ya está
llenos ahí vamos, así que vamos a hacer 10 parcelas, pero estamos
voy a retrasar cada uno, así que comenzará uno ahora mismo, así que voy a tener
dos corriendo porque ya empecé uno
y esperará una hora y media y luego activará la siguiente
uno y va a esperar una hora y media y va a
desencadenar la siguiente para cuando llegue a la tercera trama
en mis 10 ya casi termina el primero que empecé
así que tenemos ese tipo de superposición y luego se moverá
los de mi plotter y los de la granja, así que esta es la primera
uno que comencé, puedes ver que ya está al uno por ciento
este de aquí es el primero en el tipo de horario um, así que después de 90 minutos
va a activar este 90 minutos después
este, así que va a ir y volver a Jeff y
Inevitablemente uh probablemente mañana por la mañana tendré esas 10 parcelas
lo cual es asombroso, así que estás en ese tipo de matemáticas que puedes obtener más de 30
parcelas al día, en realidad puedo mostrarte eso, así que si
trae a colación mi parcela uh mi granja así que vamos a hacer eso
así que te dije que estoy trabajando en la granja número tres ahora mismo
uh campo tres ahí está, así que podemos elegir una fecha en la que yo sepa
que lo tenía funcionando, así que aquí está el primero de junio
y puedes ver primero primero primero primero, así que este es mi plotter funcionando
y tengo, veamos, solo voy a resaltar todos los que
obtuve 16 ese día bien el 31
obtuve 14, así que no, no del todo 30, está bien, no parece, pero todavía lo hago
bastante bien, sí, así que 16. está bien y verás
mi sistema en casa tengo un promedio de 10 a 12 al día, sí, es un poco más lento
procesador que el tuyo y eso lo impacta
y de nuevo estoy siendo muy conservador estoy evitando
cualquier tipo de situación de crisis en la que me quede sin espacio en mi nvme y no pueda
mover las parcelas o no puedo crearlas, sí, lo soy
evitando todo eso con solo ser realmente como ir a lo seguro, podría acelerar
eso si tuvieras que averiguar meticulosamente
¿Dónde es el momento adecuado? Estoy diciendo arbitrariamente 90 minutos aproximadamente.
uh, creo que he estado trazando en 120. bien
sabes que esto va a ser más rápido de lo que he estado haciendo en el pasado
correcto, pero tenga en cuenta que si comienza a usar su
computadora para las cosas cotidianas regulares, va a afectar su velocidad que es
por qué he estado jugando a lo seguro, así que si sabes, di
te vas a pasar el fin de semana y no estás usando tu computadora
maximice su trama, eso es un día de trama de 30, eso es correcto y hágalo realidad, pero si
estás usando tu computadora durante todo el día tírala hacia atrás
tienes que variar eso en función de tu uso, de lo contrario tu sistema es
voy a arrastrar lento y lo haré mencionaré cuando comencé por primera vez soy yo
Soy vme en un usb ew no fue bueno no
no hagas nvme a través de un usb, bueno, no es realmente nvme, entonces ¿verdad?
no, es simplemente usb, así que terminé poniéndolo como dije en un
pcie one riser tienes el tuyo en pci4 x4 x4 sí, entonces el mío no está funcionando
a plena capacidad para ese nvme de manera similar porque no tengo eso
manchas en mi disco duro, sí, o en mi placa base, me refiero solo a mirar el
cosa usb porque algunas personas probablemente estén pensando oh bien
sabes que usb con uas me va a dar hasta
sabes cinco gigabits por segundo si es usb 3.
sí, pero recuerda ver que me estoy moviendo realmente muy rápido aquí, pero gigabits
por segundo, recuerde que las medidas son diferentes, así que cuando
mire la velocidad de una unidad nvme a 2000 megabytes
por segundo y piensas que estás, oh, bueno, tengo un
cinco gigabits usb bueno cinco gigabits es solo 620 algo
megabytes, sí, así que es una medida completamente diferente que tienes que convertir
esa misma razón por la que me estoy convirtiendo de
terabytes a tebibytes correcto porque no es lo mismo
medición incluso si tiene un acrónimo similar, por lo que es todo el tiempo que
Recuerdo que trazar es muy complejo, lo entiendo
que Jeff entiende eso, pero estamos bastante avanzados en nuestro
comprender cómo funciona y cómo maximizar el rendimiento de nuestro plotter
y también veremos la agricultura en una frambuesa pi
trasladar nuestras parcelas a una granja de frambuesa pi
Oye, si tienes preguntas para nosotros sobre cosas que hemos cubierto hasta este
punto, por favor comente a continuación si su pregunta es
sobre algo que no hemos cubierto y asegúrese de consultar
nuestros videos en nuestro canal linux tech show en youtube
um, si no lo hemos cubierto, pregúntalo y podría llegar a la próxima qa
Así que muchas gracias por vernos y buena suerte con tu cultivo de chía.
tómatelo con calma, todo el mundo, adiós
[Música]
usted