มี WordPress ขนาดใหญ่มาก
ใช้ประโยชน์ในช่วงสองสามสัปดาห์ที่ผ่านมา
เรากำลัง พูดถึงกันว่าฉันแพ้ประมาณหนึ่ง
ครึ่งล้านเว็บไซต์ที่เคยเป็น
ประนีประนอมและ ณ จุดนั้นใช่มันเป็น
ฉันหมายถึงบ้า แต่ก็โอเคทำไม
WordPress หาประโยชน์ถ้าคุณมี
เว็บไซต์ WordPress หากคุณมีเวิร์ดเพรส
บล็อก บริษัท จำนวนมากมีความมั่นใจ
ตัวเองตามที่พวกเขาจำเป็นต้องมี
เว็บไซต์ wordpress และส่วนหนึ่งของมันคือ
เพราะมันถูกที่จะปรับใช้ดังนั้น
บริษัท จะบอกว่า ใช่แล้วเราสามารถสร้าง
คุณเป็นเว็บไซต์เพียง 800 bucks หรือ
เพียง 1,400 เหรียญหรือคุณก็รู้ดี
มันดีกว่าผู้ชายคนนั้นมาก
สร้างเว็บไซต์ที่กำหนดเองสำหรับ 4,000 คุณ
รู้ว่าถูกต้องดังนั้นหากพวกเขาสามารถปรับใช้
WordPress และทุกอย่างถูก สร้างขึ้นมา
อย่างไรก็ตามมันราคาถูกจริงๆ
เพื่อให้ทำงานได้ฟรี
ซอฟต์แวร์ที่ดีและดีทั้งหมด
ซอฟต์แวร์ที่ยอดเยี่ยมที่ยอดเยี่ยม แต่ ตอนนี้
พวกเขา มีสามร้อย
เว็บไซต์ดอลลาร์ดำเนินการแล้ว
ที่ทำยอดขายและใคร
รักษามันผู้ที่ทำให้แน่ใจว่า
ทั้งหมดของซอฟต์แวร์รักษาความปลอดภัยล่าสุด
ติดตั้งฉันหวังว่าคุณจะ มี
จัดการบริการโฮสติ้ง WordPress แต่ถ้า
คุณไม่ได้ตกหลุมรักเลย
เบื้องหลังแฮกเกอร์และผู้ใช้ที่เป็นอันตราย
ค้นพบวิธีที่จะบุกเข้าไปในเว็บไซต์
เว็บไซต์ WordPress ถูกต้องทุกคน
สัปดาห์ในข่าวมีเรื่องราวเสมอ
เกี่ยวกับภัยคุกคามความปลอดภัยหรือข้อบกพร่องบางอย่างหรือ
แฮ็กเกอร์บางคนเข้ามาและทำ
นี่ เป็นอีกอันที่ใหญ่มาก
เป็นอีกหนึ่งที่ที่คุณคิดว่ามัน
จะไม่เกิดขึ้นกับ ฉันใช่เลย
ทำไม มัน ถึง เกิดขึ้น กับคริสตจักรและ
หน่วยงานราชการและบุคคลทั่วไป
บล็อกของคนชอบทำไมมันคือคุณ
รู้ว่าฉันต้องการที่จะ เริ่มต้นบล็อกของตัวเอง
เพียงเพื่อพูดคุย เกี่ยวกับคุณรู้ว่าสุนัขของฉันถูกต้อง
เหมือนของฉันฉันจะได้รับฉันจะ ไป
รับความเสียหายและมันจะเกิดขึ้นเราเรา
ตกอยู่ในความคิดไม่มีใครจะไป
โจมตีเว็บไซต์ของฉันเพราะฉันแค่ ฉัน
ฉันแค่พูดถึง ฉันเป็นบล็อก
เกี่ยวกับสุนัขของฉันไม่มีใครแฮ็คฉัน
ความจริงก็ คือว่าชอบฟิชชิ่ง
หลอกลวงอย่างเช่น ransomware
มัลแวร์และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นแหละ
กำหนดเป้าหมายและช่วงเวลา ที่เราตระหนัก
ว่าสิ่งเหล่านี้ไม่ใช่ เป้าหมายของการโจมตี
เราทุกคนรู้เบาะแสอย่างฉับพลันเกี่ยวกับความจริง
ว่าเราอ่อนแอเพราะสิ่งเหล่านี้
สคริปต์เหล่านี้โดยทั่วไปจะเรียกโรบอต
พวกเขาถูกเรียกว่า BOTS แต่พวกเขากำลัง
โปรแกรมพื้นฐานที่สร้างขึ้นจาก
วัตถุประสงค์ที่ประสงค์ร้ายสิ่งที่พวกเขาทำ คือพวกเขา
ออกไปเที่ยวเว็บแล้วพวกเขาพบว่า
เว็บไซต์ WordPress อย่างคุณที่ไม่มี
ได้รับการปรับปรุงและถ้าพวกเขาพบว่ามันซึ่ง
ง่ายมากสำหรับ พวกเขาในการค้นหา เพราะ
พวกเขารู้ว่าพวกเขาใช้ประโยชน์จากอะไร
คิดออก ในระบบทดสอบบางอย่าง
ใช่แล้วพวกมันก็สะสมรายการนี้
จากหมื่นเว็บไซต์หรือ 250,000 เว็บไซต์
ที่มีช่องโหว่นี้นั่น
พวกเขาค้นพบแล้วพลิก
สวิตช์ที่ไม่ได้ถูกกำหนดเป้าหมายไว้ที่ใด ๆ
ของแต่ละเว็บไซต์เหล่านั้นคือ
เพียงคนที่พวกเขาพบและ ที่
พวกเขาเพิ่มลง ในรายการคนที่
ใช้ประโยชน์จากนั้นทั้งหมดของ คุณ ทันที
เว็บไซต์กลายเป็นเวกเตอร์การโจมตีสำหรับ
ไวรัสสำหรับมัลแวร์สำหรับ ransomware ดังนั้น
ผู้คนนำ เว็บไซต์ของคุณมาด้วย
คุณส่งลิงค์ไปยัง เว็บไซต์ ของคุณ เพื่อแม่
และพ่อและทุกอย่างฉับพลันของพวกเขาทั้งหมด
ไฟล์ถูกเข้ารหัส mmm เกี่ยวกับเรื่องนั้นดังนั้นถ้า
คุณเรียกใช้ wordpress คุณต้องทำเช่น นี้
ตอนนี้หยุดดู การแสดงหยุดชั่วคราว
วิดีโอล็อกอิน เข้าสู่ PHP ล็อกอิน WP ของคุณ
PHP เข้าไปใน แบ็กเอนด์
ผู้ดูแลระบบขั้นสูงและอัปเดตของคุณ
เว็บไซต์ WordPress กับ ปัจจุบัน
เวอร์ชันที่พวกเขาได้ทำการปะติดมันเราได้พูดคุย
เกี่ยวกับคำรั้วในการแสดงก่อนที่จะได้รับ
ไปยังหมวดหมู่เว็บไซต์ห้า dot TV ของเรา
และทำการค้นหาเล็กน้อยสำหรับ
คำเดียวนี้ล้อมรั้วและนั่นคือ
จะบอกคุณ เกี่ยวกับบางส่วน
ซอฟต์แวร์ความปลอดภัยที่กำลังจะช่วย
ปกป้อง คุณในเชิงรุก
การโจมตีแบบนี้ แต่ เหตุผลที่ฉัน
นำมันคืนนี้เป็นเพราะนี่คือ
ปัญหาที่ ร้ายแรงมาก ซึ่ง ขณะนี้มีอยู่
ป่ามันถูกค้นพบสองสาม
หลายสัปดาห์ก่อนและมันก็กระทบอย่างหนัก
อิฐหลายแสนคน
เว็บไซต์ WordPress ถูกต้องแล้ว
update ฉันหมายถึงบางคนมีคำพูด
บล็อก WordPress และเว็บไซต์ที่พวกเขา
เพียงแค่พวกเขาได้ ละเลยพวกเขาเพียงแค่
ปล่อยให้มัน ใช่ อย่าง ถูกต้องดังนั้นถ้าเป็น
เช่นเหมือง
ใช่อืมซึ่งโชคดีที่คุณมีใครบางคน
อัปเดตให้คุณ ดูแล
สมมุติ ว่าอย่างนั้นเริ่มกันเถอะ
สองปีที่แล้วใช่ฉันจะทำ
บล็อกขอเพียงแค่บอกว่าเกิดขึ้นกล่าวว่า
สมมุติ แค่เกิดขึ้นแล้ว
หลังจากโพสต์บล็อกเล็กน้อยที่ฉันชอบทำ
และยัง รักที่จะกลับไปหาฉัน
แค่ปล่อยให้มัน ไปตามทางแล้วฉัน
ลืมมันซะ
ฉันสร้างมันแม้ว่าฉันจะไม่
ที่เกิดขึ้นจะมีใช่เว็บไซต์ของคุณ
ความเสี่ยงต่อเว็บไซต์ของฉันอยู่ที่เว็บไซต์ของคุณ
ยังมีข้อมูลส่วนบุคคลเกี่ยวกับ
คุณชอบที่อยู่อีเมลของคุณใช่ไหม
รหัสผ่านของคุณสำหรับ WordPress ถูกต้อง
ไม่ว่าจะมีคนออกมี
ตอนนี้ใครที่ไม่ได้ใช้อย่างแข็งขัน
เว็บไซต์หรือบล็อกของพวกเขาที่ควรจะเป็น
จะไม่ จ่าย จริง ๆ ถ้าคุณมี
WordPress ใช้งานหรือซอฟต์แวร์ใด ๆ Joomla
ไม่สำคัญไม่ว่าอะไรก็ตาม
โปรแกรมมันเป็นสิ่งที่คุณต้อง ติดตาม
วันที่ หรือตอนนี้เวลานี้มัน
สิ่งสำคัญที่คุณต้องอัปเดต WordPress
[เพลง]
[เพลง]
