ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ massive WordPress
ການຂຸດຄົ້ນໃນໄລຍະສອງສາມອາທິດຜ່ານມາ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າລົມໃນການສູນເສຍການນັບຢູ່ທີ່ປະມານຫນຶ່ງ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງລ້ານເວັບໄຊທ໌ທີ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການສໍ້ລາດບັງຫຼວງແລະ ຢູ່ ຈຸດນັ້ນແລ້ວມັນແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Crazy ແຕ່ ok ເພາະວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່
WordPress ໄດ້ຮັບການຂູດຮີດຖ້າທ່ານມີ
ເວັບໄຊທ໌ wordpress ຖ້າທ່ານມີ wordpress
blog ຫຼາຍບໍລິສັດໄດ້ມີຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນ
ຕົວເອງຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການມີ
ເວັບໄຊທ໌ wordpress ແລະສ່ວນຫນຶ່ງຂອງນັ້ນແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນລາຄາຖືກທີ່ຈະໃຊ້ໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ບໍລິສັດຈະເວົ້າວ່າໂອ້ຍ ພວກເຮົາສາມາດກໍ່ສ້າງ
ທ່ານເວັບໄຊຕ໌ສໍາລັບການພຽງແຕ່ 800 bucks ຫຼື
ພຽງແຕ່ 1,400 ໂດລາສະຫະລັດຫຼືທ່ານຮູ້ຈັກໂອ້ຍດີ
ວ່າ ດີຫຼາຍກ່ວາ Guy ຜູ້ທີ່ເປັນ
ການກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ custom ສໍາລັບ 4,000 ທ່ານ
ຮູ້ດີວ່າສະນັ້ນຖ້າພວກເຂົາສາມາດໃຊ້
WordPress ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຖືກ ສ້າງຂຶ້ນ ທັງຫມົດ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແລະດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ກໍ່ມີລາຄາຖືກ
ເພື່ອໃຫ້ມັນຂຶ້ນແລະແລ່ນມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
ຊອບແວທີ່ດີງາມແລະດີມັນເປັນ
ຊອບແວທີ່ດີເລີດທີ່ດີເລີດ ໃນປະຈຸບັນ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ຮັບສາມຮ້ອຍ
ເວັບໄຊທ໌ໂດລາມັນຂຶ້ນແລະແລ່ນ
ບ່ອນທີ່ເຮັດໃຫ້ການຂາຍແລະຜູ້ທີ່
ການຮັກສາມັນຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທັງຫມົດ ຂອງ ການຮັກສາຄວາມປອດໄພຫລ້າສຸດແມ່ນ
ການຕິດຕັ້ງຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານກໍາລັງ ມີ
ການຄຸ້ມຄອງບໍລິການ wordpress ການບໍລິຫານແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ທາງຫລັງຍ້ອນມັນຢູ່
ຫລັງ hackers ເຫຼົ່ານີ້ແລະຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ຄົ້ນພົບວິທີທີ່ຈະທໍາລາຍເຂົ້າໄປໃນເວັບໄຊທ໌
ເວັບໄຊທ໌ WordPress ສິດທຸກໆຄົນດຽວ
ອາທິດໃນຂ່າວທີ່ມີເລື່ອງສະເຫມີໄປ
ກ່ຽວກັບໄພຂົ່ມຂູ່ດ້ານຄວາມປອດໄພບາງຢ່າງຫຼືຂໍ້ບົກພ່ອງຫຼື
ບາງ hacker ໄດ້ເຂົ້າໃນແລະເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໃຫຍ່
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງບ່ອນທີ່ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນ
ບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນກັບ ຂ້າພະເຈົ້າແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນ
ເປັນຫຍັງ ມັນຈຶ່ງເກີດຂຶ້ນ ກັບໂບດແລະ
ຫ້ອງການຂອງລັດຖະບານແລະບຸກຄົນ
blog ຂອງປະຊາຊົນເຊັ່ນວ່າເປັນຫຍັງທ່ານວ່າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກ ເລີ່ມຕົ້ນ blog ຂອງຂ້ອຍເອງ
ພຽງແຕ່ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ສິດທິຂອງຂ້ອຍ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງແລະມັນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນພວກເຮົາຈະ
ຕໍ່າກ່ວາເຂົ້າໄປໃນແນວຄິດບໍ່ມີໃຜໄດ້ໄປ
ໂຈມຕີເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ blogging
ກ່ຽວກັບຫມາຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຈະ hack ຂ້ອຍ
ຄວາມຈິງແລ້ວ ແມ່ນວ່າຄືກັບການຫຼອກລວງ
ການຫລອກລວງຄືກັນກັບ ransomware
ມັນແວແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ເປົ້າຫມາຍແລະປັດຈຸບັນ ທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ວ່າເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ ການໂຈມຕີເປົ້າຫມາຍແລ້ວ
ພວກເຮົາທັງຫມົດຂອງ clue ກະທັນຫັນເປັນຄວາມຈິງ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງມີຄວາມສ່ຽງເພາະວ່າພວກນີ້
ສະແກນຫຸ່ນຍົນເຫຼົ່ານີ້ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຈະໂທຫາ
ພວກເຂົາພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ BOTS ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ໂຄງການພື້ນຖານທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນຈາກ
ຈຸດປະສົງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ພວກເຂົາເຮັດ ແມ່ນພວກເຂົາ
ອອກໄປຊອກຫາເວັບໄຊທ໌້ແລະຊອກຫາ
ເວັບໄຊທ໌ WordPress ຄືຂອງທ່ານທີ່ບໍ່ມີ
ຮັບການປັບປຸງແລະຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເຫັນວ່າມັນທີ່
ແມ່ນງ່າຍຫຼາຍສໍາລັບ ພວກເຂົາເພື່ອຊອກຫາ ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າການຂຸດຄົ້ນແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຄິດວ່າມັນ ຢູ່ໃນລະບົບການທົດສອບບາງ
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າສະສົມບັນຊີລາຍຊື່ນີ້
ຂອງສິບພັນຫຼື 250.000 ເວັບໄຊທ໌
ທີ່ມີຄວາມອ່ອນແອທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຄົ້ນພົບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເລື່ອນ
ການປ່ຽນແປງມັນບໍ່ໄດ້ຖືກເປົ້າຫມາຍຢູ່ທີ່ໃດຫນຶ່ງ
ຂອງເວັບໄຊທ໌ບຸກຄົນເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາພົບແລະ ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າເພີ່ມຂຶ້ນ ໃນບັນຊີລາຍຊື່ຂອງເຂົາເຈົ້າເພື່ອ
ການຂຸດຄົ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ຈະກາຍເປັນ vector ໂຈມຕີສໍາລັບ
ໄວຣັສສໍາລັບ malware ສໍາລັບ ransomware ດັ່ງນັ້ນ
ປະຊາຊົນນໍາສະເຫນີ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້
ທ່ານສົ່ງການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ ໃຫ້ແມ່
ແລະພໍ່ແລະ ທັງຫມົດ ຂອງພວກເຂົາຢ່າງກະທັນຫັນທັງຫມົດ
ໄຟລ໌ແມ່ນ encrypted mmm ກ່ຽວກັບວ່າດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ run wordpress ທ່ານຕ້ອງເຮັດແນວ ນີ້
ໃນປັດຈຸບັນຢຸດເຊົາການສັງເກດເບິ່ງ ການພັກຜ່ອນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ບັນທຶກວິດີໂອເຂົ້າ ສູ່ລະບົບ PHP WP ຂອງທ່ານ
PHP ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນເຂົ້າໄປໃນ backend a
Super Administrator ແລະອັບເດດຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ WordPress ປະຈຸບັນມີປະ ຈຸບັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ patched ມັນພວກເຮົາເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບຮົ້ວຄໍາໃນການສະແດງກ່ອນທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຫ້າຫ້າໂທລະພາບ dot
ແລະເຮັດການຄົ້ນຫາເລັກນ້ອຍໄວສໍາລັບການ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຄໍາສັບຂອງຮົ້ວແລະວ່າ
ຈະບອກທ່ານ ທັງຫມົດກ່ຽວກັບບາງຄົນ
ຊອບແວຄວາມປອດໄພທີ່ຈະຊ່ວຍ
ປົກປ້ອງ ທ່ານໃນວິທີການປະຕິບັດຈາກ
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງການໂຈມຕີແຕ່ວ່າ ເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເອົາມັນຂຶ້ນຄືນນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່ານີ້ແມ່ນ
ບັນຫາ ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ ໃນປະຈຸບັນ
ປ່າທໍາມະຊາດມັນໄດ້ຖືກຄົ້ນພົບຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ອາທິດກັບຄືນແລະມັນມົນຕີຄືໂຕນຂອງ
bricks ຫຼາຍຮ້ອຍພັນຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ WordPress ສິດດັ່ງນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ອັບເດດຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າບາງຄົນມີຄໍາເວົ້າ
blogs wordpress ແລະເວັບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ ລະເລີຍພຽງແຕ່ພວກເຂົາເທົ່ານັ້ນ
ປ່ອຍໃຫ້ມັນແທ້ໆແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນຂ້ອຍ
ໂອ້ um ທີ່ luckily ທ່ານ somebody
ປັບປຸງມັນສໍາລັບທ່ານທີ່ທ່ານ ເບິ່ງແຍງມັນ
ໃຫ້ເວົ້າ ວ່າຄືກັນໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ສອງປີກ່ອນຫນ້ານີ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
blog ໃຫ້ ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າເກີດຂຶ້ນເວົ້າວ່າ
hypothetically ພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຫລັງຈາກມີບົດຂຽນບລັອກສອງສາມອັນທີ່ຂ້ອຍມັກເຮັດ
ແລະຍັງຄົງຢາກຈະ ກັບຄືນຫາຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນ ໄປໂດຍທາງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ລືມກ່ຽວກັບມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສ່ຽງເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງມັນເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໄປມັນແມ່ນມີເວັບໄຊຂອງທ່ານ ແມ່ນ
ຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍແມ່ນວ່າສິດທິຂອງເວັບ
ຍັງມີຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວກ່ຽວກັບ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານສໍາລັບ WordPress ສິດ
ບໍ່ວ່າຈະມີປະຊາຊົນອອກມີສິດ
ໃນປັດຈຸບັນຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຢ່າງຫ້າວຫັນ
ເວັບໄຊທ໌ຫຼື blog ຂອງພວກເຂົາທີ່ຍັງຄວນ
ກໍ່ບໍ່ ຈ່າຍມັນແມ່ນຖ້າທ່ານມີ
WordPress ການດໍາເນີນງານຫຼື joomla ຊອບແວໃດໆ
ບໍ່ວ່າມັນບໍ່ສໍາຄັນແນວໃດ
ໂຄງການມັນແມ່ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ ຮັກສາມັນຂຶ້ນ
ເຖິງວັນທີ ຫຼືໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນເວລາຫຼາຍມັນ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ທ່ານຈະອັບເດດ WordPress
[ເພງ]
[ເພງ]
