දැවැන්ත දැවැන්ත වර්ඩ්ප්රෙස් එකක් විය
පසුගිය සති කිහිපය පුරාවටම සූරාකෑම
අපි කථා කරන්නේ, මම ගණන් කිරීමේදී නැතිව ගියා
වෙබ් අඩවි මිලියන අඩක් පමණ විය
සම්මුතිකාමී හා එම අවස්ථාවේ දී ඔව් එය
මම කියන්නේ පිස්සු, නමුත් හරි, එහෙනම් ඇයි?
ඔබට වර්ඩ්ප්රෙස් එකක් ලබා ගන්නේ නම් සූරාකනු ලැබේ
wordpress වෙබ් අඩවියක් ඔබට තිබේ නම්
බ්ලොග් බොහෝ සමාගම් ඒත්තු ගැන්වී ඇත
තමන්ට අවශ්ය පරිදි ඔවුන්ට අවශ්ය පරිදි
වෙබ් අඩවියේ වෙබ් අඩවියේ කොටසක් සහ එහි කොටසකි
එය එසේ කිරීම සඳහා එය ලාභදායී වන නිසා
සමාගම ගොඩනගන්න පුළුවන්
ඔබට බ්ලොක් 800 ක් පමණි
එකේ ඩොලර් 1,400 ක් විතරයි, නැත්නම් ඔයා හොඳට දන්නවා
ඒ කෙනාට වඩා ගොඩක් හොඳයි
4,000 ක් සඳහා සාම්ප්රදායික වෙබ් අඩවියක් සෑදීම
දන්නවා හරිද?
වර්ඩ්ප්රෙස් සහ සියල්ල සියල්ලම ඉදි කර ඇත
කෙසේ වෙතත් එය සැබවින්ම ඇත්ත වශයෙන්ම ලාභයි
එය ලබා ගැනීමට සහ එය නොමිලයේ ධාවනය කිරීමට
මෘදුකාංග සියල්ල හොඳයි, හොඳයි
කෙසේ වෙතත් විශිෂ්ටතම මෘදුකාංගය දැන්
ඒගොල්ලෝ තිදෙනෙක් ඉන්නවා කියලා
ඩොලරයේ වෙබ් අඩවියට එය ක්රියාත්මක වේ
කොහේද විකුණුම් කරන්නේ කවුද?
එය තහවුරු කරන්නේ කවුරුන් විසින්ද?
නවතම ආරක්ෂක පැච් සියල්ල වේ
ස්ථාපනය කර ඇති ඔබ මම ඔබ සමඟ සිටින බව බලාපොරොත්තු වෙනවා
Wordpress සත්කාරක සේවාව කළමනාකරණය කළ හොත්
එය වැටෙන්නේ නැති නිසා එය වැටෙන්නේ නැත
මෙම හැකර් සහ ද්වේෂසහගත පරිශීලකයින් පිටුපස
වෙබ් අඩවි වලට වැටෙන ක්රම සොයා ගන්න
වර්ඩ්ප්රෙස් වෙබ් අඩවියේ සෑම එකක්ම
සතියේ ප්රවෘත්තියේ සෑම විටම කතාවක් තිබේ
කිසියම් ආරක්ෂිත තර්ජනයක් හෝ දෝෂයක් හෝ
සමහරක් හැකර් කෙනෙක් ඇතුලට යනවා
මෙය තවත් විශාල එකක් පමණයි
ඔබ තවම සිතන තැනක් තවත් එකක්
මට හරි දේ කරන්න වෙන්නේ නැහැ
ඇයි පල්ලි වලට එය සිදුවන්නේ?
රජයේ කාර්යාල සහ පුද්ගලයා
ඔබ කැමති වන්නේ ඇයි?
මම මගේම බ්ලොග් ආරම්භ කිරීමට අවශ්ය නම් දැන ගන්න
ඔයා ගැන කතා කරන්න විතරයි ඔයා මගේ බල්ලා දන්නවා
මගේ මම යනවා ගැනීමට යන්නේ වගේ
සම්මුතියක් ලබා ගන්න. එය සිදු වනු ඇත
කාටවත් කල්පනා කරන්න බැහැ
මම මට ඉන්නේ මගේ වෙබ් පහර
මම දැන් මම බ්ලොග්කරණය ගැන කතා කරනවා
මගේ බල්ලා කවුරුහරි මාව හැප්පෙන්න යනවා
හොඳයි, ෆයිල් එක වගේ
ransomware වගේ
අනිෂ්ට මෘදුකාංග සහ එවැනි දේවල් නොවේ
ඉලක්කය සහ අප අවබෝධ කර ගන්නා මොහොත
මේවා ප්රහාර එල්ල නොකරන බවය
අපි හදිසියේම මේ කාරණයට එකඟ වෙමු
අපි මේ නිසා අවදානමක් ඇති බව
මෙම රොබෝවරු මූලිකවම ඇමතුමක් ලබා දෙනු ඇත
ඔවුන් එය BOTS නමින් හැඳින්වුවද එය ඔවුන්ය
මූලික වශයෙන් සැකසූ වැඩසටහන්
ඔවුන් කරන දේ අනිෂ්ට අරමුණු තමයි, ඔවුන්
අන්තර්ජාලය පිරිසිදු කරමින් ඔවුන් සොයා ගනී
වර්ඩ්ප්රෙස් වෙබ් අඩවි නැත
යාවත්කාලීන කර ඇති අතර එය සොයා ගත හැකි නම්
නිසා ඒවා සොයා ගැනීමට ඉතා පහසු වේ
ඔවුන් දන්නවා ඔවුන් සූරාකන්නේ මොනවාද කියලා
සමහරක් පරීක්ෂණ පද්ධතියක් මත එය විග්රහ කර ඇත
හරි, එවිට මේ ලැයිස්තුව එකතු කර ගන්න
වෙබ් අඩවි දහස් ගණනක් හෝ 250,000 ක් පමණ වේ
මෙම අවධානම ඇති බව
ඔවුන් සොයාගෙන ඇති අතර පසුව ඔවුන් පෙරළී යයි
ස්විච්චය කිසිවක් ඉලක්ක කර නැත
එම එක් එක් වෙබ් අඩවි වලට අයත් වේ
ඔවුන් සොයා හා බව පමණක් අය
ඔවුන් ඔවුන්ගේ ලැයිස්තුවට එක් කර ඇත
අනිවාර්යයෙන්ම ඔබේ ගවේෂණය කරන්න
වෙබ් අඩවිය ප්රහාරක දෛශිකයක් බවට පත්වේ
ransomware සඳහා අනිෂ්ට මෘදුකාංග සඳහා වෛරස එසේ වේ
ඔබ දන්නවනේ ඔබේ වෙබ් අඩවියට ඉහළින්
ඔබ අම්මා වෙත ඔබේ වෙබ් අඩවියට සබැඳියක් යැවීම
හා තාත්තා හා හදිසියේ සියල්ල තම
ගොනු එම්එම්එම් එන්ක්රිප්ට් කරන්නේ නම් එසේ එසේ නම්
ඔබ අකර්මණ්ය කරුවෙකුට ඔබ මෙය කළ යුතුය
දැන් ප්රදර්ශන නැවතුම් නැරඹීම නතර කරන්න
වීඩියෝ ලොග් වන්න ඔබගේ WP පිවිසුම PHP
PHP එතනට බෑග් එක ඇතුලට එනවා
සුපිරි පරිපාලක සහ ඔබේ යාවත්කාලීන කරන්න
දැන් වර්ඩ්ප්රෙස් අඩවිය වත්මන් සමග
එයාලා කතා කරලා තියෙනවා
පෙර ලබා ගැනීමට පෙර ප්රදර්ශනය සඳහා වචන වැටක් ගැන
අපගේ වෙබ් අඩවියේ කාණ්ඩ පහකට ටීවී රූපවාහිනියට
සහ ඉක්මන් සෙවීම් කරන්න
මේ එක වචනයක් වැටෙන එකයි
සමහරුන් ගැන ඔබට කියන්න
උදව් කිරීමට යන්නේ ආරක්ෂණ මෘදුකාංගය
ඔබ වෙතින් ප්රායෝගික මාර්ගයෙන් ඔබව ආරක්ෂා කරන්න
මේ ආකාරයේ ප්රහාර, නමුත් හේතුව මම
අද රාත්රියේ එය ගෙනැවිත් මෙයයි
දැනට පවතින බරපතල ගැටළුවකි
වල් ඌව සොයා ගත්තා
සති ගනනකට පසු එය ටොන් එකකට සමාන විය
ගඩොල් දහස් ගණනක්
WordPress වෙබ් අඩවිය හරි එසේ කිරීමට වග බලා ගන්න
යාවත්කාලීන කිරීම මා අදහස් කරන්නේ සමහර අයගේ වචන ඇත
ඔවුන් බ්ලොග් අඩවි සහ වෙබ් අඩවි වලට
ඔවුන් නිකම්ම නිකම් නොසලකා හැර තිබේ
එය ඇත්තෙන්ම ඔව්, හරි එය එසේ නම්
උදාහරණයක් ලෙස මගේ
ඔව්, කවුරුන් හෝ කවුරුන් හෝ වාසනාවන්තයි
ඔබ එය සඳහා යාවත්කාලීන කරන අතරතුර එය බලාගන්න
අපි කියන්න පටන් ගත්තොත්, මම ආරම්භ කරන්න කියනවා වගේ
අවුරුදු දෙකකට කලින් මම යමක් කරන්නම්
ඒක මේ මතය සිදු කියන්නේ බ්ලොග් ඉඩ
උපකල්පනය පමණක් සිදුවූ අතර පසුව
මම බ්ලොග් අඩවි කිහිපයකින් පසු මට ප්රේම කරනවා
නැවතත් මා වෙත ආපසු යාමට කැමතියි
එය මාර්ගයේ ගමන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න , පසුව මම
ඒ ගැන මම අමතක කරන්නෙමි
මම ඒක නිර්මාණය කළේ නැහැ
එය ඔබේ වෙබ් අඩවිය වේ
මගේ වෙබ් අඩවියේ අවදානම ඔබේ වෙබ් අඩවියයි
පුද්ගලික තොරතුරු අඩංගු වේ
ඔබේ ඊමේල් ලිපිනය හරියටම හරි
වර්ඩ්ප්රෙස් සඳහා ඔබගේ මුරපදය
මිනිස්සු හරි හරි ඉන්නවද?
දැන් ඔවුන් ක්රියාශීලීව භාවිතා නොකරන අයයි
වෙබ් අඩවියේ හෝ ඔවුන්ගේ බ්ලොග් අඩවියේ තිබිය යුතුය
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එය ගෙවීමක් නොකරන්නේ නම් එය ඔබට තිබේ නම්
WordPress ධාවනය හෝ ඕනෑම මෘදුකාංග joomla
ගැටලුව කුමක්ද යන්න ප්රශ්නයක් නොවේ
වැඩසටහන ඔබ එය දිගටම පවත්වා ගැනීමට ඇති
අද වන විට හෝ මේ මොහොතේම එය වේ
වර්ඩ්ප්රෙස් යාවත්කාලීන කිරීම අතිශය වැදගත් ය
[සංගීතය]
[සංගීතය]
