ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຕອນທີ 3 39 ຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີມັນແມ່ນວັນອັງຄານ
ວັນ ທີ 11 ເດືອນມີນາປີ 2014 ສະນັ້ນງາມທີ່ຈະມີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ
Krista ດີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ 11
18 ປີທີ່ເສຍໃຈ 18 ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນ
ພວກເຮົາຄືນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ໄດ້ຮັບ ພຽງແຕ່
ເຮົາມີຫລາຍໆຢ່າງລອງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງ Krista
ຍັງດີດີທຸກຄົນດີດີດີດີ
ສິ່ງທີ່ດີພວກເຮົາມີ lots ຂອງສິ່ງທີ່ດີໃນ
ຂ່າວໂອ້ອອ່ໃຫ້ເຫັນວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ມາຢູ່ໃນຫ້ອງຂ່າວຈະບໍ່ເປັນໄປໄດ້
ຫນ້າກັງວົນເມື່ອ ລົດຂອງທ່ານບອກທ່ານໃຫ້
ເລີ່ມຕົ້ນສະຫງົບລົງຂ້ອຍຕ້ອງ ນ້ອຍ
ທ່ານຕ້ອງການຄວາມສັບສົນທີ່ທ່ານຢາກຄວາມສະດວກສະບາຍຂອງ
ເງິນຝາກໂດຍກົງເງິນຝາກປະຢັດສິ່ງທີ່ຈະ
ເກີດຂຶ້ນ ຖ້າຫາກວ່າ ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຖືກລັກລ້າງການທະນາຄານ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຈາກນາຍຈ້າງຂອງທ່ານບໍ່ດີ
email hoax ໄດ້ຢ້ານຫລາຍພັນຄົນ
ປະຊາຊົນຄິດວ່າພວກເຂົາອາດຈະມີ
oh cancer dear netflix like service
ສໍາລັບການເບິ່ງຫນັງທີ່ຖືກແບ່ງປັນໂດຍກົງຜ່ານທາງ
BitTorrent ແມ່ນຈະປິດ ລົງແຕ່ຕອນນີ້
ເບິ່ງຄື ວ່າມັນບໍ່ສາມາດຖືກຢຸດເຊົາເຖິງແມ່ນວ່າ
ການເຕືອນໄພຕໍ່ໄປກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພ
ໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ໃນຕອນທ້າຍທີ່ຍັງຄ້າງຂອງມັນ
ຊີວິດເກືອບທັງຫມົດ ATM ຕູ້ ATM ແມ່ນຍັງ
ແລ່ນ windows XP stick ນີ້
ຮ້ານມາເຖິງມີພາຍຫລັງໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຕອນກາງຄືນຫນ້າຫວາດສຽວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໂດຍທັງສອງ
ນ້ໍາແລະ Crystal ງາມ Hilary
Rumble hey Hill fuck ດັ່ງນັ້ນຄືນພວກເຮົາ
ແມ່ນຈິງ ຈະສືບສວນ
ວິທີການນໍາໃຊ້ທັງສອງ adobe photoshop ແລະ
ໂຄງການຈັດການພາບຂອງ GNU ເພື່ອ
ປັບປຸງຮູບພາບຂອງພວກເຮົາທີ່ສົມບູນແບບເພື່ອແບ່ງປັນ
ກ່ຽວກັບເຟສບຸກ blog ຂອງບໍລິສັດສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ
ສະນັ້ນບໍ່ພາດມັນເວລາຫຼາຍແລະດັ່ງນັ້ນ
ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ຈະລໍຖ້າການປະທ້ວງນາທີທີ່
ປະຕິເສດມັນແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ດີ Joe ບໍ່ໄປທຸກບ່ອນ
ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດຫ້າ
Sasha dramatis
ທ່ານ
Hillary rumble
Kristen wells
ເດັກນ້ອຍແຕ່ລະຄົນ
ແລະເຈົ້າຂອງຂອງທ່ານ Robbie Ferguson
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ດັ່ງນັ້ນ
ດີທີ່ທ່ານມີຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນວ່າ
ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ຮັບ ປະເພດ ຮວມ ຫມູ່ ຂອງພວກເຮົາ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີໃນຄືນນີ້ທ່ານ
ເລືອກເອົາ ຜູ້ທີ່ຢູ່ຮ້ານຄ້າຈຸດປະເພດຫ້າ
dot ໂທລະພາບແທ້ກໍ່ຈະຮັກທີ່ຈະມີ
ທ່ານຄໍາສັ່ງບາງເສື້ອທີເຊີດໃນເຫດຜົນອາທິດນີ້
ແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ ຮັບພວກເຮົາມີຄໍາສັ່ງຕໍາ່ສຸດທີ່
ປະລິມານທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ມາຈາກພວກເຮົາ
ຜູ້ຜະລິດທີ່ພວກເຮົາສ້າງ, ພວກເຮົາດໍາເນີນຂະຫນາດນ້ອຍ
ກັບຜູ້ຜະລິດຂອງພວກເຮົາເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນງາມ
ເຮັດເສື້ອທີ່ມີຄຸນນະພາບດີຫຼາຍແລະທ່ານກໍາລັງ
ຈະ ຮັກເຂົາແຕ່ແນ່ນອນເພາະວ່າ
ພວກເຮົາຕ້ອງຕອບສະຫນອງຄວາມຕ່ໍາທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ຄໍາສັ່ງເພີ່ມເຕີມເພື່ອໃຫ້ຄໍາສັ່ງຂອງພວກເຮົາ
ໃນອາທິດນີ້ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໃນໄລຍະເພື່ອຊື້
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ແລະພວກເຮົາຕ້ອງຮັກ
ເບິ່ງຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານໃນອາທິດນີ້ເພື່ອ ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ເຫຼົ່ານັ້ນໃນທ້າຍອາທິດຕໍ່ໄປແລະກໍ່
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະສົ່ງ ບາງເສື້ອທີເຊີດ ຂອງທ່ານ
ວິທີການ ທັນທີທີ່ພວກເຂົາພິມອອກເຊັ່ນດຽວກັນ
ຮ້ານຫມວດ 5 ຂ່າວ ໂທລະພາບທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ Hillary ແລະຂ້າພະເຈົ້າ pardon ຂ້າພະເຈົ້າ
ວ່າ Krista ແລະຂ້ອຍໄດ້ ເຮັດວຽກຢູ່
ແມ່ນຊ່ອງທາງການ roku ຂ້ອຍຄິດວ່າ Hillary
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ມັນກໍ່ຄືຄວາມຈິງ
ວ່າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5 ແມ່ນກ່ຽວກັບ
ເພື່ອມາກັບອຸປະກອນ Roku ແລະ ວ່າຂອງ
ແນ່ນອນແມ່ນປ່ອງທີ່ກໍານົດໄວ້ທາງເທີງເບິ່ງຄືປະເພດ
ດັ່ງນີ້ນີ້ແມ່ນ ກ່ອງຈາກມັນມີ
ທ່ານໄປ Roku 2 ທ່ານ ກໍ່ສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບໃນອຸປະກອນນັ້ນ
ເປັນຂອງແປດແປດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ແມ່ນທາງການ
ສາມອາທິດຫ່າງຈາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການເຮັດວຽກໃນຕອນທ້າຍຂອງລະຫັດຂອງສິ່ງຕ່າງໆແລະ
ເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຮັດວຽກແລະການທົດສອບຢູ່ຫ່າງໄກຂອງພວກເຮົາ
ຈໍພາບນີ້ John ຈາກປະເພດຂອງພວກເຮົາ 5
ຊຸມຊົນ viewer ໄດ້ເປັນເຄື່ອງມື
ໃນການເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທຸກ ຄົນທີ່ເກົ່າແກ່
episodes ທີ່ບໍ່ເຄີຍຖືກປ່ອຍອອກມາ
ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ ຈະເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຊ່ອງ roku ສະນັ້ນຫນ້າຫວາດສຽວ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ມີການເຂົ້າເຖິງ
episodes ອາຍຸຂອງເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5 ໂທລະພາບ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບ
ຕອນໃຫມ່ຍ້າຍ ໄປແລະ ແນ່ນອນ
crystal wells ອອກແບບກາຟິກຂອງພວກເຮົາ
ການອອກແບບຮູບພາບທີ່ຢູ່ອາໃສເຮັດຂຶ້ນ
ຮູບພາບທີ່ງາມ ແທ້ ເພື່ອໃຫ້ຊ່ອງທາງຂອງພວກເຮົາ
ຢືນອອກພວກເຮົາມີຮ້ານຊ່ອງທາງການ roku
ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມ ເຮັດໃຫ້ມັນຈັດການ
ສິດທີ່ຈະເບິ່ງດີມັນ gonna
ເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ເພື່ອວ່າປະເພດຂອງ 5 ເຕັກໂນໂລຢີ
ໂທລະພາບນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຖືກຕ້ອງ
ຕອນນີ້ມາຮອດ Roku ໃນ ວັນທີ 8 ເມສາແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ຈະ ແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ມີ
Amazon ຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານໄປໄປ
cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / Roku ແລະການສະກົດຄໍາຂອງມັນແມ່ນ
ແລ້ວທ່ານແລະຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບແລ້ວ
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສາມອາທິດຈົນກ່ວາ
ຊ່ອງຂອງພວກເຮົາເປີດຕົວດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເລືອກເອົາຫນຶ່ງໃນຕອນນີ້
cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / Roku ແລະທ່ານຈະ
ສາມາດທີ່ຈະ ຊື້ຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ອຸປະກອນມີສີ່ແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເພື່ອເລືອກຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະແຕກຕ່າງກັນໃນລາຄາ ແລະ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ ທັງຫມົດສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນແລະທ່ານຈະ
ມີມັນໃນເວລາສໍາລັບການສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ເປີດຕົວແລະທ່ານຈະສະຫນັບສະຫນູນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໂດຍທາງອ້ອມເຊັ່ນດຽວກັນເພາະວ່າ a
ສ່ວນຂອງການຊື້ຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າມັນເຮັດໄດ້
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ cap ຫ້າໂທລະພາບ / roku
ຕົວຈິງແລ້ວຈະໄປຫາ ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຊັ່ນດຽວກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກມັນໄປ ຫມວດ ທີ 5 ທີວີແມ່ນສະມາຊິກ
ຂອງ ເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ຂໍອະໄພທີ່ ແມວ 5 ໄດ້ມາ
ເພື່ອເບິ່ງ / tpn ແລະສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງການໂຄສະນາອິນເຕີເນັດ cat
ຫ້າໂທລະພາບ / IA ib ຂໍຂອບໃຈ Krista ຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການສະແກນ rabbit handheld ອຸປະກອນມືຖືຂອງທ່ານ
ລະຫັດນີ້ m dot dot cat ຫ້າ dot ແມ່ນບ່ອນທີ່
ທ່ານ ຕ້ອງການໄປເບົາເຊີມືຖືຂອງທ່ານ
ແລະນັ້ນແມ່ນເວັບໄຊທ໌ທາງໂທລະສັບມືຖືຂອງພວກເຮົາ
ແລະມັນມີລັກສະນະຄ້າຍຄືວິດີໂອສົດໆ
ດໍາລົງຊີວິດສຽງ streaming ເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານສາມາດ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຟັງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງນັ່ງຢູ່
ລົດໄຟຫຼື ລົດທີ່ ທ່ານສາມາດຟັງໄດ້
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນໂດຍບໍ່ມີການ distraction ຂອງ
ວິດີໂອພວກເຮົາຍັງມີວິດີໂອຄວາມຕ້ອງການ
ມີດັ່ງນັ້ນດີ ບໍ່ສາມາດຕີມັນພວກເຂົາກໍາລັງ
ສະນັ້ນການລົບກວນເພື່ອເບິ່ງດີທ່ານບໍ່
ຕ້ອງການດີເມື່ອທ່ານຂັບລົດໄດ້ດີ
ຫນ້າຈໍທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນເຮັດແນວນັ້ນໄດ້
ພວກເຂົາກໍາລັງເພີ່ມຄ່າປັບໄຫມໃນທີ່ນີ້
ການາດາເນື່ອງຈາກວ່າປະຊາຊົນເຮັດມັນຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຄວາມຫວັງ
ທ່ານບໍ່ ເຮັດແນວໃດມັນເປັນສິ່ງທີ່ Crazy
okay stuff ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບ ຄຸນນະສົມບັດຂອງຄືນນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາມີ
ຈະໄດ້ຮັບການ ເບິ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ອະທິບາຍໃຫ້ທ່ານ Krista ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດ photoshop ກັບ gimp
tutorial ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ
ບໍ່ແມ່ນສົງຄາມລະຫວ່າງສອງຜະລິດຕະພັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດຕົວຈິງແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງ ການໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນ krista ເປັນມືອາຊີບ
ການອອກແບບຮູບພາບແລະດັ່ງນັ້ນມັນປະເພດນີ້ແມ່ນ
curious ເປັນວິທີທີ່ທ່ານຈະ ໄປກ່ຽວກັບການ
ການສໍາພັດເຖິງຮູບຖ່າຍ mm-hmm ທຽບກັບ
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດໃນ GIMP ແລະໂພດ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແປພາສາບາງສິ່ງທີ່ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການໃນ Photoshop ໃນການຟຣີ
ໂຄງການການຈັດການພາບຂອງ GNU ແລະວ່າ
ຜົນປະໂຫຍດທຸກຄົນເພາະວ່າຖ້າທ່ານເປັນຫຍັງ
ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກການຄ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການເຮັດໃນໂຄງການນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ
ຮູ້ກ່ຽວກັບເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງມັນບໍ່ດີ
ສະນັ້ນ Hillary ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຄືນ Hill Hey ຄືນ
ສະບາຍດີໂລກ ນີ້ຂ້ອຍແລະ Hillary ທ່ານ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນໂຄງການທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ໃນປັດຈຸບັນການສ້າງ blog ສໍາລັບ ທຸລະກິດ
ທ່ານສາມາດ ບອກພວກເຮົາ ນ້ອຍໆກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ແລະ ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ ເຈົ້າມາຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນນີ້
ແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍຈະ ເຮັດວຽກບາງຢ່າງ
ສໍາລັບຜູ້ປະສານງານ wedding planner wedding ເຫດການ
ແລະການເຮັດບລັອກແລະເນື້ອຫາ
ສື່ມວນຊົນ ສັງຄົມ ປະເພດເນື້ອຫາສໍາລັບ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຄິດແລະ
ຄືຢາກ ຜ່ານບາງເຫດການທີ່ຜ່ານມາຂອງພວກເຂົາ
ຮູບພາບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານກໍາລັງກິນ
ຄືກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ສວຍງາມແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທ່ານກໍາລັງກິນຢູ່ເຊັ່ນຈຸດແລະຫນໍ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະຄ້າຍຄືກັນທີ່ຂ້ອຍສາມາດຂຽນໄດ້
ເຫດການເຫຼົ່ານີ້ blogs ໃນເວລາທີ່ບາງສ່ວນ ຂອງ
ຮູບພາບເບິ່ງແຍງແລະຄົນອື່ນເບິ່ງ
ເຊັ່ນ: ມີຮູບພາບ ຂອງຕາຕະລາງທີ່ກໍານົດໄວ້
ເຖິງແມ່ນວ່າອາດຈະ ຖືກປະຕິບັດຈາກ iPhone
ອາດຈະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Kristen ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼາຍໆຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາຈະ ມີ
ລູກຄ້າມາຫາພວກເຮົາດ້ວຍຮູບພາບ
ວ່າພວກເຂົາ ສະຫນອງແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຫມາຍເຖິງ
ທ່ານບໍ່ສາມາດຕີມັນຂຶ້ນ ລົງໃສ່ປ້າຍໂຄສະນາ
ບໍ່ມີມັນ 0.3 megapixels ມັນບໍ່ໄປ
ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ເວລາບາງສ່ວນຂອງ
ຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ Hillary ທ່ານໄດ້
ສະຫນອງໃຫ້ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດເພື່ອສ້າງ
ພວກເຂົາ ເບິ່ງດີຫຼືທ່ານເບິ່ງບໍ່ຫນ້າຢ້ານ
ຂອງເຂົາເຈົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກົດ ສໍາລັບການອື່ນໆ
ຂະຫນາດຂອງປະຊາຊົນພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກ
ລົດຊາດ ພຽງເລັກນ້ອຍ ສໍາລັບ biz ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ຮູບພາບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໂທຫາມັນຄືກັບ
lens wedding
ມັນມີສິ່ງນີ້ຄືກັບຄວາມສົດຊື່ນທີ່ສົດໃສກັບມັນ
vignette ວ່າເຫລົ້າທີ່ເຮັດໄດ້ໃນທັນຫຍັງ
mm-hmm ນັ້ນຄືກັບ ວ່າຂ້ອຍເບິ່ງ
ສໍາລັບສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະຫນອງໃຫ້ເຫດການເຫຼົ່ານີ້
ຮູບພາບເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງກິນ
ຄ້າຍຄື cannon ງາມ ຫຼືຈຸດແລະ
ຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດພຽງແຕ່
ເຮັດແນວໃດພຽງເລັກນ້ອຍຂອງການສໍາພັດ - ສະນັ້ນພວກເຂົາເບິ່ງ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຊັ້ນຮຽນ ສໍາລັບ blog ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານັ້ນ
ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ Krista ເປັນມືອາຊີບ
ອອກແບບກາຟິກ / ອອກແບບເວັບແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ທ່ານປະທັບໃຈຄັ້ງທໍາອິດ
ໃນເວລາທີ່ somebody ມາກັບທ່ານແລະເວົ້າວ່າບໍ່ມີຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮູບພາບທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ໄດ້
ປະຕິບັດດ້ວຍການປະສົມຂອງທ່ານຮູ້ດີ
canon DSLR ແຕ່ຍັງມີຫຼາຍ ທີ່ຖືກປະຕິບັດ
ກັບຈຸດ ແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບຫນໍ່ໄມ້ແມ່ນຫຍັງ
ຄວາມຄິດຂອງທ່ານ ປະທັບໃຈຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ຂ້ອຍ
ສໍາລັບບາງຕອນທ້າຍທ້າຍກໍ່ຍ້ອນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມ່ວນຊ່ um ມີປົກກະຕິແລ້ວ ຫຼາຍ
ຂອງການເຮັດວຽກ ແລະມີພຽງແຕ່ຫຼາຍທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ກັບ ຮູບຖ້າພໍ່ບໍ່ໄດ້
ມີການເຮັດວຽກກັບທ່ານບໍ່ສາມາດເພີ່ມຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດໃນສິ່ງທີ່ທ່ານມີເປັນ
kinda ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດວຽກກັບ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ ພວກເຂົາເບິ່ງເລັກນ້ອຍ
ສວຍງາມບາງທີອາດຈະມີ ຄວາມຄົມຊັດ
ບາງທີອາດປ່ຽນຂະຫນາດຂະຫນາດທີ່ມີ
ສິ່ງທີ່ແນ່ນອນຈະ ປ່ຽນແປງແສງສະຫວ່າງແລະ
ການເລືອກຕັ້ງໃນການຖ່າຍຮູບ wedding ທ່ານ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາໄດ້ຮັບຄວາມເຂັ້ມແຂງແຕ່ມີ
ເຖິງແມ່ນວ່າປະເພດຂອງ Gaussian blur ແລ້ວ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຈະລຶບ shards
ຢ່າງ ແທ້ຈິງ ແມ່ນ ແທ້ໆບໍ່ສາມາດທົດສອບຂ້ອຍໄດ້
ການຄາດເດົາ ແລ້ວກໍມີສະຖານທີ່ສໍາລັບທັງຫມົດນັ້ນ
ປະເພດຂອງ stuff yessuh ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ ສາມາດ ໃຊ້ເວລາເປັນ
ເບິ່ງບາງສ່ວນຂອງຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້ວ່າ
Hillary ແມ່ນສະຫນອງໃຫ້ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງແລ່ນສິ່ງນີ້ເປັນ
macbook yes pro um ແລະຂ້ອຍມີຂ້ອຍ ບໍ່
ມີ ຮຸ່ນໃຫມ່ຫຼ້າສຸດ ຂອງທຸກໆ um
ຂ້າພະເຈົ້າຈິງໃຈບໍ່ໄດ້ພົບຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບມັນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດໍາເນີນການໃນ cs5 okay ມັນເປັນ
ຄໍາສັ່ງຂອງ Photoshop ທີ່ດີ
ແລ້ວບໍ່ແມ່ນອາຍຸເກີນໄປທີ່ເປັນເວລາສອງສາມ ປີ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານຮູ້ວ່າມັນດີມັນຍາກທີ່ຈະເຮັດ
ຮັກສາ ທັງຫມົດ ເວລາ ຢ່າງແທ້ຈິງ um
ສະນັ້ນເຮັດແນວໃດ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າມາ ແລ້ວ
ໃຫ້ຂ້າມໄປຫາ Lissy ແລະ Hillary ສຸດທ້າຍ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງ ຫນ້າຈໍຂອງພວກເຮົາໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ ຜ່ານທາງນີ້
ຖ້າທ່ານມີ ຄໍາແນະນໍາຫລືຄິດແນວໃດ
ພວກເຮົາແນ່ນອນວ່າດີ
ແລ້ວຕະກະລົງດີແລ້ວດັ່ງນັ້ນມີ ຫຼາຍ
ຮູບພາບ ທີ່ໄດ້ຮັບການສະຫນອງຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບ um
ບາງເຫດຜົນທີ່ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານປະເພດ
ຂອງ ຈຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ດຶງດູດ ຮູບຄົນອື່ນອີກແລ້ວ okay um ພຽງແຕ່
ມັນເປັນເລື່ອງງ່າຍທີ່ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການທັງຫມົດ
ສິດ, ແຕ່ໃຫ້ເປີດຫນຶ່ງຄັ້ງທໍາອິດນີ້
info okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນບໍ່
ວ່າ Hillary ແມ່ນສະຫນອງໃຫ້ແມ່ນແລ້ວດີ
ມືແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ຕົວຈິງກໍ່ເອົາມາໃຊ້ໃນ GIMP ເຊັ່ນດຽວກັນ
ໃນລະບົບຂອງຂ້ອຍທີ່ໃຊ້ Linux ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ຊອບແວຟຣີທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ໄດ້ອັບເກດຈາກ cs5
ແລ້ວບໍ່ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າກັບບໍ່ເສຍຄ່າກັບຄືນໄປບ່ອນ
photoshop right ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນຮູບພາບຂອງທ່ານ ah
ນີ້ທ່ານສາມາດເຫັນມັນແມ່ນອາດຈະເປັນ
ກິນພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງຫ້ອງ darker ສາມາດ
ທ່ານບອກພວກເຮົາ ນ້ອຍໆກ່ຽວກັບພວກມັນ
ການນໍາໃຊ້ flash ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນສາມາດມີທ່ານກໍາລັງ
ສິດໃຊ້ການໃຊ້ flashing ໃນພື້ນທີ່ຊ້ໍາ
ຢູ່ທີ່ພັກຫົວຂໍ້ໃຫມ່ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມສິດທີ່ຫມາຍຄວາມ ວ່າຂອງທ່ານ
foreground ຈະອ່ອນແອ ຂອງທ່ານ
ພື້ນຖານແມ່ນປະເພດຂອງຊ້ໍາສະນັ້ນສິ່ງທີ່ໄດ້
ແຟດແມ່ນພຽງແຕ່ຕີແມ່ນ ປະຊາຊົນ ຂອງທ່ານ
ທີ່ຢູ່ໃນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານກໍ່ຫນັກແຫນ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ shadows ແລ້ວ
ມືສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າປະເພດຂອງສິ່ງດັ່ງກ່າວເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຫຼາຍຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາໃດຫນຶ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດ
ກໍ່ ກັງວົນກ່ຽວກັບເງົາແຕ່ພວກເຮົາຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຄູ່ຜົວເມຍຂອງ ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປີດໃຈໃນໃຈນີ້ແລະສິ່ງໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີໄປເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີໄປ ໃຊ້ເວລາ
ຮູບພາບຕົ້ນສະບັບຫຼື layer ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ຈະ unlock ວ່າເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
photoshop ກາຍເປັນ locked ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
duplicate ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຍຶດວ່າພຽງແຕ່ວ່າ ຂ້ອຍມີຮູບຖ້າ
ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດເຊັ່ນນັ້ນຄືກັບການສໍາຮອງຂອງທ່ານ
ແລ້ວບາງປະເພດຜິດພາດທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບັນທືກມັນເພາະມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ມີມັນມີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ກັບຄືນໄປບ່ອນ sew ສຸດ
camp ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງກົດຂວາ
ໃສ່ layer ແລະໄປ duplicate layer ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນລຸສິ່ງດຽວກັນສິ່ງທີ່ດີດັ່ງນັ້ນ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດມັນເປັນວິທີທີ່ບໍ່ແມ່ນການທໍາລາຍ
ຂ້ອຍ ຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວິທີອື່ນ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ແຖບເມນູແຕ່ບໍ່ແມ່ນການທໍາລາຍທຽບກັບ
ອັນຕະລາຍຖ້າທ່ານແກ້ໄຂຮູບພາບ
ອັນຕະລາຍເຊັ່ນດຽວກັນມັນຖືກເອີ້ນວ່າມັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາລັງ ເຮັດມັນໂດຍກົງ
ຮູບພາບໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອກັບຄືນຫຼືເຮັດໃຫ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານຕ້ອງແກ້ໄຂບາງຄັ້ງທ່ານ
ສາ​ມາດ
ເຮັດຫຼາຍເວລາ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນການທໍາລາຍ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງຄືກັນ
ການປ່ຽນແປງແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດ ວິທີທີ່ມັນຢູ່
ຢູ່ເທິງສຸດຂອງຮູບແທນນັ້ນ
ທ່ານສາມາດລຶບ layer ໄດ້ ບໍ່ໄດ້, ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະສະແດງ
ທ່ານ ເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນກໍ່ດີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານ ເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດການປ່ຽນແປງ
ພຽງແຕ່ destructively ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງ ບ່ອນທີ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຢູ່ໃນເມນູທີ່ດີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ອາດຈະເຮັດຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນຂ້ອຍ
ອາດຈະເປັນປະໂຫຍດປະມານທີ່ມີລະດັບ a
ຄວາມແຕກຕ່າງ garrick ເລັກ ນ້ອຍ ໃນນັ້ນ
Photoshop ທ່ານໄປຮູບພາບປັບແລະ
ລະດັບການປັບ ແລະຖ້າຂ້ອຍແລະ GIMP
ມັນຈະເປັນຄໍາໂອ້ອວດຂອງຂ້ອຍຂໍອະໄພຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ເສັ້ນໂຄ້ງຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການມັນໃນຕອນນີ້
ເສັ້ນໂຄ້ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນເສັ້ນໂຄ້ງແມ່ນແລ້ວ
ຂໍອະໄພ hey ມີ Photoshop ຜິວຫນັງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າເບິ່ງ ຄ້າຍຄືກັນ pretty pretty ຫຼາຍເທື່ອ
okay ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້
histogram ຂອງ ພື້ນຖານນີ້ແມ່ນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນບ່ອນທີ່ທ່ານຊ້ໍາ
ຊ້ໍາແມ່ນຢູ່ໃນຮູບແລະວິທີການທີ່ເຂັ້ມແຂງ
ແສງສະຫວ່າງຂອງທ່ານແມ່ນຢູ່ໃນຮູບນັ້ນພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ເສັ້ນໂຄ້ງຢູ່ນີ້ແມ່ນຈຸດຊ້ໍາຂອງທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສີຂາວຂອງທ່ານໃນ ຮູບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ເທິງສຸດຂອງ ສາມຫຼ່ຽມນີ້
ແມ່ນຈະເພີ່ມ ການຂໍໂທດນໍາ
ບໍ່ໄດ້ຂໍອະໄພມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານເບົາລົງ
ຮູບພາບທີ່ມີພວກເຮົາໄປຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງຄືກັບ ວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ ທາງລຸ່ມຂອງສາມຫຼ່ຽມ
ແມ່ນ ຈະ ເປັນສິ່ງທີ່ດີງາມກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຜົນກະທົບແມ່ນວ່າ ທ່ານກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວທ່ານກໍາລັງຢູ່
ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ RGB ແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຕົວຈິງແລ້ວການເພີ່ມ luminescence ຂອງ
ທັງສາມສີຂຽວສີແດງແລະສີຟ້າແມ່ນແລ້ວ
ພ້ອມດຽວກັນແລະມັນແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສາມາດ ພື້ນຖານສ້າງພາບລວງຕາ
ວ່າທ່ານແມ່ນທ່ານໄດ້ ຮັບແສງສະຫວ່າງຫຼາຍຂຶ້ນໃນ
ໂທລະສັບແລ້ວ yeah ແທ້ມີນ້ອຍຫຼາຍ
ກົງກັນຂ້າມວິທີການທີ່ດີເກີນໄປດັ່ງນັ້ນໃຫ້ມີ
ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການຢາກເຮັດ
ນີ້ມັນກໍ່ງ່າຍໆທີ່ຈະໄປປະເຊີນຫນ້ານໍາສະນັ້ນ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຫາ ມັນທ່ານເຫັນ ທັງຫມົດ
ສ່ວນຕັດເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ ຂອງທ່ານ
ສີດໍາເຫຼົ່ານີ້ຈະເປັນເງົາຂອງທ່ານ
ກາງສຽງຂອງທ່ານຈຸດເດັ່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສີຂາວທີ່ບໍລິສຸດດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ເບິ່ງຮູບນີ້
ມັນໄດ້ຖືກໂຍນອອກຢ່າງຖືກຕ້ອງມີຫລາຍຢ່າງ
ສີດໍາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາອາດຈະ ຕ້ອງການຢາກ
ປັບປຸງດີພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງການທີ່ຈະດຶງ
ເຫຼົ່ານີ້ ສີຂາວຫຼາຍກວ່າພຽງແຕ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຢູ່ໃນຖົງມືນີ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນແມ່ນຫຍັງ
ແລະທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນຄວນ ຈະເປັນສີຂາວ
ດັ່ງນັ້ນແມ່ນການດັດປັບການດຸ່ນດ່ຽງສີຂາວ
ແລ້ວຕະກະລົງ ແລ້ວມັນເປັນຈິງ
ເພີ່ມຄວາມເສຍໃຈ ບໍ່ເພີ່ມແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າ
whiteside ຄືເບິ່ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເບິ່ງໃນຂອງທ່ານ
histogram ມີວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ
lining ມັນຂຶ້ນກັບບ່ອນທີ່ແສງເລີ່ມຕົ້ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ mm-hmm ແລະປະເພດນີ້ ໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນລະດັບຈະມົນຕີຮັກເປັນ
ເລັກນ້ອຍຕໍ່ມາແຕ່ sausages ທັງຫມົດ
histogram okay ແລະປະເພດເປັນສິ່ງຈໍາເປັນຂອງ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການເຮັດແມ່ນ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານກໍາລັງກໍາລັງປັບຕົວກັບຂອບຂອງ
ແສງແລະຂອບຂອງຊ້ໍາດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ມີຫຼາຍຊ່ອງຫວ່າງທີ່ເປັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ໄດ້ອ່ານສູງຫຼາຍໃນ
ໄຟຂອງທ່ານໄດ້ກວມເອົາຫຼາຍກວ່າ
ຊ້ໍາດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ປະເພດຂອງຕ້ອງ ການ
ການດຸ່ນດ່ຽງສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດທ່ານບໍ່ໄດ້
ພະຍາຍາມເພື່ອ reinvent ລໍ້ດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປທີ່ ຂ້ອຍກໍາ ລັງເຮັດຢ່າງດຽວກັນ
ສິ່ງທີ່ ມີຢູ່ໃນ gimp ໃນຂະນະທີ່ທ່ານເຮັດບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນ
ມີພວກເຮົາໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງການ
ເພື່ອດຶງດູດ ຈຸດເດັ່ນຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ໂອ້ໂອ້ຍ
ສິ່ງມະຫັດແລະອາດຈະດຶງລົງຂອງພວກເຮົາ
ເງົາມີ ພຽງແຕ່ສໍາຜັດເພາະວ່າພວກເຂົາໄດ້
ມາເຖິງບໍ່ວ່າມັນເປັນເລື່ອງເລັກໆນ້ອຍໆ
ນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍ ດີຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີຄວາມສຸກ ກັບ
ວ່າປະເພດນີ້ ເຮັດໄດ້ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ
ຟ້າຜ່າຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງດີກັບສິ່ງທີ່ຕໍ່ໄປ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງມີຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍຂອງສີແດງ
ຍັງຢູ່ໃນຮູບ mm -hmm ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເຮັດແນວໃດແມ່ນຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂຮູບພາບ
ສີເລືອກແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ເປົ້າຫມາຍແມ່ນ Reds ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້ທີ່ນີ້
ໃນສີມັນບອກວ່າ Reds ຖືກຕ້ອງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະດຶງສີມ່ວງອອກຈາກນັ້ນ
ພຽງແຕ່ນ້ອຍແລ້ວ ພວກເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນມັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບປະເພດ
ເກືອບເປັນ luminescence neon ໃນເວລາທີ່ທ່ານສົ່ງ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານປິດການສະ ແດງຕົວຢ່າງ ຂອງທ່ານ mm-hmm
ທ່ານກໍ່ສາມາດເຫັນວ່າເກືອບຄ້າຍຄືປອມ
ຜົມ GIMP ແມ່ນສີ ສິດຄລິກໃສ່ສີ
ການດຸ່ນດ່ຽງແລະເອົາມາໃຫ້ມັນໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານໄປ ທ່ານກໍາລັງຢູ່ຫ່າງຈາກ magenta
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງເຈົ້າຖືກສ້າງຂຶ້ນເລັກຫນ້ອຍ
ນີ້ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານກໍາລັງປະເພດຂອງທ່ານ
ການປ່ຽນແປງສີຫນຶ່ງສໍາລັບຄົນອື່ນ
ໃນຂະນະດຽວນີ້ທ່ານກໍາລັງຖອນອອກ
ສີທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວບາງທີຂ້ອຍອາດຈະຜິດ
ຈຸດດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່ທ່ານໃນຂະນະທີ່ທ່ານສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາປ່ອຍໃຫ້
ຂ້ອຍເບິ່ງຖ້າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາສິ່ງທີ່ ທ່ານໂທຫາມັນ
ມັນແມ່ນການເລືອກຕັ້ງຂອງພຣະເຈົ້າເປັນສີເລືອກ
hmm ໃຫ້ເບິ່ງບໍ່ມີມັນບໍ່ ວ່າ uh ເປັນຫຍັງ
ໂຊກດີ blitz ກັບສີພື້ນຖານຂອງທ່ານກັບ
ປັບປຸງແມ່ນເຮັດແນວນັ້ນສີແດງຕົ້ນຕໍ
ພະຍາຍາມທີ່ ດີແລະໃຫ້ເອົາມາລົງ
ຄວາມອີ່ມຫນໍາສໍາລານຂອງສີແດງກໍ່ອາດ ເປັນໄປໄດ້
ຂ່າວທີ່ຈະ Jane ທີ່ຄ້າຍຄືກັນຄ້າຍຄືກັນ
site okay ດັ່ງນັ້ນວິທີການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບວ່າແມ່ນ
ສິດ ຄລິກໃສ່ສີຮູບພາບ
ສີຂຽວ / ສີຂີ້ເຖົ່າຄັດເລືອກສີແດງເປັນຂອງຂ້ອຍ
ສີພື້ນຖານເພື່ອປັບແລະ ຫຼຸດລົງ
ຄວາມອີ່ມຫນໍາສໍາລານຂອງສີແດງແລະວ່າ
ເບິ່ງຄືວ່າຈະ ເຮັດຫຼາຍກວ່ານີ້
ສິ່ງ ດຽວກັນ mm-hmm ເຢັນ ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າໃນ GIMP ເຊັ່ນດຽວກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະມົນຕີໄດ້ດີ
ສິ່ງທີ່ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດສັງເກດເຫັນ
ປະເພດນີ້ ເປັນຕົວຢ່າງທີ່ດີຂອງ
ບ່ອນທີ່ທ່ານມີພື້ນທີ່ເລືອກທີ່ມີ
ອາດຈະອີ່ມຕົວຢູ່ໃນສີດຽວແລະບໍ່
ສິ່ງທັງຫມົດນີ້ເບິ່ງ ຄືວ່າ
ໂພດນີ້ຍິງຫນຸ່ມໄດ້ເຮັດຫຼາຍ
ເຕັ້ນແລະນາງພຽງແຕ່ ເລັກນ້ອຍ flushed
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ kinda ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເລືອກເອົານາງພຽງແຕ່ນາງ
ປະເຊີນກັບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນແປງຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຫ້ນາງຈຸດໃນຂ້ອຍ
brush ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແປງແປງຂະຫນາດໃຫຍ່
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ 86 ຈຸດທີ່ດີແລະ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ feathered ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການໃຫ້ມັນ ມີແຂບແຂງດັ່ງນັ້ນ
ສິບເປີເຊັນແລະຄວາມໂປ່ງໃສຢ່າງເຕັມທີ່ແມ່ນ
ດີດີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ແມ່ນຂ້ອຍຈະ ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ຖືກເອີ້ນ
ໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນທ່ານເລືອກຫນ້າກາກຢ່າງໄວວາແລະ
ວ່າ pretty ຫຼາຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈະສີພື້ນທີ່ດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເລືອກແລະສິ່ງທີ່ເຮົາປະມານແລະ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າການເລືອກມັນພຽງແຕ່ຢູ່ໃນຕ່ໍາ
ຈຸດທີ່ເຫມາະສົມພຽງ ເລັກນ້ອຍໄວກວ່າສໍາລັບການ
ທໍາມະຊາດຫຼາຍກ່ວານາງແມ່ນມີຫຼາຍ
ເສັ້ນລຽບໃນໃບຫນ້າຂອງນາງທຽບກັບ
ສາມຫຼ່ຽມຂວາດີພຽງແຕ່ໃຫ້ນາງ
ສີນາງເປັນສີຟ້າພຽງເລັກນ້ອຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ອອກຈາກນັ້ນ
ສະນັ້ນຖ້າ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ ເຊັ່ນດຽວກັນ
GIMP ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະເລືອກເອົາ
ໃຊ້ເຄື່ອງມືການຄັດເລືອກຂອງຂ້ອຍແລະກົດປຸ່ມຄວບຄຸມ
ເພື່ອຄັດເລືອກເອົາທັງຫມົດແລ້ວໃຊ້ໄວ
ກົດປຸ່ມ marquee ປຸ່ມລົງຢູ່ດ້ານລຸ່ມ
ດ້ານຊ້າຍມືຫຼືປ່ຽນ Q ເຊິ່ງຈະເປີດ
ຫມວກກັນກະທົບໄວເຮັດໃຫ້ເຖິງສີຂອງຂ້ອຍດຽວກັນ
ສິ່ງນັ້ນປ່ຽນ ຂະຫນາດຂອງພວກເຮົາ
paintbrush ກັບສິ່ງທີ່ເຫມາະສົມກັບ
ຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະ eNOS feather ຂອງ ມັນມັນ
ບໍ່ແມ່ນຄໍາເວົ້າທີ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າແປງ
ຕອນນີ້ມັນເປັນຄວາມອ່ອນຂອງມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສ້າງ ສິ່ງດຽວກັນມັນບໍ່ແມ່ນ
ສີມ່ວງມັນເປັນສີແດງທີ່ພວກເຮົາໄປປະເພດ
ຖືກຕ້ອງ, ຂ້າພະເຈົ້ານ້ອຍກວ່ານີ້
ແມ່ນການປ່ຽນ Q ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ໃຫ້ຄລິກຂວາແລະ
ເລືອກຄັດເລືອກຍ້ອນວ່າຈື່ຂ້ອຍ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການຄັດເລືອກທັງຫມົດຫຼື invert
ມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄືກັນ
ການຄັດເລືອກທີ່ທ່ານເຮັດສິ່ງທີ່ດີ ແລະວ່າ
ການປະຕິບັດພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຢ່າງວ່ອງໄວໄປ
ສີເລືອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່
ເບິ່ງວ່າບ່ອນທີ່ມ້າເດີນທາງນ້ອຍມີ
ໃນຂົງເຂດທີ່ບ່ອນທີ່ມ້າເດີນທາງມານີ້
ແມ່ນວ່າສະຖານທີ່ດຽວເທົ່ານັ້ນແມ່ນສີ
ຈະໄດ້ຮັບການເອົາອອກ ຈາກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ແມ່ນຈະ ສືບຕໍ່ດຽວກັນແລະມັນແມ່ນ
ຈະ ມີຄວາມສະອາດເນື່ອງຈາກວ່າ marquee ວ່າ
ໃນຄວາມເປັນຈິງທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້ແຕ່ວ່າ ມັນມີ
feathered ed yeah ແນ່ນອນວ່ານັ້ນແມ່ນພວກເຮົາ
ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອແປງອ່ອນໂຍນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ດຶງດູດ ສີຂີ້ຜຶ້ງອອກມາຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ໃບຫນ້າຂອງນາງຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນແຕ່ມັນຫຼາຍ
ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງກັນໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ກິນອາຫານທີ່ຈະເລີນເຕີບໂຕຢູ່ທີ່ນີ້ນາງໄດ້ສະນັ້ນ
ພຽງແຕ່ເລັກ ນ້ອຍຫຼາຍໃນການສອດຄ່ອງກັບ
ສີຂອງຄົນອື່ນແມ່ນມີສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ສົມມຸດວ່າປະເພດດຽວກັນ ຂອງຜົນກະທົບສາມາດ
ຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບແຂ້ວເລ່ືອແທ້ໆ
ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດຕົວຈິງແລ້ວ
ປະທານ ຕໍ່ມາ ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍຂອງ
pretty ແລະປະເພດຂອງປະຊາຊົນເຖິງແມ່ນແທ້ thank you
ທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປເບິ່ງເດັກນ້ອຍໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ
ທຸກໆ ຈຸດທີ່ທຸກຄົນມີ
ແລະທ່ານກໍ່ເຮັດໃຫ້ແຂ້ວຂອງທ່ານເບິ່ງຄືກັບຂອງຂ້ອຍ
ຄືສິ່ງທີ່ດີໃນ GIMP ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຄືກັນກັບພວກເຮົາໄດ້ເຮັດສີ
ສີຂຽວ / ສີຂີ້ເຖົ່າເລືອກເອົາສີແດງເອົາລົງຂອງນາງ
ຄວາມອີ່ມຫນໍາສໍາລານແລະບໍ່ມີທ່ານຈະໄປຊື້ກັນ
ມີສິດທີ່ພວກເຮົາໄປ
ສິ່ງທີ່ດີແທ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ເບິ່ງທີ່ນັ້ນ
ປຽບທຽບ ກັບຕົ້ນສະບັບເຊັ່ນ: ມັນຄ້າຍຄື ຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່າວວ່າມີພຽງແຕ່ຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີຮູບແຕ່ວ່າມັນຍັງມີຫຼາຍ
ດີກ່ວາສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນມາກ່ອນ
ຢ່າງແທ້ຈິງຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະປູກມັນລົງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານຄິດໄລ່ແນວຄິດທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ໃນ Photoshop ແທນທີ່ຈະ ປັບຂະຫນາດ
ຮູບພາບຖ້າ ຂ້ອຍຕ້ອງການພຽງແຕ່ພາກສ່ວນໃດຫນຶ່ງ
ຂ້ອຍຈະໃຊ້ເຄື່ອງມືການປູກພືດຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະຂະຫນາດມັນ
ເຖິງ ເຂົາ shoots ເຄື່ອງມືການປູກພືດອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂໍໂທດນໍາ
ຂໍໂທດນໍານາງທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະຂ້ອຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຫົດນ້ໍາມັນຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ໃນ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າ ຄວາມກວ້າງຂອງຮູບພາບໄດ້
ໃຫ້ເວົ້າວ່າ 600 pixels ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍພິມ 600
ມີແຕ່ມັນບໍ່ ສໍາຄັນແນວໃດ
ຂະຫນາດມັນຈະຂະຫນາດໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ມັນເຫມາະສົມມັນແມ່ນອັດຕາສ່ວນຂ້ອຍ
ຮູ້ມັນເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດລາກມັນຄືດັ່ງນັ້ນມັນເປັນການ
ແນວຕັ້ງຫຼືແນວນອນບໍ່ວ່ານີ້
ແມ່ນຈະ ກວ້າງ 500 pixels ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມສູງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ສ້າງຢູ່ທີ່ນີ້ ດີ, ໃຫ້ເບິ່ງມັນຢູ່ໃນ
ການປະຕິບັດດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ drag ມັນໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການມັນຈະເປັນສີດໍາຢູ່ທຸກບ່ອນ
ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຕັດແລ້ວເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນຮູບພາບທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວຂອງທ່ານແລະ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານທີ່ພວກເຮົາໄປນັ້ນແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
okay ແລະມີພວກເຮົາ ໄປເຢັນໃນ GIMP i
ປົກກະຕິແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຕົວຈິງແລ້ວ
marquee ຂ້ອຍມັກຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການຄວບຄຸມ a
ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກກ່ຽວກັບ GIMP ແມ່ນວ່າ
ທ່ານກໍ່ສາມາດ drag ໃນ marquee ຂອງທ່ານ
ແລະທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຍ້າຍ marquee ໄດ້ປະມານ
ມັນບໍ່ໄດ້ຖ້າວ່ານີ້ ບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງມືການປູກພືດ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ marquee ຕົວຂອງມັນເອງທີ່ເປັນ
ກໍ່ງາມແທ້ໆແລະໃນຄວາມເປັນຈິງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະເຮັດແນວໃດກັບເວົ້າວ່າເປັນ marquee ວົງ
ທ່ານສາມາດໃນການ stretch ມັນທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ດີເລີດທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດແມ່ນການນໍາໃຊ້ພືດນີ້
ເຄື່ອງມືແລະ GIMP ມີມັນເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄຸ້ນເຄີຍກັບມັນ ພຽງພໍແຕ່ຂ້ອຍເຫັນວ່າ
ການຕັ້ງຄ່າແມ່ນ pretty ຫຼາຍຄືກັນ ກັບ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານເຮັດໃນ Photoshop
ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານໃຊ້ marquee ເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວມີ ການຄັດລອກແລະວາງມັນເຂົ້າໄປໃນ
ເດັກເກີດໃຫມ່ກໍ່ຈະປ່ຽນຂະຫນາດຂອງທ່ານ
ຈັງຫວະສໍາລັບມັນທັງຫມົດດີມັນ ບໍ່ອັດຕະໂນມັດ
ວິທີນີ້ຂ້ອຍມັກຈະເຮັດແນວໃດ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ marquee ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າໂອ້ຍ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ທ່ານຮູ້ວ່າດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຖືກໃຈກາງຢ່າງສົມບູນ
ຮູບພາບ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເຮັດເຊັ່ນ ນັ້ນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ກົດຂວາແລະຂ້ອຍໄປຮູບພາບການປູກພືດໄປ
ການຄັດເລືອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບນັ້ນສະບາຍດີດຽວກັນ
ສະນັ້ນມັນປັບຄະດີເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານ
okay ເຢັນຫຼາຍແລະບາງຄັ້ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າບໍ່ດີດີນີ້ແມ່ນ
ຈະ ຖືກພິມອອກ ເປັນ ສີ່ໂດຍຫົກເວົ້າ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດຂະຫນາດຂອງ tovas ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະພວກເຮົາເຫັນ
ວ່າໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວການປູກມັນເຊັ່ນດຽວກັນ
ສັ້ນສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ undo
ທີ່ເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງຫມາຍຂອງຂ້ອຍມີຄວາມສູງຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ
ປູກມັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນ ກໍລະນີ ນີ້ ໂດຍສະເພາະ
ຮູບຂະຫນາດຮູບພາບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເພື່ອຊິ້ນນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປສີ່ສີ່ຫົກແຕ່
ທ່ານເຫັນວ່າທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງ
ແນ່ນອນວ່າອັດຕາສ່ວນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຫນ້ອຍ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດ ຕັ້ງມັນຂຶ້ນເພື່ອວ່າ
ມັນຈະເຫມາະທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກແທ້ໆ
ເຢັນຫຼາຍກໍ່ເຮັດວຽກ Bailey's a
ຄ້າຍຄືກັນທີ່ພວກເຮົາໄປຕອນນີ້ຂ້ອຍມີສີ່
ສີ່ໂດຍຫົກທີ່ສົມບູນແບບ ນັ້ນຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍ້າຍມັນ ປະມານ
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບວິທະຍາໄລທ່ານ
ສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍຜ່ານການປູກພືດຂອງທ່ານຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
resizing canvas there you go so
ມີສີ່ຢ່າງທີ່ສົມບູນແບບໂດຍຫົກນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຫ້ Lee ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ສະນັ້ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ມີຮູບພາບທີ່ໄດ້ຖືກປະຕິບັດ
ມີ flash ໃນການຕັ້ງຄ່າຊ້ໍານັ້ນ
ອາດຈະຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະ ເຮັດ
ມີ ພາບຖ່າຍ um ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະມີຄວາມສ່ຽງ
ເມື່ອທ່ານເລີ່ມແກ້ໄຂ JPEG ຫຼາຍເກີນໄປ
ທ່ານກໍ່ເລີ່ມຫຼຸດລົງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຄວາມລຶກບິດຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການເຮັດວຽກ ກັບ ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບມັນ ເທົ່ານັ້ນ
ທໍາລາຍຮູບເປັນສິ່ງຈໍາເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່
ຄືວ່າມັນເປັນກາງຄືນທີ່ຜ່ານມາແມ່ນແລ້ວ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Shh ເຫມືອນກັບປືນເກົ່າ 2 ປະຕູ
ເດັກນ້ອຍໃນເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການສໍາເນົາແລະສໍາເນົາແລະສໍາເນົາ
ມັນໃນທີ່ສຸດກໍ່ສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍ dub ວ່າ
ມີຄຸນນະພາບທີ່ບໍ່ດີແທ້ໆແມ່ນດີແທ້
ດີແທ້ນັ້ນໃຫ້ປິດທີ່ຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່
ນາງໄດ້ເປີດ ເບິ່ງເບິ່ງຕໍ່ໄປ
ຄວາມ ແຕກຕ່າງອີກເທື່ອຫນຶ່ງມີ
ຕົ້ນໄມ້ທີ່ຖືກຕັດແລ້ວມີ GIMP ຂອງຂ້ອຍ
ສະບັບທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ກັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ຫົວຫນ້າບໍ່ Photoshop ດີ
ພູ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ເບິ່ງດີເລີດດີຫຼາຍ
ຂ້ອຍຮຽນຮູ້ຈໍານວນຫຼາຍທີ່ຈະສືບຕໍ່ໄປ
guys okay okay ທັງຫມົດ ສິດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄປປະມານທີ່ມີ eric ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນປັດຈຸບັນ
ໂອ້ດີນີ້ນີ້ອາດຈະມີ ຄວາມມ່ວນມີ
ຮູບພາບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ໄດ້ຮັບການສະຫນອງແຕ່ວ່າ
ບັນຫາພຽງແຕ່ ມັນແມ່ນ ວ່າສາວຂອງ
ໃບຫນ້າແມ່ນເລີດເກີນໄປດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານທຸກສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ດັ່ງນັ້ນຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ Eric ຮັກຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າລາວຕ້ອງຂອບໃຈຖ້າ ພວກເຮົາເອົາຈໍານວນຫນ້ອຍ
ປີຈະ ເປັນຄວາມຜິດພາດຂອງ Britta
ດັ່ງນັ້ນນີ້
ແມ່ນ mr. Eric oh ແລະ ທ່ານບໍ່ມີນີ້
ການຈັດການຮູບພາບທ່ານຢາກຈະເປັນແນວໃດ
ທ່ານ ຈະເຮັດແນວໃດພຽງແຕ່ແຕະ Macbook ຂອງທ່ານ
ກັບຈໍສະແດງຜົນຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍກໍ່ຈະບໍ່ເຮັດ
ຮູ້ວ່າທ່ານ ສຸດທ້າຍ ສາມາດ ເຮັດສິ່ງດຽວກັນ
ນັ້ນແມ່ນຊື່ຂອງໄຟລ໌ທີ່ຂ້ອຍສາມາດບອກທ່ານໄດ້
ມັນຈະ ຢູ່ໃນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ bojan ຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ສໍາຄັນສາມາດລະບຸຄິດກ່ຽວກັບຫຍັງທີ່
ທ່ານຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາບາງ photoshop ທ່ານ
ຍັງສາມາດແຕ້ມຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການ
ສັດຕູທີ່ Hillary ໄດ້ໃຫ້ມັນຈະເຮັດ
ພຽງແຕ່ຈະເປັນຮູບພາບທີ່ແຕກຕ່າງກັນດີ okay ວິທີການ
ກ່ຽວກັບແຕ່ທ່ານຍັງສາມາດສະແດງເຊັ່ນດຽວກັນ
ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນນີ້ແມ່ນການວາງແຜນທີ່ບໍ່ດີແຕ່
ການປະຕິບັດໄດ້ດີຫຼາຍນີ້ແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນຂອງຂ້ອຍຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ທ່ານເລີ່ມສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຈັບ ໄດ້
ຮູບພາບໃນເວລາດຽວກັນແລະໄດ້ຮັບມັນຂຶ້ນໃນ
GIMP ເຮັດແນວໃດ ດີທີ່ສຸດ ແລ້ວ
ນີ້ Eric ແມ່ນບໍ່ມີ Eric ທໍາອິດ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຈະຊ້ໍາຮູບພາບ
ແລະລັອກມັນເພື່ອວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທໍາລາຍມັນໄດ້
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ແທນທີ່ຈະເປັນໂຄ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານລະດັບທີ່ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
ຕ້ອງການເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ມີປຸ່ມດ່ວນ
ແຕ່ຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານບ່ອນໃດ
ສິ່ງທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄປປັບຮູບພາບ
ລະດັບດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ histogram ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ເວົ້າເຖິງ ກ່ອນຫນ້ານີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ການດຸ່ນດ່ຽງລະຫວ່າງຄວາມມືດແລະໄຟໃນຂອງທ່ານ
ຮູບພາບຊ້າຍຈະຢູ່ໃນຄວາມມືດຂອງທ່ານ
ຄວນຈະຢູ່ໃນແສງສະຫວ່າງຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນເວລາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ນີ້ແມ່ນ skewed um ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຂຶ້ນຢູ່ ກັບຮູບພາບປະເພດໃດແດ່ມັນຄືນີ້
ນີ້ຮູບນີ້ເບິ່ງຄື ວ່າມັນມີຈຸດປະສົງ
ຈະຢູ່ໃນການຕັ້ງຄ່າຊ້ໍາແລະດັ່ງນັ້ນ
ແນ່ນອນວ່າຄວາມມືດຂອງທ່ານຈະສູງຂຶ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນລະດັບການເອົາໃຈໃສ່ຂອງທ່ານທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າແມ່ນຄວາມມືດແລະແສງທີ່ທ່ານ
ແມ່ນການເພີ່ມຮູບພາບລົງທີ່ນີ້ແມ່ນ
ລະດັບຜົນຜະລິດທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນເປັນຊ້ໍາແລະ
ໄຟທ່ານກໍາລັງເອົາອອກຈາກຮູບ
ວ່າຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍທີ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຢູ່ກັບເຈົ້າ
ລົງບ່ອນທີ່ oh ຂໍອະໄພໃນທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ເຂົ້າໃຈດີ um ນີ້ຈະມີແສງແລະ
darks ທ່ານກໍາລັງເພີ່ມລົງທີ່ນີ້ແມ່ນຜົນຜະລິດ
ໄຟແລະຊ້ໍາຢູ່ທີ່ນີ້ ເຄື່ອນຍ້າຍມັນ
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວທ່ານບໍ່ຕ້ອງການລັງກິນອາຫານ ດ້ວຍ
ຜະລິດຕະພັນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນເປັນ um ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
ວ່າ ຫຼາຍໃນຮູບນອກແຕ່ວ່ານັ້ນ
ເຂົ້ານີ້ ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານເຫັນວ່າພວກເຮົາ
ປະເພດໄຟເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້
ໂດຍລະດັບເລີ່ມຕົ້ນຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດທາງໃນໄລຍະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະບໍ່ດຶງມັນຜ່ານພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສົດໃສແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອດຶງດູດຄວາມມືດຂອງພວກເຮົາເປັນສີດໍາລົງພຽງແຕ່
ນ້ອຍດຽວກັນສໍາລັບການກົງກັນຂ້າມດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າ 11
ແລະພຽງແຕ່ gonna ດຶງພວກເຮົາເຖິງເລັກນ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄປ ທີ່ນີ້ນີ້ແມ່ນສຽງຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ໂດຍລວມກ່ຽວກັບ ຮູບພາບ
ບໍ່ໄດ້ເລືອກພຽງແຕ່ ຊ້ໍາຂອງທ່ານຫຼືຂອງທ່ານ
ໄຟມັນຈະນໍາໃຊ້ກັບ ທັງຫມົດ
ສິ່ງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະດຶງວ່າພຽງແຕ່ເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍ lighten ມັນຂຶ້ນມີພວກເຮົາໄປແລະ
eric ແມ່ນຍັງມີ ສີແດງ ເລັກ ນ້ອຍໃນນີ້
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເລືອກເອົາໃບຫນ້າຂອງລາວ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃນທີ່ ສຸດກັບທ່ານ
ແປງສິ່ງດຽວກັນຄື ເຄື່ອງຫມາຍທີ່ນີ້
yeah ຫນ້າກາກດ່ວນຢ່າງ ແທ້ຈິງມັນເປັນ ພຽງແຕ່ປະເພດ
ຂອງ ວິທີ ທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດ ຫຼືວິທີທີ່ໄວທີ່ສຸດ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານໃນປັດຈຸບັນແກ່ທ່ານ
ສະເຫມີສາມາດໃຊ້ເວລາຖ້າທ່ານມີຄືກັນ
ເຄື່ອງມື lasso ທີ່ ຄ້າຍຄືສິດທີ່ທ່ານມີ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າແລະອາຍແກັສແລະ gimp ໃນ
ຄວາມຈິງທີ່ດີ ອາດຈະຍາວເຄື່ອງມືສຸດທ້າຍ
ໃນ GIMP ເນື່ອງຈາກວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປັບໄດ້
purport ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປັບໄດ້ marquee ຫຼັງຈາກ
ມັນໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ຊອກຫາ ສໍາລັບສາມຄົນຮູບພາບແຕ່ ok ດີ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງຂອງເຈົ້າເຮັດຮ້ານຄ້າພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄວນີ້ແມ່ນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເຂົ້າຮ່ວມທີ່ສໍາຄັນຂອງພວກເຮົານີ້ແມ່ນ ຄົນຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
ເອີ້ນວ່າເຄື່ອງມື lasso ໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານຊອກຫາ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ lasso ຂອງຫນຶ່ງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍໂທດນໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເດົາ ເຄື່ອງມື lasso polygonal
okay yeah, let's just start facing it
ແລ້ວດີ ຫລາຍດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້
ຈຸດເລັກໆນ້ອຍໆທັງຫມົດທີ່ປະມານການຖື
ສິ່ງໃດໃນ keyboard ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖ້າຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານເບິ່ງເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ໄດ້ເຮັດຜິດພາດ ແລະ ໄດ້ຄ່ອຍໆອອກຈາກລາວ
ປະເຊີນຫນ້າຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ໃນ Photoshop ມີພວກເຮົາໄປຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ເລືອກພຽງແຕ່ນີ້ແລະ ຂ້ອຍໄປຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພີ່ມນີ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຖືລົງການປ່ຽນແປງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ສໍາຄັນທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໂຄສະນາທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ເພີ່ມຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ keen ກັບ
ແນ່ນອນໃນ Photoshop ທ່ານບໍ່ມີ
ວິທີການແກ້ໄຂພາບ um ຖ້າຂ້ອຍໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວທີ່ຈະນໍາໃຊ້ເຄື່ອງມື pen ຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ຈະ ເປັນແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະ nectar
ແມ່ນພຽງພໍຫຼືມັນ ເປັນຫຍັງມັນບໍ່ແມ່ນຂໍອະໄພ
ມັນບໍ່ແມ່ນ vector um ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ປິດນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານມີພວກເຮົາໄປ
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ເຂົາເລືອກເອົາ um ມັນຈະ
ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງມືນີ້ທີ່ນີ້ pen ສິດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ບໍ່ຢາກຈະເລື່ອນລົງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາກໍາລັງສູນເສຍ ນີ້
ການເລືອກຕັ້ງ okay ດີ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມີ
Marquis ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ງາມດັ່ງນັ້ນ guys ໄດ້
ປະເຊີນກັບການຄັດເລືອກທີ່ພວກເຮົາໄປແກ້ໄຂຮູບພາບ
ສີເລືອກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະດຶງ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ Magento ກັບ ປັດຈຸບັນນີ້
ເພາະວ່າທ່ານໃຊ້ເຄື່ອງມື marquee ມີ
marquee polygonal ແມ່ນມີ
feathering ສຸດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງມັນມີ
ເປັນທາງເລືອກທີ່ແຄມຂອງທີ່ຫລອມໂລດເພື່ອທີ່ຈະເຖິງ
ທ່ານເຮັດແນວໃດທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານອ່ອນນຸ້ມ
ທ່ານສາມາດສ້າງໃຫ້ພວກເຂົາວິທີນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍ
ໃຊ້ຮຸ່ນນີ້ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ສ້າງຕັ້ງ ຂຶ້ນໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ມີສິດທີ່ເຫມາະສົມທີ່ ຈະມີແຂນອ່ອນໆ
ແລະນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ອາດຈະບໍ່ ໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້
ວິທີການຄັດເລືອກໃບຫນ້າຂອງລາວແຕ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການທີ່ບໍ່ຮູ້ວ່າໃນປັດຈຸບັນ
ຖ້າທ່ານປ່ຽນແປງ ລະດັບຫຼື
ການອີ່ມຕົວກັບ Marquis ມີ
unfeathered ມັນຈະມີນ້ອຍ
ແຂບຊ້ໍາເກືອບເປັນແຂບ cliff ແມ່ນມີ
ວິທີການສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມີແຂ້ວເລ່ືອຫນຶ່ງຄັ້ງ
Marquis ຖືກສ້າງຂື້ນເມື່ອພວກເຮົາຮັບຮູ້
ຢ່າງແທ້ຈິງນັ້ນແມ່ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ອອກ ຈາກ
ວ່າແລະຍັງພວກເຮົາໄດ້ຄັດເລືອກນີ້
ນີ້ເຖິງທີ່ນີ້ຢູ່ໃນແຖບເຄື່ອງມືນີ້
Photoshop ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເອີ້ນວ່າ
ປັບປຸງບັນດາຂອບສະນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ໃຫ້ຄລິກໃສ່ທີ່
ແລະມັນຈະສີດໍາອອກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າບໍ່ໄດ້ຖືກຄັດເລືອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ feather ໄດ້
ທາງເລືອກແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດດຶງດູດ
ວ່ານ້ອຍແລະທ່ານເບິ່ງມັນພຽງແຕ່ softens
ແຄມ ຂອງຫົວຂອງທ່ານທີ່ແຕກຂຶ້ນແລ້ວທ່ານ
ຍັງສາມາດລຽບງ່າຍມັນນ້ອຍ ແລະມັນພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ເສັ້ນຂອງທ່ານເລັກຫນ້ອຍຫນ້ອຍທີ່ສຸດພວກເຮົາ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ ຕອນນີ້
ແຕ່ຍັງດີເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມ
ເຮັດໃຫ້ມັນຄ້າຍຄືການເລືອກເອົາ
brush ງາມ softer ຄ້າຍຄືໄຂມັນ
ການປັບຮູບພາບການເລືອກສີເລືອກໃຫ້
ດຶງດວງຕານ້ອຍອອກຈາກລາວທ່ານ
ຈະບໍ່ໄດ້ສະຕິມີພວກເຮົາໄປໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ
ແຂ້ວສີຂາວແລະແຂ້ວຂອງເອີເປັນພຽງເລັກນ້ອຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອຫມັ້ນວ່າ
ພຽງແຕ່ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລືອກຢູ່ບ່ອນໃດ
ມີ ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນ ແປງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະເລືອກເອົາ
ຫນ້າກາກໄວເຮັດໃຫ້ແປງຂອງຂ້ອຍເລັກຫນ້ອຍ
ຂະຫນາດນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບແຂ້ວສີແຂ້ວສີຟ້າ
ວ່າເປັນໂຊກດີສໍາລັບ ເຂົາ okay okay
ແລ້ວ ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບອູູແລະ
ເລືອກປະຕິກິລິຍາກັບພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບນັ້ນ
ສ່ວນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຢາກຮູ້ວ່າ
ຊື່ໄຟລ໌ມີແຕ່ໂດຍບັງເອີນ ເທົ່າ ນັ້ນ
ໄຟລ໌ aiming ສໍາລັບມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນ Elizabeth ຂອງ
ພາບຖ່າຍພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາ Eric ແທ້ໆ
ບັນຊີຫນຶ່ງຈະດໍາເນີນໄປຕາມ GIMP ທີ່ນີ້
cuz II ຮູ້ຫຼາຍຂອງສິ່ງນີ້ແມ່ນວ່າ
ແມ່ນຮູບພາບ 717 1 1 okay ຂອບໃຈທີ່ດີເລີດ
ວ່າຄຸນນະສົມບັດທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ນີ້ຢູ່ໃນ GIMP ແມ່ນບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ jerk ໃຫຍ່ 71 71
okay yeah ວິທີການພາກຮຽນ spring ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ yo ຂ້າພະເຈົ້າ
ບອກທ່ານກ່ອນ Angie ຂ້ອຍຈະດຶງ
ຮູບພາບທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລ້ວພວກເຮົາທັງຫມົດໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ
ໄປທີ່ນັ້ນມັນຢູ່ໃນ GIMP ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບ
jerk ຂ້າພະເຈົ້າເຄື່ອງມື marquee ງາມຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນໃນ ໃບຫນ້າ
ແລະນີ້ແມ່ນ marquee ສຸດ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຖືຢູ່ໃນຫຼັກການຄວບຄຸມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະເຮັດ ແບບນັ້ນຄືກັບຂອງທ່ານ
ພໍ່ແຕ່ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ໃນ GIMP ນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໃນ Photoshop ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນບໍ່ແມ່ນ Photoshop ທຽບເທົ່າ
gimp tutorial ພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນທຸກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍກົດຍັງມີຢູ່
ຈຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຢູ່
ຂອງທ່ານໃນກໍລະນີຂອງທ່ານທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປໂດຍບັງເອີນ
ຄືວ່າຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ດີ
ດີພວກເຮົາກໍ່ແກ້ໄຂສິດທີ່ອາດຈະ
ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າສໍາເລັດ ເຄື່ອງຫມາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ສິ່ງທີ່ເລັກຫນ້ອຍງ່າຍດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນ ຄ້າຍຄື
ວ່າແລະໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄປຂ້າງນອກຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ຍ້າຍທີ່ຫຼືຖ້າຂ້ອຍອອກໄປທີ່ນີ້
ແລະທ່ານເຫັນວ່າຂ້ອຍໄດ້ຄລິກຕົວຈິງແລ້ວ
ມີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຍ້າຍຈຸດປະເພດທີ່ເປັນຂອງເຢັນ
ນັ້ນແມ່ນຊື່ທີ່ດີແລະຖ້າ ຂ້ອຍຢາກໄປ
ໄດ້ຮັບການຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ວ່າ
ນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່ສວຍງາມບ່ອນທີ່ບໍ່ມີ
ທ່ານ ໄປ ກັບ C ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ບ່ອນໃດກໍຕາມ
ເບິ່ງຄືວ່າສີແດງເລັກນ້ອຍໃນ ຫນ້ານີ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເຈົ້າຄົງຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບການໄປ
ປະມານຜົມຂອງລາວຫຼາຍເກີນໄປເພາະວ່າມັນ
ບໍ່ໄດ້ດຶງດູດ ຫຼາຍເກີນໄປ
ມີ ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແບ້
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ມີ feathered ນໍາໃຊ້ນີ້
ແຜ່ນແພຢູ່ບ່ອນນີ້ ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດຜົມຂອງທ່ານໃນຕອນເຊົ້າ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນຂ້ອຍສາມາດຄລິກຂວາໄດ້
ເລືອກ feather ແລະພຽງແຕ່ບອກມັນ ຫຼາຍປານໃດ
pixels ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ feather ໂດຍທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເວົ້າວ່າ 25 ໃນ ກໍລະນີນີ້ແລະ
ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະປ່ຽນແປງໄປ
ຂຶ້ນ ກັບ ຮູບພາບທີ່ທ່ານກໍາລັງຂະຫນາດໃຫຍ່
ການເຮັດວຽກຮ່ວມກັບມັນແນ່ນອນວ່າ ດີແລ້ວໃຫ້ຂອງ
ເອົາບາງສີແດງຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ໄດ້ຮຽນຮູ້ໃນຮູບກ່ອນຫນ້າດຽວກັນ
ຂອງຄວາມຄິດທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວແທ້ແທ້ໆ okay ແລະ
ສິ່ງທີ່ຕໍ່ມາ ພວກເຮົາໄດ້ເລືອກແຂ້ວຂອງລາວ
okay Alexis t okay ທ່ານສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າບໍ່ ດີດັ່ງນັ້ນ
ແຂ້ວຂອງເພິ່ນໄດ້ຖືກເລືອກຢູ່ທີ່ນີ້ໃນຕອນທ້າຍຂອງຂ້ອຍ
ແລະ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ວ່າຂ້ອຍມີ
ຄວນເວົ້າວ່າມີຫລາຍວິທີ ທີ່ຈະເຮັດ
ເຫຼົ່ານີ້ແຕ່ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາເຮັດທັງຫມົດ
ເຫຼົ່ານີ້ໄວແລະງ່າຍສໍາລັບ blog ຂອງທ່ານມັນ
ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະຕິດກັບວິທີການດຽວກັນ
um ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ sticking ກັບ
ການເລືອກເອົາສີທີ່ເລືອກເອົາທັງຫມົດນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືມັນເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້
ເຄື່ອງມືນີ້ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຫຼາຍຢ່າງທີ່ມີ okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
Photoshop ດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີນີ້ແທນທີ່ຈະ
Reds um ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເລືອກເອົາຄົນກາງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ດຶງເລັກນ້ອຍຂອງ
ສີເຫຼືອງເລັກນ້ອຍຂອງ magenta ອອກບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານກໍາລັງເອົາມັນຫຼາຍກວ່າມູນຄ່າຂອງມັນ
ສີຂາວຢ່າງແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ສາມາດ ປະຈຸບັນພວກເຮົາແລ້ວ
ຮຽນຮູ້ເຄື່ອງມືໂຄ້ງໃນຄືນນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນ
ພວກເຮົາສາມາດ ນໍາໃຊ້ທີ່ຈະເວົ້າວ່າ okay ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນ GIMP ແລະໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບນັ້ນ
ການຄັດເລືອກໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ເອົາມາໃຫ້ເຖິງສີຂາວ
ບໍ່ມີໃຫ້ເຫັນວ່າ excuse ສີຫຼາຍ
ມັນບໍ່ແມ່ນລະດັບທີ່ແທ້ຈິງໃນ ອີກດ້ານຫນຶ່ງ
ມືແມ່ນຄວາມສະຫວ່າງແລະຄວາມຄົມຊັດຂອງທ່ານ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມີວິທີທີ່ຈະເລືອກເອົາ ພຽງແຕ່
Photoshop RGB ຂອງທ່ານ ທີ່ໄດ້ຮັບ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ
ເສັ້ນໂຄ້ງແມ່ນງ່າຍດາຍທີ່ຈະ overdo ໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາວ່າວິທີການນີ້ແມ່ນເຮັດຫຍັງແທ້ແທ້ໆ
ງາມດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ດຶງອອກບາງສ່ວນຂອງ
magenta ບາງ uh ສີເຫຼືອງບາງທີອາດເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ scion ໃນທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ຈົນກ່ວາ
ພວກເຂົາເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາຂ້ອຍມີ ຄວາມຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າບໍ່ເປັນ ສີຂາວຫຼາຍເກີນໄປທີ່ທ່ານບໍ່ເຮັດໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ແຂ້ວຂອງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຢູ່ໃນຮູບຫຼາຍເກີນໄປ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີລັກສະນະຄ້າຍຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ມີແຕ່ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງດຽວກັນ ຢູ່ໃນ GIMP ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍ
ສາມາດເລືອກເອົາແຕ່ລະຄົນທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເອົາມາໃຫ້
ລົງບໍ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍເກີນໄປ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າ ພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ມີ
ເຄື່ອງມືດຽວກັນພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນແລ້ວ
ວ່າດັ່ງນັ້ນນັ້ນ ຫນ້າຫວາດສຽວເຢັນບໍ່ມີມັນ
ຄວາມເຄັ່ງຕຶງທີ່ເຄັ່ງຄັດດີໃຫ້ເຮົາເບິ່ງ ສິ່ງອື່ນອີກ
ສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍ Eric oh ຂ້ອຍຮູ້ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແນວນີ້ປະໂຫຍດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ eric ມີ
ເຫຼົ່ານີ້ຕາສີຂີ້ເຖົ່າງາມທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາປາດເລັກນ້ອຍຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຄືຂ້ອຍກິນຂ້ອຍ
ມັນ ເອີ້ນວ່າເຄື່ອງມືອີ່ມຕົວແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ໃນ palette ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍນີ້
ຂໍໂທດນໍາບໍ່ໄດ້ກັງວົນມັນ ເອີ້ນວ່ານໍ້າຫອມ
ເຄື່ອງມືແລະສິ່ງທີ່ມັນຈະເຮັດແມ່ນ
saturate ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັ້ງມັນຂຶ້ນກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ຂະຫນາດຂອງແປງຂອງພວກເຮົາເລັກນ້ອຍໃຫຍ່
ມີແລະທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ ທ່ານອ່ອນຫຼາຍ
ບໍ່ຕ້ອງການຮາດແຂບກ່ຽວກັບມັນບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປປະມານ 9% ແລະນີ້ແມ່ນ
ຫູຟັງທີ່ຈະຕົ້ມທ່ານຍັງສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້
desaturate ແລະທີ່ໃຊ້ເວລາສີອອກ
ຂອງຮູບແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້
ສີທີ່ມີທັງຫມົດມີພຽງແຕ່ເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍເຂັ້ມແຂງແລະຂ້າພະເຈົ້າມີການໄຫຼເຂົ້າ
ອັດຕາກໍານົດປະມານສາມສິບສ່ວນຮ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ດັດແປງຄວາມເຂັ້ມແຂງ ເທົ່າໃດ
ສາມາດ airbrush painters ແລ້ວຂ້ອຍເດົາດັ່ງນັ້ນ
ວິທີທີ່ທ່ານມີຄວາມສຸກທີ່ທ່ານຢາກ ເຮັດ
ຕິດຕັ້ງມັນແລະບໍ່ ແຂງແຮງ ແທ້ໆ ຫຼື
ທ່ານພຽງແຕ່ຈະກົດດັນຄວາມກົດດັນຂອງລາວ
ຕາ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາແຍກມັນຂຶ້ນພຽງແຕ່
ນ້ອຍ ທ່ານກໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ນັ້ນໄດ້
whitening t strategy to the white of
ຕາຂອງລາວ ຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລາວເປັນ
ດີດີດີໃນ ປັດຈຸບັນແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຢາກ ພົບກັບ Eric ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຫນຸ່ມນ້ອຍ
ແມ່ນໃຜມີເສັ້ນ ທາງທີ່ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປ
ເອົາເຄື່ອງມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ clone ທີ່ຢູ່ໃນ palate ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງກັບແປງ
ຂະຫນາດ
ຍັງ ແປງອ່ອນທີ່ ສວຍງາມ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ບໍ່ມີນ້ໍາຢ່າງເຕັມສ່ວນຂອງທ່ານກັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄ້າຍຄືກັນກັບຄວາມຕ່ໍາທີ່ສຸດໃນຈຸດນີ້
ແມ່ນບໍ່ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດເສັ້ນ smile ລາວ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເລືອກເອົາບ່ອນທີ່ໃກ້ຊິດກັບ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ພວກເຮົາກໍາລັງເລືອກຈາກແລະກົດທີ່ ມັນເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ GIMP ນີ້ບໍ່ມີນີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານອາດຈະບໍ່ມີມັນຢູ່ໃນ cs5 ແຕ່
ໃນຮຸ່ນທີ່ຜ່ານມາຂອງ Photoshop ທ່ານ
ສາມາດຈ່າຍເງິນໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນແລະໄດ້ຮັບເງິນທີ່ພວກເຮົາມີ
ເຄື່ອງມືປິ່ນປົວ yeah ດັ່ງນັ້ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ໃຊ້ວ່າ ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ເປັນ ຜ້າບາງໆ
ສິ່ງທີ່ແລະຖ້າຂ້ອຍຊູມຢູ່ໃນໂມງ Eric
ນີ້ແມ່ນ Crazy ເພາະ clone ໄດ້
ເຄື່ອງມືທີ່ທ່ານກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວທ່ານກໍາລັງ replicating
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ replicating ສ່ວນແກ້ມນີ້
ແລະການວາງມັນຢູ່ເທິງສຸດຂອງ ya ວ່າເປັນຫຍັງ
ທ່ານໃຊ້ສິດທີ່ຖືກຂັດຂວາງບໍ່ໄດ້
ຮ້ອຍເປີເຊັນຫຼື ສິ່ງທີ່ Crazy ຂອງທ່ານກັບ
ເຄື່ອງມືນີ້ໂດຍສະເພາະໃນ GIMP GNU
ໂຄງການການຈັດການຮູບພາບນີ້ ແມ່ນ
ປະເພດຟຣີ ຂອງບັນນາທິການຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາ
ຮັກຂ້າພະເຈົ້າໄປ ສິ່ງດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຖືປຸ່ມກົດຊ້າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ກົດແລະສິ່ງທີ່ມັນກໍ່ ແມ່ນມັນ
ບໍ່ໄດ້ປຽບທຽບແລະມັນສ້າງໃຫມ່
ໂຄງສ້າງໂດຍອີງໃສ່ສິ່ງທີ່ຄວນຈະມີ
ແລະສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່ crit ທ່ານຮູ້
ມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງການກົດ oh ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານເບິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂໍໂທດນໍາສະນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກົດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຫນ້າຈໍ photoshop ທີ່ນີ້ i
ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ gimp ກັບແປງແປງດີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ຄວາມຊົ່ວຮ້າຍໃນປັດຈຸບັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ undid ຫຼາຍເກີນໄປທີ່ນີ້ໃຫ້ພຽງແຕ່
ຄືນຍ້ອນຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນນີ້
ໂອ້ຍໂອ້ຍທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈຂີ້ຮ້າຍມັນແມ່ນ
ເຮັດວຽກພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາກ່ອນຫນ້ານີ້ okay ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ປິດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍມີຫນ້າຈໍທີ່ຜິດພາດ
oklas Hill ທ່ານກໍາລັງຮັກນີ້ສຸດ
GIMP ຂ້າພະເຈົ້າສັນຍາທ່ານວ່າເຢັນໂອ້ຍຂໍອະໄພ
ໄມໂຄຣ໌ຂອງທ່ານຖືກປິດ ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ ໄມຂອງທ່ານ
ທ່ານຈະບໍ່ ເກືອບ
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕ້ອງ ຂ້າ
Mike Hillary ມີຂໍອະໄພຂໍອະໄພຂໍອະໄພ
ກ່ຽວກັບຄົນທີ່ຫວັງວ່າມັນມີສິ່ງນັ້ນ
ໄດ້ຮັບການສໍາລັບການໃນຂະນະທີ່ເລັກນ້ອຍ
ຂໍຂອບໃຈທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ອາດຈະໄດ້ຮ້ອງອອກມາ
ຢູ່ທີ່ ພວກເຮົາ okay ທ່ານພຽງແຕ່ຈະໄປ ok ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າແມ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນເຄື່ອງມືປິ່ນປົວ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນຈະເຕັ້ນໄປຫາ
ໃນຂ່າວ Hillary ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນທ່ານ
ສິດ, ແຕ່ ວ່າບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນຊ່ວຍທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ຂໍ້ມູນ ພຽງເລັກ ນ້ອຍ ແລ້ວ
ຕົວກອງແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າມີໂຕນ
ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ແລະ ວິທີການທີ່ດີທີ່ສຸດຖ້າທ່ານມີ
curious ພຽງແຕ່ ໄປອອນໄລນ໌ໄປບ່ອນທີ່
ໃດກໍ່ຕາມ ເຄື່ອງຈັກ ຊອກຫາຂອງທ່ານ ວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການໃຊ້ແລະພິມໃນ Photoshop
tutorials photo touch ups ແລະມີ
ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນພຽງແຕ່ຊີ້ນໍາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ມີວິທີທາງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະຮຽນຮູ້ດີ
ນີ້ແມ່ນ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ທີວີ Hillary
ພວກເຮົາຍິນດີທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະຢູ່ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາຈະດີໃຈທີ່ຈະໄປ
ໃນໄລຍະບາງສ່ວນຂອງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າປະມານ
ຜົນກະທົບ Gaussian ແລະຊັ້ນສີຂາວ
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ສັກຢາສໍາລັບການ
wedding ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາປົກກະຕິແລ້ວເຮັດແມ່ນວ່າ
ຄ້າຍຄືກັບໂຟກັດຂອງສີຂາວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ ປະເພດງາມແທ້ໆ
soft ເກືອບ glow ກັບຮູບພາບແລະ
ທີ່ສາມາດ ເຮັດແບບດິຈິຕອເຊັ່ນດຽວກັນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາ
ຫຼາຍກ່ວາທີ່ທ່ານຕ້ອງການມັນແມ່ນ ຂອງ
ແນ່ນອນວ່າ ແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານກໍານົດໄວ້ແລ້ວໂອ້!
ໃຫ້ນາງບາງຂ່າວທັງຫມົດສິດໂອ້
ພວກເຮົາຈະສັນຍາ ແລ້ວ ວ່າ ຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ທ່ານສາມາດເລີ່ມຕົ້ນມັນໄດ້ແລະມັນຈະພຽງແຕ່
ມັນພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃຫ້ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ທ່ານໄປໄດ້ ດີ
ດີຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບຊ່ອງ dot ແນວຄິດ
ການຕິດກ້ອງຖ່າຍຮູບໃບຫນ້າໃນ
ສອງລໍ້ຊີ້ນໍາທີ່ຈະຮູ້ສຶກໃຈຮ້າຍຫຼື
ຄົນຂັບລົດອຸກໃຈແມ່ນໄດ້ຖືກເຮັດວຽກໂດຍການ
ນັກຄົ້ນຄວ້າທີມງານໃນ ສະຫວິດເຊີແລນກ່າວວ່າ
ຄົນຂັບລົດກະຕຸ້ນອາດຈະຫຼາຍ
ຮຸກຮານແລະເອົາໃຈໃສ່ຫນ້ອຍລົງແລະ
ເພາະສະນັ້ນການປະເມີນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງລັດ
ສາມາດປັບປຸງການກວດສອບຄວາມປອດໄພຂອງລະບົບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນລະດັບຄວາມຫມັ້ນໃຈຂອງຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງ
ທີມງານກ່າວວ່າແຕ່ກຸ່ມຫນຶ່ງທີ່ເປັນຕົວແທນ
ຜົນປະໂຫຍດຂອງຄົນຂັບລົດບໍ່ໄດ້ປະທັບໃຈ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຈາກ ລັດຖະບານສະວິດເວຍ
ສະຖາບັນເຕັກໂນໂລຢີໃນ Los ແລະກ່າວວ່າ
ລະບົບຂອງພວກເຂົາໄດ້ຮຽນຮູ້ເພື່ອກໍານົດສອງຢ່າງ
ອາລົມຄວາມໃຈຮ້າຍແລະຫນ້າກຽດຊັງຢູ່ໃນໃບຫນ້າ
ຂອງຫົວຂໍ້ການທົດສອບຂອງຕົນອື່ນການນໍາໃຊ້ສໍາລັບການ
ເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ກ່າວວ່າຈະກວດພົບ
ຂັບລົດ fatigue ໂດຍການຕິດຕາມກວດກາ
ອັດຕາສ່ວນຂອງການປິດຫນັງຕາວ່າປະເພດ
ຂອງປະເພດເຢັນ ຂອງ creepy ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າເຢັນລາວ
ເວົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
breathalyzers ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ເດົາເປັນອາດຈະເປັນ
ສິ່ງທີ່ດີເພາະວ່າສິ່ງທີ່ຈະມີ
ສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນຕໍ່ໄປມັນເປັນເຊັ່ນນັ້ນບໍ່
ລົດບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນດີແທ້ໆ
ທ່ານກໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງສະຫງົບລົງຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ຊີເຣຍແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນການເຫນັງຕີງມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນກັບທ່ານແມ່ນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ ຫຼາຍທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນຄວາມໃຈຮ້າຍທີ່ແນ່ນອນວ່າແນ່ນອນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງອົກຫັກທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການລົດ
ຄືໃຫ້ທ່ານເຫມືອນກັບ ເລັກນ້ອຍບາງທີອາດຈະເປັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສັ່ນຕິດຕໍ່ພົວພັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງທ່ານ ah ok ຂ້າພະເຈົ້າປຸກລົດປຸກ yeah shock
ມີພຽງແຕ່ ເລັກນ້ອຍເລັກນ້ອຍ tase ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າໂຮງຮຽນ 59 ແຕ່ທ່ານ ຮູ້ບໍ່ວ່າ ທ່ານ
ເຄີຍມີເພງຢູ່ ແລະທ່ານກໍາລັງຮ້ອງເພງ
ຫຼືຮ້ອງເພງກໍ່ Yuri ແນວໃດຖ້າມັນຮຸນແຮງ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານ ພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນ ມັນ
ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ມັນໃຈຮ້າຍແຕ່ທ່ານບໍ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່ານີ້ອາດເປັນບັນຫາທີ່ ມັນເລີ່ມຕົ້ນ
ມີປະຕູຂອງທ່ານແມ່ນມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນມັນຄ້າຍຄືກັນ
ແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ດີດີພວກເຮົາຈະເຫັນດີບໍ່ແມ່ນມັນ
ສະດວກວ່ານາຍຈ້າງຂອງທ່ານສາມາດຊີ້ນໍາ
ເອົາຝາກເງິນຂອງທ່ານໄວ້ໃນທະນາຄານຂອງທ່ານ
ບັນຊີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແນ່ນອນວ່າພະນັກງານຢູ່
ສັບພະສິນຄ້າສັບພະສິນຄ້າຮູ້ສຶກແບບນັ້ນ
ຈົນກ່ວາລາຍລະອຽດຂອງ ປະມານ 100,000
ພະນັກງານໄດ້ຖືກລັກ
ຂໍ້ມູນທີ່ ເປັນຫນຶ່ງໃນທະນາຄານ
ລາຍລະອຽດຂອງບັນຊີໄດ້ຖືກຈັດພີມມາຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ອອນໄລນ໌ແລະສົ່ງກ່ຽວກັບ ແຜ່ນເປັນຫນັງສືພິມ
Morrison ກ່າວວ່າການສືບສວນເບື້ອງຕົ້ນຂອງຕົນ
ບໍ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວຽກງານຂອງຄົນຕ່າງປະເທດ
hacker ລະບົບຕ່ອງໂສ້ ສັບພະສິນຄ້າ ແມ່ນ
ຜູ້ຂາຍສິນຄ້າທີ່ຫມັ້ນໃຈວ່າໄດ້ມີ
ບໍ່ມີການສູນເສຍຂໍ້ມູນຂອງລູກຄ້າແຕ່ວ່າ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພະນັກງານຂອງຕົນໄດ້
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ຈາກການລັກຂະໂມຍຂໍ້ມູນບັນຊີ
ມັນເປັນປະເພດທີ່ ຫນ້າຢ້ານກົວເລັກ ນ້ອຍແລ້ວທ່ານ
ຄິດວ່າມັນແມ່ນຄວາມສະດວກສະບາຍ hmm ບາງທ່ານ
ພຽງແຕ່ ຄວນ ໄດ້ຮັບການກວດສອບຂອງທ່ານກັບ
ທະນາຄານແຕ່ວ່າພວກເຂົາບາງ ຂໍ້ມູນຂໍ້ມູນຂັດຂວາງແລະ
ທະນາຄານເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີຄວາມສຸກໃນ
ວິທີການ ຫຼືລົດຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເບິ່ງ
ແລ້ວມັນຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ທ່ານເຮັດ ມັນທັງຫມົດ
ມ້ວນກັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນເກີດຂື້ນແລ້ວ
ທ່ານຄິດ ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານປອດໄພກັບ
ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ເຄີຍຄິດວ່ານາຍຈ້າງຂອງທ່ານ
ຈະມີສິ່ງນີ້ຈິງແທ້ໆ
ເກີດຂຶ້ນພຽງແຕ່ຈະລະມັດລະວັງ folks ສຸຂະພາບ
watchdog ແມ່ນເຕືອນວ່ານັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ
ຫລາຍພັນຄົນຂອງປະຊາຊົນ ໄດ້ຖືກສົ່ງຂີ້ເຫຍື້ອ
ອີເມວບອກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີມະເຮັງ
ຂໍ້ຄວາມ convincing ປາກົດວ່າຈະມາ
ຈາກສະຖາບັນສຸຂະພາບແຫ່ງຊາດ
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍການດູແລຂໍໂທດແລະສຸຂະພາບ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດທີ່ກ່າວວ່າເນື້ອຫາແມ່ນ
ອາດຈະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແລະມີ
ລາຍງານການຫລອກລວງໃຫ້ແກ່ຕໍາຫຼວດ
ບໍ່ຊັດເຈນ ແນ່ນອນວ່າມີ ປະຊາຊົນ ຫຼາຍປານໃດ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບແຕ່ອີງຕາມ ຈໍານວນທີ່ສູງ
ຂອງການໂທຫາອົງການຈັດຕັ້ງມັນ ແມ່ນ
ຄິດວ່າຈະນັບຢູ່ໃນຈໍານວນຫລາຍພັນຄົນ
ນັ້ນ ແມ່ນໂຊກດີທ່ານ Lydon ແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຊອກຫາ ຢູ່ໃນນີ້ແລະພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດມັນ
ສຽງຄືມັນ ມາຈາກສຸຂະພາບ
ອົງການ ນີ້ງາມແທ້ແທ້ໆພວກເຮົາໄດ້
ສົ່ງ ຕົວຢ່າງຂອງການວິເຄາະເລືອດຂອງທ່ານສໍາລັບ
ການຄົ້ນຄວ້າຕື່ມອີກໃນໄລຍະສໍາເລັດສົມບູນ
ນັບເລືອດພວກເຮົາເປີດເຜີຍໃຫ້ເຫັນ ເລືອດສີຂາວ
ຈຸລັງທີ່ມີຕ່ໍາຫຼາຍແລະ ຫນ້າເສຍດາຍພວກເຮົາ
ມີສົງໃສວ່າເປັນມະເຮັງທີ່ພວກເຮົາແນະນໍາ
ທີ່ທ່ານນໍາເອົາຜົນຂອງການທົດສອບ cbc ຂອງທ່ານ
ແລະການຕີຄວາມແລະການຕິດຄັດ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລະໄປຢ້ຽມຢາມທ່ານຫມໍຂອງຄອບຄົວເປັນ
ໄວເທົ່າທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ ສັ້ນແລະ
ຄືກັນກັບງົວທີ່ບໍລິສຸດ
ຫົວໃຈຢຸດເຊົາປະຕິບັດແລ້ວບໍ່ແມ່ນ
kidding ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືກັບວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ Oracle
ຄໍາຖາມແຕ່ຢ່າງຮຸນແຮງບາງທີມັນກໍ່ຕັ້ງຂຶ້ນ
ໂດຍແພດຫມໍຄອບຄົວ
ມັນເປັນແພດຫມໍຄອບຄົວຂອງປະຊາຊົນ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທຸລະກິດພິເສດບໍ່ໄດ້ເຫັນ
ທ່ານໃນໄລຍະທີ່ຮັກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບໍ່ເຄີຍບໍ່ມີ
ທັງຫມົດທີ່ ດີຈິນຕະນາການໂລກທີ່ໃຫມ່
ປ່ອຍຮູບເງົາຮູບເງົາທີ່ຍັງຢູ່ໃນ
ສະແດງລະຄອນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ໃນລະຫວ່າງສາມາດ
ເບິ່ງຈາກ ອິນເຕີເຟຊະຄ້າຍຄື Netflix
ນີ້ ແມ່ນໂລກທີ່ຢູ່ກັບພວກເຮົາແຕ່ ວ່າ
ຢາເສບຕິດອຸດສາຫະກໍາຮູບເງົາແນ່ນອນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາອະນຸຍາດໃຫ້ popcorn ເຂົ້າເຖິງຟຣີກັບ
ຮູບເງົາໂດຍການສະແດງເນື້ອໃນທີ່ແບ່ງປັນ
ຜິດກົດຫມາຍເປັນໄຟລ໌ torrent bit ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຜະລິດຂອງຕົນ
ກ່າວວ່າພວກເຂົາກໍາລັງປິດ ການທົດລອງ
ບໍລິການແຕ່ຜູ້ພັດທະນາອື່ນໆໄດ້ປະຕິບັດ
ຫຼາຍກວ່າ 10 ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັກວິເຄາະຫນຶ່ງ
ອະທິບາຍຊອຟແວເປັນ ຝັນຮ້າຍ
ສະຖານະການຈາກອຸດສາຫະກໍາຮູບເງົາ
ຊອບແວທີ່ເປີດຕົວໃນອາທິດຜ່ານມາມີ
ໄດ້ຖືກເປີດໃຫ້ເປັນແຫລ່ງເປີດແລະຂຽນມັນຢູ່ໃນ
ເວັບໄຊທ໌ແບ່ງປັນລະຫັດທີ່ນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າທຸກໆຄົນແມ່ນໃຊ້ ເວລາຟຣີໃນການນໍາໃຊ້ແລະ
ຕົ້ນຕໍທີ່ສໍາຄັນຂໍໂທດນໍາສໍາຄັນ host
ຊອບແວ ເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍທີ່ຈະ
ປິດລົງ ມັນກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າໃນຂະນະທີ່
ຜູ້ຜະລິດທີ່ໃຊ້ເວລາ popcorn ຕົ້ນສະບັບຕັດສິນໃຈ
ປິດການບໍລິການໃນຕອນທ້າຍ ຂອງອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ມັນໄດ້ ປະຕິບັດເປັນສິ່ງສໍາຄັນໃນຊີວິດ
ຂອງ wow ຂອງຕົນເອງທີ່ເປັນຄວາມຄິດທີ່ເຢັນຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ການນໍາໃຊ້ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂອງ Torrance ແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ ແນ່ນອນວ່າພື້ນທີ່ສີຂີ້ເຖົ່າແລະປະເພດ
ຂອງຄວາມໂສກເສົ້າວ່າ ມັນແຕ່ແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ປະເພດ 5 ຫຼືການທົບທວນຄືນ 3
ຫຼື twit ໂທລະພາບທີ່ສາມາດນໍາໃຊ້ torrents ກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນງານວາງສະແດງຂອງພວກເຂົາກັບຜູ້ທີ່ຈະເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ຈິນຕະນາການທີ່ ຈະ
ຕັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງພວກເຮົາຈໍານວນທີ່ວ່າ
ຄວາມຄິດທັງຫມົດຂອງ torrent ມັນແມ່ນ ທ່ານ
ການແລກປ່ຽນການສະຖານທີ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ມັນມັນຍັງສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ Christa ແລະເປັນ
Krista ຂອງເບິ່ງມັນມັນ streaming ຫຼາຍກວ່າ
ກັບ Hilary ແລະມັນຈະກາຍເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ເປັນເວັບມັນແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່ານີ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ ຂອງຄອມພິວເຕີທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ໂພດອຸດສາຫະກໍາຮູບເງົາຕ້ອງການຂັ້ນຕອນທີ
ເຖິງແລະເວົ້າວ່າ hey ນີ້ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີທີ່
ພວກເຮົາສາມາດ ນໍາໃຊ້ການສ້າງໃຫມ່
ຈຸດສຸມພຽງເລັກນ້ອຍກໍ່ກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ເຮັດສິ່ງທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບການປ່ຽນແປງນີ້ ແມ່ນ
ໃນ 1986 ແທ້ໆ mm -Hmm ເຖິງວ່າຈະມີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຄໍາເຕືອນສໍາລັບ microsoft microsoft ແລະ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານຄວາມປອດໄພ cyber windows XP ແມ່ນ
ຍັງຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍຈໍານວນ
ອົງການຈັດຕັ້ງຂອງລັດຖະບານການເງິນ
ສະຖາບັນເຊັ່ນດຽວກັນກັບບໍລິສັດໃຫຍ່
ທັງຫມົດໃນທົ່ວ ໂລກຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕິດກັບ
ປ່ອງຢ້ຽມ XP ຫຼັງຈາກເດືອນເມສາທີ 8 ຂອງ 2014 ຢູ່
yale ຈະ ມີຄວາມສ່ຽງສູງທີ່ XP ຈະໃຊ້ເວລາ
ລົມຫາຍໃຈສຸດທ້າຍຂອງມັນຢ່າງເປັນທາງການໃນລັດຂອງຕົນ
ສະຖານະການນີ້ວ່າຄວາມຈິງກໍ່ເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່
ຜູ້ໃຊ້ ຂອງຕົນ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການເປີດເຜີຍ ທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງການປິ່ນປົວມັນເປັນການຍາກທີ່ຈະ ເຊື່ອ
ວ່າປະມານເກົ້າສິບຫ້າສ່ວນຮ້ອຍຂອງ
ສີ່ຮ້ອຍຊາວພັນທະນາຄານຕູ້ ATM
ໃນສະຫະລັດອາເມລິກາປະເທດທີ່ເປັນ ທີ່ຮູ້ຈັກ
ສໍາລັບປະເທດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ
ພະແນກຄວາມປອດໄພ cybersecurity ຍັງ
ເນັ້ນໃສ່ Windows XP ແຕ່ຫຼັງຈາກ
ເວລາກໍານົດຖ້າມີ ຂໍ້ບົກພ່ອງດ້ານຄວາມປອດໄພທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼື
ຄວາມສ່ຽງທີ່ພົບຢູ່ໃນ Windows XP ໄດ້
ທະນາຄານດ້ວຍຕົນເອງຈະປົກປ້ອງຕໍ່ຕ້ານ
cyber tech ສູງສູງຂຶ້ນ
ຄະດີອາຍາຂ້າພະເຈົ້າ ມີເວລາຍາກໃນຄືນນີ້
ທັງຫມົດແມ່ນບໍ່ ສູນເສຍສໍາລັບ Microsoft a
ໂຄສົກຂອງບໍລິສັດກ່າວວ່າ
Reuters ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ແນ່ນອນ
ລູກຄ້າອົງກອນທຸລະກິດຜູ້ທີ່
ບໍ່ໄດ້ສໍາເລັດການຫນີ້ສິນຂອງພວກເຂົາ
ແລະການສະຫນັບສະຫນູນລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາແມ່ນມັນ
ຄາດຄະເນ ສໍາລັບທະນາຄານອັງກິດຢ່າງດຽວ
ຕົ້ນທຶນການຂະຫຍາຍການສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບ Windows XP
ຈະມີປະມານ 50 ຫາ 60 ລ້ານປອນ
ເຊິ່ງແມ່ນສູງເຖິງ 100 ລ້ານໂດລາ
ພວກເຮົາຜູ້ທີ່ແທ້ຈິງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ໃຈຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອ ວ່າ ທະນາຄານ
ເຄື່ອງທັງຫມົດແມ່ນຍັງໃຊ້ XP ເທົ່ານັ້ນ
ເກົ້າສິບຫ້າສ່ວນຮ້ອຍສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່
ຂໍ້ມູນທີ່ແນ່ນອນຈະທົດແທນ ສີ່ຮ້ອຍພັນ
ເຄື່ອງ ມັນຈະ ເປັນລາຄາແພງແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ເວົ້າ 100 100 ລ້ານພວກເຮົາ
ເງິນໂດລາຈະຂະຫຍາຍການສະຫນັບສະຫນູນໃນ 13 14 ປີ
ລະບົບປະຕິບັດການອາຍຸສຽງຈະ
ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ກ່ອນທີ່ດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ຖືກພວກເຮົາທຸກຄົນຄວນຈະມີ
ຄວາມຄິດຂອງຜູ້ທຸກຍາກນີ້ສະບາຍດີແທ້ໆ
ພຽງແຕ່ສຽງ ຄືກັນກັບວົງດົນຕີອື່ນ
ວິທີການແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ປ່ວຍເລັກນ້ອຍ
ຂອງ ການຟັງການຊ່ວຍເຫຼືອລ້າຫຼືວິທີການເວລາ
ມັນມາກັບ Microsoft Windows ຢ່າງຊື່ສັດ
ມັນເປັນສອງມື້ເພື່ອວ່າມັນເປັນອັນຕະລາຍເກີນໄປແລະ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເຄື່ອງຈັກທະນາຄານທີ່ມີ
ຍ່າງໄປທີ່ຝາກບ່ອນນັ່ງຂອງພວກເຮົາແມ່ນບໍ່ມີຄວາມປອດໄພ
ວິທີການກັບ smile ມີວິທີທີ່ປອດໄພບໍ່ມີ
ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນບານບໍ່ວາງເງິນຂອງຂ້ອຍຢູ່
ເຄື່ອງທີ່ເຮັດວຽກ windows XP ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເດືອນເມສາຜ່ານມາສໍາລັບເງິນເດືອນຂອງທ່ານ
ເງິນສົດແລະເອົາໄວ້ພາຍໃຕ້ mattress ຂອງທ່ານ ແມ່ນຫຍັງ
ວິທີດຽວທີ່ປອດໄພ
ໄດ້ສົ່ງມັນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າ ທັງຫມົດແມ່ນທ່ານແລ້ວ
guys ສາມາດໄດ້ຮັບເລື່ອງເຕັມທີ່ຢູ່
category five dot TV / newsroom category
ຫ້າ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະທັດແມ່ນການຄົ້ນຄວ້າໂດຍພະເຈົ້າ w
ການປະກອບສ່ວນທໍາມະຊາດໂດຍຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານມີຮ້ານໃຫມ່ທ່ານ
ຄິດວ່າມີຄ່າຄວນທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບອາກາດ
ອີເມລ໌ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບຈາກ
ປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າ
crystals ຂໍຂອບໃຈ Krista ນີ້ແມ່ນປະເພດ
5 ເທກໂນໂລຍີທີວີຖ້າຄຸນຕິດຢູ່ກັບ ເລົາ
ໂດຍຜ່ານການທັງຫມົດບໍ່ມີສຽງສຽງແມ່ນມັນ
ສະເຫມີມ່ວນເມື່ອພວກເຮົາພະຍາຍາມແນະນໍາທັງຫມົດ
ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ລາວຈະຂ້ອຍແຕ່ປະຈຸບັນພວກເຮົາ ບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ເບິ່ງ lapel ວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການນຸ່ງເສື້ອດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ microphone lapel
ສາມພວກເຮົາຕ້ອງການຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານີ້
ຫູຟັງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຊ່ວຍພວກເຮົາອອກ
ທ່ານຮູ້ຈັກຊື້ເຄື່ອງນຸ່ງບາງຢ່າງຊື່ສັດ
ວ່າຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາອອກເພາະວ່ານີ້
ແມ່ນຂ້ອຍຊອບການຕິດຕັ້ງທີ່ຂ້ອຍມັກຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ມີສອງຜູ້ຮ່ວມມືຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການຕິດຕັ້ງຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນດີດີທີ່ທ່ານຈະສາມາດເຫັນ
ຮູບພາບ ຫຼັງຈາກທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນ , ແຕ່ວ່າພວກເຮົາສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ພື້ນທີ່ນ້ອຍງາມສໍາລັບ Hillary ນັ່ງ
ໃນແລະມັນຂ້ອນຂ້າງ comfy ທ່ານໄດ້ຮັບຂອງ ຕົນເອງ
ຫ້ອງຄອມພິວເຕີ້ແລະຫ້ອງສົນທະນາແລະທັງຫມົດນັ້ນ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ໄມໂຄໂຟນຫນ້າເສຍດາຍ
ມີບັນຫາທີ່ຮ້າຍແຮງບາງຢ່າງທີ່ເກີນໄປ
ບໍ່ ດີຂໍອະໄພ ກ່ຽວກັບເລື່ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕໍ່ໄປ
ຈະໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປທີ່ສົມບູນແບບຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະເວົ້າວ່າ
ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາ ແມ່ນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບເວລາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄືກັບລົມກັບບາງສ່ວນຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມທີ່ລົງທະບຽນອາດ ຈະສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້
ອອກໄປຕາມທີ່ຂ້ອຍເອົາ ແຜນທີ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາມີ
ຜູ້ຊາຍ G ຍິນດີຕ້ອນຮັບພວກເຮົາຍັງມີ ລົດ w
campbell ຍິນດີຕ້ອນຮັບ karl w campbell yeah
adelaide g / km ຍິນດີຕ້ອນຮັບຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ສະແດງ uh v7 ແລະ BBD ຈະຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານ
ເວລາທີ່ດີແລະສຸດທ້າຍພວກເຮົາມີ Sergio Pete
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານ sir geo jenn ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກຄົນ
ຂອງ ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ເບິ່ງ ຈາກ
Calgary Alberta
evansville Lexington ນີ້ Moscow ເຊັ່ນດຽວກັນ
tune in to category 5 Moncton and
Amherst ມີຈໍານວນຜູ້ຊົມທີ່ມີຄວາມຍຸຕິທໍາ
ຕາມແຄມທະເລ San Francisco ໃນ Chicago
ໃນພື້ນທີ່ທີ່ດີທີ່ ທ່ານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ແນ່ນອນ ທີ່ຈະດໍາເນີນການພາກໃຕ້ຂອງ Ontario ແລະ
ພາກເຫນືອສະຫະລັດອາເມລິກາພໍສົມ
ປະຊາຊົນທີ່ ມີ Kia ແລະມາເລເຊຍແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫນ້ອຍເບິ່ງຕອນກາງຄືນຈາກ
ມາເລເຊຍທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈຫລາຍດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານຫຼາຍສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມ ພວກເຮົາໃນຄືນນີ້
ທຸກຄົນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າເຖິງວ່າຈະຢູ່ໃນສະພາບຂອງພວກເຮົາ
ບັນຫາສຽງທີ່ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເພີດເພີນກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນແນ່ນອນມັນຈັບພວກເຮົາໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຫຼັງຈາກນັ້ນປະເພດຂອງຕົນ 5
ສຸດ freenode ອາທິດຕໍ່ໄປ erika lalonde ແມ່ນ
ຈະ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຂ້ອຍຈະເປັນ
ການຕິດຕັ້ງກໍາແພງນີ້ກໍ່ເຢັນ
ໃນບັນດາຂໍ້ສະເຫນີທີ່ສະເຫນີໃຫ້ບໍ່
ຫນຶ່ງແຕ່ສອງບໍ່ມີ 12 ແລະຄຶ່ງຫນຶ່ງ USB USB
ສ້ອມໂອ້ຍທີ່ເຫມາະສົມໃນກໍາແພງຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບ plugs ແລະທ່ານໄດ້ຮັບ
ມີສຽບບໍ່ມີເຄື່ອງປັບອາກາດທີ່ຈໍາເປັນ
ບໍ່ມີ charger ແທັບເລັດ charger iPad ໃດກໍ່ຕາມ
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານ
ເຊື່ອມໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນພອດ USB ໃນ
ກໍາແພງດັ່ງນັ້ນເປັນຕະຫຼອດເວລາທີ່ພວກເຮົາມີ
ຄົນຄືນນີ້ Hilary ຄວາມສຸກທີ່ຈະມີ
ທ່ານນີ້ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຄືນນີ້
Krista ສະເຫມີງາມທີ່ຈະ ມີທ່ານນີ້ hey
ງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ ທ່ານແລະເບິ່ງທ່ານຕໍ່ໄປໃນວັນອັງຄານ
ຊາຍກາງຄືນ
ໃນຕອນກາງຄືນທີ່ດີ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກ ປະເພດສະແດງ 5
ການເຜີຍແຜ່ໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າ
ພາກຕາເວັນອອກຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້
ຕ້ອງການຫຼືຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງ
ເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນໃນ ເຂດຂອງທ່ານຢູ່ທີ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດແລະການພົວພັນໃນຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ
prodigy digital solutions and is
ອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ commons
ລາງວັນ 25 ນາທານ ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ເວລາ ຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ ການປັບປຸງໃນ
