ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 3 39 จาก
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยีวันอังคาร
วันที่ 11 มีนาคม 2014 มีความสุขมาก
คุณที่นี่ฉันชื่อ Robbie Ferguson ฉัน
Krista ดีฉันเพิ่ง รู้ว่ามันไม่ใช่ 11
18 ขออภัย 18 ดังนั้นมันจึงเป็นหนึ่งใน นั้น
คืนคนและเราเพิ่ง ได้รับ
จะไปมีอีกมากมายลองอีกครั้ง
ฉัน Robbie ฉันคิดว่าฉันยังคง Krista
ยังคงดีทั้งหมดดีดีใช่ดี
สิ่งที่ดีเรามีสิ่งดีๆมากมาย
ข่าวโอ้มาดูกันว่าเกิดอะไรขึ้น
จะเกิดขึ้นในห้องข่าวไม่ได้หรอก
น่ารำคาญเมื่อ รถของคุณบอกคุณ
เริ่มสงบลงฉันจะ เล็กน้อย
รำคาญไหมคุณชอบความสะดวกสบายของ
paychecks เงินฝากโดยตรงสิ่งที่จะ
เกิดขึ้น ถ้า มีคนขโมยธนาคารของคุณ
ข้อมูลจากข่าวร้ายนายจ้างของคุณ
อีเมลหลอกลวงได้ทำให้คนนับพันกลัว
คนคิดว่าพวกเขาอาจมี
มะเร็งโอ้ที่รัก netflix ชอบบริการ
สำหรับการชมภาพยนตร์ที่แบ่งปันอย่างผิดกฎหมายผ่านทาง
BitTorrent ต้องปิดตัว ลง แต่ตอนนี้มัน
ดูเหมือน ว่าจะไม่สามารถหยุดได้
คำเตือนต่อไปเกี่ยวกับความปลอดภัย
ภัยคุกคามหลังจากสิ้นสุดการรอคอยของ
ชีวิตตู้เอทีเอ็มของธนาคารเกือบทั้งหมดยังคงอยู่
ใช้ windows XP ติดสิ่งเหล่านี้
ร้านค้าที่จะมาถึงด้วยในภายหลัง
แสดงคืนนี้ยอดเยี่ยม ฉันเข้าร่วมโดยทั้งคู่
คริสตัล เวลส์และ ฮิลารีที่ น่ารัก
ดังก้องเฮ้ฮิลล์เพศสัมพันธ์ดังนั้นคืนนี้เรา
กำลังจะ ตรวจสอบ
วิธีการใช้ทั้ง Adobe Photoshop และ
โปรแกรมจัดการรูปภาพของ GNU
ปรับปรุงภาพถ่ายของเราให้เหมาะสำหรับการแบ่งปัน
บน Facebook บล็อกของ บริษัท เช่น
ดังนั้นอย่าพลาดเวลามาก ๆ
เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ต้องรอสักครู่
ย้อนกลับและขอขอบคุณมันจะเป็น
ยิ่งใหญ่โจไม่ได้ไปไหน
เป็น ทีวีเทคโนโลยีประเภทห้า
Sasha ละคร
คุณ
ฮิลลารีดังก้อง
Kristen เวลส์
เด็กแต่ละคน
และเจ้าบ้านของคุณร็อบบี้เฟอร์กูสัน
นี่คือ ทีวีเทคโนโลยี หมวด 5 ดังนั้น
ดีมากที่ได้มาที่นี่คุณจะ สังเกตเห็นว่า
เราทุกคนมี หมวดหมู่ บวม 5
เทคโนโลยีทีวีเสื้อยืดในคืนนี้คุณ
เลือก พวกที่ร้านค้าจุดห้าหมวดหมู่
ดอททีวีชอบที่จะมี
คุณสั่งเสื้อยืดด้วยเหตุผลบางอย่างในสัปดาห์นี้
คือเราได้ รับเราได้รับการสั่งซื้อขั้นต่ำ
ปริมาณที่เราต้องได้รับจากเรา
ผู้ผลิตที่เราสร้างเราทำวิ่งเล็ก ๆ
กับผู้ผลิตของเราเหล่านี้เป็นอย่างดี
เสื้อสำเร็จรูปที่มีคุณภาพดีมากและคุณ
จะ รักพวกเขา แต่แน่นอนเพราะ
เราต้องทำตามขั้นต่ำที่เรา ต้องการ
คำสั่งซื้อมากขึ้นเพื่อที่จะสั่งซื้อสินค้าของเรา
สัปดาห์นี้ไปซื้อของกันต่อ
หมวดหมู่ห้าจุดทีวี และเราชอบที่จะ
ดูคำสั่งซื้อของคุณในสัปดาห์นี้เพื่อ ที่เราจะได้
รับ เหล่านั้นในสุดสัปดาห์ถัดไปและจริงๆ
รู้สึกตื่นเต้นที่ได้ส่ง เสื้อยืด ของคุณ
ทันทีที่พิมพ์ออกมา
หมวดหมู่ร้านค้า 5 ข่าว ทีวีที่น่าตื่นเต้น
สิ่งที่ฮิลลารีและฉันให้อภัย
Krista และฉัน กำลังทำงานอยู่
เป็นช่อง roku ฉันคิดว่า ฮิลลารี
เราได้พูดคุยเกี่ยวกับ ความจริง
ทีวีเทคโนโลยีหมวด 5 นั้นเกี่ยวกับ
เพื่อมาถึงอุปกรณ์ Roku และ ของ
แน่นอนเป็นกล่องแปลงสัญญาณที่มีลักษณะเหมือน
อย่างนี้นี่คือ กล่องจากที่นั่น
คุณไป Roku 2 คุณ สามารถ ดูได้จริง
ทีวี 5 หมวดหมู่เทคโนโลยีบนอุปกรณ์นั้น
ในฐานะของเดือนเมษายนเราจึง เป็นทางการ
สามสัปดาห์ออกไปจากที่ผมได้รับ
ทำงานในส่วนท้ายของโค้ดและ
ทำทุกสิ่งที่คุณรู้ว่าทำให้แน่ใจ
ทุกอย่างทำงานและทดสอบกับเรา
หน้าจอที่นี่ John จากหมวดหมู่ 5
ชุมชนผู้ดูได้รับประโยชน์
ในการทำให้แน่ใจ ว่าทุก คนนั้นเก่า
ตอนที่ไม่เคยถูกปล่อยออกมา
บนเว็บไซต์ของเราตอนนี้จะ เป็น
ส่วนหนึ่งของช่อง roku สุดยอดมาก
คุณกำลังจะ เข้าถึง
ตอนเก่าของทีวี 5 หมวดหมู่เทคโนโลยี
เช่น เดียวกับที่
ตอนใหม่ก้าว ไปข้างหน้าและ แน่นอน
Crystal wells นักออกแบบกราฟิกของเรา
นักออกแบบกราฟิกถิ่นที่อยู่ทำขึ้น
กราฟิกที่ดี จริงๆ เพื่อให้ช่องของเรา
โดดเด่นเรามีร้านช่อง roku
เรากำลังพยายาม จัดระบบให้
ใช่ที่จะดูดีมันจะ
ดี มากนั่นคือเทคโนโลยีหมวดหมู่ 5
ทีวีรายการนี้ว่าคุณกำลังดูอยู่
ตอนนี้มาถึง Roku ในวัน ที่ 8 เมษายนและ
ฉันจะ แจ้งให้คุณทราบว่าเป็นพันธมิตรกับ
Amazon ฉันขอแนะนำให้คุณไปที่
แมวห้า dot TV / Roku และสกิลของมันคือ
โอเคคุณและถ้าคุณยังไม่ได้รับ
อุปกรณ์ที่คุณมีมาสามสัปดาห์จนกระทั่ง
ช่องของเราเปิดตัวดังนั้นให้เลือกหนึ่งช่อง
แมว TV ห้าจุด / Roku และคุณจะ
สามารถ ซื้อหนึ่งในนั้นได้จริง
อุปกรณ์มีสี่รุ่นที่แตกต่างกัน
ให้เลือกจึงแตกต่างกันในราคา และ
คุณจะได้รับการ ตั้งค่าทั้งหมดและคุณจะ
มีเวลาสำหรับการแสดงของเรา
เปิดตัวแล้วคุณจะได้รับการสนับสนุน
แสดงทางอ้อมเช่นกันเพราะ
ส่วนของการซื้อของคุณถ้ามันทำ
ผ่านลิงก์นั้นจะมี ห้า TV / roku
จะไปสู่ รายการด้วยเช่นกัน
ฉันชอบมันไป หมวดหมู่ 5 TV เป็นสมาชิก
ของ เครือข่ายพอดคาสต์เทคโนโลยีถ้าเป็นเทคโนโลยี
มันอยู่ที่นี่ขอโทษที่ แมว 5 ได้
เพื่อดู / tpn และระหว่างประเทศ
การเชื่อมโยงของ แมว ประกาศอินเทอร์เน็ต
ห้า TV / IA ขอบคุณ Krista ถ้าคุณ
ได้รับการสแกนกระต่ายบนอุปกรณ์พกพาของคุณ
รหัสนี้ดอทแมวห้าจุดทีวีอยู่ที่ไหน
คุณ ต้องการไปที่เบราว์เซอร์มือถือของคุณ
และนั่นคือเว็บไซต์มือถืออย่างเป็นทางการของเรา
และยังมีคุณสมบัติต่าง ๆ เช่นวิดีโอสด
อาศัยอยู่สตรีมเสียงเช่นเดียวกับที่คุณสามารถ
ฟัง จริง ถ้าคุณนั่ง
รถไฟหรือ ในรถยนต์ที่ คุณสามารถฟัง
ไปที่รายการโดยไม่ต้องรบกวน
วิดีโอเช่นกันเรามีวิดีโอตามต้องการ
ที่นั่นด้วยดังนั้น ไม่สามารถเอาชนะได้
เสียสมาธิมากที่จะดูดีคุณทำไม่ได้
ต้องการได้ดีเมื่อคุณขับรถอย่างดี
หน้าจอคุณสามารถทำคนทำพวกเขา
พวกเขากำลังเพิ่มค่าปรับที่นี่
แคนาดาเพราะคนทำฉันมั่นใจว่าหวัง
คุณไม่ ทำคนที่มันบ้า
โอเคสิ่งที่น่าตื่นเต้นตื่นเต้นมาก
เกี่ยวกับ คุณสมบัติของคืนนี้เพราะเราเป็น
จะ ดูที่
ฉัน อธิบายสิ่งนี้ให้คุณคริสตา ว่าเราเป็น
ไม่ทำ photoshop กับ gimp
กวดวิชาเราไม่ทราบว่าทำไมมัน
ไม่ใช่สงครามระหว่างสองผลิตภัณฑ์อะไร
เรากำลังทำจริง ๆ คือเราต้องการ รับ
ดูเพราะ krista เป็นมืออาชีพ
นักออกแบบกราฟิกและมันก็เป็นเช่นนั้น
อยากรู้อยากเห็นว่าคุณจะ ไปเกี่ยวกับ
สัมผัสภาพถ่าย mm-hmm เทียบกับ
ฉันจะทำอย่างไรใน GIMP และอาจจะ
ฉันสามารถแปลบางสิ่งที่
คุณกำลังทำ Photoshop ฟรี
โปรแกรมจัดการรูปภาพของ GNU และนั่น
ทุกคนได้รับประโยชน์เพราะถ้าสิ่งที่คุณ
สามารถทำได้ในเชิงพาณิชย์สามารถ
ทำได้ในโปรแกรมฟรีที่เราต้องการ
รู้เรื่องทำไมไม่ดีขนาดนั้น
ดังนั้น ฮิลลารี จึง เข้าร่วมกับเราในคืนนี้เฮ้ฮิลล์
สวัสดีทุกคน ที่นี่ฉันเป็นและฮิลลารีคุณ
มีส่วนร่วมในโครงการที่น่าสนใจ
ตอนนี้สร้างบล็อกสำหรับ ธุรกิจ
คุณช่วย เล่าให้เราฟัง หน่อยได้ ไหม
และ อะไรทำให้ คุณ มา ที่นี่คืนนี้
แน่นอนดังนั้น ฉันจะ ทำงานบางอย่าง
รับเป็นผู้วางแผนจัดงานแต่งงาน
และการทำบล็อกและเนื้อหา
เนื้อหาประเภท โซเชียล มีเดียสำหรับ
พวกเขา โอเคดังนั้นฉันจึงเริ่มที่จะคิดและ
ชอบเข้า ร่วมกิจกรรมที่ผ่านมาของพวกเขา
ภาพถ่ายสิ่งที่ คุณกำลังถ่าย
เช่นกล้องที่สวยงามและบางสิ่ง
คุณกำลังทำเหมือนจุดและยิง
กล้องและเช่นกันฉันจะโพสต์ได้อย่างไร
บล็อกเหตุการณ์เหล่านี้เมื่อบางส่วน ของ
ภาพถ่ายดูดีเลิศและภาพอื่น ๆ
อย่าง la มีรูป ของชุดโต๊ะ
อาจ นำมาจาก iPhone
อาจเป็นฉันคิดว่า ฉันเข้าใจ Kristen
นี่เป็นเพราะหลายครั้งที่เรา มี
ลูกค้ามาหาเราพร้อมรูปถ่าย
ที่พวกเขา ให้และคุณรู้ว่าคุณหมายถึง
คุณไม่สามารถระเบิดมันขึ้น ไปบนป้ายโฆษณาได้
ไม่มัน 0.3 ล้านพิกเซลมันจะไม่ไป
เกิดขึ้นดังนั้นเราจึงต้องการที่จะใช้บางส่วนของ
ภาพถ่ายเหล่านี้ ที่ฮิลลารีคุณเป็น
จัดหาและดูว่าเราสามารถ ทำอะไรได้บ้าง
พวกเขา ดูดีหรือคุณดูไม่น่ากลัว
พวกเขาเมื่อฉันถูกกด เพื่อคนอื่น
ขนาดของผู้คนเพียงเพื่อให้คุณรู้จัก
รสชาติ เล็ก ๆ น้อย ๆ สำหรับสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
รูปฉันไม่ฉันแค่เรียกมันเหมือน
เลนส์แต่งงาน
มันให้ความรู้สึกโปร่งโล่งเหมือนที่เคยทำ
บทความสั้น ๆ ว่าไวน์ ก็โอเค
mm-hmm เป็นอย่าง นี้แหละ
สำหรับเมื่อฉันให้กิจกรรมเหล่านี้
รูปภาพไม่ว่าพวกเขาจะถ่ายหรือไม่
เหมือน ปืนใหญ่ ที่สวยงาม หรือจุดและ
ยิงสิ่งที่ ฉันต้องการที่จะสามารถเพียงแค่
ทำแบบสัมผัสเล็กน้อยเพื่อให้ดู
ใช่ชั้นเรียนเล็ก ๆ สำหรับบล็อกแน่ใจเช่นนั้น
ก่อนอื่น Krista เป็นมืออาชีพ
นักออกแบบกราฟิก / นักออกแบบเว็บไซต์และ
ทุกสิ่งที่ คุณทำประทับใจครั้งแรก
เมื่อมีคนมาหาคุณและพูดว่าไม่เป็นไร
ฉันมีรูปเหล่านี้ทั้งหมด ที่เป็น
ถ่ายด้วยการผสมผสานของคุณรู้จักดี
Canon DSLR แต่ยังมีจำนวนมากที่มีการดำเนินการ
ไปยังจุด และยิงกล้องอะไร
ความคิดของคุณความ ประทับใจแรกของฉันคือ ฉัน
ขึ้นสำหรับบางคืนดึกจริงๆเพราะ
พวกเขาไม่สนุกหรอกปกติแล้วมี มาก
ของการทำงาน และมีเพียงคุณมาก
สามารถทำกับ ภาพถ่ายถ้าพ่อไม่ได้
ทำงานกับที่นั่นคุณไม่สามารถเพิ่มข้อมูลได้
ผมหมายถึงสิ่งที่คุณทำในสิ่งที่คุณมีคือ
คุณต้องทำงานกับ อะไรก็ได้
พยายามทำให้ พวกเขาดูเล็กน้อย
น่ารักกว่านี้ สักหน่อย
อาจจะเปลี่ยนขนาดหนอแบบนั้น
เห็นได้ชัดว่าสิ่งที่ เปลี่ยนแสงและ
การเลือกตั้งในช่างภาพงานแต่งงานคุณ
กล่าวถึงการคมชัดขึ้น แต่มี
แม้แต่แบบเกาส์เซียนแบบเบลอนั่น
ชนิดของความจริงที่จะลบ เศษ
ใช่มาก ไม่สามารถทดสอบฉันได้อย่างแน่นอน
เดา ใช่มีสถานที่สำหรับทุกอย่างที่
สิ่งที่ประเภท yessuh ดังนั้น เรา จึงสามารถ ใช้
ดูที่ภาพเหล่านี้ว่า
ฮิลลารีมีให้และดูว่าเราคืออะไร
สามารถทำเช่นนั้นคุณกำลังเรียกใช้สิ่งที่เป็น
macbook ใช่ pro um และฉัน ไม่มี
มี เวอร์ชั่นใหม่ล่าสุด ของทุกสิ่งหนอ
ฉันไม่พบความต้องการโดยสุจริต
ตอนนี้ฉันทำงานใน cs5 โอเคมันเป็น
ลำดับการสั่งซื้อของ Photoshop ที่ดี
ใช่ไม่เก่าเกินไปนั่นคือไม่กี่ ปี
เช่นคุณรู้ว่ามันเป็นเรื่องยากที่จะ
ตามทัน ทุก เวลา แน่นอน หนอ
ดังนั้น เพียงแค่กระโดดของฉันใน ใช่
มากระโดด Lissy และ Hillary กันดีกว่า
คุณสามารถเห็น หน้าจอของเราที่นั่นเช่นกัน
เท่าที่เรากำลังจะไปผ่านที่นี่
หากคุณมี ข้อเสนอแนะหรือความคิด ใด ๆ
เราจะทำได้ดีอย่างแน่นอน
ใช่โอเคใช่แล้วมี จำนวนมาก
ภาพถ่าย ที่จัดหาให้ที่นี่สำหรับหนอ
เหตุผลบางอย่างที่แสดงให้คุณเห็น
จุดที่ผมอยากจะฉันได้
ดึงรูป อื่นมาให้ด้วย
เพราะว่ามันง่ายกว่าที่จะ แสดงให้เห็นว่าทั้งหมด
ใช่ แต่ลองเปิดอันนี้ขึ้นก่อน
info โอเคนี่เป็นหนึ่งในนั้น
ฮิลลารีนั้นมีให้ใช่ไม่เป็นไร
กำมือและฉันฉันจะไป
จริงนำสิ่งนี้ขึ้นใน GIMP เช่นกัน
บนระบบของฉันใช้ Linux ดังนั้นนี่คือ
ซอฟต์แวร์ฟรีทั้งหมดที่ฉันใช้และฉัน
รู้ว่าทำไมคุณยังไม่ได้อัพเกรดจาก cs5
ใช่ไม่ฟรีอาไม่ฟรีตกลงกลับไป
photoshop ใช่ไหมนี่ คือรูปถ่ายของคุณ
อันนี้คุณสามารถเห็นมันน่าจะเป็น
เอา ห้องมืดไปหน่อย
คุณบอกเรา เล็กน้อยเกี่ยวกับสิ่งนั้น
ใช้แฟลชฉันสามารถใช่คุณอย่างแน่นอน
ใช้ไฟกะพริบในที่มืด
ในงานปาร์ตี้แนวเรโทรที่เกี่ยวข้อง
เครื่องแต่งกายที่เหมาะสมซึ่งหมายความ ว่าคุณ
พื้นหน้าจะเบาลง ของคุณ
พื้นหลังเป็นสีเข้มดังนั้นสิ่งที่
แฟลชเป็นเพียงการกดปุ่มเป็น คน ของคุณ
ที่อยู่เบื้องหน้าคุณหนักมาก ๆ
ใช่ฉันเห็นเงาบน
มือของสิ่งนั้นแน่นอนเว้นแต่
คุณต้องการที่จะใส่มากเวลาที่คุณไม่สามารถทำได้
กังวลกับเงามาก แต่เราจะ
แสดงสอง สิ่งที่ เราสามารถทำได้
ทำฉันได้เปิดสิ่งนี้ในใจและอะไร
ฉันมักจะเคยทำฉันมักจะใช้
ภาพต้นฉบับหรือเลเยอร์ของฉันที่นี่และฉัน
เพิ่ง จะปลดล็อคเพราะเพราะงั้น
photoshop จะถูกล็อคฉันจะไป
ทำซ้ำแล้ว ฉันจะไป
ลองใหม่อีกครั้งว่า ฉันมีรูปถ่ายถ้า
ฉันเคยทำมันเป็นเหมือนการสำรองข้อมูลของคุณ
ใช่ความผิดพลาดบางอย่างที่ ฉันไม่มี
ฉันยังไม่ได้บันทึกมันไม่ใช่ฉัน
มีที่นั่นเพื่อให้ฉัน สามารถ กลับไปเย็บ
ค่ายสิ่งที่ฉันจะทำคือฉันคลิกขวา
บนเลเยอร์และไปเลเยอร์ที่ซ้ำกันและ
ฉันจะทำสิ่งเดียวกันให้สำเร็จ
จากนั้นอีกครั้งสิ่งที่ฉันจะทำคือ
ฉันจะทำแบบไม่ทำลาย
ฉันจะ แสดงให้คุณเห็นอีกทางหนึ่ง
เพื่อให้ คุณสามารถดูว่าสิ่งที่อยู่ใน
แถบเมนู แต่ไม่ทำลายเมื่อเทียบกับ
ทำลายล้างหากคุณแก้ไขภาพถ่าย
ทำลายล้างเช่นกันมันเรียกว่า
หมายความว่าคุณกำลัง ทำมันโดยตรง
ภาพเพื่อกลับหรือทำ
ขั้นตอนหลังคุณต้องยกเลิกบางครั้งคุณ
สามารถ
ทำหลาย ๆ ครั้งโดย ไม่ทำลาย
คุณทำสิ่งเดียวกันเป็นหลัก
การเปลี่ยนแปลง แต่คุณกำลังทำ วิธีที่มัน
เลเยอร์ที่ด้านบนของรูปภาพแทน
คุณสามารถลบเลเยอร์ โอเคได้ดังนั้นฉันจะแสดง
คุณ จะทำเช่นนั้นได้อย่างไร แต่ฉันจะไป
เพื่อแสดง วิธีการเปลี่ยนแปลง
ทำลายล้างเพียงเพื่อให้คุณสามารถดู ว่า
ทุกอย่างอยู่ในเมนูดีมาก ๆ
สิ่งที่ฉัน อาจจะทำก่อนคือฉัน
อาจยุ่งกับระดับ
ตรงกันข้ามกับ garrick นิดหน่อย ค่ะ
Photoshop คุณไปปรับภาพและ
ระดับการปรับ และถ้าฉันอาจและคนพิการ
มันจะเป็นคำขอโทษของฉันขอโทษฉันหมายถึง
ส่วนโค้งฉันไม่ต้องการมันอยู่ในระดับนี้
โค้งโอ้เราจะทำโค้งใช่
ขออภัยที่มี Photoshop ของผิวของพวกเขา
พวกเขาดู คล้ายกันมากทีเดียว
โอเคสิ่งที่คุณเห็นอยู่ที่นี่นั่นก็คือ
ฮิสโตแกรมของ พื้นหลังนี่คือ
เป็นหลักแสดงให้คุณเห็นที่มืดของคุณ
ความมืดอยู่ในภาพถ่ายและความแข็งแกร่ง
แสงไฟของคุณอยู่บนภาพถ่ายเพียงแค่
ใส่เส้นโค้งนี่คือจุดมืดของคุณ
นี่คือผ้าขาวของคุณใน ภาพ
ทุกอย่างที่อยู่ด้านบนของ สามเหลี่ยมนี้
กำลังจะเพิ่มความ สว่างจางลงของคำขอโทษ
ไม่ได้เพิ่มขอโทษมันเบาของคุณ
ภาพถ่ายที่นั่นเราไปฉันสามารถเห็นเช่น นั้น
ทุกอย่าง ที่ด้านล่างของสามเหลี่ยม
มัน จะ มืดมนมาก ๆ
ผลกระทบคือว่า คุณเป็นจริง
คุณกำลัง ทำงานกับ RGB และคุณ
จริงเพิ่มการเรืองแสงของ
ทั้งสามมีสีแดงสีเขียวและสีน้ำเงินใช่
พร้อมกันและและมันและคุณ
สามารถ สร้างภาพลวงตา
ว่าคุณ มีแสงสว่างมากขึ้นใน
ใช่โทรศัพท์มีอะไรเพิ่มอีกนิด
ตัดกันอย่างนั้นใช่แล้ว
ดู สิ่งที่คุณ ต้องการทำ
มันง่ายมากที่จะลงน้ำ
ถ้าคุณมอง มันคุณจะเห็น ทุกอย่าง
ภาพตัดขวางเหล่านี้ที่นี่เป็น ของคุณ
คนผิวดำเหล่านี้จะเป็นเงาของคุณ
ปรับโทนเสียงกลางของคุณให้สว่าง
ขาวบริสุทธิ์ดังนั้นถ้าคุณ ดูที่รูปนี้
มันค่อนข้างล้างออกมีจำนวนมาก
ดำดังนั้นเราอาจจะ ต้องการ
ปรับให้ดีเราอาจต้องการดึง
ไวท์ เหล่านี้ จบไปเพียงเล็กน้อยเพื่อให้คุณสามารถ
ดูในถุงมือที่นี่มันยอดเยี่ยมแค่ไหน
และคุณ รู้ว่ามันควร จะเป็นสีขาว
ดังนั้นการปรับสมดุลสีขาว
ใช่ ตกลงใช่มันเป็นจริง
ขออภัย ไม่ได้เพิ่มและฉันเดาว่าฉัน
ไวท์ไซด์ที่ชอบดู แต่ผมสามารถมองเห็นในของคุณ
ฮิสโตแกรมนั่นคือที่จริงแล้วคุณ
ซับมันในตำแหน่งที่ไฟเริ่มขึ้น
โดยทั่วไปแล้ว mm-hmm และ ไปแบบนี้
กลับไปสู่ระดับที่จะตีรัก
เล็กน้อยในภายหลัง แต่ทั้งหมดไส้กรอก
ฮิสโทแกรม โอเคและโดยพื้นฐานแล้ว
สิ่งที่ คุณต้องการทำคือ ตรวจสอบให้แน่ใจว่า
คุณกำลังปรับตัวให้เข้ากับขอบของ
แสงและขอบของความมืดเป็นเช่นนั้น
เมื่อมีที่ว่างมากมาย
หมายความว่ามันไม่ได้อ่านสูงมาก
แสงไฟของคุณเต็มไปด้วยความอิ่มตัว
ความมืดดังนั้นคุณแค่อยาก จะ
สร้างความสมดุลให้กับสิ่งต่าง ๆ
สิ่งที่คุณพยายามทำคุณไม่ได้
พยายามที่จะบูรณาการล้อดังนั้นฉัน
ฉันจะ ทำอย่างเดียวกัน
สิ่งที่ มีอยู่ใน ขลิบด้าย ใน ขณะที่คุณทำเช่นนั้น
เราไปแล้วเราอาจต้องการ
เพื่อดึง ไฮไลท์ของเราขึ้นมาเพียงแค่ตาดโอ้
ที่ยอดเยี่ยมและอาจดึงลงของเรา
เงา เพียงสัมผัสเพราะพวกเขา
เกิดขึ้นมาไม่มากก็น้อย
นิด ๆ หน่อย ๆ โอเคถ้าคุณมีความสุข กับ
ที่ ทำแบบนี้โดยทั่วไป
ฟ้าแลบเราก็ดีต่อไป
คุณสามารถเห็นว่ามีสีแดงนิดหน่อย
ยังอยู่ในภาพถ่าย mm-hmm ดังนั้นสิ่งที่ฉัน
จะ ทำคือฉันจะไปปรับภาพ
สีที่เลือกและสิ่งที่เรา ต้องการ
เป้าหมายคือสีแดงเพื่อให้คุณสามารถดูที่นี่
ในสีมันบอกว่าสีแดงก็โอเคแล้วฉัน
ต้องการ ดึงสีม่วงแดงออกมา
เพียงแค่ใช่ เราจะแสดงให้คุณเห็นมันบอกว่า
มันใช่แล้วคุณมีชนิด
เกือบจะเรืองแสงนีออนเมื่อคุณเปิด
เมื่อคุณปิดการ แสดงตัวอย่าง mm-hmm
คุณสามารถเห็นได้ว่าเกือบจะเหมือนของปลอม
ผม GIMP เป็น สีคลิกขวาสี
สมดุลและนำมาซึ่งตอนนี้วิธีที่ถูก
คุณ กำลังจะออกไปจากสีม่วงแดง
คุณตั้งค่านิด ๆ หน่อย ๆ
คุณเป็นคนที่แตกต่าง
สลับหนึ่งสีสำหรับสีอื่น
ในขณะที่คุณเพิ่งลบ
สีก็โอเคบางทีฉันอาจผิด
จุดในขณะที่คุณในขณะที่คุณแสดงให้เราเห็น
ฉันดูว่าฉันสามารถหาสิ่งที่ คุณเรียกว่า
มันคือการเลือกตั้งของพระเจ้าเป็นสีเลือก
อืมเรามาดูกันว่ามันไม่ใช่อย่าง นั้นทำไม
ฟ้าแลบโชคสีหลักของคุณ
ปรับเป็นที่ทำสีหลักสีแดง
ลองดู โอเคและลองลงมา
ความอิ่มตัวของสีแดงอาจ จะใช่
ข่าวที่จะเป็นเจน ที่คล้ายกัน
ไซต์ ก็โอเคดังนั้นวิธีที่ฉันไปถึงคือ
คลิก ขวา ที่สีของภาพ
สี / ความอิ่มตัวของสีแดงถูกเลือกเป็นของฉัน
สีหลักในการปรับและ ดึงลง
ความอิ่มตัวของสีแดงและที่
ดูเหมือนจะ ทำอะไรได้สวยมาก ๆ
สิ่ง เดียวกัน mm-hmm เจ๋ง โอเคเราทำได้
ใน GIMP เช่นกันและฉันจะกดตกลง
สิ่งที่ดีและจากนั้นคุณสามารถสังเกตเห็น
เป็นตัวอย่างที่ดีของคนนี้
ที่คุณมีพื้นที่เลือกที่
อาจอิ่มตัวเกินไปในสีเดียวและไม่
สิ่งทั้งหมดนี้ดูเหมือนว่า
บางทีหญิงสาวคนนี้กำลังทำอะไรมากมาย
การเต้นและเธอก็เป็นเพียง เล็กน้อยที่ล้างออก
ดังนั้น ฉันอยากเลือกเธอแค่เธอ
เผชิญหน้ากับดังนั้นฉันเคยฉันขอโทษฉัน
ในแปรงของฉันเพียงแค่ให้เธอจุดในของฉัน
แปรงที่นี่ ฉันจะแปรงขนาดใหญ่ขึ้น
ฉันอยู่ที่ 86 คะแนนไม่เป็นไรและ ฉันต้องการ
เป็นคนขนนิดหน่อยที่ฉันทำไม่ได้
อยากให้มัน มีขอบแข็ง ๆ
ร้อยละสิบสี่และความทึบแสงเต็มคือ
สบาย ดีแล้วสิ่งที่ฉันจะทำ
ฉันกำลังจะ ไปสู่สิ่งที่เรียกว่า
เรามาดูกันว่าคุณเลือกหน้ากากแบบย่อและ
นั่นหมายความว่าฉันแค่
จะทาสีพื้นที่ดังนั้น ฉันต้องการ
เลือกและสิ่งที่จะไปและ
ชี้เช่นเลือกเพียงต่ำ
คะแนนที่ถูกต้องเพียง เล็กน้อยเร็วขึ้นสำหรับ
ดูเป็นธรรมชาติมากกว่านี้ นิดหน่อย
เส้นเรียบบนใบหน้าของเธอกับ
สามเหลี่ยมมุมฉากแค่ให้เธอ a
ทาสีเธอเป็นสีน้ำเงินเล็กน้อย แล้วเรา
ออกจากที่
ดังนั้นถ้า ฉันสามารถทำสิ่ง เดียวกันได้
GIMP สิ่งที่ฉันจะทำคือเลือก
ใช้เครื่องมือการเลือกของฉันและกดควบคุม
เพื่อเลือกทั้งหมดจากนั้นใช้ปุ่มลัด
ปุ่ม รูปแบบการ กระโจม หน้ากาก ลงที่ด้านล่าง
ด้านซ้ายมือหรือกด Q ที่เปิด
หน้ากากอย่างรวดเร็วทำให้แปรงทาสีของฉันเหมือนกัน
สิ่งที่เปลี่ยน ขนาดของเรา
พู่กันเพื่อสิ่งที่เหมาะสม
ขนาดใหญ่และขนนก eNOS ของ มัน
ไม่ใช่คำฉันแน่ใจว่าแปรง
หัวตอนนี้มันเป็นความนุ่มของมัน
ฉันจะสร้าง สิ่งเดียวกันไม่ใช่
สีม่วงมันเป็นสีแดงที่นั่น
ใช่ฉันทำตัวแย่กว่านี้หน่อย
คือ shift Q จากนั้น คลิกขวาและ
เลือกผกผันเพราะจำได้
เริ่มต้นด้วยการเลือกทั้งหมดหรือย้อนกลับ
เราไปกันแล้วตอนนี้ฉันก็เหมือนกัน
เลือกตามที่คุณทำ สิ่ง ที่ดี และที่
การกระทำที่เรากำลัง จะไป อย่างรวดเร็ว
สีที่เลือกแล้วเพียงคุณ
ดูว่ามดตัวน้อยเดินไปไหน
ในพื้นที่ที่มดเดินขบวนเหล่านี้
เป็นที่เดียวที่มีสี
จะถูกนำออกไป จากทุกอย่างอื่น
จะ ยังคงเหมือนเดิมและเป็น
จะ สะอาดเพราะกระโจมที่
ในความเป็นจริงคุณไม่สามารถมองเห็นได้ แต่ มี
ขน ed ใช่นั่นคือเหตุผลที่เรา
เคยแปรงเบากว่าใช่แล้วฉัน ทำได้
ดึง สีบานเย็นเล็กน้อยออกมา
ใบหน้าของเธอที่นี่มีไม่มาก แต่ก็เป็น
จะ ทำให้มันสร้างความแตกต่างใหญ่ดังนั้น
ไม่ฟีดซูมออกที่นี่เธอเป็นเช่นนั้น
เพียง ปรับให้เข้ากับ
สีของคนอื่นอยู่ตรงนั้นและฉัน
สมมติว่าผลเช่นเดียวกัน สามารถทำได้
ใช้สำหรับการฟอกสีฟันอย่างแน่นอน
เราจะไปสัมผัสกับสิ่งนั้นจริง ๆ
เก้าอี้ ต่อมา เป็นเพียงเล็กน้อย
คนสวยและใจดีใช่แล้วขอบคุณ
คุณสามารถเรามาดูอ่อนกว่าวัยกำจัด
ทุก จุดที่ทุกคนมี
และใช่ทำให้ฟันของคุณดูขาวขึ้นฉัน
ชอบสิ่งดี ๆ ใน GIMP
เช่นเดียวกับที่เราเพิ่งทำสี
ฮิว / การเลือกความอิ่มตัวสีแดงดึงเธอลงมา
ความอิ่มตัวและมีคุณไปตกลงกัน
เราไปที่นั่น
สิ่งที่ดีจริงๆดังนั้นถ้าคุณ ดูที่
เมื่อเทียบ กับของเดิมอย่างที่ ฉัน ชอบ
กล่าวว่ามีเพียงมากที่คุณสามารถทำได้
ด้วยรูปถ่าย แต่มันก็ยังคงมาก
ดีกว่าที่เคยเป็นมาก่อน
แน่นอนถ้าคุณต้องการที่ จะตัดมันลง
ฉันจะแสดงคลิปครอบตัดทำไมเราทำ
ใน Photoshop แทน การปรับขนาด
ภาพถ้า ฉันต้องการเพียงส่วนเฉพาะ
ฉันจะใช้เครื่องมือครอบตัดและปรับขนาด
เขายิง เครื่องมือครอบตัดอีกครั้งขอโทษ
ขอโทษเธออยู่ที่นี่ จานสี ของฉัน และ
จากนั้นฉันก็จะถอนหายใจที่นี่บอกว่าฉันรู้
ใน บล็อก ของฉัน ว่า ต้องมีความกว้างของรูปภาพ
สมมุติว่ามี 600 พิกเซลดังนั้นฉันพิมพ์ 600
แต่มันก็ไม่ สำคัญอะไร
ขนาดมันจะเป็นขนาดโดยอัตโนมัติ
มันเป็นสัดส่วนที่เหมาะสมฉัน
รู้ไหมฉันเห็นมันลากฉันเหมือน มันได้
แนวตั้งหรือแนวนอนโดยไม่คำนึงถึงสิ่งนี้
จะ กว้าง 500 พิกเซลแล้ว
มันจะทำให้ความสูงไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหน
สร้างที่นี่ ไม่เป็นไรมาดูกันเลย
การกระทำดังนั้นถ้า เราเพียงลากมันไปยังที่ที่เรา
ต้องการมันจะมืดไปทุกที่
ที่จะถูกตัดออกเพื่อบอกว่าคุณ
เพียงแค่แสดงภาพที่ยอดเยี่ยมของคุณและ
เพื่อนของคุณที่นั่นเราไปและฉันบอกว่าใช่
โอเคแล้วเรา ไปที่ GIMP i
ปกติฉันจะใช้ฉันแค่ใช้
ปะรำฉันมักจะเริ่มต้นด้วยการควบคุม
และสิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับ GIMP ก็คือ
จริง ๆ คุณสามารถ ลากปะรำของคุณ
และคุณสามารถย้ายกระโจมไปรอบ ๆ
มันไม่ได้หากนี่ ไม่ใช่เครื่องมือครอบตัด
นี่เป็นเพียงปะรำซึ่งเป็น
ดีจริงๆและในความเป็นจริงคุณสามารถ
ทำอย่างนั้นด้วยกระโจมวงกลม
ในความเป็นจริงคุณสามารถยืดมันซึ่งเป็น
สิ่งที่ยอดเยี่ยมที่สามารถทำได้ แต่ ฉัน
ดูว่าคุณกำลัง ทำอะไรอยู่ใช้การครอบตัดนี้
เครื่องมือและ GIMP ก็มีเช่นกัน แต่ ฉันก็ไม่ได้
คุ้นเคยกับมัน พอ แต่ฉันเห็นว่า
การตั้งค่าจะสวยมากเช่นเดียวกับ
คุณทำอะไรใน Photoshop
และเมื่อคุณใช้ปะรำทำคุณ
จริง ๆ แล้วต้อง คัดลอกและวางลงใน
ทารกแรกเกิดอะไรก็ตามที่ปรับขนาดของคุณ
ก้าวสำหรับทุกอย่างมัน ไม่ได้เป็นไปโดยอัตโนมัติ
ฉันจะทำอย่างนั้นตามปกติ
เริ่มต้นด้วยปะรำแล้วฉันจะบอกว่าโอ้
ฉันต้องการ ทำให้ คุณรู้เรื่องนี้ดี
ว่า พวกเขาเป็นศูนย์กลางอย่างสมบูรณ์แบบใน
รูปภาพของฉันอาจจะทำเช่นนั้นและแล้วฉัน
คลิกขวาและฉันไปครอบตัดภาพไปที่
เลือกแล้วฉันจะได้รับโอเคเดียวกัน
เพื่อที่จะปรับบอร์ดเช่นเดียวกับคุณ
โอเคเท่มากและบางครั้งฉันก็จะทำ
ถ้าอย่างนั้นฉันก็จะบอกว่าโอเคอย่างนี้
จะ ถูกพิมพ์ เป็น สี่โดยหกพูด
ดังนั้นฉันจะทำขนาดผ้าใบของฉันและเราเห็น
โอ้ฉันก็ครอบตัดมันด้วยเหมือนกัน
ย่อมาจากตัวอย่างที่ถูกต้องดังนั้นฉันอาจยกเลิก
ที่ทำให้เครื่องหมายของฉัน ii สูงขึ้นเล็กน้อย
ครอบตัด อีกครั้งใน กรณี นี้ โดยเฉพาะ
ขนาดภาพผ้าใบจากนั้นสลับกลับ
ถึงนิ้วดังนั้น ฉันสามารถไปสี่ต่อหก แต่
คุณเห็นคุณจำเป็นต้องเห็นสิ่งที่ ฉันหมายถึง
เห็นได้ชัดว่าสัดส่วนของฉันเล็กน้อย
ปิด แต่ ฉันสามารถ ตั้งค่าได้ จริง
มันจะพอดีกับที่ทำให้รู้สึกใช่
เจ๋งมาก ๆ ใช้งานได้จริง ของ Bailey
เราไปกันสี่โมง
สี่คูณหกสมบูรณ์แบบ นั่นคือสิ่งที่ฉันเป็น
ไปแล้วฉันสามารถย้ายไป รอบ ๆ
นี่เป็น สิ่งที่ ดี เกี่ยวกับมหาวิทยาลัยของคุณ
สามารถย้ายไปรอบ ๆ การครอบตัดของคุณในขณะที่คุณ
ปรับขนาดผืนผ้าใบที่นั่นคุณทำเช่นนั้น
มีสี่ที่หกที่สมบูรณ์แบบ
สิ่งที่ฉันต้องการเพื่อให้ ลีใช่สิ่งที่ดี
ดังนั้นสำหรับฉันที่มีการถ่ายภาพ
พร้อมแฟลชในการตั้งค่าที่มืดเช่นนั้น
อาจจะมากเท่าที่ฉันจะกล้า ทำ
ด้วย รูปนั้นหนอมิฉะนั้นคุณก็เสี่ยง
เมื่อคุณเริ่มแก้ไข JPEG มากเกินไป
คุณเริ่มลดฉันคิดว่ามันเป็นจริง
ความลึกบิตซึ่งหมายความว่าคุณ
ทำงาน กับ คุณไม่ได้รับ มัน
ทำลายภาพเป็น อย่างมาก
เหมือนมันเป็นสื่อกลางเมื่อคืนใช่
ขอบคุณ Shh เหมือนรีล 2 รีลเก่า
เด็ก ๆ เมื่อคุณต้องการคัดลอกและคัดลอกและคัดลอก
ในที่สุดมันก็จบลงด้วยพากย์ที่
คุณภาพไม่ดีจริง ๆ ใช่ถ่อถ่อดี
เอาล่ะลองปิดสักครู่หนึ่งก่อน
เธอเปิดดูสิ่ง ต่อไป
ความ แตกต่างอีกครั้งมี
cropped ต้นฉบับมีคนพิการของฉัน
รุ่นคล้ายกันมาก กับสิ่งที่เป็น
หัวหน้าไม่ดี Photoshop
ความแตกต่างของ เขาดูยอดเยี่ยมมาก
ฉันกำลังเรียนรู้ไปเรื่อย ๆ
คนโอเคโอเคสิทธิทั้งหมดผมจะเปิดเรา
จะ ไปยุ่งกับเอริคที่ดีในขณะนี้
โอ้นี่มัน สนุกดีนะ
เป็นภาพที่ดีที่ได้รับ แต่
ปัญหาเดียวกับที่ มันเป็น ของหญิงสาว
ใบหน้านั้นสมบูรณ์แบบเกินไปดังนั้น ฉันจึงไม่สามารถ แสดงได้
ทุกสิ่งที่ ฉันต้องการที่จะแสดงให้คุณเห็น
เท่าที่ฉันรู้ Eric รักฉันฉัน
แน่ใจว่าเขาจะขอบคุณถ้า เราใช้เวลาไม่กี่
ปีที่ผ่านมาจะ เป็นความผิดหวาน Britta
ดังนั้นที่นี่
คือนาย เอริคโอ้แล้ว คุณไม่มีสิ่งนี้
จัดการภาพคุณต้องการมันคืออะไร
คุณ จะชอบเพียงแตะ macbook ของคุณ
ไปยังจอภาพของฉันและฉันก็จะไม่ทำ
รู้ว่าคุณสามารถ ทำสิ่งเดียวกันในที่สุด
นั่นคือชื่อไฟล์ที่ฉันสามารถบอกคุณได้
มันจะ อยู่บน เซิร์ฟเวอร์ของเราที่นี่
ส่วนใหญ่สามารถระบุความคิดได้ว่า เป็นไร
คุณจะแสดงให้เราเห็น photoshop คุณ
ยังสามารถวาดของฉันที่จะทำเช่นนี้ฉันอยู่บน
ศัตรูที่ฮิลลารีจัดหามาก็จะเป็นเช่นนั้น
เพียงแค่เป็นรูปอื่น
เกี่ยวกับ แต่คุณสามารถแสดงเช่นเดียวกันกับ
คุณเริ่มสิ่งนี้มีการวางแผนไม่ดี แต่
ดำเนินการเป็นอย่างดีเริ่มนี้ไม่กี่ของฉัน
คุณเริ่มแสดงและฉันจะคว้า
ภาพในเวลาเดียวกันและได้รับมันขึ้นมาใน
GIMP ได้ว่าเป็นเรื่องที่ไม่เป็นไรไม่เป็นไรดังนั้น
เอริคนี่โอเคใช่เอริคก่อน
อีกครั้งฉันจะทำซ้ำภาพ
และล็อคมันเพื่อที่ฉันจะทำลายมันไม่ได้
ครั้งแรกในครั้งนี้แทนเส้นโค้ง
ฉันจะแสดงระดับให้คุณขอโทษฉัน
ต้องการทำทุกอย่างด้วยปุ่มลัด
แต่ฉัน รู้ว่าฉันต้องแสดงให้ คุณที่
มันเป็นอย่างนั้นเราไปปรับภาพ
ระดับดังนั้นนี่ คือฮิสโตแกรมที่ ฉันเป็น
พูดถึง ก่อนหน้านี้จะแสดงให้คุณเห็น
สมดุลระหว่างความมืดและแสงในตัวคุณ
ภาพถ่ายที่เหลืออยู่ในความมืดของคุณ
อยู่ในไฟของคุณดังนั้นเมื่อไหร่
สิ่ง นี้เป็น สิ่งที่ ไม่สามารถทำได้
ขึ้นอยู่ กับว่ามันเป็นภาพถ่ายประเภทใด
รูปถ่ายที่นี่ดูเหมือน ว่าตั้งใจ
จะอยู่ในการตั้งค่าที่มืดกว่าและอื่น ๆ
แน่นอนความมืดของคุณจะสูงขึ้น
นี่คือระดับอินพุตของคุณที่หมายถึง
นั่นคือความมืดและแสงสว่างที่คุณ
กำลังเพิ่มลงในรูปภาพด้านล่างนี้คือ
ระดับการส่งออกซึ่งหมายความว่า มันมืดและ
ไฟที่คุณกำลังถ่ายจากภาพถ่าย
ขอโทษที่ฉันมีกล้อง อยู่กับคุณ
ลงที่นี่ขอโทษที่นี่ดังนั้นนี่คือ
อินพุตโอเคเอ่อนี่จะเป็นไฟและ
ความมืดที่คุณเพิ่มลงที่นี่คือเอาท์พุท
แสงและความมืดที่นี่ เคลื่อนไหว
โดยทั่วไปคุณไม่ต้องการยุ่ง กับ
ผลลัพธ์เว้นแต่ฉันจะทำ
มากกว่า นั้น ในภาพถ่ายกลางแจ้ง แต่เป็นเช่นนั้น
ใส่นี่ อยู่ที่นี่คุณจะเห็นว่าของเรา
ไฟเริ่มต้นตรงนี้
โดยระดับเริ่มต้นของเราไปตลอดทาง
ดังนั้นฉันจะไม่ดึงมันไปเพียงเล็กน้อย
บิตเพื่อเพิ่มความสว่างให้พวกเขาและฉันต้องการ
เพื่อดึงความมืดของเราเป็นสีดำลงเพียง
บิตสำหรับความคมชัดสมมุติว่า 11
และแค่ ดึงเราขึ้นมาเล็กน้อย
ฉันจะ ไปที่นี่นี่คือเสียงกลางของคุณ
ดังนั้นจึงไม่มีภาพรวมใน ภาพ
ไม่ได้เลือกแค่ความ มืดหรือความมืด
ไฟมันจะนำไปใช้กับ ทั้ง
สิ่งที่ ฉัน จะดึงที่เพียง
นิด ๆ หน่อย ๆ เบา ๆ ที่นั่นเราไปและ
เอริค ก็มี สีแดงนิดหน่อยในเรื่องนี้
ภาพดังนั้น ฉันจะเลือกใบหน้าของเขา
เหมือนที่เราทำกับ คนสุดท้ายกับคุณ
แปรงสิ่งเดียวกัน เครื่องหมายที่นี่
ใช่หน้ากากอย่างรวดเร็ว ว่ามันเป็น เพียงชนิด
ของวิธีที่ง่ายที่สุด หรือวิธีที่เร็วที่สุด
สำหรับฉันที่จะแสดงให้คุณเห็นในขณะนี้กับคุณ
อาจใช้เวลาถ้าคุณมี
เครื่องมือเชือกซึ่งเป็น เหมือนที่คุณมี
อะไรเช่นนั้นและก๊าซและ ขลิบด้าย
ความจริงที่ว่า อาจเป็นเครื่องมือสุดท้าย
ใน GIMP เพราะอีกครั้งฉันสามารถปรับ
อ้างว่า ฉันสามารถปรับปะรำหลังจาก
มันถูกสร้างขึ้นเรย์ดังนั้นฉันยังคง
กำลังมองหา คนที่มีรูปถ่าย แต่ก็โอเค
มาดูกันว่าคุณทำร้านเล็ก ๆ ที่นี่ไหม
จริงอย่างรวดเร็วนี้เป็นดังนั้นคุณ
การเข้าร่วมคีย์ของเราที่นี่คือสิ่ง นี้
เรียกว่าเครื่องมือบ่วงบาศ ไม่เป็นไรดังนั้นคุณจะพบ
ที่นี่มันเป็นบ่วงบาศและขอโทษ ฉัน
เดาว่า ฉันใช้เครื่องมือเชือกรูปหลายเหลี่ยม
โอเคใช่เรามา เริ่มกันเลย
ใช่สวย มากดังนั้น ฉันแค่ทำ
จุดเล็ก ๆ รอบ ๆ การถือครอง
อะไรก็ได้บนแป้นพิมพ์ฉันไม่ได้ถ้าฉัน
ฉันจะแสดงให้คุณดูสมมติว่าฉัน
ทำผิดพลาด และ ไปครึ่งทางของเขา
หน้านี้ใช่แล้วฉันคิดว่าเกิดอะไรขึ้น
ใน Photoshop เราไปกันแล้ว
เลือกเฉพาะที่นี่และ ฉันไปโอ้ฉันต้องการ
เพิ่มนี่เพื่อฉันจะ หยุดการเปลี่ยนแปลงของฉัน
คีย์ซึ่งทำให้เป็นโฆษณาที่คุณจะได้รับ
เพิ่มฉันมีความกระตือรือร้นที่จะ
ใน Photoshop คุณไม่มี
วิธีแก้ไขภาพหนอถ้าฉันเป็น
จริง ๆ แล้วใช้เครื่องมือปากกาของฉันที่
จะ เป็นสิ่งที่ฉันจะ เป็นน้ำหวาน
ก็เพียงพอหรือไม่ก็ ไม่เป็นไร
มันไม่ใช่เวกเตอร์มันคือ um ให้ฉันแค่นี้
ปิดสิ่งนี้แล้วฉันจะแสดงให้คุณเห็นว่าเราไปกันแล้ว
ดังนั้นตอนนี้เรามีให้เขาเลือกหนอมันจะ
เป็นเครื่องมือนี้ที่นี่ปากกานี้ถูกต้องและ
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ไม่ ต้องการที่จะกดลง
เพราะ ฉันจะทำแบบ นี้
การเลือกตั้งโอเคดีที่ ฉันจะทำกับ
มาร์ควิสแล้วแน่นอนว่าตกลงดังนั้นพวก
ใบหน้าที่เลือกเราจะไปที่การปรับภาพ
สีที่เลือกเราจะดึง
Magento นิดหน่อย ถึง ขั้นตอนนี้แล้ว
เพราะคุณใช้เครื่องมือปะรำที่นั่น
กระโจมเหลี่ยมนั้นมีอะไรบ้าง
เมื่อฉันสร้างมันขึ้นมา
ตัวเลือกขอบที่ได้รับการขัดเกลา
คุณต้องการให้ขอบนุ่มแค่ไหน
คุณสามารถสร้างพวกเขาในแบบนั้นเพราะฉัน
ใช้รุ่นนี้ไม่ฉันไม่ได้ทำ
ตั้งค่า ในขณะที่ฉัน กำลังสาธิต
ตรงนั้น ก็โอเคที่จะมีขอบที่นุ่มกว่า
และนั่นคือ สิ่งที่ฉัน
อาจจะไม่ ได้ทำสิ่งนี้
วิธีเลือกใบหน้าของเขา แต่ ฉันต้องการ
แสดงวิธีการที่ไม่ทราบว่าตอนนี้
หากคุณเปลี่ยน ระดับหรือ
ความอิ่มตัวด้วย มาร์ควิสที่ นั่น
ไม่ได้แยกแยะมันจะมีบิต
ขอบสีเข้มเกือบจะเป็นขอบหน้าผา
วิธีที่เราจะขนขอบเมื่อ
มาร์ควิสถูกสร้างขึ้นเมื่อเราตระหนักถึง
อย่างนั้นฉันก็เพิ่งจะออก จาก
อย่างนั้นและเรายังมีสิ่งที่เลือกไว้
ที่นี่ขึ้นที่นี่บนแถบเครื่องมือนี้ใน
Photoshop มีบางสิ่งที่เรียกว่า
ปรับแต่งขอบเพื่อให้คุณเพียงแค่คลิกที่ว่า
และมันจะทำให้ทุกอย่างมืดลง
ที่ไม่ได้เลือกและจากนั้น ขน
ตัวเลือกอยู่ที่นี่เพื่อให้คุณสามารถดึง
เล็กน้อยและคุณเห็นว่ามันอ่อนนุ่ม
ขอบ หัวระเบิดของคุณแล้วคุณ
ยังสามารถทำให้เรียบขึ้นเล็กน้อย และทำได้เพียง
ทำให้สายของคุณน้อยลงอย่างฉับพลันเรา
ไม่จำเป็นต้องกังวลเกี่ยวกับว่าตอนนี้
แต่ใช่ทำสิ่งที่ดีขน
ทำให้จะเป็นเหมือนการเลือก
แปรงที่นุ่มกว่าดูดีเหมือนอ้วน
การปรับภาพให้เลือกสีกันเถอะ
ดึงสีม่วงแดงเล็กน้อยจากเขาคุณ
จะไม่คิดมีเราไปตอนนี้ฉันต้องการ
ขาวและฟันของ Eric เล็กน้อยดังนั้นฉัน
จะ กลับไปที่ความไว้วางใจของฉันหยุดที่
แค่คิดว่าฉันเลือกที่ไหนสักแห่ง
เรากลับ ไปที่แปรงแล้วเลือก
หน้ากากอย่างรวดเร็วทำให้แปรงของฉันเล็กน้อย
เล็กลงฉันแค่ทาสีฟันสีน้ำเงิน
นั่นเป็นความโชคดีสำหรับ เขาโอเคโอเค
ใช่ เรากำลัง พูดถึง อ่าห่าและ
เลือกผกผันกับพวกเขาเพื่อรับสิ่งนั้น
ส่วนที่ คุณต้องการคุณรู้หรือไม่
ชื่อไฟล์ยังมีโอกาสเพียง
ไฟล์เล็งมันฉันพบของเอลิซาเบ ธ
การถ่ายภาพเรารู้ว่าเอริค จริงๆ
บิลหนึ่งใบจะติดตามไปที่ GIMP ที่นี่
cuz II รู้ว่าสิ่งนี้เป็นอย่างมาก
ได้รับการถ่ายภาพ 717 1 1 ขอบคุณที่สมบูรณ์แบบโอเค
คุณสมบัติที่ถูกต้องไปเรื่อย ๆ มากันเถอะ
ใน GIMP ฉันไม่ใช่คนฉุดโต 71 71
โอเคใช่วิธีที่จะสปริงที่ฉัน yo ฉัน
บอกก่อน Angie ฉันจะดึง
รูปที่แตกต่างกันใช่ตอนนี้เรา
ไปที่นั่นใน GIMP ที่คุณรู้จัก
กระตุกฉันเครื่องมือปะรำตกลงซูมเข้า ที่หน้า
และนี่คือ กระโจม ล่าสุด ที่ฉันสามารถทำได้
ทำคือฉันสามารถถือในคีย์ควบคุมของฉัน
และทำ สิ่งนั้นเหมือนกับคุณ
พ่อ แต่ดูว่าฉันจะทำอะไรได้ใน GIMP
คุณไม่สามารถทำได้ใน Photoshop และฉันก็ไม่ได้
นี่เป็นอีกครั้งไม่ใช่ Photoshop เทียบกับ
กวดวิชา Gimp เพียงแค่ต้องการให้คุณรู้ว่า
ฉันเห็นทุกที่ที่ฉันคลิกยังมี
จุดที่ตอนนี้ฉันสามารถย้ายได้ถ้าหาก
ในกรณีที่คุณไปโดยไม่ตั้งใจ
อย่างที่ฉันพูดได้จริง
ทีนี้ลองแก้ไขให้ถูกต้องกันดีกว่า
ถ้าฉัน กระโจม เสร็จ ฉันจะแก้ไขได้
สิ่งต่าง ๆ ง่ายขึ้นเล็กน้อยดังนั้นถ้าเป็น เช่นนั้น
และสมมติว่าฉันออกไปข้างนอกโอ้ฉันทำได้
ย้ายที่ จริง หรือถ้าฉันออกไปที่นี่
และคุณเห็นว่าฉันคลิกจริง
ที่นั่นฉันสามารถ ย้ายจุดที่เย็นสบาย
นั่นเป็นชื่อแบบนั้นและถ้า ฉันจะไป
ลุกขึ้นที่นี่ฉันไม่ แน่ใจว่าอย่างนั้น
นั่นเป็นเครื่องมือที่ยอดเยี่ยม
คุณ ไป กับ C อีกครั้งฉัน ไปทุกที่
ดูเหมือนว่าจะเป็นสีแดงเล็กน้อยใน หน้า นี้
โอเคคุณต้องกังวลเกี่ยวกับการไป
รอบผมของเขามากเกินไปเพราะมัน
จะไม่ดึง ออกมามากเกินไป
ดังนั้นฉันจึงไม่ได้ขนนกเลย
อย่างใดอย่างหนึ่งฉันจะได้ขนใช้นี้
ขอบขนที่นี่ มันฟังดูเหมือน
คุณทำผมตอนเช้า
แต่สิ่งที่ฉันทำได้คือคลิกขวา
เลือกขนและบอก ว่ามีกี่อัน
พิกเซล ฉันต้องการขนตามที่คุณ
ฉันรู้ว่าฉันอาจจะบอกว่า 25 ใน กรณีนี้และ
นั่นคือสิ่งที่จะเปลี่ยนเป็น
ขึ้นอยู่ กับ ว่าคุณใหญ่แค่ไหน
ทำงานกับมันแน่นอนว่า โอเคงั้นเรามา
เอาสีแดงบางส่วนออกเหมือนเรา
ได้เรียนรู้ในภาพถ่ายก่อนหน้าเรียงลำดับเดียวกัน
ของความคิดที่ถูกต้องใช่ว่าเจ๋ง โอเคและ
เราเลือกฟันของเขา ต่อไปคือ อะไร
โอเคอเล็กซิส โอเคคุณไปข้างหน้า โอเคใช่แล้ว
ฟันของเขาถูกเลือกที่นี่ในตอนท้ายของฉัน
และ อีกครั้งที่เรากำลังใช้งานอยู่นั่นคือฉัน
ควรบอกว่ามีหลายวิธีที่ จะทำ
สิ่งเหล่านี้ แต่ถ้าคุณ ต้องการทำทั้งหมด
รวดเร็วและง่ายสำหรับบล็อกของคุณ
ดีที่สุดเพียงแค่ติดกับวิธีการหนึ่งที่โอเค
อืมดังนั้นฉันแค่ติดกับ
เลือกสีที่มีประโยชน์กับทุกคนตั้งแต่ฉัน
เหมือนมันทำสิ่งต่าง ๆ เรากำลังเรียนรู้
เครื่องมือที่นี่ที่เราจะสามารถ ทำได้
มี จำนวนมากด้วย โอเค อย่างแน่นอน ดังนั้นนี่คือ
photoshop ดังนั้นในกรณีนี้แทนที่จะเป็น
สีแดงหนอผม จะเลือกสีกลางและ
ฉันจะ ดึงของเล็กน้อย
สีแดงออกเหลืองนิดหน่อยโอเค
คุณกำลังนำสิ่งนั้นมาเกินความคุ้มค่า
ขาวแน่นอน ฉันไม่ได้ตอนนี้เราแล้ว
เรียนรู้เครื่องมือเส้นโค้งในคืนนี้เช่นกัน
เราสามารถ ใช้สิ่งนั้นเพื่อบอกว่าโอเคที่นี่ฉันได้ไหม
ใน GIMP และสมมุติว่าฉันมี
การเลือกตอนนี้ขอนำผ้าขาว
ไม่ลองดูข้อแก้ตัวที่สีเยอะ
ไม่ได้อยู่ในระดับ อื่น ๆ อย่างแน่นอน
มือคือความสว่างและความคมชัดของคุณ
เว้นแต่จะมีวิธีการเลือก เพียงแค่
photoshop RGB ของคุณ กำลังได้รับ
มากขึ้นเล็กน้อยในสิ่งที่ถูกต้องและ
เส้นโค้งนั้นง่ายมากที่จะหักโหมจนเกินไป
แสดงให้เราเห็นว่าสิ่งนี้ทำได้อย่างไรใช่มันเป็นเช่นนั้น
ดีแล้วก็ดึงบางส่วนออกมา
magenta ของสีเหลืองเอ่ออาจจะเป็น
กิ่ง เล็ก ๆ ของที่ นี่เพียงจน
พวกเขาเริ่มมองที่นั่นฉัน ชอบ
ที่ไม่ ขาวมากเกินไปคุณจะไม่ทำเมื่อคุณ
ทำให้ฟันของใครบางคนในภาพมากเกินไป
วิธีที่มันดูผิดธรรมชาติดูเหมือนปลอม
สิ่งที่ ฉันทำที่ นั่น แต่เห็นฉันสามารถทำ
สิ่งเดียวกัน ใน GIMP เรารู้ว่า ฉัน
สามารถเลือกแต่ละอันที่ ฉันต้องการ
นำมาซึ่ง
ลงไม่ไปจะใช้เวลามากเกินไป
ที่นี่ เพียง เพราะ เรา รู้ว่าเรา มี
เครื่องมือเดียวกันกับที่เราได้สร้างไว้แล้ว
นั่น มันเจ๋งใช่มั้ย
แกร่งเจ๋งดีเรามาดูกันดีกว่า ค่ะ
ทำได้กับ Eric โอ้ฉันรู้ ว่าฉันต้องการอะไร
เพื่อทำสิ่งนี้ที่เป็นประโยชน์ฉันคิดว่า eric มี
ดวงตาสีน้ำตาลน่ารัก ๆ ที่นี่และฉัน แค่
ต้องการให้ป๊อปอัปเพิ่มอีกนิด
สิ่งที่ฉันจะทำคือฉันกำลังของฉัน
มัน เรียกว่าเครื่องมืออิ่มตัวและเป็น
ใน จาน ของฉัน ที่นี่และมันน้อย
ขออภัยที่ไม่อิ่มตัวมัน เรียกว่าฟองน้ำ
เครื่องมือและสิ่งที่จะทำคือ
อิ่มตัวและฉันได้ตั้งค่าให้ ฉันสามารถ
ทำให้แปรงของเรามีขนาดใหญ่ขึ้นเล็กน้อย
ที่นั่นและคุณต้องการที่ จะนุ่มมากคุณ
ไม่ต้องการขอบแข็งบนมันเช่นกัน
ฉันจะไปประมาณ 9% และนี่คือ
คุณสามารถตั้งคาเปน
desaturate และทำให้สีออกมา
จากภาพถ่าย แต่เราต้องการที่จะ ทำให้
สีนั่นคือทั้งหมดที่มีเพียง
แข็งแกร่งขึ้นเล็กน้อยและฉันมีความลื่นไหล
อัตราตั้งไว้ที่ประมาณสามสิบเปอร์เซ็นต์ดังนั้น
เพียงแค่ปรับความแข็งแกร่งของ พวกเขาเท่าไหร่
ฉันสามารถเดาได้
คุณต้องการ ทำมัน มีความสุขแค่ไหน
ติดตั้งและไม่ แข็งแรง จริงๆ หรือ
คุณเพิ่งจะกดดันเขานี้
ดวงตา ฉันเพิ่งทำให้พวกเขาแตกมันได้เพียง
นิดหน่อย คุณก็สามารถใช้มันได้
ไวท์เทนนิ่ง t กลยุทธ์เพื่อ ผิวขาวของ
ดวงตาของเขา ถ้า คุณต้องการที่จะทำให้ฉันคิดว่าเขา
ค่อนข้างดีใน ตอนนี้ใช่และฉันจะ
ชอบ พบปะกับ Eric เล็กน้อย
ที่อายุน้อยกว่า
ทุกคนอยู่ในแนวที่ ถูกต้องดังนั้นฉัน จะไป
ใช้เครื่องมือโคลนของฉันซึ่งอยู่ในเพดานของฉัน
อีกครั้งจากนั้นจะปรากฏขึ้นพร้อมแปรง
ขนาด
ยังคงเป็น แปรงขนอ่อน ๆ แล้ว ฉันต้องการ
ไม่ได้กับน้ำหนักเต็มของพวกเขา
คล้ายกับที่ค่อนข้างต่ำที่นี่จุด
ไม่ใช่เพื่อกำจัดรอยยิ้มของเขา
ฉันจะ เลือกใกล้เคียง
พื้นที่ที่ฉันต้องการ
เรากำลังเลือกจากและคลิก มัน
มีบางอย่างใน GIMP ที่นี่ไม่ใช่นี่
สิ่งที่คุณอาจไม่มีใน cs5 แต่
ใน Photoshop รุ่นที่ใหม่กว่าของคุณ
สามารถจ่ายมากขึ้นและได้รับสิ่งนี้เรามี
เครื่องมือการรักษาใช่และ ฉันสามารถทำได้จริง
ใช้ว่า มันดูเหมือน ผ้าพันแผล เล็กน้อย
สิ่งที่และถ้าฉันซูมเข้าดู Eric
นี่มันบ้าไปแล้วเพราะโคลน
เครื่องมือที่คุณกำลังจำลอง
สิ่งที่คุณกำลังทำซ้ำส่วนแก้มนี้
และวางมันไว้ด้านบนของยานั่นคือเหตุผล
คุณใช้สิ่งที่เจือจางมากไม่ใช่
ร้อยเปอร์เซ็นต์หรือ สิ่งที่บ้าของคุณด้วย
เครื่องมือพิเศษนี้ใน GIMP GNU
โปรแกรมจัดการภาพนี้ เป็น
โปรแกรมแก้ไขรูปภาพ ชนิดฟรี ที่เราใช้
รักฉันจะ ไปในสิ่งเดียวกันฉัน
กำลังจะกดปุ่ม ctrl ซ้ายและ
คลิกและสิ่งที่มัน คือมันจริง
จะเปรียบเทียบและสร้างใหม่
พื้นผิวขึ้นอยู่กับสิ่งที่ควรมี
และสามารถทำ crit ที่คุณรู้จักได้
ด้วยการคลิกเพียงเล็กน้อยโอ้และ ฉัน
บนหน้าจอของคุณดูความแตกต่าง
ขอโทษด้วยที่นี่ฉันคลิกไปแล้ว
แสดงหน้าจอ photoshop ให้คุณที่นี่
ฉันกำลังขลิบด้วยแปรงรักษาอย่างดี
และฉันขอโทษฉัน ทำให้มัน สับสน
เพราะฉันแก้ที่นี่มากเกินไป
เปลี่ยนกลับเพราะฉันต้องการแสดงให้คุณเห็น
โอเคมันแย่มากการสาธิต
ทำงานเมื่อไม่นานมานี้โอเคให้ฉัน
ปิดแน่ใจว่าฉันมีหน้าจอผิด
oklas Hill คุณจะต้องชอบสิ่งนี้
GIMP ฉันสัญญากับคุณว่าเท่ห์ขอโทษ
ไมค์ของคุณปิดอยู่ พวกเขาก็ โอเคไมค์ของคุณ
คุณจะไม่ เกือบ
โอเคเราจะต้อง ฆ่ากัน
ฮิลลารีไมค์ที่นั่นขอโทษโอเคขอโทษ
เกี่ยวกับคนที่หวังว่ามันจะมี
รับที่เกิดขึ้นในขณะที่เล็กน้อย
เอา ล่ะ ขอบคุณทุกคน เพื่อที่คุณ จะได้ตะโกน
ที่ เราโอเคคุณจะโอเค
นั่นคือเครื่องมือรักษา
ต่อไปดังนั้น แต่ฉันคิดว่าเราควรกระโดด
ใน News Hillary ตอนนี้เราไม่ได้ยินคุณ
ถูกต้อง แต่ นั่นก็ช่วยคุณได้
ได้รับนิด ๆ หน่อย ๆ ของข้อมูลที่ใช่
ตัวกรองและสิ่งที่ฉัน คิดว่ามีตัน
คุณ สามารถทำได้และ วิธีที่ดีที่สุดถ้าคุณ
อยากรู้อยากเห็นเพียงแค่ ออนไลน์ไปในที่ที่
ไม่ ว่าเครื่องมือ ค้นหา ของคุณจะเป็นอะไร
ต้องการใช้และพิมพ์ใน Photoshop
แบบฝึกหัดภาพสัมผัสแบบสัมผัสและมี
พอยน์เตอร์ที่ยอดเยี่ยมหลายร้อยตัวออกมา
มีวิธีที่ยอดเยี่ยมในการเรียนรู้ได้ดีเช่นกัน
นี่คือหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวี ฮิลลารี
เรามีความสุขที่คุณจะอยู่บน
แสดงอีกครั้งเร็ว ๆ นี้และเรายินดีที่จะไป
มากกว่า ที่ คุณรู้ฉันคิดเกี่ยวกับ
ผลเกาส์เซียนและชั้นสีขาว
เพราะเมื่อเรา ถ่ายภาพให้
งานแต่งงานที่ เราทำกันตามปกติคือ
เช่นเดียวกับการปรับโฟกัสสีขาวให้กับกล้อง
เพื่อให้คุณได้รับสิ่งที่ ดี จริงๆ
อ่อนนุ่มเกือบเรืองแสงเพื่อภาพและ
ที่สามารถ ทำได้แบบดิจิทัลเช่นกัน
มันเจ๋งมากโอ้แค่เอาไปใช้
มากนานกว่าที่คุณอยากให้มันใช่
แน่นอนว่า คุณโอเคแล้ว
บอกข่าวให้เธอฟัง
เราจะสัญญาว่าใช่ฉันสามารถฉันสามารถเริ่มต้น
คุณสามารถเริ่มและมันจะเป็นเพียงแค่
มันจะระเบิดงานที่นั่นคุณ ก็โอเค
นี่คือเรื่องราวจาก
หมวดหมู่ห้องข่าวห้าจุดทีวีแนวคิด
เพื่อฝังกล้องจดจำใบหน้าใน
สองล้อเพื่อตรวจจับความโกรธหรือ
ไดรเวอร์ที่อารมณ์เสียกำลังทำงานโดย
นักวิจัยทีมใน สวิตเซอร์แลนด์กล่าวว่า
ไดรเวอร์ที่ระคายเคืองอาจจะมากกว่า
ก้าวร้าวและใส่ใจน้อยลงและ
ดังนั้นการประเมินสถานะทางอารมณ์
สามารถปรับปรุงการทดสอบความปลอดภัยของระบบ
แสดงระดับความแม่นยำที่มีแนวโน้ม
ทีมพูด แต่กลุ่มหนึ่งที่เป็นตัวแทนของ
ความสนใจของผู้ขับขี่ไม่ประทับใจ
นักวิจัยจาก รัฐบาลกลางสวิส
สถาบันเทคโนโลยีในลอสและกล่าวว่า
ระบบของพวกเขาเรียนรู้ที่จะระบุสองสิ่ง
อารมณ์โกรธและรังเกียจบนใบหน้า
ของการทดสอบวิชาอื่นใช้สำหรับ
เทคโนโลยีบอกว่าจะตรวจจับ
ความเหนื่อยล้าของผู้ขับขี่โดยการตรวจสอบ
ร้อยละของการปิดเปลือกตาที่ใจดี
ชนิดเย็นของผมบอกว่าน่าขนลุกเย็นเขา
พูดดีฉันคิดว่าพวกเขาได้รับ
เครื่องวิเคราะห์ลมหายใจและทุกสิ่ง ที่ทำ
รู้สึกแล้ว แต่ ฉัน คิดว่าอาจจะเป็น
สิ่งที่ดีเพราะ แต่สิ่งที่จะมี
สิ่งที่จะเกิดขึ้นต่อไปมันก็เหมือนจึงไม่
รถไม่เริ่มใช่เลย
จริงๆคุณต้องสงบลงเล็กน้อย
ซีเรียใช่ฉันคิดว่าฉันอ่อนเพลีย
เริ่มจากคุณนิดหน่อย เอ่อ
ดังนั้นมากกว่าความโกรธใครแน่ใจว่าใช่ถ้า
คุณกำลังงีบหลับอยู่ที่คุณต้องการ ให้รถ
เช่นให้คุณ อาจจะเล็กน้อย
พวกเขาต้องการที่จะสั่นสะเทือนที่ติดต่อใน
อาหลังของคุณ ok ฉันตื่นใช่รถช็อต
ใช่เพียง เล็กน้อย tase ฉัน
คิด 59 โรงเรียน แต่คุณ รู้ว่า คุณ
เคยมีเพลง และคุณกำลังร้องเพลง
หรือร้องเพลงยูริจริงๆถ้ามันหยาบคาย
คุณรู้ว่า คุณ เพิ่งจะเป็น คุณ
อดไม่ได้ที่จะโกรธ แต่คุณไม่ใช่ฉัน
รู้ว่านี่อาจเป็นปัญหาที่ เริ่มต้นขึ้น
กับประตูของคุณคือแง้มตอนนี้มันเป็นเหมือน
ปักหลักที่นั่นไม่ใช่เรื่องเลวร้าย
เอาล่ะเราจะเห็นว่าไม่เป็นไร
สะดวกที่นายจ้างของคุณสามารถกำกับได้
ฝาก paycheck ของคุณเข้าธนาคารของคุณ
บัญชีฉันคิดว่าอย่างนั้นพนักงานที่
มอร์ริสันซูเปอร์มาร์เก็ตรู้สึกอย่างนั้น
จนกว่าจะมีรายละเอียด ประมาณ 100,000
พนักงานถูกขโมย
ข้อมูลซึ่ง เป็นหนึ่งธนาคาร
รายละเอียดบัญชีได้ถูกเผยแพร่ไปแล้ว
ออนไลน์และส่งบน ดิสก์ไปยังหนังสือพิมพ์
มอร์ริสันกล่าวว่าการสอบสวนเบื้องต้น
ไม่ได้ชี้ไปที่งานของนอก
แฮ็กเกอร์ ห่วงโซ่ ซุปเปอร์มาร์เก็ต คือ
ผู้ซื้อมั่นใจได้ว่ามี
ไม่เคยสูญเสียข้อมูลลูกค้า แต่อย่างใด
พนักงานส่วนใหญ่ได้รับ
รับผลกระทบ จากการโจรกรรมข้อมูลบัญชีเงินเดือน
มัน น่ากลัวนิดหน่อย ใช่คุณ
คิดว่าสะดวกสบายอืมบางทีคุณ
ควร ตรวจสอบของคุณเพื่อ
ธนาคาร แต่พวกเขาอาจจะเป็น ข้อมูลบุ๋มและ
ธนาคารเพื่อให้แน่ใจว่าคุณมีความสุขใน
ทาง หรือรถของคุณจะไม่เริ่มเห็น
ใช่มันน่าทึ่งที่คุณทำ มันทั้งหมด
ม้วนเข้าด้วยกันเป็นเรื่องที่น่าอัศจรรย์เกิดขึ้นใช่
คุณคิด ว่าคุณปลอดภัย
ดังนั้นคุณไม่เคยคิดว่านายจ้างของคุณ
จะมีสิ่งนี้ใช่มันจริง
เกิดขึ้นเพียงระวังคนสุขภาพ
สุนัขเฝ้าบ้านเตือนว่าตั้งแต่นั้นมา
ผู้คนหลายพันคน ถูกส่งไปหลอกลวง
อีเมลแนะนำว่าพวกเขาเป็นมะเร็ง
ข้อความที่น่าเชื่อถือ ปรากฏขึ้น
จากสถาบันสุขภาพแห่งชาติ
และดูแลการกระทำขออภัยสุขภาพและการดูแล
ความเป็นเลิศมันบอกว่าเนื้อหามี
น่าจะเป็นที่น่าวิตกและมี
รายงานเรื่องหลอกลวงให้ตำรวจทราบ
ไม่ชัดเจน ว่ามีกี่ คน
ได้รับผลกระทบ แต่ขึ้นอยู่กับ จำนวนที่สูง
การเรียกร้องให้องค์กรที่มันเป็น
คิดว่าจะนับเป็นหลักพัน
นั่น เป็นเรื่องเศร้าโอ้คุณ Lydon ใช่ฉันจริงๆ
ดู ที่นี่และพวกเขาทำมัน
ดูเหมือนว่ามัน มาจากสุขภาพ
เอเจนซี่ นี้ดีใช่ดีเราได้รับ
ส่ง ตัวอย่างการวิเคราะห์เลือดของคุณสำหรับ
การวิจัยเพิ่มเติมในช่วงที่สมบูรณ์
การนับเม็ดเลือดเราเปิดเผย เลือดขาว
เซลล์ต่ำมากและ น่าเสียดายที่เรา
มีข้อสงสัยเกี่ยวกับโรคมะเร็งที่เราแนะนำ
ที่คุณนำมาในผลการทดสอบ cbc ของคุณ
และการตีความและสิ่งที่แนบมา
ด้านล่างและไปพบแพทย์ประจำครอบครัวของคุณ
เร็ว ๆ นี้จะ สั้นและ
เช่นเดียวกับวัวศักดิ์สิทธิ์ที่ทำให้ทุกคนเป็น
หัวใจหยุดจวนจ้ะไม่
ล้อเล่นอะไรเป็นแรงจูงใจที่อยู่เบื้องหลัง
บางอย่างเช่นที่ ฉันมี Oracle
คำถาม แต่มันอาจจะตั้งขึ้นอย่างจริงจัง
โดยแพทย์ประจำครอบครัว
มันเป็นหมอประจำครอบครัวของผู้คน
แค่ต้องการธุรกิจพิเศษที่ยังไม่ได้เห็น
ในขณะที่รักฉันไม่เคยไม่เคยไม่เคย
เอา ล่ะจินตนาการถึงโลกที่ใหม่
ปล่อยภาพยนตร์ภาพยนตร์ที่ยังอยู่ใน
โรงละครและทุกสิ่งในระหว่างสามารถ
ดูจาก Netflix เช่นอินเทอร์เฟซ
นี่ คือโลกที่อยู่กับเรา แต่ นั้น
ยาเสพติดอุตสาหกรรมภาพยนตร์แน่นอน
เวลาข้าวโพดคั่วอนุญาตให้ใช้บริการฟรี
ภาพยนตร์โดยการสตรีมเนื้อหาที่แชร์
อย่างผิดกฎหมายในฐานะไฟล์ torrent bit ผู้สร้าง
กล่าวว่าพวกเขาปิด การทดลอง
บริการ แต่นักพัฒนาอื่น ๆ ได้ดำเนินการ
นักวิเคราะห์มากกว่าหนึ่งคน
อธิบายว่าซอฟต์แวร์เป็น ฝันร้าย
สถานการณ์จากอุตสาหกรรมภาพยนตร์
ซอฟต์แวร์ที่เปิดตัวเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ได้รับการทำโอเพนซอร์สและโพสต์บน
เว็บไซต์แชร์รหัสยอดนิยมนี้หมายถึง
ตอนนี้ ใคร ๆ ก็ สามารถใช้และปรับได้ฟรี
เป็นเจ้าภาพขอโทษ
ซอฟต์แวร์ ทำให้ยากขึ้น
ปิด มันยังหมายความว่าในขณะที่
ผู้ผลิตข้าวโพดคั่วเวลาดั้งเดิมตัดสินใจที่จะ
ปิดบริการเมื่อสิ้นสุด สัปดาห์ที่แล้ว
ตอนนี้มัน เป็นเรื่องเกี่ยวกับชีวิต
ของ wow ของตัวเองซึ่งเป็นความคิดที่ยอดเยี่ยมมาก
ฉันคิดว่าถึงความจริงที่ว่าพวกเขากำลัง
การใช้ Torrance เป็นเรื่อง ผิดกฎหมาย คือคุณ
รู้ แน่ชัดว่าเป็นพื้นที่สีเทาและใจดี
น่าเศร้าที่ มันเป็น แต่ลองคิดดู
บางอย่างเช่นหมวดหมู่ 5 หรือรุ่นที่ 3
หรือ twit TV สามารถใช้ torrents เพื่อ
สตรีมรายการของพวกเขากับคนที่จะ
จะน่าทึ่งที่คุณสามารถจินตนาการว่าจะ
ลดต้นทุนของเราแบบทวีคูณนั่นคือ
ความคิดทั้งหมดของฝนตกหนักก็คือ คุณ
แบ่งปันโฮสติ้งเพื่อที่ฉันดู
มันยังสตรีมไป Christa และเป็น
Krista กำลังดูมันกำลังสตรีม
ถึง ฮิลารีและมันจะกลายเป็นสิ่งที่คุณรู้
เว็บนี้มีความหมายว่าอะไร
การเชื่อมต่อระหว่าง คอมพิวเตอร์ที่สามารถทำได้
จะใช้สำหรับบางอย่างที่ดีอย่างจริงจัง
บางทีอุตสาหกรรมภาพยนตร์จำเป็นต้องดำเนินการ
ขึ้นและบอกว่าเฮ้นี่เป็นเทคโนโลยีที่
เราสามารถ ใช้การสร้างใหม่ได้
ความสนใจเริ่มต้นเพียงเล็กน้อยจริงๆ
ทำสิ่งที่ถูกต้องสำหรับการเปลี่ยนแปลงนี้ คือ
ในปี 1986 ว่า mm-hmm แม้จะมีจำนวนมาก
คำเตือนสำหรับ microsoft microsoft และ
ผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยไซเบอร์ windows XP คือ
ยังคงถูกใช้งานโดยตัวเลข
องค์กรภาครัฐทางการเงิน
สถาบันเช่นเดียวกับ บริษัท ใหญ่ ๆ
ทั่วทุกมุม โลกถ้าคุณติดกับ
windows XP หลังจากเมษายนแปดของปี 2014 เวลา
เยลมี ความเสี่ยงสูงเช่นเดียวกับ XP
ลมหายใจสุดท้ายของมันอย่างเป็นทางการกับสถานะของมัน
สถานะนี้ที่จริงแล้วเป็นอันตรายต่อ
ผู้ใช้ในขณะที่พวกเขาจะได้สัมผัส กับทุกคน
ถือว่าเป็นเรื่องยากที่จะ เชื่อ
ประมาณเก้าสิบห้าเปอร์เซ็นต์ของ
ตู้ ATM ของ ธนาคาร สี่แสน สองหมื่น
ในประเทศสหรัฐอเมริกาเป็นประเทศที่ รู้จักกันดี
สำหรับชาติที่ใหญ่ที่สุดในโลก
ส่วนหลักทรัพย์รักษาความปลอดภัยไซเบอร์ยัง
ทำงานบน Windows XP แต่หลังจากที่
กำหนดเวลาหาก ข้อบกพร่องด้านความปลอดภัยที่ร้ายแรงหรือ
พบช่องโหว่ใน windows XP และ
ธนาคารด้วยตัวเองจะป้องกัน
ไซเบอร์ไฮเทคที่สูงขึ้นเรื่อย ๆ
อาชญากรฉัน มีช่วงเวลาที่ยากลำบากในคืนนี้
จะไม่ สูญหายทั้งหมดสำหรับ Microsoft
โฆษกจาก บริษัท บอกว่า
สำนักข่าวรอยเตอร์มีขนาดใหญ่อย่างแน่นอน
องค์กรลูกค้าองค์กรใคร
ยังไม่เสร็จสิ้นหนี้โยกย้ายของพวกเขา
และการจัดซื้อของเราสนับสนุนที่กำหนดเองมันเป็น
ประเมินที่ ธนาคารอังกฤษเพียงแห่งเดียว
ค่าใช้จ่ายในการขยายการรองรับ Windows XP
จะอยู่ที่ประมาณ 50 ถึง 60 ล้านปอนด์
ซึ่งสูงถึงหนึ่งร้อยล้านดอลลาร์
พวกเรารู้ว่าใช่พวกเขาไม่ได้
ใจฉันไม่อยากจะเชื่อเลย ว่า ธนาคาร
เครื่องยังคงใช้ XP อยู่
เก้าสิบห้าเปอร์เซ็นต์เป็นเรื่องใหญ่อะไร
ข้อมูลแน่ใจว่าแทนที่ สี่แสน
เครื่อง มันจะ แพง แต่
พวกเขากำลัง บอกว่า 100 100 ล้านเรา
ดอลลาร์เพื่อขยายการสนับสนุนใน 13 14 ปี
ระบบปฏิบัติการเก่าเสียงจะ
เคยคิดเรื่องนี้ มาก่อน
พวกเขาเคย ใช่เราทุกคนควรมี
คิดถึงคนจนคนนี้สวัสดีจริงๆ
ฟังดู คล้ายกับการช่วยเหลือจากวงอื่น
วิธีการและเรากำลัง ป่วยเล็กน้อย
ของ การได้ยินเครื่องช่วยฟังหรือวิธีการเมื่อ
มันมาถึง Microsoft Windows โดยสุจริต
มันสองวันเพื่อที่อันตรายเกินไปและ
นี่คือเครื่องจักรของธนาคาร
เดินไปฝากเก้าอี้ของเราไม่ปลอดภัย
วิธีด้วยรอยยิ้มไม่มีวิธีที่ปลอดภัย
เดินไปที่ลูกไม่ใส่เงินของฉัน
เครื่องที่รัน windows XP หลังจากนั้น
เมษายนแปดผ่านสำหรับชำระเงินของคุณมา
เงินสดและวางไว้ใต้ ที่นอน ของคุณ คืออะไร
วิธีที่ปลอดภัยเท่านั้น
ส่งไปฉันเดาว่า ใช่เลยใช่คุณ
พวกคุณสามารถรับเรื่องราวทั้งหมดได้ที่
หมวดหมู่ทีวีห้าจุด / ห้องข่าว
ห้องข่าว ห้า ทีวีเป็นการวิจัยโดย Roy w
การมีส่วนร่วมทางธรรมชาติโดยชุมชนของเรา
ของผู้ดูหากคุณมีร้านใหม่
คิดว่ามีค่าของการเอ่ยถึงอากาศสามารถ
ส่งอีเมลถึงเราที่หมวดหมู่ห้า dot TV จาก
หมวดหมู่ newseum ห้าทีวีฉัน
คริสตัลขอบคุณ Krista นี่คือหมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีหากคุณติดอยู่กับ เรา
ผ่านเสียงไร้สาระทั้งหมดใช่มัน
สนุกเสมอเมื่อเราพยายามแนะนำทั้งหมด
อันนี้เราได้ชุดที่ดีขึ้นผมคิดว่า
เขาจะฉัน แต่ตอนนี้เรา ไม่ได้ยินคุณ
เพราะ เห็นปกที่คุณ
ใส่แล้วนี่ คือไมโครโฟนปก
คนเราต้องการอีก หนึ่งอย่าง
ชุดหูฟังดังนั้นหากคุณต้องการช่วยเหลือเรา
คุณรู้ว่าไปซื้อเสื้อยืดอย่างสุจริต
ที่จะช่วยเราออกเพราะสิ่งนี้
คือผมชอบการติดตั้งผมชอบความสามารถในการ
มีโฮสต์ร่วมสองคนที่นี่ฉันคิดว่าการตั้งค่าของเรา
ค่อนข้างดีคุณจะเห็นได้
ภาพ หลังจากการแสดงเพื่อแสดงให้คุณเห็นว่า
สิ่งที่เราเห็นจริง ๆ แต่เราตั้งค่า
พื้นที่เล็ก ๆ ที่เหมาะสำหรับการนั่งฮิลลารี
ในและมันค่อนข้างสะดวกสบายที่คุณมีของคุณ เอง
คอมพิวเตอร์และห้องสนทนาและทุกสิ่ง
แต่น่าเสียดายที่ไมโครโฟน
มีปัญหาบางอย่างที่ร้ายแรงเช่นกัน
แย่มาก ขอโทษด้วย ที่ครั้งหน้าฉันจะ
จะสมบูรณ์แบบในครั้งต่อไปที่ฉัน อยาก จะพูด
เพราะเรา เพิ่งหมดเวลาที่ฉันต้องการ
ชอบที่จะทักทายพวกเราบางคน
ผู้ชมที่ลงทะเบียนบางที คุณสามารถทำได้
ออกไปในขณะที่ฉันนำ แผนที่ที่เรามีอยู่
จียินดีต้อนรับเรายังมี รถยนต์พร้อม
แคมป์เบลล์ยินดีต้อนรับคาร์ลกับแคมป์เบลใช่
ยินดีต้อนรับสู่ adelaide g / km ยินดีต้อนรับสู่
show uh v7 และ BBD ยินดีต้อนรับคุณ
ช่วงเวลาที่ดีและสุดท้ายเรามี Sergio Pete
ยินดีต้อนรับคุณ ge ge jenn และยินดีต้อนรับทุกคน
ผู้ชมของเราคืนนี้ดู จาก
คัลการีอัลเบอร์ตา
evansville เล็กซิงตันมอสโกนี้เช่นกัน
ปรับในหมวดหมู่ 5 มองก์ตันและ
แอมเฮิร์สต์ มีจำนวนผู้ชมพอสมควร
ตามแนว ชายฝั่ง ซานฟรานซิสโก ในชิคาโก
ในพื้นที่นั้นยินดีให้ คุณเข้าร่วมกับเรา
แน่นอนว่า จะมีทางใต้ของเมืองออนทาริโอและ
ภาคเหนือของสหรัฐอเมริกามากมาย
ผู้คนที่ นั่น Kia และมาเลเซียค่อนข้างจะ
ไม่กี่คนที่ดูจากคืนนี้
มาเลเซียนั้นยอดเยี่ยมมากขอบคุณ
คุณมากสำหรับการเข้าร่วมกับ เราคืนนี้
ทุกคนฉันหวังว่าทั้งของเรา
ความยากลำบากเสียงที่คุณก็สามารถที่จะ
เพลิดเพลินกับการแสดงแน่นอนมันจับเรามา
ห้องสนทนาหลังจากนั้นหมวด 5
ใน freenode สัปดาห์ถัดไป erika lalonde คือ
จะ เข้าร่วมกับเราฉันจะเป็น
ติดตั้งกำแพงที่เจ๋งจริงๆนี้
เต้ารับที่ในความเป็นจริงข้อเสนอไม่ได้
หนึ่ง แต่สองไม่มี 12 และครึ่งวัตต์ USB
เต้ารับที่ผนังของคุณ
คุณมี ปลั๊กและคุณได้
ปลั๊กที่นั่นไม่มีอะแดปเตอร์ที่จำเป็น
ไม่มีแท็บเล็ตที่ชาร์จ iPad
อุปกรณ์ที่คุณใช้โทรศัพท์มือถือ
เสียบโดยตรงเข้ากับ พอร์ต USB บน
ผนังเพื่อที่ว่าตลอดเวลาที่เรามี
คืนนี้คน Hilary มีความสุขที่ได้
คุณที่นี่ ขอบคุณที่เข้าร่วมกับเราคืนนี้
คริสต้าดีใจที่ได้อยู่กับ คุณ เสมอ
ยินดีที่ได้พบ คุณและเห็นคุณในวันอังคารหน้า
พวกกลางคืน
ราตรีสวัสดิ์
เราหวังว่าคุณจะสนุก กับหมวดการแสดง 5
รายการทีวีถ่ายทอดสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น
ถ้าคุณกำลังดูรายการนี้ทางตะวันออก
ความต้องการหรือผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบ
เวลาแสดงท้องถิ่นใน พื้นที่ของคุณที่
หมวด 5 ทีวีและหาเมื่อคุณสามารถ
ดูการถ่ายทอดสดและโต้ตอบในชุมชน
ห้องแชตหมวดที่ 5 เป็นการผลิตของ
โซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะและเป็น
ได้รับอนุญาตภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
การแสดงที่มา 2.5 แคนาดา เราจะพบคุณ
ขอขอบคุณ สำหรับ การปรับ ครั้ง ต่อไป
