ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງນີ້ເອີ້ນວ່າຟັງ
ຫອຍ - ແມ່ນແລ້ວ
ມັນເປັນ ກໍລະນີ nass ສໍາລັບປະເພດສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ຂອງຄອມພິວເຕີບອດ SBC ດຽວເອີ້ນວ່າ
Odroid Xu ສໍາລັບປະຈຸບັນ folks ໄດ້ເວົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທີ່ເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນວິທີການຂະຫນາດໃຫຍ່ກ່ວາ
Raspberry Pi ແລະທ່ານກໍ່ໄດ້ກ່າວວ່າມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການສະແດງມັນບໍ່ສາມາດຈະເປັນຄາຕະກອນ PI ເນື່ອງຈາກວ່າ
ມັນ ໃຫຍ່ ເກີນໄປ
ແມ່ນແລ້ວ ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ອະທິບາຍເຖິງສິ່ງນີ້ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານໃນປັດຈຸບັນ okay ດີຂ້າພະເຈົ້າມີ
ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດ ODROID xu 4 ອອກຈາກ
ແກະຟັງ - ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວາງໄວ້
ມັນ ຢູ່ໃນກໍລະນີ SBC ມາດຕະຖານເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຢູ່ ເຮືອນເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ງາມ
ພວກເຮົາ ພ້ອມແລ້ວ
okay ພວກເຮົາມີ ຄວາມພ້ອມທີ່ເປັນປ່ອງເລັກນ້ອຍເຮັດແນວໃດ
ທ່ານເຫັນ box ເລັກນ້ອຍນີ້ແມ່ນນີ້
ມີສອງ supercomputers
ຫນຶ່ງແມ່ນ Raspberry Pi 3 ແລະອື່ນໆແມ່ນ
ເປັນ Odroid X u4q ໃນປັດຈຸບັນນີ້ໃນປ່ອງນີ້ແລະໃນ
ຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນກ່ຽວກັບຂະຫນາດຂອງຫນັງສືປົກອ່ອນໄດ້
Novell ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເລັກນ້ອຍມີຂະຫນາດນ້ອຍມີ
ແມ່ນ ສອງຂ້າງ SBC ຂອງຂ້າງຄຽງໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອ ວ່າທ່ານຈະສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ດີ ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍຈະດຶງອອກມານີ້ຄື
Raspberry Pi 3 okay
ສາມາດທ່ານໄດ້ເຫັນວ່າຢູ່ ເຮືອນແລ້ວນີ້
ແມ່ນ ຄິວຄິວ Qu4 Q side by side ແມ່ນ
ທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບການນີ້
yep Raspberry Pi 3 Odroid xu 4 q the xu
4 q ແມ່ນນ້ອຍກວ່າ Raspberry Pi 3 ແລະ
ແຕ່ມັນມີ 8 ແກນ yep 2 gigahertz 2
gigs ຂອງ ram ແລະມັນໄວມັນມັນໄດ້
USB 3 mm-hmm ມັນໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ຖັງ
ສໍາລັບພະລັງງານແທນທີ່ຈະ ໃຊ້ USB ໄດ້
ມັນໄດ້ຮັບ Gigabit Ethernet lots ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ໄປສຸດສໍາລັບພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ຕົວຈິງແລ້ວ ໄຟໄຫມ້ ມັນເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຄົນອື່ນ ກໍາລັງຮຽກຮ້ອງ ສໍາລັບການ hey
ທ່ານບໍ່ເຄີຍຍິງມັນ ຂຶ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ ວິທີທີ່ຈະເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນ
ກໍລະນີ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງກໍາລັງໄຟໄຫມ້ ມັນ
ໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດຫຍັງແດ່ອີກ
ບິດ ຂອງການປຽບທຽບຫົວກັບຫົວນັ້ນເບິ່ງພວກເຮົາ
ເບິ່ງຄວາມແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງພວກເຂົາ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
