ฉันสร้างสิ่งนี้เรียกว่าก้อนเมฆ
เปลือก - ใช่
มันเป็น กรณีที่ nass สำหรับประเภทเฉพาะ
ของคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว SBC ที่เรียกว่า
Odroid Xu สำหรับตอนนี้คนพูดแล้ว
ที่มีขนาดใหญ่จึงเป็นวิธีที่มีขนาดใหญ่กว่า
ราสเบอร์รี่ Pi และคุณก็พูดหลังจากนั้น
การ แสดงมันไม่สามารถเป็นนักฆ่า PI ได้
มัน ใหญ่ เกินไป
ใช่ แต่เราได้อธิบายเรื่องนี้มาตั้งแต่ต้นแล้ว
ต้องการแสดงให้คุณเห็นตอนนี้ โอ เคโอเคฉันมี
ใส่ฉันได้เอา Odroid xu 4 จาก
เปลือกเมฆ - โอเคและฉันได้วางไว้
ในกรณี SBC มาตรฐานเพื่อให้คุณเห็น
ที่ บ้านมันวิเศษขนาดไหนที่ตกลงได้
เรา พร้อมแล้ว
โอเคเรา พร้อมแล้วที่กล่องเล็กทำ
คุณเห็นกล่องเล็ก ๆ นี้ใช่สิ่งนี้
มีซูเปอร์คอมพิวเตอร์สองเครื่อง
หนึ่งคือราสเบอร์รี่ Pi 3 และอื่น ๆ คือ
an Odroid X u4q ตอนนี้กล่องนี้อยู่ในและจาก
ตัวเองเป็นเรื่องเกี่ยวกับขนาดของปกอ่อน
นวนิยาย แน่ใจว่ามีขนาดเล็กลงเล็กน้อย
SBC สองคนอยู่เคียงข้างกันมารับกัน
ในเมื่อวันที่ผมมาที่นี่เพื่อให้คุณสามารถเห็นเป็นไรดังนั้น
ฉันจะดึงสิ่งเหล่านี้ออกมานี่คือ
ราสเบอร์รี่ Pi 3 โอเค
คุณเห็นคนที่ บ้านใช่ ไหม
เป็น roid ที่แปลกประหลาด xu4 Q เคียงข้างกันคือ
คุณพร้อมสำหรับสิ่งนี้
ครับ Raspberry Pi 3 Odroid xu 4 q the xu
4 q มีขนาดเล็กกว่า Raspberry Pi 3 และ
แต่มันมี 8 แกน yep 2 กิกะเฮิร์ตซ์ 2
กิ๊กของ ram และมันเร็วกว่ารามมันได้แล้ว
USB 3 มม. -Hmm มันมีตัวเชื่อมต่อแบบบาร์เรล
สำหรับพลังงานแทน การใช้ USB
มันมี Gigabit Ethernet มากมาย
เกิดขึ้นเพราะ เราจะแสดง
นี้ในการแสดงสัปดาห์ถัดไปเราจะ
จริง ๆ แล้ว ไฟ มันขึ้นเพราะนั่นคือ
สิ่ง อื่น ๆ ที่ผู้คน กำลังขอ เฮ้
คุณไม่เคยยิงมัน ขึ้นมา
ฉันแสดงให้ คุณ เห็น ว่าจะนำมันเข้าสู่
เคส ดังนั้นตอนนี้เราจะยิง มันออก จริง
สัปดาห์ หน้าขึ้น แล้วเราจะทำอะไรซักหน่อย
บิตของการเปรียบเทียบหัวหัวไปดูเรา
เห็นความแตกต่างระหว่างพวกเขา
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
