লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব হাঙ্গেরিয়ান স্বায়ত্তশাসিত ড্রাইভিংয়ের মতো সপ্তাহের শীর্ষ পাঠ্যপুস্তকগুলি coveringেকে দেওয়া
স্টার্টআপ এআই উদ্দেশ্যটি আলাদাভাবে সম্বোধন করার জন্য এর প্রযুক্তিটি উন্নত করছে
শিল্প এবং ক্রমবর্ধমান প্রয়োজন স্বায়ত্তশাসিত উপগ্রহ অপারেশন এআই উদ্দেশ্যটি দলবদ্ধ হয়
সি 3 এস সহ উপগ্রহ এবং স্থান-ভিত্তিক প্রযুক্তির সরবরাহকারী একটি বিকাশ করতে
বোর্ডের উপগ্রহগুলির এআই ক্রিয়াকলাপ সম্পাদনের জন্য হার্ডওয়্যার প্ল্যাটফর্ম AI
যেখানে নিউরাল নেটওয়ার্ক এক্সিলারেটর উপগ্রহগুলিতে ব্যবহারের জন্য সি 3 এস দ্বারা অনুকূলিত হবে
যার অপারেটিং শর্তগুলির একটি সেট রয়েছে যা বিভিন্ন উপায়ে সেগুলির সাথে সাদৃশ্যপূর্ণ
পথে চালিত পথে চালিত গাড়ি তবে পাওয়ারের দিক দিয়ে আরও কঠোর প্রয়োজনীয়তার সাথে
পরিচালনা এবং পরিবেশগত অপারেটিং বিপত্তি দলটির লক্ষ্য হ'ল
স্যাটেলাইটগুলিতে এআই উদ্দেশ্য প্রযুক্তির কাজ করে যা প্রকৃতপক্ষে কার্যকর হয়
আগামী বছরের দ্বিতীয়ার্ধের মধ্যে কক্ষপথে অনবোর্ডের প্রস্তাবিত অ্যাপ্লিকেশনগুলি
নিউরাল অনবোর্ড স্নায়ু নেটওয়ার্ক ত্বরণ একটি সংখ্যা পর্যন্ত প্রসারিত
টেলিযোগাযোগ সহ সংস্থাগুলি অনুসারে বিভিন্ন কাজ
আর্থ ইমেজিং এবং পর্যবেক্ষণ স্বায়ত্তশাসিতভাবে উপগ্রহগুলির সাথে ডকিং করছে
অন্যান্য মহাকাশযান গভীর-স্থান খনন এবং আরও ভাল এটি বেশিরভাগ উপগ্রহ সত্য
ইতিমধ্যে একটি স্বয়ংক্রিয় ফ্যাশনে অপরিহার্যভাবে পরিচালনা করুন যার অর্থ তারা নেই
সাধারণত প্রতিটি নির্দিষ্ট মুহুর্তে সত্যিকারের নিউরাল নেটওয়ার্ক ভিত্তিতে ম্যানুয়ালি প্রবাহিত হয়
বোর্ড এআই এগুলি এলে তাদেরকে আরও অনেক বেশি স্বায়ত্তশাসন সরবরাহ করবে
নির্দিষ্ট ক্ষেত্রের চিত্রকরণ বা নির্দিষ্ট চিহ্নিতকারীগুলির সন্ধানের মতো কাজ সম্পাদন করা
সি 3 এসের স্থল বা স্থান ভিত্তিক লক্ষ্যগুলিও এআইয়ের উদ্দেশ্য স্থানীয় বিশ্বাস করে
ডেটা প্রক্রিয়াকরণে এটি গুরুত্বপূর্ণ গেম চেঞ্জার হওয়ার সম্ভাবনা থাকে
স্যাটেলাইট ব্যবসায়ে আসে বর্তমানে বেশিরভাগ ডেটা প্রক্রিয়াজাতকরণ
উপগ্রহের দ্বারা সংগ্রহ করা কাঁচা তথ্য সঞ্চারিত হওয়ার পরে সম্পন্ন হয়
স্থল স্টেশনগুলি যা ডেটাগুলির মধ্যে আসলে অনেক পিছিয়ে যায়
গ্রাহকদের প্রক্রিয়াজাত ডেটা সংগ্রহ এবং বিতরণ বিশেষত যখন
স্যাটেলাইট অপারেটর ত্রুটি বা এর মধ্যে অন্য কোনও লক্ষ্য প্রসেসরের ভূমিকা পালন করছে
কেবলমাত্র কাঁচা তথ্য সরবরাহ করার চেয়ে ক্লায়েন্টের পক্ষে
প্রক্রিয়াজাত ডেটা বিক্রয় করার ক্ষেত্রে ব্যবসায়িক দৃষ্টিভঙ্গি থেকে আরও বেশি মান
এআই মোটিভ সেবন করাতে প্রস্তুত টেকের অর্থ হ'ল প্রক্রিয়াজাতকরণ ঘটে
স্থানীয়ভাবে স্যাটেলাইটে যেখানে তথ্যগুলি সিঙ্গল বোর্ডে ধারণ করা হয়
কম্পিউটার এবং অন্যান্য বিপর্যয়কর প্রযুক্তি এই ধরণের কম্পিউটারের দিকে চলে গেছে
স্থলভিত্তিক আইওটি সেটআপগুলিতে প্রান্ত এবং এটির মধ্যে অনুলিপি করা কেবলমাত্র এটি বোধগম্য
সময় লাগে এমনটি হ্রাস সহ একই কারণে অনেকের জন্য স্থান
প্রক্রিয়াজাত ডেটা বিতরণ করুন যার অর্থ প্রদানের জন্য আরও প্রতিক্রিয়াশীল পরিষেবা service
গ্রাহকরা