couvrant les meilleurs manuels de la semaine comme Linux biaisent la conduite autonome hongroise
startup AI motive utilise sa technologie pour répondre à un
L'industrie et le besoin croissant Opération de satellite autonome Le motif de l'IA s'associe
avec c3s, fournisseur de technologies satellitaires et spatiales pour développer
plate-forme matérielle pour effectuer des opérations d'IA à bord des satellites de leur IA
où l'accélérateur de réseau neuronal sera optimisé par les c3 pour une utilisation sur les satellites
qui ont un ensemble de conditions de fonctionnement qui ressemble à bien des égards à celles
à bord des voitures sur la route mais avec des exigences plus strictes en termes de puissance
gestion et risques environnementaux d'exploitation le but de l'équipe est de
faire fonctionner la technologie des motivations de l'IA sur des satellites réellement opérationnels
en orbite d'ici la seconde moitié de l'année prochaine les applications projetées de
l'accélération du réseau neuronal intégré de neurones s'étend à un certain nombre de
différentes fonctions selon les entreprises dont les télécommunications
imagerie et observation de la Terre amarrant de manière autonome des satellites avec
d'autres engins spatiaux miniers dans l'espace lointain et plus bien c'est vrai que la plupart des satellites
fonctionnent essentiellement de manière automatisée, ce qui signifie déjà qu'ils ne sont pas
généralement piloté manuellement à chaque instant donné, véritable réseau de neurones basé sur
Board AI leur fournirait beaucoup plus d'autonomie en matière de
effectuer des tâches telles que l'imagerie d'une zone spécifique ou la recherche de marqueurs spécifiques dans
les cibles terrestres ou spatiales sont également motivées par l'IA dans les c3
le traitement des données a le potentiel de changer considérablement la donne lorsqu'il
vient au secteur des satellites actuellement l'essentiel du traitement des données
collectées par les satellites est effectuée après la transmission des informations brutes à
stations au sol qui peuvent en fait entraîner un décalage important entre les données
collecte et livraison des données traitées aux clients, en particulier lorsque
l'erreur d'opérateur satellite ou un autre objectif entre agit en tant que processeur sur
au nom du client plutôt que de simplement fournir des informations brutes
donc plus de valeur d'un point de vue commercial dans la vente de données traitées
prêts à être consommés Motifs de l'IA La technologie pourrait signifier que le traitement se produit
localement sur le satellite où les informations sont capturées sur une seule carte
les ordinateurs et autres technologies de rupture se sont déplacés vers ce type d'informatique à
le bord dans les configurations IOT basées au sol et il est logique de le reproduire
l'espace pour plusieurs des mêmes raisons, y compris la réduction du temps nécessaire pour
fournir les données traitées, ce qui signifie un service plus réactif pour le paiement
les clients