लिनक्स बायस हंगेरियन ऑटोनॉमस ड्राइविंग जैसी सप्ताह की शीर्ष पाठ्यपुस्तकों को कवर करना
स्टार्टअप एआई मकसद एक अलग तरीके से संबोधित करने के लिए अपनी तकनीक का लाभ उठा रहा है
उद्योग और बढ़ती स्वायत्त उपग्रह संचालन एआई की मंशा टीम बना रही है
c3s के साथ उपग्रह और अंतरिक्ष-आधारित प्रौद्योगिकियों के एक आपूर्तिकर्ता को विकसित करने के लिए
एआई ऑपरेशन ऑनबोर्ड करने के लिए हार्डवेयर प्लेटफ़ॉर्म उपग्रहों को उनके ए.आई.
जहां तंत्रिका नेटवर्क त्वरक उपग्रहों पर उपयोग के लिए c3s द्वारा अनुकूलित किया जाएगा
जिसके पास ऑपरेटिंग परिस्थितियों का एक सेट है जो कई मायनों में उन जैसा दिखता है
सड़क पर कारों पर सवार हैं, लेकिन शक्ति के मामले में अधिक कठोर आवश्यकताओं के साथ
प्रबंधन और पर्यावरणीय संचालन खतरों को टीम के लक्ष्य तक ले जाना है
एआई का मकसद उपग्रहों पर काम करने वाली तकनीक है जो वास्तव में चालू है
अगले साल की दूसरी छमाही तक ऑर्बिट में प्रोजेक्ट किए गए एप्लिकेशन
तंत्रिका ऑनबोर्ड तंत्रिका नेटवर्क त्वरण की एक संख्या तक विस्तार होता है
दूरसंचार सहित कंपनियों के अनुसार विभिन्न कार्य
पृथ्वी इमेजिंग और अवलोकन स्वायत्त रूप से डॉकिंग उपग्रहों के साथ
अन्य अंतरिक्ष यान गहरे अंतरिक्ष में खनन और अधिक अच्छी तरह से यह सच है कि अधिकांश उपग्रह
अनिवार्य रूप से एक स्वचालित फैशन में काम करते हैं जिसका अर्थ है कि वे नहीं हैं
आमतौर पर मैन्युअल रूप से हर दिए गए सच्चे तंत्रिका नेटवर्क पर आधारित होता है
जब वह आता है तो बोर्ड एआई उन्हें और अधिक स्वायत्तता प्रदान करेगा
किसी विशिष्ट क्षेत्र की इमेजिंग या विशिष्ट मार्करों की तलाश जैसे कार्य करना
ग्राउंड या स्पेस-बेस्ड टारगेट भी c3s में AI मकसद मानते हैं कि लोकल
डेटा की प्रोसेसिंग में महत्वपूर्ण गेम चेंजर होने की संभावना है
उपग्रह व्यवसाय के लिए वर्तमान में डेटा का अधिकांश प्रसंस्करण आता है
उपग्रहों द्वारा एकत्र की गई कच्ची जानकारी को प्रेषित करने के बाद किया जाता है
ग्राउंड स्टेशन जो वास्तव में डेटा के बीच बहुत अधिक अंतराल का परिणाम दे सकते हैं
विशेष रूप से ग्राहकों के लिए संसाधित डेटा का संग्रह और वितरण
उपग्रह ऑपरेटर त्रुटि या बीच एक और लक्ष्य प्रोसेसर पर कार्य कर रहा है
केवल कच्ची जानकारी देने के बजाय क्लाइंट की ओर से वहाँ है
संसाधित डेटा बेचने में व्यावसायिक दृष्टिकोण से इतना अधिक मूल्य
एआई मकसद टेक का सेवन करने के लिए तैयार का मतलब यह हो सकता है कि प्रसंस्करण होता है
उपग्रह पर स्थानीय रूप से जहां सूचना एकल बोर्ड पर कब्जा कर लिया है
कंप्यूटर और अन्य विघटनकारी तकनीक इस तरह के कंप्यूटिंग की ओर स्थानांतरित हो गए हैं
जमीन आधारित IOT सेटअप में बढ़त और यह केवल यह है कि अंदर दोहराने के लिए समझ में आता है
समय लगने के समय को कम करने सहित कई कारणों के लिए जगह
बदले में संसाधित डेटा वितरित करें जिसका अर्थ है भुगतान के लिए अधिक उत्तरदायी सेवा
ग्राहकों