coprendo i migliori libri di testo della settimana come Linux bias guida autonoma ungherese
Il motivo dell'intelligenza artificiale per l'avvio sta sfruttando la sua tecnologia per affrontare un problema diverso
l'industria e il crescente bisogno di operazioni satellitari autonome Il motivo AI sta collaborando
con c3s un fornitore di tecnologie satellitari e spaziali per sviluppare a
piattaforma hardware per eseguire operazioni AI a bordo dei satelliti loro AI
dove l'acceleratore di rete neurale sarà ottimizzato da c3s per l'uso sui satelliti
che hanno un insieme di condizioni operative che per molti versi assomiglia a quelle
auto a bordo su strada ma con requisiti più stringenti in termini di potenza
gestione e rischi operativi ambientali l'obiettivo del team up è quello di
hanno la tecnologia AI Motives che lavora su satelliti effettivamente operativi
in orbita entro la seconda metà del prossimo anno le previste applicazioni di bordo
neurale a bordo l'accelerazione della rete neurale si estende a una serie di
funzioni diverse a seconda delle società comprese le telecomunicazioni
imaging terrestre e osservazione che attraccano autonomamente i satelliti con
altre astronavi minerarie nello spazio profondo e più bene è vero che la maggior parte dei satelliti
operano essenzialmente in modo automatizzato già nel senso che non lo sono
generalmente volato manualmente in ogni dato momento vera rete neurale basata su
board AI fornirebbe loro molta più autonomia quando si tratta di
eseguire attività come l'imaging di un'area specifica o la ricerca di marker specifici in
bersagli terrestri o spaziali anche i motivi AI in c3 credono che locali
l'elaborazione dei dati ha il potenziale per essere un punto di svolta significativo quando è
al settore satellitare arriva attualmente la maggior parte del trattamento dei dati
raccolta dai satelliti viene eseguita dopo la trasmissione delle informazioni grezze
stazioni di terra che possono effettivamente comportare un notevole ritardo tra i dati
raccolta e consegna dei dati elaborati ai clienti in particolare quando il
errore dell'operatore satellitare o un altro obiettivo tra sta agendo come processore acceso
per conto del cliente piuttosto che fornire solo le informazioni non elaborate che ci sono
quindi più valore dal punto di vista aziendale nella vendita dei dati elaborati
pronto per essere consumato Motivi dell'IA La tecnologia potrebbe significare che l'elaborazione avviene
localmente sul satellite dove vengono acquisite le informazioni sulla singola scheda
computer e altre tecnologie dirompenti si sono spostati verso questo tipo di elaborazione a
il vantaggio nelle configurazioni IOT a terra e ha senso replicarlo solo in
spazio per molti degli stessi motivi, inclusa la riduzione del tempo necessario
fornire i dati elaborati che a sua volta significa un servizio più reattivo per il pagamento
clienti