Linuxバイアスハンガリーの自動運転のような今週のトップ教科書をカバー
スタートアップAIの動機は、そのテクノロジーを活用してさまざまな問題に対処しています
業界と増大するニーズの自律的な衛星運用AIの動機はチームを組んでいます
c3sとともに、衛星および宇宙ベースの技術のサプライヤーを開発し、
AIを衛星に搭載してAI操作を実行するためのハードウェアプラットフォーム
ニューラルネットワークアクセラレータは、衛星で使用するためにc3sによって最適化されます
多くの点でそれらに似ている一連の動作条件を持っています
道路上の車に搭載されていますが、電力の面でより厳しい要件があります
チームアップの目標は、管理と環境操作の危険性です。
実際に運用されている衛星でAI動機技術が機能している
来年の後半までに軌道上で搭載される予定のアプリケーション
ニューラルオンボードニューラルネットワークアクセラレーションは、
電気通信を含む会社による異なる機能
衛星を自律的にドッキングする地球のイメージングと観測
他の宇宙船の深宇宙採掘、そしてもっとよくそれはほとんどの衛星が真実です
本質的に自動化された方法で動作します。
通常、与えられた瞬間ごとに手動で飛行します。
ボードAIは、より多くの自律性を提供します。
特定の領域のイメージングや特定のマーカーの検索などのタスクの実行
地上または宇宙ベースのターゲットもc3sのAI動機はローカル
データの処理は、それが重要なゲームチェンジャーになる可能性があります
現在、データ処理のほとんどは衛星ビジネスに来ています
衛星による収集は、生の情報がに送信された後に行われます
実際にデータ間のラグタイムが長くなる可能性のある地上局
処理されたデータの収集と顧客への配信、特に
衛星オペレーターのエラーまたはその間の別の目標は、
生の情報を提供するだけでなく、クライアントに代わって
処理されたデータの販売におけるビジネスの観点からのより多くの価値
消費される準備ができているAIの動機技術は処理が行われることを意味する可能性があります
情報が単一のボードでキャプチャされる衛星上でローカルに
コンピュータやその他の破壊的技術は、この種のコンピューティングにシフトしています。
地上ベースのIOTセットアップのエッジであり、それを複製することは意味があります
にかかる時間を短縮するなど、同じ理由の多くのためのスペース
処理されたデータを配信します。これは、支払いに対してより応答性の高いサービスを意味します。
顧客