cobrindo os principais livros da semana, como o preconceito do Linux na direção autônoma húngara
o motivo da startup AI está alavancando sua tecnologia para abordar um diferente
indústria e necessidade crescente de operação autônoma por satélite. O motivo da IA ​​é se unir
com c3s, um fornecedor de tecnologias de satélite e baseadas no espaço para desenvolver um
plataforma de hardware para realizar operações de IA a bordo de satélites de IA
onde o acelerador de rede neural será otimizado por c3s para uso em satélites
que têm um conjunto de condições operacionais que em muitos aspectos se assemelham àquelas
carros a bordo na estrada, mas com requisitos mais rigorosos em termos de potência
gestão e riscos operacionais ambientais, o objetivo da equipe é
têm tecnologia de motivos de IA trabalhando em satélites que estão realmente operacionais
em órbita no segundo semestre do próximo ano as aplicações projetadas de bordo
a aceleração da rede neural onboard se estende a uma série de
funções diferentes de acordo com as empresas, incluindo telecomunicações
imagens e observação da Terra, acoplando satélites autonomamente com
outra nave espacial de mineração do espaço profundo e mais bem, é verdade que a maioria dos satélites
operam essencialmente de forma automatizada, o que significa que não
geralmente voada manualmente em cada momento dado rede neural verdadeira baseada em
AI bordo lhes daria muito mais autonomia quando se trata de
realizando tarefas como a imagem de uma área específica ou procurando por marcadores específicos em
alvos terrestres ou baseados no espaço também motivos de IA em c3s acreditam que
processamento de dados tem o potencial de ser uma virada de jogo significativa quando
vem para o negócio de satélite atualmente a maior parte do processamento de dados
coletado por satélites é feito depois que a informação bruta é transmitida para
estações terrestres que podem realmente resultar em um grande atraso entre os dados
coleta e entrega de dados processados ​​aos clientes, especialmente quando o
erro do operador de satélite ou outro objetivo entre atuar como o processador no
em nome do cliente, em vez de apenas fornecer informações brutas, existe
portanto, mais valor de uma perspectiva de negócios na venda de dados processados
pronto para ser consumido. Motivos de IA Tecnologia pode significar que o processamento acontece
localmente no satélite onde a informação é capturada placa única
computadores e outras tecnologias inovadoras mudaram para este tipo de computação em
a vantagem em configurações de IOT baseadas no solo e só faz sentido replicar isso em
espaço por muitos dos mesmos motivos, incluindo a redução do tempo que leva para
entregar os dados processados, o que significa um serviço mais responsivo para o pagamento
clientes