освещая лучшие учебники недели, такие как Linux bias, венгерское автономное вождение
ИИ-стартап использует свои технологии для решения
промышленность и растущая потребность в автономной работе спутников ИИ-мотив объединяется
вместе с c3s поставщиком спутниковых и космических технологий для разработки
аппаратная платформа для выполнения операций ИИ на борту спутников их ИИ
где ускоритель нейронной сети будет оптимизирован c3s для использования на спутниках
которые имеют набор условий эксплуатации, во многом напоминающий те
бортовые автомобили на дороге, но с более строгими требованиями к мощности
менеджмент и экологические операционные риски цель команды состоит в том, чтобы
ИИ мотивирует технологию, работающую на спутниках, которые действительно работают
на орбите ко второй половине следующего года прогнозируемые применения бортовых
Ускорение бортовой нейронной сети распространяется на ряд
различные функции в зависимости от компании, включая телекоммуникации
съемка и наблюдение Земли с автономной стыковкой спутников с
другие космические корабли для добычи полезных ископаемых в дальнем космосе и, что еще более важно, большинство спутников
работают в основном в автоматическом режиме, что означает, что они не
обычно запускается вручную в каждый момент времени истинная нейронная сеть на основе
бортовой AI предоставит им гораздо больше автономии, когда дело доходит до
выполнение таких задач, как визуализация определенной области или поиск конкретных маркеров в
наземные или космические цели также мотив ИИ в c3s считают, что местные
обработка данных может существенно изменить правила игры, когда
в спутниковом бизнесе сейчас большая часть обработки данных
собираемые спутниками производятся после того, как необработанная информация передается на
наземные станции, которые на самом деле могут привести к большой задержке между данными
сбор и доставка обработанных данных клиентам, особенно когда
ошибка оператора спутника или другая цель между ними действует как процессор на
от имени клиента, а не просто доставлять необработанную информацию,
так что больше пользы с точки зрения бизнеса при продаже обработанных данных
готов к употреблению Мотивы ИИ Технология может означать, что обработка происходит
локально на спутнике, где фиксируется информация, одиночная плата
компьютеры и другие прорывные технологии перешли к этому виду вычислений в
преимущество в наземных установках IOT, и имеет смысл воспроизвести это только в
пространство по многим из тех же причин, включая сокращение времени, необходимого для
доставлять обработанные данные, что, в свою очередь, означает более оперативный сервис для оплаты
клиенты