cubriendo los mejores libros de texto de la semana como Linux sesgo conducción autónoma húngara
El motivo de la IA de inicio está aprovechando su tecnología para abordar una
la industria y la creciente necesidad de funcionamiento autónomo de satélites El motivo de la IA
c3s, un proveedor de tecnologías basadas en satélites y espaciales para desarrollar un
plataforma de hardware para realizar operaciones de IA a bordo de satélites su IA
donde el acelerador de redes neuronales será optimizado por c3s para su uso en satélites
que tienen un conjunto de condiciones de funcionamiento que en muchos sentidos se asemeja a las
automóviles a bordo en la carretera pero con requisitos más estrictos en términos de potencia
riesgos operativos ambientales y de gestión, el objetivo del equipo es
tener tecnología de motivos de IA trabajando en satélites que son realmente operativos
en órbita para la segunda mitad del próximo año las aplicaciones proyectadas de a bordo
La aceleración de la red neuronal incorporada se extiende a una serie de
Diferentes funciones según las empresas, incluidas las telecomunicaciones.
imágenes y observación de la tierra que acoplan de forma autónoma satélites con
otras naves espaciales minería del espacio profundo y más bien, es cierto que la mayoría de los satélites
operan esencialmente de forma automatizada, lo que significa que no
generalmente volado manualmente en cada momento dado una verdadera red neuronal basada en
Board AI les proporcionaría mucha más autonomía cuando se trata de
realizar tareas como obtener imágenes de un área específica o buscar marcadores específicos en
Los objetivos terrestres o espaciales también son motivos de IA en c3s creen que los
El procesamiento de datos tiene el potencial de ser un cambio de juego significativo cuando
llega al negocio de los satélites actualmente la mayor parte del procesamiento de datos
recopilada por satélites se realiza después de que la información en bruto se transmite a
estaciones terrestres que en realidad pueden resultar en una gran cantidad de tiempo de retraso entre los datos
recopilación y entrega de datos procesados ​​a los clientes, particularmente cuando el
error del operador de satélite u otro objetivo entre actuar como el procesador en
en nombre del cliente en lugar de simplemente entregar información en bruto, hay
más valor desde una perspectiva empresarial en la venta de datos procesados
listo para ser consumido Motivos de IA La tecnología podría significar que el procesamiento ocurre
localmente en el satélite donde se captura la información tablero único
computadoras y otras tecnologías disruptivas se han desplazado hacia este tipo de computación en
la ventaja en las configuraciones de IOT basadas en tierra y solo tiene sentido replicar eso en
espacio por muchas de las mismas razones, incluida la reducción del tiempo que lleva
entregar los datos procesados, lo que a su vez significa un servicio más receptivo para el pago
clientes