ການປົກຫຸ້ມຂອງປື້ມແບບຮຽນຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດຄືກັບການຂັບຂີ່ອັດຕະໂນມັດຂອງລີຊຽນ
motive AI ເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນການໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີຂອງມັນເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ອຸດສາຫະ ກຳ ແລະການຂະຫຍາຍຕົວຕ້ອງການການ ດຳ ເນີນງານດາວທຽມແບບອັດຕະໂນມັດ AI ຢາກເປັນທີມງານ
ຂຶ້ນກັບ c3s ຜູ້ສະ ໜອງ ເຕັກໂນໂລຢີດາວທຽມແລະອະວະກາດເພື່ອພັດທະນາ
ເວທີຮາດແວ ສຳ ລັບປະຕິບັດການ ດຳ ເນີນງານຂອງ AI ເທິງເຮືອບິນດາວທຽມ AI ຂອງພວກເຂົາ
ບ່ອນທີ່ເຄື່ອງເລັ່ງເຄືອຂ່າຍ neural ຈະໄດ້ຮັບການປັບປຸງໂດຍ c3s ເພື່ອໃຊ້ໃນດາວທຽມ
ເຊິ່ງມີສະພາບເງື່ອນໄຂການ ດຳ ເນີນງານທີ່ມີຫຼາຍຮູບແບບຄ້າຍຄືກັບເງື່ອນໄຂເຫຼົ່ານັ້ນ
ລົດຢູ່ເທິງຖະ ໜົນ ແຕ່ມີຄວາມຕ້ອງການທີ່ເຂັ້ມງວດກວ່າໃນແງ່ຂອງພະລັງງານ
ການຄຸ້ມຄອງແລະການປະຕິບັດງານສິ່ງແວດລ້ອມອັນຕະລາຍເປົ້າ ໝາຍ ຂອງທີມງານແມ່ນເພື່ອ
ມີເທັກໂນໂລຍີ AI ທີ່ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບດາວທຽມທີ່ໃຊ້ງານຕົວຈິງ
ໃນວົງໂຄຈອນໃນເຄິ່ງທີ່ສອງຂອງປີຕໍ່ໄປການນໍາໃຊ້ທີ່ຄາດຄະເນຂອງເຮືອບິນ
ການເລັ່ງຄວາມໄວຂອງເຄືອຂ່າຍ neural onboard ຂະຫຍາຍໄປສູ່ຈໍານວນຂອງ
ໜ້າ ທີ່ຕ່າງໆຕາມບໍລິສັດລວມທັງການສື່ສານ
ຮູບພາບແລະການສັງເກດທົ່ວໂລກກ່ຽວກັບດາວທຽມທີ່ຈອດເຮືອດ້ວຍຕົນເອງ
ການຂຸດຄົ້ນໃນອະວະກາດອື່ນໆຢ່າງເລິກເຊິ່ງແລະຍິ່ງເປັນການດີວ່າມັນແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າດາວທຽມສ່ວນໃຫຍ່
ປະຕິບັດງານທີ່ ຈຳ ເປັນໃນແບບອັດຕະໂນມັດທີ່ມີຄວາມ ໝາຍ ວ່າພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ flown ດ້ວຍຕົນເອງໃນທຸກເວລາທີ່ມີເຄືອຂ່າຍ neural ທີ່ແທ້ຈິງໂດຍອີງໃສ່
board AI ຈະໃຫ້ພວກເຂົາມີຄວາມເປັນເອກກະລາດຫຼາຍຂື້ນເມື່ອເວົ້າເຖິງ
ປະຕິບັດວຽກງານເຊັ່ນການຖ່າຍພາບພື້ນທີ່ສະເພາະຫຼືຊອກຫາເຄື່ອງ ໝາຍ ສະເພາະໃນ
ເປົ້າ ໝາຍ ພື້ນດິນຫລືອະວະກາດຍັງມີຈຸດປະສົງ AI ໃນ c3s ເຊື່ອວ່າທ້ອງຖິ່ນ
ການປະມວນຜົນຂໍ້ມູນມີທ່າແຮງທີ່ຈະເປັນຕົວປ່ຽນແປງເກມທີ່ ສຳ ຄັນເມື່ອມັນມີ
ມາສູ່ທຸລະກິດດາວທຽມໃນປະຈຸບັນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງການປະມວນຜົນຂໍ້ມູນ
ເກັບ ກຳ ໂດຍດາວທຽມແມ່ນເຮັດໄດ້ຫຼັງຈາກຂໍ້ມູນດິບຖືກສົ່ງຕໍ່
ສະຖານີພື້ນດິນທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຕົວຈິງໃນເວລາຫວ່າງລະຫວ່າງຂໍ້ມູນ
ການເກັບ ກຳ ແລະຈັດສົ່ງຂໍ້ມູນທີ່ໄດ້ຜ່ານການປຸງແຕ່ງໃຫ້ລູກຄ້າໂດຍສະເພາະໃນເວລາທີ່
ຄວາມຜິດພາດຂອງຜູ້ປະຕິບັດງານດາວທຽມຫຼືເປົ້າ ໝາຍ ອື່ນລະຫວ່າງ ກຳ ລັງເຮັດ ໜ້າ ທີ່ເປັນໂປເຊດເຊີ
ໃນນາມຂອງລູກຄ້າແທນທີ່ຈະພຽງແຕ່ສະ ໜອງ ຂໍ້ມູນດິບເທົ່ານັ້ນ
ມູນຄ່າຫຼາຍກວ່າຈາກມຸມມອງທຸລະກິດໃນການຂາຍຂໍ້ມູນທີ່ປຸງແຕ່ງ
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະໄດ້ຮັບການບໍລິໂພກ motive AI ເຕັກໂນໂລຢີສາມາດຫມາຍຄວາມວ່າການປຸງແຕ່ງຈະເກີດຂື້ນ
ຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນໃນດາວທຽມບ່ອນທີ່ຂໍ້ມູນຖືກຈັບກະດານດຽວ
ຄອມພິວເຕີແລະເທັກໂນໂລຍີທີ່ລົບກວນອື່ນໆໄດ້ປ່ຽນໄປໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ປະເພດນີ້
ຂອບໃນການຕັ້ງຄ່າ IOT ພື້ນຖານແລະມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຈະເຮັດແບບນັ້ນ
ພື້ນທີ່ ສຳ ລັບຫລາຍໆເຫດຜົນດຽວກັນນີ້ລວມທັງການຫຼຸດຜ່ອນເວລາທີ່ມັນຕ້ອງການ
ສົ່ງຂໍ້ມູນທີ່ຜ່ານການປຸງແຕ່ງຊຶ່ງ ໝາຍ ຄວາມວ່າການບໍລິການຕອບສະ ໜອງ ຫຼາຍຂື້ນ ສຳ ລັບການຈ່າຍ
ລູກຄ້າ
