리눅스 편견 헝가리 자율 주행과 같은 이번 주 최고 교과서 다루기
스타트 업 AI 동기는 기술을 활용하여
산업 및 성장 요구 자율 위성 운영 인공 지능 동기는 팀 구성
c3s와 함께 위성 및 우주 기반 기술 공급 업체로
인공위성 인공위성 인공 지능 AI를 수행하기위한 하드웨어 플랫폼
위성에서 사용하기 위해 신경망 가속기가 c3에 의해 최적화되는 곳
여러 가지면에서 유사한 작동 조건이 있습니다.
도로상의 차내 전력이지만 전력면에서 더 엄격한 요구 사항
팀의 목표는 관리 및 환경 운영 위험
인공 지능 기술이 실제로 작동하는 위성에서 작동하도록 함
내년 하반기 궤도에 선상에서 예상되는 응용 프로그램
신경 온보드 신경망 가속도는
통신을 포함한 회사에 따라 다른 기능
지구 이미징 및 관측으로 자율 위성 도킹
다른 우주선의 딥 스페이스 마이닝 및 더 잘는 대부분의 위성이
이미 자동화 된 방식으로 작동한다는 것은 이미 의미가 없습니다
일반적으로 매 순간마다 실제 신경망을 기반으로 수동으로 비행
AI 보드는 그들에게 훨씬 더 많은 자율성을 제공 할 것입니다
특정 영역 이미징 또는 특정 마커 찾기와 같은 작업 수행
c3의 지상 또는 우주 기반 목표도 AI 동기는
데이터 처리는 중요한 게임 체인저가 될 가능성이 있습니다
현재 대부분의 데이터 처리 중 위성 사업에 온다
원시 정보가 전송 된 후 위성에 의해 수집됩니다.
실제로 데이터 사이에 많은 지연 시간을 초래할 수있는 지상국
특히 고객에게 처리 된 데이터를 수집하여 고객에게 제공
위성 운영자 오류 또는 사이의 다른 목표는
원시 정보를 제공하기보다는 고객을 대신하여
처리 된 데이터를 판매 할 때 비즈니스 관점에서 더 많은 가치
AI 동기 소비 기술 준비가 처리가 발생했음을 의미 할 수 있음
정보가 캡처 된 위성에서 로컬로 단일 보드
컴퓨터와 다른 파괴적인 기술은
지면 기반 IOT 설정의 엣지
소요 시간 단축을 포함하여 여러 가지 이유로 동일한 공간
처리 된 데이터를 제공하여 지불에 대한 응답 성이 높은 서비스를 의미합니다.
고객
