ครอบคลุมหนังสือชั้นนำประจำสัปดาห์เช่น Linux bias ชาวฮังการีขับรถด้วยตนเอง
การเริ่มต้น AI แรงจูงใจคือการใช้ประโยชน์จากเทคโนโลยีเพื่อจัดการกับสิ่งที่แตกต่าง
อุตสาหกรรมและความต้องการที่เพิ่มมากขึ้นการดำเนินงานดาวเทียมอิสระด้วยแรงจูงใจของ AI คือการทำงานเป็นทีม
ขึ้นกับ c3s ผู้จัดหาเทคโนโลยีดาวเทียมและอวกาศเพื่อพัฒนา a
แพลตฟอร์มฮาร์ดแวร์สำหรับการปฏิบัติการ AI บนเครื่องบินดาวเทียมของ AI
โดยที่ c3s สำหรับใช้กับดาวเทียม
ซึ่งมีชุดของเงื่อนไขการใช้งานที่มีหลายลักษณะคล้ายกัน
รถยนต์ออนบอร์ดบนท้องถนน แต่มีความต้องการที่เข้มงวดมากขึ้นในแง่ของพลังงาน
การจัดการและอันตรายจากการดำเนินงานด้านสิ่งแวดล้อมเป้าหมายของทีมคือ
มี AI แรงจูงใจเทคโนโลยีที่ทำงานบนดาวเทียมที่ใช้งานได้จริง
ในวงโคจรในช่วงครึ่งหลังของปีถัดไปแอปพลิเคชั่นที่คาดการณ์ไว้ของออนบอร์ด
โครงข่ายประสาทเทียมออนบอร์ดเร่งโครงข่ายขยายไปถึงจำนวน
ฟังก์ชั่นที่แตกต่างกันตาม บริษัท รวมถึงการสื่อสารโทรคมนาคม
การถ่ายภาพพื้นโลกและการสังเกตการณ์เชื่อมต่อดาวเทียมด้วยตนเองอย่างอิสระ
ยานอวกาศอื่น ๆ การขุดในห้วงอวกาศและที่จริงก็คือดาวเทียมส่วนใหญ่
ทำงานเป็นหลักในแบบอัตโนมัติแล้วหมายความว่าพวกเขาไม่ได้
บินด้วยตนเองโดยทั่วไปในทุกช่วงเวลาที่กำหนดโครงข่ายประสาทจริงขึ้นอยู่กับ
บอร์ด AI จะให้อิสระแก่พวกเขามากขึ้นเมื่อพูดถึง
ปฏิบัติงานเช่นถ่ายภาพบริเวณที่ต้องการหรือมองหาเครื่องหมายเฉพาะ
เป้าหมายภาคพื้นดินหรือพื้นที่ยังมีแรงจูงใจ AI ใน c3s เชื่อว่าท้องถิ่น
การประมวลผลข้อมูลมีศักยภาพที่จะเป็นผู้เปลี่ยนเกมที่สำคัญเมื่อมัน
มาถึงธุรกิจดาวเทียมในปัจจุบันส่วนใหญ่เป็นการประมวลผลข้อมูล
รวบรวมโดยดาวเทียมเสร็จหลังจากข้อมูลดิบถูกส่งไปยัง
สถานีภาคพื้นดินที่สามารถส่งผลให้เกิดความล่าช้ามากระหว่างข้อมูล
การรวบรวมและส่งมอบข้อมูลที่ดำเนินการให้กับลูกค้าโดยเฉพาะเมื่อ
ข้อผิดพลาดของผู้ให้บริการดาวเทียมหรือเป้าหมายอื่นระหว่างทำหน้าที่เป็นโปรเซสเซอร์
นามของลูกค้าแทนที่จะส่งข้อมูลดิบที่นั่น
มูลค่าเพิ่มมากขึ้นจากมุมมองทางธุรกิจในการขายข้อมูลที่ประมวลผล
พร้อมที่จะบริโภค AI แรงจูงใจเทคอาจหมายถึงการประมวลผลที่เกิดขึ้น
เฉพาะที่บนดาวเทียมที่มีการบันทึกข้อมูลบอร์ดเดียว
คอมพิวเตอร์และเทคโนโลยีก่อกวนอื่น ๆ ได้เปลี่ยนไปใช้การคำนวณประเภทนี้ที่
ขอบในการตั้งค่า IOT แบบภาคพื้นดินและเหมาะสมที่จะทำซ้ำสิ่งนั้นใน
พื้นที่สำหรับหลาย ๆ เหตุผลเดียวกันรวมถึงการลดเวลาที่ใช้ไป
ส่งข้อมูลการประมวลผลซึ่งจะหมายถึงการบริการตอบสนองมากขึ้นสำหรับการจ่ายเงิน
ลูกค้า
