couvrant les meilleurs manuels de la semaine comme le biais de Linux, l'attente est enfin terminée car
les précommandes de l'onglet Pine sont désormais ouvertes à tous
alimenté par le dernier système d'exploitation tactile Ubuntu à partir de ports UV, l'onglet Pine comprend un
bel écran tactile compositif IPS HD de 10,1 pouces à 1280 par 800 pixels et est
alimenté par un tout gagnant une puce 64 combinée à un quad-core 1.2 64 bits
processeur gigahertz arm cortex a53 et un GPU Mallee 400 il est livré avec un
module emmc de 64 gigaoctets remplaçable, deux gigaoctets de RAM et un emplacement pour carte micro SD
prenant en charge jusqu'à deux cartes téraoctets, l'onglet pin comporte également un 5 arrière
appareil photo mégapixel avec flash LED et un appareil photo selfie 2 mégapixels il a stéréo
haut-parleurs une option de clavier rétroéclairé amovible qui peut également servir de couvercle ou
support et une batterie amovible pour le cou pour la connectivité il a l'habitude
soupçonne Wi-Fi Bluetooth et ainsi de suite, mais il dispose également d'une prise casque plus USB
ports comprenant une sortie OTG et vidéo HD qui aide vraiment le support de l'onglet en pin
à ce prix, vous pouvez mettre la main sur la dernière tablette Linux de
Pine 64 en ce moment pour seulement 99,99 $ USD ou cent dix-neuf quatre-vingt-dix-huit USD
avec le clavier rétroéclairé amovible selon pin 64 l'estimation
l'heure de livraison est actuellement fixée à la fin juillet