लिनक्स पूर्वाग्रह की तरह सप्ताह की शीर्ष पाठ्यपुस्तकों को कवर करना आखिरकार इंतजार खत्म हो गया है
पाइन टैब प्री-ऑर्डर अब सभी के लिए खुले हैं
यूवी बंदरगाहों से नवीनतम उबंटू टच ओएस द्वारा संचालित पाइन टैब में ए
सुंदर 10.1 इंच एचडी आईपीएस कम्पोजिटिव टचस्क्रीन 1280 पर 800 पिक्सल और
सभी विजेता द्वारा संचालित 64-बिट क्वाड-कोर 1.2 के साथ संयुक्त एक 64 चिप
गीगाहर्ट्ज़ आर्म कॉर्टेक्स ए 53 प्रोसेसर और माली 400 जीपीयू यह एक के साथ आता है
बदली 64 गीगाबाइट एमएमसी मॉड्यूल दो गीगाबाइट रैम और एक माइक्रो एसडी कार्ड स्लॉट
दो टेराबाइट कार्ड तक पाइन टैब का समर्थन करने पर पीछे की ओर 5 की सुविधा है
एलईडी फ्लैश के साथ मेगापिक्सेल कैमरा और सेल्फी 2 मेगापिक्सेल कैमरा है
स्पीकर एक वियोज्य बैकलिट कीबोर्ड विकल्प है जो कवर या के रूप में भी कार्य कर सकता है
कनेक्टिविटी के लिए गर्दन के लिए स्टैंड और रिमूवेबल बैटरी यह सामान्य है
वाई-फाई ब्लूटूथ और इतने पर संदेह है लेकिन इसमें एक हेडफोन जैक प्लस यूएसबी भी है
OTG और वीडियो HD आउटपुट सहित पोर्ट जो वास्तव में पाइन टैब स्टैंड की मदद करता है
इस मूल्य बिंदु से आप अपने हाथों को नवीनतम लिनक्स टैबलेट से प्राप्त कर सकते हैं
पाइन 64 अभी केवल $ 99.99 अमरीकी डालर या एक सौ उन्नीस अमरीकी डालर के लिए
अनुमानित 64 पाइन के अनुसार वियोज्य बैकलिट कीबोर्ड के साथ
वर्तमान में शिपिंग का समय जुलाई के अंत में निर्धारित किया गया है