coprendo i migliori libri di testo della settimana come Linux bias, l'attesa è finalmente finita
i preordini della scheda di pino sono ora aperti a tutti
alimentato dall'ultimo sistema operativo Ubuntu touch dalle porte UV, la scheda pine presenta un file
bellissimo touchscreen compositivo HD IPS da 10,1 pollici a 1280 x 800 pixel ed è
alimentato da un tutto vincitore un 64 chip combinato con un quad-core 1.2 a 64 bit
processore gigahertz arm cortex a53 e una GPU Mallee 400 viene fornito con un
modulo emmc da 64 gigabyte sostituibile, due gigabyte di RAM e uno slot per scheda micro SD
supportando fino a due schede terabyte, la scheda pine dispone anche di un 5 posteriore
fotocamera megapixel con flash LED e una fotocamera selfie da 2 megapixel ha stereo
altoparlanti un'opzione di tastiera retroilluminata staccabile che può anche fungere da copertura o
supporto e una batteria rimovibile per il collo per la connettività ha il solito
sospetta Wi-Fi Bluetooth e così via, ma ha anche un jack per cuffie più USB
porte che includono OTG e uscita video HD che aiuta davvero la scheda di pino a stare in piedi
a questo prezzo puoi mettere le mani sull'ultimo tablet Linux di
Pine 64 in questo momento per soli $ 99,99 USD o centodiciannove novantotto USD
con la tastiera retroilluminata staccabile secondo il pino 64 il stimato
il tempo di spedizione è attualmente fissato per la fine di luglio