Linuxバイアスのような今週のトップ教科書をカバーするのはついに待ちが終わりました
パインタブの予約注文が誰でも利用できるようになりました
UVポートから最新のUbuntutouch OSを搭載し、パインタブには
1280 x800ピクセルの美しい10.1インチHDIPS複合タッチスクリーンであり、
64ビットクアッドコア1.2と組み合わせた64チップのすべての勝者を搭載
gigahertz arm cortexa53プロセッサとMallee400 GPUには、
交換可能な64ギガバイトのemmcモジュール2ギガバイトのRAMとマイクロSDカードスロット
最大2テラバイトのカードをサポートするパインタブには、リア5も搭載されています。
LEDフラッシュ付きメガピクセルカメラとステレオのセルフィー2メガピクセルカメラ
スピーカーは、カバーとしても機能する取り外し可能なバックライト付きキーボードオプションまたは
スタンドと接続用のネック用の取り外し可能なバッテリーそれは通常を持っています
Wi-Fi Bluetoothなどが疑われますが、ヘッドフォンジャックとUSBもあります
パインタブスタンドを本当に助けるOTGとビデオHD出力を含むポート
この価格帯で、最新のLinuxタブレットを手に入れることができます。
現在、Pine64はわずか99.99米ドルまたは198米ドルで購入できます。
パイン64によると推定される取り外し可能なバックライト付きキーボードで
発送時間は現在7月下旬に設定されています