cobrindo os principais livros da semana, como o viés do Linux, a espera finalmente acabou quando
as pré-encomendas da guia pinho agora estão abertas para todos
alimentado pelo mais recente SO Ubuntu touch a partir de portas UV, a guia pine apresenta um
bela tela sensível ao toque HD IPS de 10,1 polegadas com 1280 por 800 pixels e é
alimentado por um vencedor, um chip de 64 combinado com um quad-core 1.2 de 64 bits
processador gigahertz arm cortex a53 e uma GPU Mallee 400 que vem com um
módulo emmc substituível de 64 gigabytes, dois gigabytes de RAM e um slot para cartão micro SD
suportando até dois cartões de terabyte, a guia de pinho também possui um 5
câmera megapixel com flash LED e uma câmera selfie 2 megapixels tem estéreo
alto-falantes uma opção de teclado retroiluminado destacável que também pode atuar como uma capa ou
suporte e uma bateria removível para pescoço para conectividade tem o usual
suspeita de Bluetooth Wi-Fi e assim por diante, mas também tem um conector de fone de ouvido e USB
portas incluindo OTG e saída de vídeo HD que realmente ajuda o suporte da guia de pinho
com esse preço, você pode obter o mais recente tablet Linux da
Pine 64 agora por apenas $ 99,99 USD ou cento e dezenove noventa e oito USD
com o teclado retroiluminado destacável de acordo com o pinho 64 o estimado
o tempo de envio está definido para o final de julho