освещая лучшие учебники недели, такие как Linux bias, ожидание наконец-то закончилось, поскольку
предварительные заказы на вкладку Pine теперь открыты для всех
работающая на новейшей сенсорной ОС Ubuntu с УФ-портами, вкладка Pine имеет
красивый 10,1-дюймовый композитный сенсорный экран HD IPS с разрешением 1280 на 800 пикселей и
работает на универсальном чипе 64 в сочетании с 64-битным четырехъядерным процессором 1.2
процессор Cortex A53 с гигагерцовой рукой и графический процессор Mallee 400, который поставляется с
сменный модуль emmc на 64 гигабайта, два гигабайта оперативной памяти и слот для карты micro SD
Поддерживая до двух терабайтных карт, вкладка Pine также имеет заднюю 5
мегапиксельная камера со светодиодной вспышкой и 2-мегапиксельная селфи камера со стерео
динамики съемная клавиатура с подсветкой, которая также может выступать в качестве крышки или
подставка и съемный аккумулятор на шею для подключения у него обычная
подозревает Wi-Fi Bluetooth и т. д., но у него также есть разъем для наушников и USB
порты, включая OTG и выход видео HD, что действительно помогает подставке для вкладок из сосны
по этой цене вы можете получить в свои руки новейший планшет Linux от
Pine 64 прямо сейчас всего за 99,99 долларов США или сто девяносто восемь долларов США
со съемной клавиатурой с подсветкой по сосне 64 расчетный
время доставки в настоящее время установлено на конец июля