cubriendo los mejores libros de texto de la semana como el sesgo de Linux, la espera finalmente ha terminado
Los pedidos anticipados de Pine Tab ahora están abiertos para todos
impulsado por el último sistema operativo táctil Ubuntu desde puertos UV, la pestaña de pino presenta un
hermosa pantalla táctil compositiva HD IPS de 10.1 pulgadas a 1280 por 800 píxeles y es
impulsado por un ganador absoluto un chip de 64 combinado con un quad-core 1.2 de 64 bits
procesador arm cortex a53 gigahertz y una GPU Mallee 400 viene con un
módulo emmc de 64 gigabytes reemplazable, dos gigabytes de RAM y una ranura para tarjeta micro SD
Admite tarjetas de hasta dos terabytes, la pestaña de pino también cuenta con una parte posterior de 5
cámara de megapíxeles con flash LED y una cámara selfie de 2 megapíxeles tiene estéreo
altavoces una opción de teclado retroiluminado desmontable que también puede actuar como una cubierta o
soporte y una batería extraíble para el cuello para la conectividad tiene el habitual
sospecha de Wi-Fi, Bluetooth, etc., pero también tiene un conector para auriculares más USB
puertos que incluyen OTG y salida de video HD que realmente ayuda a que la pestaña de pino se mantenga
a este precio, puede obtener la última tableta Linux de
Pine 64 ahora mismo por solo $ 99.99 USD o ciento diecinueve noventa y ocho USD
con el teclado retroiluminado desmontable según pine 64 el estimado
El tiempo de envío está fijado para finales de julio.