ครอบคลุมตำราเรียนชั้นนำของสัปดาห์อย่าง Linux อคติการรอคอยก็จบลงในที่สุด
การสั่งซื้อล่วงหน้าของแท็บ Pine เปิดให้ทุกคน
ขับเคลื่อนโดย Ubuntu touch OS ล่าสุดจากพอร์ต UV คุณสมบัติแท็บไม้สน
10.1 นิ้ว HD IPS ที่สวยงามหน้าจอสัมผัสแบบผสมที่ 1280 x 800 พิกเซลและเป็น
ขับเคลื่อนโดยผู้ชนะทั้งหมด 64 ชิปรวมกับ quad-core 1.2 บิต 64 บิต
gigahertz arm cortex a53 processor และ Mallee 400 GPU มาพร้อมกับ
เปลี่ยนได้ 64 กิกะไบต์ emmc โมดูล RAM สองกิกะไบต์และช่องเสียบการ์ด micro SD
รองรับการ์ดเทราไบต์ได้สูงสุดสองใบแท็บ Pine ยังมีด้านหลัง 5
กล้องล้านพิกเซลพร้อมแฟลช LED และกล้องเซลฟี่ 2 ล้านพิกเซลที่มีระบบสเตอริโอ
ลำโพงตัวเลือกคีย์บอร์ดเรืองแสงที่ถอดออกได้ที่สามารถทำหน้าที่เป็นฝาครอบหรือ
ขาตั้งและแบตเตอรี่ถอดได้สำหรับคอสำหรับการเชื่อมต่อมันมีตามปกติ
สงสัยว่า Wi-Fi บลูทู ธ และอื่น ๆ แต่ก็มีช่องเสียบหูฟังพร้อม USB
พอร์ตรวมถึงเอาต์พุต OTG และวิดีโอ HD ซึ่งจะช่วยให้ยืนแท็บสนอย่างแท้จริง
ณ จุดราคานี้คุณจะได้สัมผัสกับแท็บเล็ต Linux รุ่นล่าสุดจาก
Pine 64 ตอนนี้เหลือเพียง $ 99.99 USD หรือร้อยเก้าสิบเก้า USD
ด้วยคีย์บอร์ดเรืองแสงที่ถอดออกได้ตามมาตรฐานสน 64 โดยประมาณ
เวลาจัดส่งถูกตั้งค่าสำหรับปลายเดือนกรกฎาคม
