นี่คือเรื่องราวที่ถูกครอบคลุมนี้
สัปดาห์ใน ห้องข่าว หมวดหมู่ 5
นักวิจัยความปลอดภัยประมาณหนึ่งหมื่น
ดอลลาร์สำหรับการค้นหาข้อผิดพลาดใน yahoo ที่
จะให้เขาอ่านจดหมายของผู้ใช้
Samsung กำลังจะเปิดตัว Galaxy Note
เจ็ดโทรศัพท์ต้นสัปดาห์หน้า Fitbit มี
ซื้อและกำลังฆ่าพลอยและ
ผู้โจมตีสามารถเดาบัตรวีซ่าได้
ข้อมูลในเวลาเพียงหก วินาทีเหล่านี้
เรื่องราว กำลังจะมาขึ้นไม่ต้องไป
ทุกที่ Jeff Weston เยเมนคุณอยู่
สร้าง เว็บไซต์ใหม่ที่สวยงาม
อะไร
คุณสบายดี ไหม
นักแสดงสิ่งที่เรากำลังทำหน้าที่นี้เข้ามา
เล่นฉันไม่รู้ว่าฉันคิดว่าคุณอยู่ที่ไหน
ฉันควรจะทำอะไรดี
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์เจ๋งจริง ๆ ที่คุณต้องการโฮสติ้งหนึ่ง
สิ่งต่าง ๆ เกี่ยวกับบัญชีโฮสติ้งคือ
คุณไม่ต้องการมีข้อ จำกัด
ในเว็บไซต์ของคุณเป็นจริงเท่าไหร่
พื้นที่ว่างในฮาร์ดไดรฟ์คุณมีอีเมลกี่ฉบับ
บัญชีจำนวนโดเมนที่สามารถชี้ไปที่
ทำได้ดีเรา มีข้อตกลงที่น่าทึ่ง
คุณ จำกัด เวลา สูงสุดห้าจุด
ทีวี / ดรีมโฮสต์ราคาเพียงห้าดอลลาร์และ
บิต ของการเปลี่ยนแปลงต่อเดือน คุณ จะไป
รับโฮสติ้งเว็บไซต์ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลไม่ จำกัด จำนวนบนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะได้รับ
ชื่อโดเมนฟรี รูสโซส์ com ของคุณเอง
ลูกเต๋าที่จะนำเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจที่
คุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้าคุณ
ทำงานหากคุณต้องการ สร้างเวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ดีสมัคร cat5 TV / Dreamhost
เพียงแค่ ไม่ดึงกระดาษออกมา
อย่าทำอย่างนั้น แต่นี่มันยอดเยี่ยมมาก
จัดการ คนที่ดีที่สุดที่คุณจะได้พบ
ห้าดอลลาร์และเปลี่ยนต่อเดือนไป ที่
cap ห้า dot TV / Dreamhost ฉัน
satvinder แมดิสันที่นี่เป็นอันดับต้น ๆ
เรื่องเด่นประจำสัปดาห์ 14 ธันวาคม 2549
ต้องการนักวิจัยด้านความปลอดภัยกล่าวว่าเขา
ขอร้อง $ 10,000 หลังจากค้นพบและ
การรายงานข้อบกพร่องร้ายแรงในอีเมล yahoo
ที่จะ ถูกใช้ประโยชน์จากโจร
เพื่ออ่านข้อความของเหยื่อที่แฮ็กเกอร์พูด
ที่เขารายงานช่องโหว่ใน
อีเมล yahoo ผ่านทางผู้ จัดงาน บั๊ก
แฮกเกอร์ ได้รับผลกระทบจากข้อผิดพลาดคือ
คล้ายกับ 1i ที่รายงานเมื่อปีที่แล้ว
ซึ่งนำมาหนึ่งหมื่นดอลลาร์
แฮ็กเกอร์บอกว่ามันดัง ๆ
โจมตีตัวอย่างเช่นผู้ที่ตกเป็นเหยื่อริต้า
ส่งอีเมลถึงข้อบกพร่องที่แก้ไขในการผลิตล่าช้า
เดือนที่แล้วอาจถูกนำไปใช้โดย
หลอกเป้าหมายของคุณให้เปิด a
booby trap ตัวเมียมีจุดอ่อนเดียวกัน
อาจถูกล่วงละเมิดเพื่อแพร่กระจายมัลแวร์
สาเหตุที่แท้จริงของปัญหาคือ
ล้มเหลวในการ ฆ่าเชื้อที่ผู้ใช้จัดหาให้
ค่าในเนื้อหาแบบไดนามิกสำหรับสิ่งนี้
ความผิดพลาดล่าสุดของการเขียนโปรแกรม pinon และ
รหัสการหาช่องโหว่ ที่ พิสูจน์ได้ของแนวคิด
ถึงทีมรักษาความปลอดภัย yahoo ในรูปแบบของ
อีเมล ที่เมื่อดูแล้วจะใช้ Ajax
อ่าน ผู้ใช้ในกล่องเนื้อหาและส่ง
มันไปยังเซิร์ฟเวอร์ของผู้โจมตี ว้าวดี สำหรับ
เขาทำงานสองปีเขา สามารถ ทำ
มันถูกต้องมัน เหมือนงาน เต็มเวลา ฉัน
สงสัยว่าใช้ เวลานาน เท่าไร ในการค้นหา
การเอารัดเอาเปรียบนี้ แต่ฉันหมายความว่ายอดเยี่ยมมาก
เขาพบว่ามันรายงานและมันเป็น
ได้รับการแก้ไขก่อนที่คนอื่นสามารถทำได้
ค้นหาและแฮ็กเกอร์หนุ่มที่รักของฉัน
เป็นวิธีที่ถูกต้องในการติดตามการแฮ็ก
การวิจัยความปลอดภัยดังนั้นสิ่งที่พวกเขาเรียก
หมวกสีขาวเช่นแฮกเกอร์ที่ดีหรือสีขาว
ใช่ เควินจะเป็นใครก็ได้
เกี่ยวข้องกับการเพิ่มประสิทธิภาพเครื่องมือค้นหา SEO
แฮ็กเกอร์สีขาวจะเป็น สิ่งที่ดี
ผู้ชาย แต่ คุณคิดว่านั่นเหมือน 18
แฮ็กเกอร์วัยปีที่ไม่ได้รับ
แนวทางที่ถูกต้อง นั่นคือ ทรานแทน
ทวีตการฉวยประโยชน์ของแฮ็คเริ่มต้น
ผลสะท้อนกลับทำให้ iOS 10 โทรออก
อุปกรณ์ 911 ที่เปิดทวีตเสร็จสมบูรณ์
เราโอเวอร์โหลดผู้ให้บริการ 911 และ
อึระบบไม่ใช่วิธีที่จะทำไม่ได้
วิธีที่จะทำค่าใช้จ่ายไปเข้าคุก
ใช่บันทึกทางอาญา เพื่อให้คุณรู้ว่าตอนนี้
ที่จะทำมันคนนี้สองหมื่น
ดอลลาร์ในช่วงสองปีที่ผ่านมา
ching ching ching ยอดเยี่ยมที่ทุกคนยังคงใช้
Samsung Galaxy Note 7 มีให้ห้าวัน
ส่งคืนอุปกรณ์เพื่อขอรับเงินคืนก่อน
ซัมซุงฆ่าโทรศัพท์มือถือให้ดี
อักษร อิเล็กทรอนิกส์ของเกาหลีใต้
ยักษ์กล่าวว่าการอัพเดททางอากาศ
กำหนดไว้สำหรับการเปิดตัวในวันที่สิบเก้าธันวาคม
จะก่ออิฐอุปกรณ์สำหรับ
ดีปิดโทรศัพท์และข้อมูลทั้งหมด
การเชื่อมต่อและการป้องกัน
โทรศัพท์มือถือที่ใช้ระบบ Android ไม่ยอมรับ
เติมเงิน ที่ ตายไปหมด
ซัมซุงหวังว่าจะสังหารทั้งเจ็ด
เปอร์เซนต์ของกาแล็คซี่โน้ตที่ขายได้ 7 7 เครื่อง
ที่ยังไม่ได้ ส่งคืนสำหรับ
คืนเงินในขณะที่หมายเหตุ 7 ยังคงถูกกฎหมาย
ที่จะ เป็นเจ้าของตราบเท่าที่คุณไม่ ได้บิน
ซัมซุงก้าวร้าวอย่างมาก
ด้วยความสมัครใจนึกถึงไฟ
โทรศัพท์มือถือคว่ำไม่ใช่ทุกคน แต่เราจะ
เห็นคุณที่นั่นหมายเหตุ 7 ไปมืดในเดือนธันวาคม
Verizon ที่สิบเก้าบอกว่ามันจะไม่
จะมี ส่วนร่วมในการปิดตัวจำนวนมาก แต่
จะยังคงขอให้ลูกค้า
นำโทรศัพท์มือถือเข้ามาเพื่อแลกเปลี่ยน
อุปกรณ์ใหม่ ว้าวก็โอเค
การเรียกคืนโดยสมัครใจในการก้าวร้าวของคุณ
โทรศัพท์จะตายเราจำได้ว่าให้
มันกลับมาหาเราตอนนี้ฉันหมายความว่าเราจะ
ทำลายมันคุณมีที่จะจินตนาการว่า
เปอร์เซ็นต์ที่แน่นอน ของการซื้อไป
ถึงคนที่อาจเป็นตัวของตัวเอง
ผ่านหรือว่าโทรศัพท์ตัวเอง
ถูกทิ้งโดยไม่ตั้งใจใน
ห้องน้ำเลยไม่แน่ใจว่าพวกเขาอาจจะไม่
มีอยู่ดังนั้นยอดเยี่ยมเจ็ดเปอร์เซ็นต์คือ
จริงๆแล้วก็ไม่ได้ แย่ขนาดนั้น แต่ถ้าคุณ
ใช้บันทึกย่อของคุณ 7 เราจะฆ่าคุณ
สิ่งที่ฉัน หมายถึงซัมซุงที่นี้
จุดมีการครอบคลุมตัวเองเพื่อ
ชี้ไปทางขวาเหมือนที่พวกเขาไม่ต้องการ ฉันต้องการ
ที่จะต้องรับผิดชอบต่อสิ่งนั้นคือ
ใช่นี่คือสิ่งที่เกิดความกังวล
คิดว่าหมวกขาวสักกี่ใบ
แฮกเกอร์ได้ยินสิ่งที่ Samsung เป็น
เกี่ยวกับการทำหมายเหตุ 7 และบอกว่าโอ้
คุณสามารถทำได้ ถ้าเราสามารถประนีประนอม
เซิร์ฟเวอร์ของ Samsung นั้นเราสามารถทำลายได้ทั้งหมด
ของโทรศัพท์ถ้าเราสามารถประนีประนอม
เซิร์ฟเวอร์แอปเปิ้ลเปิดตัว โดยเฉพาะ
ประเภทของการปรับปรุงที่อิฐทั้งหมดเหล่านี้
อุปกรณ์ อืมนั่นเป็นความคิดที่น่ากลัว
บริษัท เหล่านี้ มีจำนวนนั้น
พลังที่พวกเขาทำได้ฉันทำได้
เข้าใจเหตุผลในการทำ
แต่โดยการทำมันพวกเขากำลังยอมรับ
พวกเขามี พลังที่ถูกต้องซึ่งก็คือ
เล็กน้อยในด้านนอกลู่นอกทางและ
อีก เจ็ดเปอร์เซ็นต์ฉันรู้สึกอยากทำ
แสดงมือของคุณ ณ จุดนี้ใช่
ร้อยละเจ็ดมันเป็นธุรกิจที่มีความเสี่ยง
ตอนนี้ Verizon บอกว่าพวกเขาไม่ได้
การ ทำมันก็น่าสนใจเช่นกัน
เพราะมันคือรถไฟใต้ดิน ที่ฉันคิดว่าจะรวบรวมได้
ฉันไม่รู้ว่าทำไมพวกเขาถึงเป็นที่รัก
ไม่ได้มีส่วนร่วมใช่และถ้าคน อื่น ๆ
ถูกต้องบางทีมันเป็นเพียง ผู้รู้
เหตุผลที่ถูกต้องมันอาจ จะเป็น
ปีนขึ้นไปยังผู้ใช้ของพวกเขา แต่ชนิดเป็นอย่างไร
ใช่ว่าที่นี่การกิน ไป มันเปิดใช้งาน
ใช่โทรศัพท์นี้มันเกือบจะแน่นอน
ด้วยความมั่นใจทั้งหมดจะเผาไหม้
บางสิ่งบางอย่างในชีวิตของคุณใน บางจุดดังนั้น
ส่งคืนสิ่งที่คุณคิด
วันที่ 19 กันยายนไม่ได้ทำ
ยัง มีบันทึก 7 เป็นคุณของเจ็ด
เปอร์เซ็นต์ของโน้ตผู้ใช้ 7 คนที่ยังมีอยู่
แน่นอนว่าคุณไม่ใช่คุณ
ฉันรู้ว่าคุณกลับมาฉันได้รับสิ่งนี้
ใช่ฉันหวังว่ามันจะสายเกินไปใช่แล้ว
Fitbit กลับมาขายดีที่สุดในโลก
ผู้ผลิตเทคโนโลยีที่สวมใส่ได้ยืนยันแล้วว่าเป็น
ซื้อสิ่งประดิษฐ์ที่เป็นก้อนกรวดพลังงาน
smartwatches อย่างไรก็ตามข้อตกลงไม่ได้
รวมถึงผลิตภัณฑ์ก้อนกรวดและงานใด ๆ
บน อุปกรณ์ หลายอัน ที่มี crowdfunded
ยัง
ที่จะทำให้ได้รับการ ยกเลิกพลอย
กล่าวว่าจะลองและคืนเงินผู้สนับสนุน
เวลาในการแกดเจ็ตหลักและเวลารอบ
ภายใน เดือนมีนาคม 2560 ยังเตือนผู้ที่
เป็นเจ้าของแล้วเกียร์จะคาดหวังน้อย
สนับสนุน Fitbit ได้กล่าวว่าที่สำคัญ
บุคลากรจากกรวดจะเข้าร่วม
บริษัท ผู้ก่อตั้งของพลอยจะไม่
อยู่ในหมู่พวกเขาวิธีการทำให้
การได้มานั้นเป็นหนึ่งในการได้มา
ซอฟต์แวร์สิทธิบัตรและบุคลากรออก
ผู้ใช้กรวดในฝุ่นของมันทำให้
ความเห็น เกี่ยวกับมุมมองทางธุรกิจ Fitbit คือ
ผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยมที่ฉันจะพูดเพราะฉัน
มีหนึ่ง ในความรักมัน แต่ฉันยังฉัน
เข้าใจฉันหมายถึง มีผู้ใช้เพบเบิล
ออกจากที่นี่ว่าเป็นจริงไปได้
negley ได้รับผลกระทบในทางลบโอ้แน่ใจว่าถูกต้อง
ฉันสงสัยว่าถ้ามันให้ยืม
ช่วยมือหรือส่วนลดมากมายสำหรับ
คุณปล่อยให้รสเปรี้ยวในปากของคุณ
หากคุณเป็นผู้ใช้ Pebble ที่ได้รับสิทธิ์
พิชิตและทำลาย ใช่มันดูเหมือนใจดี
ของคนพาลที่โรงเรียนเป็นของฉัน แต่ฉันหมายถึง
มันเป็นการย้ายธุรกิจและมันสมเหตุสมผล
และ ฉันรัก Fitbit Fitbit ของฉันรู้จัก
พลอยนั้นมีนักพัฒนาที่มีความสามารถมาก
คนที่มีความคิดเก่งมากในเรื่องนี้
ตลาดเฉพาะที่พวกเขาพูดถูก
เป็นเจ้าของและได้มาดังนั้น บริษัท
เพื่อให้พวกเขาสามารถ มีคนเหล่านั้น พวกเขา
ไม่สนใจ เกี่ยวกับ ผลิตภัณฑ์อาจจะมีบางอย่าง
ของสิทธิบัตรมั่นใจว่าความคิดบางอย่าง
และบางสิ่งที่กรวดสามารถทำได้
ทำมันทำให้ฉัน สงสัยว่าจะเป็นอย่างไร
บน ชั้นวางสำหรับคริสต์มาสปีหน้า
หลังจากการเข้าซื้อกิจการนี้จริงพอและ
ถ้าผู้ใช้ pebble ของคุณเป็นอย่างไร
รู้สึก mm-hmm ฉันบอกได้เลยว่า คุณเป็น Fitbit
ผู้ใช้ฉันรู้สึกว่าคุณไม่สนใจฉันรู้สึก
ตอนนี้คุณมีคุณสมบัติเพิ่มเติมแล้ว
สำหรับฉันฉันไม่รู้ฉันรู้สึกเหมือนฉัน
มันเป็นธุรกิจที่ดีก็แค่ย้าย
ไม่รู้สึกว่า เป็นอารมณ์ที่ยอดเยี่ยม
ใช่และพวกเขาไม่ได้รับ ทั้งหมด
พนักงาน ที่ไม่มีอะไร เหมือนที่พวกเขามี
สุทธิหยิบผ่านและกล่าวว่าเหล่านี้เป็น
คนที่เรา ต้องการให้พวกเขาที่เหลือขอโทษ
คุณไม่ทำงานใช่ผู้ก่อตั้ง
ผู้ก่อตั้งกำลังย้ายไปยัง บริษัท อื่น
ดังนั้น ฉันไม่แน่ใจ ว่าเป็นส่วนหนึ่ง ของ
ตกลงหรือว่าเป็นทางเลือกของเขา
แต่เขา ไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งของการ ซื้อกิจการ
ตัวเอง แต่พลอยได้คุณรู้จักและ
พวกเขาดิ้นรนอย่างซื่อสัตย์
ในอดีตในขณะที่ถูกต้อง แต่
พวกเขา พยายามคิดค้นและ
นำผลิตภัณฑ์ใหม่ที่ยอดเยี่ยมออกมา
พวกเขามีระบบระดมทุนที่ยอดเยี่ยม
แคมเปญที่ได้ทำดีและว่า
ตอนนี้ถูก ยกเลิกไปแล้ว แต่ฉันหมายถึง
ฉันเดา ว่านั่นเป็นลักษณะของ
ธุรกิจคือธุรกิจที่เรามีอยู่แล้ว
เริ่มรายการพูดคุย เกี่ยวกับ
ธุรกิจธุรกิจตาม
กลุ่มนักวิจัยจาก Newcastle
มหาวิทยาลัย fraudsters สามารถคาดเดาเครดิต
หมายเลขบัตรภายในเวลาเพียงหกวินาที
ต่อความพยายามด้วยช่องว่างความปลอดภัย
วีซ่า เครือข่ายการโจมตี กำลัง ดุร้าย
อนุญาตให้อาชญากรทิ้งระเบิดวีซ่าด้วย
ขอชำระเงินผ่านบัตร ป่วยข้าม
หลายไซต์พร้อมกันแต่ละครั้ง
ลดการผสมที่เป็นไปได้
จนกว่าหมายเลขบัตรที่ถูกต้องและหมดอายุ
วันที่จะถูกกำหนดทีมวิจัย
กล่าวว่าไม่เหมือนกับวีซ่ามาสเตอร์การ์ดที่เป็นคู่แข่ง
ตรวจไม่พบการ ร้องขอผ่าน
หลายเว็บไซต์ที่พวกเขาเรียกมันว่า
กระจายการโจมตีที่คาดเดาและพิสูจน์แล้ว
ประสิทธิภาพกับด้านบน 400
เว็บไซต์การชำระเงินการโจมตีพึ่งพา
การฉ้อโกงบัตรไม่ปัจจุบันซึ่งพ่อค้า
ไม่ต้องการ cvv สามหลัก
หมายเลขเพื่ออนุญาตธุรกรรมที่
ตัวเลขสามหลักที่ด้านหลังของ
บัตรของคุณที่นักวิจัยกล่าวมานี้
การโจมตีล้มล้างการชำระเงิน
ฟังก์ชันการทำงานจากวัตถุประสงค์ที่ตั้งใจไว้
การตรวจสอบรายละเอียดการ์ดเพื่อช่วย
ผู้โจมตีเพื่อสร้างความปลอดภัยทั้งหมด
ช่องข้อมูลที่จำเป็นในการออนไลน์
ธุรกรรมที่นักวิจัยกล่าวทั้งหมด
ร้านค้าควรใช้การชำระเงินมาตรฐาน
เขตข้อมูลการอนุญาตที่จะเคาะออก
ความสามารถในการโจมตีในระดับที่
ในช่วงเทศกาลวันหยุดที่เป็นจริง
ข้อมูลที่น่ากลัวที่จะมีมันมาก
โจมตีโรงเรียนเก่าคุณรู้ว่าดูเหมือนเก่า
โรงเรียน แต่เข้าใจวิธีการทำงาน
มันเป็น mm-hmm ฉลาดที่พวกเขาเพิ่งตื่น
ดังนั้นมันจึงเป็นไปได้อย่างไร
กลุ่ม ไซต์ที่แตกต่างด้วยเพียง
บอบบาง
ตัวเลขที่แตกต่างกันพิจารณาว่าไม่เหมาะสม
เว็บไซต์กำลังจะบล็อกคุณ
หลังจากผ่านไป 10 ครั้งมันก็เป็นอย่างนั้น
400 แล้วตอนนี้เราก็รู้คุณแล้ว
40,000 ครั้งฉันไม่รู้สึกเหมือนขอวีซ่า
ในกรณีนี้จะ เพิ่มระดับของพวกเขา
เพราะพวกเขาเสนอเกมที่ดีจริงๆ
นโยบายการประกันไม่ป้องกัน
ตาของพวกเขา แน่นอนตอนนี้ที่คุณ
ต้องจับมันใช่คุณต้อง จับมัน
นั่นคือการเฝ้าดูคนที่งบของคุณ
นั่นเป็นความ จริงที่ฉันหมายถึงในบางจุด
จะต้องมีระดับพิเศษ
ความปลอดภัยฉันเองใช้วีซ่าฉัน
สังเกต ว่ามีความปลอดภัยมากมาย
ในความคิดของ ฉันบางครั้งฉันต้องใช้
รูปภาพ ของบัตรของฉันใช่ ก่อนฉัน
อันที่จริงแล้ว ส่งอีเมลมันโอ้ใช่ฉัน
ขอบคุณฉันไป ที่ธนาคารและพวกเขา
พยายามพาฉันไปที่การ์ดใบนี้ด้วย
คุณสมบัติการเคาะไม่เป็นไรฉันชอบที่ฉันชอบ
โรงเรียนเก่าฉันไม่อยากทำแท็บ
คิดเกี่ยวกับสิ่งนี้คุณมี บัตรที่
ปลอดภัยยิ่งขึ้นเพราะได้เพิ่มไว้
ระบบชิปและพินนี้ปลอดภัยยิ่งขึ้นและ
จากนั้นพวกเขา ไปและเพิ่มการแตะไปที่ที่มี
ไม่มีการรักษาความปลอดภัยใด ๆ สิ่งที่ใกล้เคียง
ใครบางคนที่ฉันคิด และแค่คน
เป็นคนที่ได้รับจุดขาย
ระบบใน iphones ซึ่ง ได้แก่
ถูกต้องตามกฎหมายทั้งหมดที่ คุณใช้สำหรับบ้าน
ธุรกิจและผู้รับเหมาและสิ่งของ
และพวกเขากำลังเดินไปรอบ ๆ สวนสนาม
และสัมผัสกระเป๋าของผู้คนด้วย
โทรศัพท์และรับ 20 bucks ที่นี่ 20 bucks
มี 20 เหรียญมีความจริงจะบอก ฉัน
หมายความว่า มีการแตะมันเป็นขีด จำกัด ต่ำ
จำกัด ทั้งหมดยี่สิบเหรียญที่นี่
ยี่สิบเหรียญจริง ๆ แล้วบางคนจะ
สังเกตว่าใช่แล้วเราจะคนส่วนใหญ่สังเกตเห็น
ใช่บางคนไม่สังเกตเลย
ใช่ไม่ใช่ ทุกคนที่กลั่นกรองของพวกเขา
งบ ฉันต้องยอมรับว่าฉันไม่ เป็นไร
ถ้าฉันสังเกตเห็นบางสิ่งที่ขาดหายไปเช่นถ้าฉัน
ถ้าฉันตีกลับเช็คหรืออะไรบางอย่าง
เพราะมีคนขโมยเงินออกจากฉัน
บัญชีเพราะฉันรักษาคุณเพียงพอ
รู้บันทึกที่ฉันรู้ว่าใช้ เงิน เท่าไหร่
จะมี แต่มันจะต้องมีการ
มีความหมายมากพอที่จะตีกลับเช็คหรือ
เพื่อให้การทำธุรกรรมไม่ผ่าน
ใช่ว่าไม่ใช่ คำเชิญให้แฮ็ก
วีซ่าของฉัน
แต่ฉันแค่บอกว่าบางทีเราต้อง
ดูมันค่อนข้างใกล้ชิด ฉัน
หมายความว่าฉันรักษายอดคงค้างวีซ่าของฉันไว้
mm-hmm ดังนั้น ฉันจะสังเกตเห็น ว่าฉันทำ แต่
เมื่อฉันไปสาขา ฉันพูดมาก
เป็นเพราะบัตรของฉันและพวกเขาจะบอกว่า
จำนวนเงินที่มากพอและ ฉันจ่ายมัน
ถ้าไม่มีคุณก็ เลยพูดว่าไม่เป็นไร
นั่นคือสิ่งที่ทำให้นั่นเป็นจำนวน X
ทำไมมันถึงยี่สิบดอลลาร์
กว่าที่ ฉันคิดว่ามันควรจะถูกต้อง
ไม่ เกิดขึ้นฉันรู้ว่ามันไม่ใช่
ฟีเจอร์อันดับต้น ๆ ไม่ใช่ ฟีเจอร์อันดับต้น ๆ
ฉันเลือกที่จะไม่ทำ
มีแตะฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
อันตรายที่คุณรู้ว่านานแค่ไหนมันเอาฉัน
เพื่อรับชิปในการ์ดของฉัน hmm ฉันเป็น
ฉันเป็นเหมือนเจ้านายที่ได้รับ มัน
เกิดขึ้นพวกเขาเป็นเหมือนที่เรา กำลังจะไป
นำการ์ดของคุณออกไปตอนนี้คุณต้อง มี
ชิปใช่ใน นาทีสุดท้ายสำหรับฉันถูกบังคับ
คุณเป็นอย่างนั้นขอบคุณที่ รับชม
ห้องข่าวทีวี 5 ประเภท อย่าลืม
กดไลค์และสมัครรับข้อมูลเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ข่าวกับลินุกซ์เล็กน้อยลำเอียงและสำหรับ
เนื้อหาฟรี มากขึ้น ให้แน่ใจว่าได้ ตรวจสอบ
เว็บไซต์ของเราจากหมวดหมู่ 5 ข่าวทีวี
ห้อง ฉันซาชาผ่านมาวิส
[เพลง]
[เพลง]
