ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົານີ້
ອາທິດໃນຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ. a
ນັກຄົ້ນຄວ້າຄວາມປອດໄພກ່ຽວກັບສິບພັນຄົນ
ໂດລາສໍາລັບການຊອກຫາຂໍ້ຜິດພາດກ່ຽວກັບ yahoo ວ່າ
ຈະໃຫ້ເຂົາອ່ານອີເມວຜູ້ໃຊ້ໃດໆ
Samsung ຈະ ໄປ Galaxy Note Brick
ເຈັດໂທລະສັບໃນຕົ້ນອາທິດຕໍ່ໄປ Fitbit ມີ
ຊື້ແລະກໍາລັງຖືກຂ້າອອກຈາກເສັ້ນໄຍແລະ
ນັກໂທດສາມາດປະຕິບັດບັດວີຊ່າ
ຂໍ້ມູນໃນເວລາພຽງ 6 ວິນາທີເທົ່ານັ້ນ
ບົດເລື່ອງທີ່ ກໍາລັງມາເຖິງກໍ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ Jeff Weston ເຢເມນທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມ
ແມ່ນ​ຫຍັງ
ທ່ານ ມີສິດ ທັງຫມົດ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດນັ້ນເຂົ້າມາ
ຫຼິ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃສ
supposed to act okay I'm building a
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນກໍ່ແມ່ນທ່ານສ້າງເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ທ່ານຕ້ອງການເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຂອງສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບບັນຊີຖາມແມ່ນ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການມີຂອບເຂດຈໍາກັດ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ເປັນຄວາມຈິງຫຼາຍປານໃດ
ພື້ນທີ່ຂັບແຂງທ່ານມີວິທີການຫຼາຍອີເມວ
ບັນຊີຂອງໂດເມນທີ່ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ມັນດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບການຕົກແຕ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈສໍາລັບ
ທ່ານສໍາລັບ ຫລວງ ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫຼາຍ ຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / dreamhost ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະ
ການ ປ່ຽນແປງ ເລັກນ້ອຍ ຕໍ່ເດືອນທີ່ ທ່ານ ກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຮັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະໄດ້ຮັບ
free domain name rousseau com ຂອງຄຸນເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດວ່າ
ທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າທ່ານ
ແລ່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ສ້າງ wordpress
site fine sign up cat5 TV / dreamhost
ພຽງແຕ່ ບໍ່ເອົາອອກຈາກເອກະສານແມ່ນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດມັນແຕ່ hey ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
deal folks ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນໄປ
ຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ / dreamhost ຂ້າພະເຈົ້າ
ບ່ອນນັ່ງ satis Madison ນີ້ແມ່ນດ້ານເທິງ
ເລື່ອງສໍາລັບອາທິດຂອງວັນທີ 14 ເດືອນທັນວາ 2006
ຕ້ອງການນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພເວົ້າວ່າລາວ
ຂໍເງິນ $ 10,000 ຫຼັງຈາກຄົ້ນພົບແລະ
ລາຍງານວ່າມີຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ຮ້າຍແຮງໃນອີເມວອີເມວ
ວ່າຈະໄດ້ ຮັບການຂູດຮີດໂດຍການຂີ້ຕົວະ
ການອ່ານຂໍ້ຄວາມທີ່ຖືກເຄາະຮ້າຍຈາກແຮກເກີກ່າວວ່າ
ວ່າລາວໄດ້ລາຍງານຄວາມອ່ອນແອໃນ
yahoo mail ຜ່ານ ອົງການຈັດຕັ້ງ bounty bug
hacker ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຂອງການ bug ແມ່ນ
ຄ້າຍຄືກັບ 1i ລາຍງານໃນປີທີ່ຜ່ານມາ
ເຊິ່ງໄດ້ນໍາເອົາສິບພັນໂດລາ
ແຮກເກີ hacker ໄດ້ກ່າວວ່າມັນສຽງດັງ
ໂຈມຕີສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ Rita
ອີເມລ໌ຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ກໍານົດໃນການຜະລິດໃນທ້າຍປີ
ເດືອນທີ່ຜ່ານມາສາມາດຂູດຮີດໄດ້ໂດຍງ່າຍ
tricking ເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານເຂົ້າໃນການເປີດເປັນ
ແມ່ຍິງທີ່ຂີ້ເຫຍື້ອມີຄວາມອ່ອນແອດຽວກັນ
ຍັງສາມາດຖືກທາລຸນທີ່ຈະແຜ່ຜາຍ malware
ສາເຫດຮາກຂອງບັນຫາແມ່ນ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ຈະ ເຮັດ ໃຫ້ ສຸຂະອະນາໄມເຖິງຜູ້ທີ່ສະຫນອງໃຫ້
ຄ່າໃນເນື້ອຫາແບບເຄື່ອນໄຫວສໍາລັບການນີ້
ຫລ້າສຸດ PINON ດໍາເນີນໂຄງການຄວາມຜິດພາດແລະ
ລະຫັດການຂຸດຄົ້ນຫຼັກຖານຫຼັກຖານທີ່ ສະຫນອງໃຫ້
ກັບທີມງານຄວາມປອດໄພ yahoo ໃນຮູບແບບຂອງ
ອີເມວ ເມື່ອເບິ່ງຈະໃຊ້ ajax ກັບ
ອ່ານ ຜູ້ໃຊ້ໃນເນື້ອໃນປ່ອງແລະສົ່ງ
ມັນກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງການໂຈມຕີ Wow ດີ ສໍາລັບ
ລາວສອງປີແລ່ນລາວ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ມັນແມ່ນມັນ ຄືກັບວຽກ ເຕັມເວລາ ຂ້ອຍ
ຖາມວ່າມີ ເວລາ ຫຼາຍປານໃດ ທີ່ໃຊ້ເວລາຊອກຫາ
ນີ້ exploit ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານັ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ວ່າ
ລາວກໍາລັງຊອກຫາລາຍງານມັນແລະມັນເປັນໄປໄດ້
ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂກ່ອນຄົນອື່ນສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາມັນແລະວ່າແຮກເກີໄວຫນຸ່ມທີ່ຮັກແພງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອດໍາເນີນການໂຈມຕີ
ການຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນ
ຫມວກສີຂາວຄືແຮກເກີດີຫຼືສີຂາວ
ແລ້ວ ເຄວິນຈະເປັນຄົນທີ່ປົກກະຕິ
ກ່ຽວກັບ SEO optimization ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ
hacker ຫລີກສີຂາວຈະ ດີແທ້
guys ແຕ່ວ່າ ທ່ານຄິດວ່າຄື 18
hacker ອາຍຸປີທີ່ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາ
ວິທີການທີ່ຖືກຕ້ອງ oh ວ່າແມ່ນ Tran ແທນ
tweeted hack exploit ກໍານົດ off ເປັນ
ricochet ຜົນກະທົບທີ່ເຮັດໃຫ້ iOS 10 ກັບໂທ
911 ອຸປະກອນທີ່ເປີດການສະບັບເຕັມແລ້ວ
ພວກເຮົາ overloaded ຜູ້ປະກອບການ 911 ແລະ
ລະບົບປະຕິບັດການບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຈະເຮັດມັນບໍ່
ວິທີທີ່ຈະເຮັດມັນໄດ້ຖືກລົງໂທດ
ມີບັນທຶກຄະດີອາຍາ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຮູ້ວ່າແນວໃດ
ເພື່ອເຮັດແນວນີ້ຊາຍຄົນນີ້ຊາວພັນ
ໂດລາໃນໄລຍະສອງປີ
ching cha ching ຜູ້ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຍັງໃຊ້
ຫມາຍເຫດ Samsung Galaxy 7 ມີ 5 ວັນ
ກັບຄືນອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາສໍາລັບການຄືນເງິນກ່ອນ
ຊໍາຊຸງກໍາລັງໃຊ້ໂທລະສັບມືຖືທີ່ດີ
ຢ່າງແທ້ຈິງຂອງ ເອເລັກໂຕຣນິກຂອງເກົາຫຼີໃຕ້
ຍັກໃຫຍ່ກ່າວວ່າການປັບປຸງທາງອາກາດ
ກໍານົດສໍາລັບການປ່ອຍໃນເດືອນທັນວາ 19th
ຈະມີອິດທິພົນຕໍ່ອຸປະກອນຕ່າງໆສໍາລັບ
ດີ shutting ໂທລະສັບແລະຂໍ້ມູນທັງຫມົດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະການປ້ອງກັນ
ໂທລະສັບມືຖື Android-powered ຈາກການຍອມຮັບ
ເພີ່ມມູນຄ່າໂທທີ່ທັງຫມົດວິທີການເສຍຊີວິດນີ້
ຄວາມຫວັງຂອງຊໍາຊຸງຈະທໍາລາຍເຈັດ
ສ່ວນຮ້ອຍຂອງແກະ galaxy ຂາຍ 7 7 ຫນ່ວຍ
ທີ່ຍັງບໍ່ທັນ ໄດ້ຖືກສົ່ງຄືນສໍາລັບການ
ການຄືນເງິນໃນຂະນະທີ່ບັນທຶກ 7 ຍັງມີກົດຫມາຍ
ເພື່ອ ເປັນເຈົ້າຂອງຈົນກ່ວາທ່ານ ບໍ່ໄດ້ບິນ
samsung ໄດ້ຮຸກຮານທີ່ສຸດ
ກັບການເອີ້ນຄືນດ້ວຍຄວາມສະຫມັກໃຈສໍາລັບໄຟໄຫມ້
ໂທລະສັບມືຖືທີ່ມີທ່າແຮງບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາຈະ
ເບິ່ງທ່ານມີຫມາຍເຫດ 7 ໄປໃນຕອນເຢັນໃນເດືອນທັນວາ
nineteenth verizon ເວົ້າວ່າມັນຈະບໍ່
ຈະໄດ້ຮັບ ສ່ວນຫນຶ່ງໃນການປິດງານມະຫາຊົນແຕ່
ຈະສືບຕໍ່ຂໍໃຫ້ລູກຄ້າ
ເອົາມືຖືຂອງພວກເຂົາເພື່ອແລກປ່ຽນສໍາລັບ
ອຸປະກອນໃຫມ່ Wow ok ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ
ການຮຽກຮ້ອງດ້ວຍຄວາມສະຫມັກໃຈທີ່ຮຸກຮານໃນເລື່ອງຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບຈະຕາຍພວກເຮົາໄດ້ບອກວ່າໃຫ້
ມັນກັບຄືນໄປຫາພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຈະ
ທໍາລາຍມັນທ່ານມີເພື່ອຈິນຕະນາການວ່າ
ອັດຕາສ່ວນທີ່ແນ່ນອນ ຂອງການຊື້ໄດ້ໄປ
ກັບຜູ້ທີ່ອາດຈະເປັນຕົວເອງ
ຜ່ານຫຼືວ່າໂທລະສັບດ້ວຍຕົນເອງ
ໄດ້ຖືກຫຼຸດລົງໂດຍບັງເອີນໃນ
ຫ້ອງນ້ໍາດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ
ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີເຈັດສ່ວນຮ້ອຍທີ່ຍັງຄ້າງຄາຢູ່
ຕົວຈິງບໍ່ ວ່າບໍ່ດີແຕ່ວ່າຖ້າທ່ານ
ກໍາລັງ ໃຊ້ບັນທຶກຂອງທ່ານ 7 ພວກເຮົາຈະຂ້າທ່ານ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ Samsung ຢູ່ນີ້
ຈຸດທີ່ມີເພື່ອປົກຄຸມດ້ວຍຕົນເອງກັບ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຂົາບໍ່ຢາກ ຕ້ອງການ
ຈະຮັບຜິດຊອບສໍາລັບການທີ່ເປັນ
ແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນຫ່ວງທີ່ເກີດຂື້ນ
ໃຈບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດຫຼາຍບໍ່ຫລີກສີຂາວ
ແຮກເກີແມ່ນໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ Samsung ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບການເຮັດກັບບັນທຶກ 7 ແລະເວົ້າວ່າໂອ້ຍ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ຖ້າວ່າພວກເຮົາສາມາດປະນີປະນອມ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Samsung ພວກເຮົາສາມາດທໍາລາຍທັງຫມົດ
ຂອງໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາຖ້າພວກເຮົາສາມາດປະນີປະນອມ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຫມາກໂປມຈະເລີ້ມອອກ ໂດຍສະເພາະ
ປະເພດຂອງການປັບປຸງທີ່ bricks ທັງຫມົດຂອງເຫຼົ່ານີ້
ອຸປະກອນ hmm ວ່າເປັນຄວາມຄິດທີ່ຫນ້າຢ້ານວ່າ
ວ່າບໍລິສັດເຫຼົ່ານີ້ ມີຈໍານວນນັ້ນ
ອໍານາດທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໃຈເຫດຜົນຂອງພວກເຂົາສໍາລັບການເຮັດ
ແຕ່ວ່າໂດຍການເຮັດມັນພວກເຂົາກໍາລັງຍອມຮັບ
ວ່າພວກເຂົາມີ ສິດອໍານາດທີ່ເປັນ
ເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບດ້ານ freaky ແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບ ເຈັດເປີເຊັນຂ້ອຍຮູ້ສຶກຢາກໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນມືຂອງທ່ານໃນຈຸດນີ້ສໍາລັບ
ເຈັດເປີເຊັນມັນມັນເປັນທຸລະກິດທີ່ມີຄວາມສ່ຽງ
ຕອນນີ້ Verizon ບອກວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ໄປ ເຮັດມັນກໍ່ຫນ້າສົນໃຈ
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນລົດໄຟໃຕ້ດິນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ garner
ຄວາມຮັກຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຂົາເຈົ້າຈະເຮັດ
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາສ່ວນທີ່ແທ້ຈິງແລະຖ້າທຸກຄົນ ອື່ນ
ແມ່ນແລ້ວມັນອາດຈະເປັນພຽງແຕ່ ຜູ້ທີ່ຮູ້
ວິທີການທີ່ເຫມາະສົມມັນອາດ ຈະເປັນໄປໄດ້
climbed ກັບຜູ້ຊົມໃຊ້ຂອງເຂົາເຈົ້າແຕ່ວ່າປະເພດແມ່ນແນວໃດ
ທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນກິນ ເຂົ້າໄປ ມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ ໄປ ໄດ້
yeah ແທ້ໂທລະສັບນີ້ແມ່ນເກືອບ
ມີແນ່ນອນທັງຫມົດທີ່ຈະໄຫມ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຊີວິດຂອງທ່ານຢູ່ ບາງຈຸດນັ້ນ
ໃຫ້ກັບຄືນມັນໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດ
19 ເດືອນກັນຍາເດືອນທັນວາບໍ່ເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຍັງ ມີບັນທຶກ 7 ແມ່ນທ່ານຂອງເຈັດ
ສ່ວນຮ້ອຍຂອງບັນທຶກ 7 ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຍັງມີ
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ບໍ່ແມ່ນທ່ານບໍ່ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ກັບຄືນມາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບນີ້
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າມັນຈະໄວເກີນໄປແມ່ນແລ້ວ
ມັນກັບ Fitbit ທີ່ຂາຍດີທີ່ສຸດໃນໂລກ
ຜູ້ຜະລິດເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີເກີບໄດ້ຢືນຢັນວ່າມັນເປັນ
ຊື້ການປະດິດສ້າງທີ່ມີ pebbles ພະລັງງານ
smartwatches ຢ່າງໃດກໍຕາມ deal ບໍ່ໄດ້
ລວມທັງຜະລິດຕະພັນ pebbles ແລະເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບ ອຸປະກອນທີ່ມີ ຈໍານວນຫລາຍ ທີ່ມີ
yet
ທີ່ຈະເຮັດໄດ້ຖືກ ຍົກເລີກກະທຽມ
ກ່າວວ່າມັນຈະພະຍາຍາມແລະສົ່ງເງິນໃຫ້ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາກັບເຄື່ອງສໍາຄັນແລະເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາ
ໂດຍ ເດືອນມີນາ 2017 ມັນຍັງເຕືອນຜູ້ທີ່
ແລ້ວມີອຸປະກອນຂອງຕົນທີ່ຄາດວ່າຈະຫນ້ອຍລົງ
ສະຫນັບສະຫນູນ Fitbit ໄດ້ກ່າວວ່າທີ່ສໍາຄັນ
ພະນັກງານຈາກທ່ອນປ່ອງຈະເຂົ້າຮ່ວມ
ບໍລິສັດຜູ້ກໍ່ຕັ້ງຂອງຖ່ານຫີນຈະບໍ່
ໃນບັນດາພວກເຂົາວິທີການເຮັດໃຫ້
ການເຂົ້າເປັນສະມາຊິກແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຊໍແວສິດທິບັດແລະບຸກຄົນທີ່ອອກຈາກ
ຜູ້ໃຊ້ pebble ໃນຂີ້ຝຸ່ນນີ້ເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກ ກ່ຽວກັບຈຸດປະສົງທຸລະກິດ Fitbit ແມ່ນ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າເພາະຂ້ອຍ
ມີຫນຶ່ງ ໃນຮັກມັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ມີຜູ້ໃຊ້ pebble
ອອກນີ້ທີ່ກໍາລັງກໍ່ຈະ
negley ລົບກະທົບທາງລົບ oh sure ແນ່ນອນ
ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າຖ້າຫາກວ່າມັນອາດຈະໃຫ້ກູ້ຢືມ
ການຊ່ວຍເຫຼືອມືຫຼືການຫຼຸດຜ່ອນອັນໃຫຍ່ຫຼວງສໍາລັບ
ya ເຮັດໃຫ້ມີລົດຊາດສົ້ມໃນປາກຂອງທ່ານ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເປັນຜູ້ທີ່ສິດທິໃນການຊື້ pebble
ເອົາຊະນະແລະທໍາລາຍ ມັນມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນດີ
ຂອງ schoolyard ແຍ່ງຊິງ ish ກັບຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນເປັນການເຄື່ອນໄຫວທາງທຸລະກິດແລະມັນເປັນຄວາມຮູ້ສຶກ
ແລະ ຂ້ອຍຮັກ Fitbit Fitbit ຂອງຂ້ອຍ
ວ່າ pebble ມີນັກພັດທະນາມີຄວາມສາມາດຫຼາຍ
ຄວາມຄິດທີ່ມີຄວາມສາມາດຫຼາຍຄົນໃນເລື່ອງນີ້
ຕະຫຼາດໂດຍສະເພາະວ່າພວກເຂົາຖືກຕ້ອງ
ການເປັນເຈົ້າຂອງແລະດັ່ງນັ້ນໄດ້ມາບໍລິສັດ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດມີປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ສົນໃຈ ກ່ຽວກັບ ຜະລິດຕະພັນອາດຈະມີບາງ
ຂອງສິດທິບັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບາງແນວຄວາມຄິດ
ແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ pebble ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດມັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ສິ່ງມະຫັດຈະເປັນແນວໃດ
ສຸດ shelves ສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດໃນປີຕໍ່ໄປ
ຫຼັງຈາກການຊື້ຂາຍນີ້ຈິງພຽງພໍແລະ
ຖ້າຫາກວ່າຜູ້ໃຊ້ pebble ຂອງທ່ານເຮັດແນວໃດມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ສຶກວ່າ mm-hmm ຂ້ອຍສາມາດບອກ ທ່ານເປັນ Fitbit
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າທ່ານຮູ້ສຶກບໍ່ສະບາຍໃຈ
ດີແລ້ວທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການໃນຂະນະນີ້ແລະມີລັກສະນະຫຼາຍຂຶ້ນ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ, ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັນ
ມັນເປັນທຸລະກິດທີ່ດີຍ້າຍໄປພຽງແຕ່
ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບການເຄື່ອນໄຫວດ້ານຈິດໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ກິນ ທັງຫມົດ
ພະນັກງານ ທີ່ບໍ່ມີຫຍັງ ຄ້າຍຄືກັບວ່າພວກເຂົາມີ
ສຸດທິທີ່ເກັບຜ່ານແລະກ່າວວ່າພວກ ມັນແມ່ນ
ຄົນທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການໃຫ້ຜູ້ທີ່ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂໍໂທດ
ທ່ານກໍາລັງອອກຈາກການເຮັດວຽກແລ້ວແມ່ນຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງແມ່ນຍ້າຍໄປຫາບໍລິສັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ຖ້າວ່າມັນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ
deal ຫຼືຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນທາງເລືອກຂອງລາວ
ແຕ່ລາວ ບໍ່ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການ ໄດ້ມາ
ຕົວຂອງມັນເອງແຕ່ວ່າມັນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ໃນຄວາມຊື່ສັດທັງຫມົດທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການຕໍ່ສູ້
ໃນໄລຍະທີ່ຜ່ານມາຂະຫນາດນ້ອຍພຽງແຕ່ສິດແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ພະຍາຍາມປະດິດສ້າງແລະ
ເອົາອອກບາງຜະລິດຕະພັນໃຫມ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບເງິນຝາກປະຢັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບາງຢ່າງ
ແຄມເປນທີ່ໄດ້ຮັບການເຮັດໄດ້ດີແລະວ່າ
ຕອນນີ້ຖືກ ຍົກເລີກແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ວ່ານັ້ນແມ່ນລັກສະນະຂອງ
ທຸລະກິດແມ່ນວ່າທຸລະກິດພວກເຮົາແລ້ວ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ກ່ຽວກັບການ
ທຸລະກິດທຸລະ ກິດຕາມ a
ກຸ່ມນັກຄົ້ນຄວ້າຈາກ Newcastle
ນັກໂທດທີ່ມະຫາວິທະຍາໄລສາມາດຄາດເດົາໄດ້
ບັດຈໍານວນຫນ້ອຍເທົ່າກັບຫົກວິນາທີ
ຕໍ່ຄວາມພະຍາຍາມຍ້ອນຊ່ອງຫວ່າງຄວາມປອດໄພ
ວີຊ່າ ເຄືອຂ່າຍການ ໂຈມຕີແຮງງານ brute
ອະນຸຍາດໃຫ້ຄະດີອາຍາ bombard ວີຊ່າກັບ
ຄໍາຮ້ອງຂໍການຊໍາລະບັດບັດ ເຈັບປ່ວຍ
ສະຖານທີ່ຫຼາຍດ້ວຍຄວາມພະຍາຍາມແຕ່ລະຄົນ
ຫຼຸດຜ່ອນການປະສົມປະສານທີ່ເປັນໄປໄດ້
ຈົນກ່ວາຈໍານວນບັດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຫມົດອາຍຸ
ວັນທີແມ່ນກໍານົດທີມງານຄົ້ນຄ້ວາ
ບອກວ່າບໍ່ຄືກັບຄູ່ແຂ່ງຂອງ MasterCard Visa
ບໍ່ໄດ້ກວດພົບໄພຂົ່ມຂູ່ ຂອງການຮ້ອງຂໍໃນທົ່ວ
ສະຖານທີ່ຫຼາຍທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນມັນເປັນ
ການແຈກຢາຍການຄາດເດົາແລະພິສູດ
ປະສິດຕິຜົນຂອງມັນຕໍ່ກັບສີ່ຫລ່ຽມ 400
ເວັບໄຊທ໌ການຈ່າຍເງິນໂຈມຕີແມ່ນອີງໃສ່
ການສໍ້ໂກງບັດທີ່ບໍ່ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ພໍ່ຄ້າ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ສາມ cvv
ຈໍານວນທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ມີການຊື້ຂາຍທີ່ເປັນ
ຈໍານວນສາມຕົວເລກຢູ່ທາງຫລັງຂອງ
ບັດຂອງທ່ານນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່ານີ້
ການໂຈມຕີ subverts ການຈ່າຍເງິນ
ການເຮັດວຽກຈາກຈຸດປະສົງຂອງຕົນ
ການກວດສອບລາຍລະອຽດຂອງບັດເຂົ້າໃນການຊ່ວຍເຫຼືອ
ຜູ້ໂຈມຕີເພື່ອສ້າງຄວາມປອດໄພທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນທີ່ຕ້ອງການເພື່ອເຮັດໃຫ້ອອນໄລນ໌
ການເຮັດວຽກຂອງນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າທັງຫມົດ
ພໍ່ຄ້າຄວນໃຊ້ການຈ່າຍຄ່າມາດຕະຖານ
ທົ່ງນາການອະນຸຍາດໃຫ້ລົບອອກ
ຄວາມສາມາດສໍາລັບການໂຈມຕີໃນລະດັບທີ່ເປັນ
ໃນໄລຍະວັນພັກຜ່ອນທີ່ແທ້ຈິງ
ຂໍ້ມູນທີ່ຫນ້າຢ້ານທີ່ຈະມີມັນຫຼາຍ
ການໂຈມຕີໂຮງຮຽນເກົ່າທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າອາຍຸທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເກົ່າ
ແຕ່ວ່າມັນເຂົ້າໃຈເຖິງວິທີການເຮັດວຽກ
ມັນມັນເປັນເວລາມມມມມມມມມມມມມມມມມມມອ່ຍ ໆ
ສະນັ້ນວິທີການເຮັດວຽກແມ່ນມີຂ້າພະເຈົ້າຮຽກຮ້ອງໃຫ້
ຊໍ່ຂອງ ເວັບໄຊທ໌ຕ່າງໆທີ່ມີພຽງແຕ່
ສະຫລາດ
ຈໍານວນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຕ້ອງພິຈາລະນາບໍ່ວ່າ
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນຈະຕັນທ່ານ
ຫຼັງຈາກ 10 ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ດີເວລານັ້ນໂດຍ
400 ສິດແລະປະຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮູ້ທ່ານ
40,000 ພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບວີຊ່າ
ໃນກໍລະນີນີ້ແມ່ນຈະ ກ້າວຂຶ້ນຂອງພວກເຂົາ
ເກມຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າສະເຫນີໃຫ້ດີແທ້
ນະໂຍບາຍການປະກັນໄພແນ່ນອນບໍ່ປົກປ້ອງ
ຕາຂອງພວກເຂົາສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າ ໃນປັດຈຸບັນວ່າທ່ານ
ຕ້ອງຈັບມັນແລ້ວທ່ານກໍ່ຕ້ອງ ຈັບມັນ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ສັງເກດເບິ່ງຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມ ຈິງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງໃນບາງຈຸດ
ມີ gonna ຕ້ອງມີລະດັບພິເສດ
ຂອງການຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງຂ້ອຍເອງຂ້ອຍໃຊ້ວີຊ່າຂ້ອຍ
ສັງເກດເຫັນ ວ່າມີຄວາມປອດໄພຫລາຍ
ໃນຄວາມຄິດເຫັນຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໃຊ້ເວລາ
ຮູບ ຂອງບັດຂອງຂ້ອຍ ກ່ອນຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ອີເມວມັນແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍແມ່ນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ ຫາທະນາຄານແລະພວກເຂົາ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະໃຫ້ຂ້ອຍກັບບັດນີ້ດ້ວຍ
ແຕ້ມຄຸນສົມບັດບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຄືຂ້ອຍຄື
ອາຍຸໂຮງຮຽນຂ້າພະເຈົ້າຢາກບໍ່ເຮັດແທັບ
ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ບັດນັ້ນ
ແມ່ນປອດໄພຫຼາຍເພາະວ່າພວກເຂົາໄດ້ເພີ່ມ
ລະບົບ chip ແລະ pin ນີ້ມີຄວາມປອດໄພຫຼາຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ ໄປແລະເພີ່ມປາດມັນທີ່ມີ
ບໍ່ມີຄວາມປອດໄພໃດກໍ່ຕາມ ສິ່ງທີ່ໃກ້ຊິດກັບ
ບາງຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ແລະປະຊາຊົນພຽງແຕ່ມີ
ເຂົ້າໄປໃນປະຊາຊົນແມ່ນໄດ້ຮັບຈຸດຂອງການຂາຍ
ລະບົບໃນ iphones ຂອງພວກເຂົາທີ່ມີ
ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ ທ່ານໃຊ້ສໍາລັບເຮືອນ
ທຸລະກິດແລະຜູ້ຮັບເຫມົາແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງຍ່າງຢູ່ບ່ອນທີ່ປ້ອມປາການ
ແລະສໍາຜັດກັບຖົງຂອງປະຊາຊົນກັບພວກເຂົາ
ໂທລະສັບແລະກິນ 20 bucks here 20 bucks
ມີ 20 bucks ມີຄວາມຈິງຖືກບອກ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ມີສໍາລັບການປາດມັນເປັນຂໍ້ຈໍາກັດຕ່ໍາ
ຂອບເຂດຈໍາກັດໃນທຸກໆສິດທິຊາວຕື້ທີ່ນີ້
ຊາວ bucks ຈິງຈະເປັນຄົນບາງຄົນ
ສັງເກດເຫັນດີແລ້ວພວກເຮົາຈະສັງເກດເຫັນຄົນສ່ວນໃຫຍ່
ແມ່ນແລ້ວບາງຄົນບໍ່ສັງເກດເຫັນເລີຍ
ບໍ່ແມ່ນ ທຸກຄົນໄດ້ກວດສອບພວກເຂົາ
ບັນຍັດທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ ດີ
ຖ້າຂ້ອຍສັງເກດເຫັນສິ່ງທີ່ຂາດຫາຍໄປຄືກັບຂ້ອຍ
ຖ້າຂ້ອຍກະທໍາການກວດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເພາະວ່າບາງຄົນຖືກລັກລ້າງເງິນອອກຈາກຂ້ອຍ
ບັນຊີເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮັກສາທ່ານພຽງພໍ
ຮູ້ບັນທຶກວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກ ເງິນ ເທົ່າໃດ
ແມ່ນມີແຕ່ວ່າມັນຈະຕ້ອງມີຄວາມ
ທີ່ສໍາຄັນພຽງພໍທີ່ຈະ bounce check ຫຼື
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການເຮັດທຸລະກໍາບໍ່ຜ່ານ
ສິດທີ່ບໍ່ແມ່ນ ການເຊື້ອເຊີນທີ່ຈະ hack ໄດ້
ວີຊ່າຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າບາງທີພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເບິ່ງມັນຢ່າງໃກ້ຊິດຢ່າງໃກ້ຊິດ ແທ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຮັກສາຍອດຍອດວີຊ່າຂອງຂ້ອຍອອກໄປ
mm-hmm ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສັງເກດເຫັນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນແຕ່
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນສາຂາ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຫຼາຍປານໃດ
ແມ່ນຍ້ອນບັດຂອງຂ້ອຍແລະພວກເຂົາຈະເວົ້າວ່າ
ດັ່ງນັ້ນຈໍານວນເງິນໂດລາສະນັ້ນແລະ ຂ້ອຍຈ່າຍມັນ
ໂດຍບໍ່ມີການ ya ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງດີ
ແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຈາກນັ້ນຈະເປັນເລກ X
ຂອງໂດລາເປັນຫຍັງມັນແມ່ນຊາວໂດລາຫຼາຍ
ກ່ວາ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຄວນຈະຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ໄດ້ ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄຸນນະສົມບັດເທິງບໍ່ມີມັນບໍ່ແມ່ນ ຄຸນສົມບັດເທິງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລືອກເອົາຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີນ້ໍາຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ອັນຕະລາຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກວິທີຍາວມັນໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອຮັບເອົາຊິບໃນບັດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກບັງຄັບໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນມັນ ມັນຕ້ອງໄດ້
ເກີດຂຶ້ນພວກເຂົາແມ່ນຄ້າຍຄືພວກເຮົາ ໄດ້ໄປ
ເອົາບັດຂອງທ່ານອອກໄປແລ້ວທ່ານຕ້ອງ ມີ
ເປັນ chip ແລ້ວ ນາທີສຸດທ້າຍສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າບັງຄັບ
ທ່ານເຂົ້າໄປໃນມັນຂອບໃຈ ສໍາລັບການເບິ່ງ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບບໍ່ລືມ
ເຊັ່ນດຽວກັນແລະຈອງສໍາລັບເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີ Linux ອ່ອນເລັກນ້ອຍແລະສໍາລັບ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ ຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະ ກວດສອບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5
ຫ້ອງ ຂ້ອຍ Sasha ຜ່ານ Mavis
[ເພງ]
[ເພງ]
