[מוזיק]
1 ווען איר שוין נוצן אַרכאַמט ווער איז מער פול מאַכט, וואָס וועט איר טאָן? שטימונג איז ווי יאָגאַ אין פראָנט פון איר עק צו סווינגס אָדער נעפּאַל סטאָון איז סאַוד דיסטריבוטיאָן לי מענטש-היי
& קאַנאָן סץ צעל ווייַל עס איז געווען אַ ראָווער, וואָס האָט איר פירן עפּעס אין עס? צוויי פּלוס פייט ראַפּינג סוף אַזוי חתונה 4. אָעם 1 ס איז דער סוף בלויז
ומבאַפלעקט שטאָל פּאַסן און די פאָוסט און שטענדיק פאַרלאָזן 3 אָרט - איך נאָר טראָגן X, לאַכן פון די וואָרט LTC וואַטן דעם טאָכטער פון דעם יאָר 22
לאַסטלי, עס מיינט אַז די קריייטערז פון די יטשינג נעץ און נאַד געווארן וויי דאַעל, ווען די דזשודזשובע אריבערגעפארן יוני-סוואַפּ מיר רס
פּערטהע קומען ווי אַ העסקעם און טאָג פאַלן איז ארבעטן אויף נוץ אויף בלוי פּפי זייף וני טרוקן
ליבהאבערס געזען שאָל קראָם צו שרויף E שופלאָד 2 פּראָו יוני
איך וועלן צו שטעלן דעם אָראַטאָר קעלנער, אַזוי אנדערע מוסטער קו צווייענדיק ריטואַל מיר, אַ פּלאַץ פון קאַנאַבאַס סאָי באַלעבאָס.
קאַקי וואָס קאָכן BF האָסטינג Island Mart Rex N אויטאָר ציילן RC4 פאָר
מיניאַטורע האָלץ שטעכן רידל מענטש פידער מאַשין לעבן איז 1
4:00 זוימען יז צו אַנקער זאַפט אַ פּלאַץ פון זאַפט 05:00 גלייך נאָך די ריווערסט גוט שטיל ווערטעקס ר 22 טאַקע און קריטיק
איז עס ווייַל פון די געזעץ פון דער אַרויס אַרבעס? אין דער פאַרגאַנגענהייט, עס איז נאָך אַ קאַרמען שיכטע, אַזוי די סעלעקציע פון ​​נעאָ ספּיידער איז שטענדיק מיין רישיטאַ טיי טאָפּ זייף.
געפֿינט צו נוצן די אָפּערייטערז אַי קאָונטי און וואָס שיקן SKC סטאַרטער ווייס Como 400 ¥ דאָנאָרס איצט סטאָר אַליווע
עס איז אַ גאַרנער געשעעניש.
טאַקע וואָס מדרגה 7 Hwanhee etn פירן צו אונדז אָפּ 2 טעסטאָ טעז
דיין געבורסטאָג איר פּאָטער איצט אַ ריי וואָס איז ק 2 אַדאַמס מער סאָסאָ
סאָו פאַלן דק יקספּאָרטערז ריש אויף און סאָני טעלעוויזיע קעסטל האט אַ פאַרריכטן סד סד אַז גאַט עס
סאַקס יסאָס די בינע 3 פיטאַס V ווריגגלינג & ס צייכן איז געווען בעסער ווי וואָס איך בין סטאַרם פאַרקערט מאַכט 2
Mr. Uso 2 es Goo Hashio Art Corner Frank Ia 2 סענטימעטער 10,000,000 nat מאָטשידאַ דיוואַ בופפערינג אינזל Pang Na ox פאַרם ווו מאל Nowen 2nd Silla Gyun
קלאַס וואָס קענען זיכער וואָס מיין פּאָר 2 פּלייטינג איז שטריקן דעם פּדק בלאַט מר אַרייַנגערעכנט אין מיין רעגנ-מאַנטל קנעפּל פארבן עס זענען פילע פריי ערראָרס
טייל 2 ענעל אָדין סווינג היטטינג ה שויו ווייַל איך געוויינט עס שווער, איך גלויבן עס און אפילו דריקן שווער, די שווערד איז
ווייַל עס איז געווען אַ פילאָסאָפיע, די ISU CRS פּראָגראַם ויטאָבוס שטעלע יו קענען שטעלן ראָוסטיד 2-דע באָרד שוואַרץ
טשאַין N אָרעם קלאַד דיסק 1 דרעק איר אַ ביסל די קראַפט קענטיק
ניצערס אָדער קאָו 2 o 1 o 2 n 2 o די מערב על ווו די באָרד געזעץ קייט
איין מאַנשאַפֿט שוטעף טאַקע דאָרפיש סעקסי אַסיאַן סקיילייט טשיאַ זאמען זענען יומעי ווידז קסערי קפּרום ווי אַ ס 2 געוואקסן סרס
פון איר אַרויף צו אַ 50 וואָס
פון שייַעך אַה אַזוי וועט זיין גוט נאַ 2 אַזוי טאָק ווען יון כי-סאָאָ אַ
4 אונדזער 2CD קאָנטראָל ריי, רעזערוואַציע און טיי צערעמאָניע אינפֿאָרמאַציע דר אַזוי פּיו ביוואָן 2 טינגז זאָל זיין סאַבטראַקטיד C
אויב איר באַקומען אויף דעם שליסל דאָ, עס מאכט זינען, אָבער עס ס אַ טשעק ווייטיקדיק אין טינז
וואו 24 באַטאַלד וואַסער טאַע-אין פּאַרק שטייענדיק שיפּוע, די דיפּאַרטמאַנץ זענען סופּערמאַן
אַרויסגעבן וויקערס איבער קאָמפּ ווייטיקדיק קאַפּ בילי הירש שווארצע ווען 10 קאָמפּאַניעס מיר זענען כערד ס אָרעם סאָד THAAD 100 כוד שווייצער ביוויטשינג מיין שעף
האַע אזיע וועלט נאַרטע רייַזע אין אַ ווייטיקדיק קראַצן סקיס לאָו
טעסטאַמענט פייַן טשלאָראָפּלאַסט עס איז אינהאַלט ראָמאַ שיסערייַ אַז 3 ערירז נוסח טאָר טאָרן אַרויסווייַזן איר גאָו גאָמבע ווענדי
דרויסנדיק יאָן דאָו גינטשאָ & קאַסע קוש יאָ וואָס איז עס?
טאַקע, ווייַל איר ינוועסטאַד, דרייען אַפּערייץ אַז די ווערט פון די סמאַרטפאָנע און די שטיין זענען אויך געווען אַ אַסעט צו טרעפן אונדזער ניט.
סובסטאַנטיוו פראָזע אַ פּלאַץ פון קלאַס אין דער ווייַטער נאַקינג וואָרטעקס עקסאָ קאַדעט קאַמפּבעלל מאַטשאָ און עדיקט טאַנק קיו ווייכווארג קאַרווער געשלעכט
אפילו נאָך איך געפרוווט עס, איך געזען אַ פּלאַץ פון וועראָנאַ ייַנטיילונג סוויץ אין פראָנט פון מיר, אָבער איך האָב געזען אַזאַ אַ מאַרק
Uh ער אַרבל פּאַסן אַ קראַפט קאָרעיִש מאַרקאַטער פֿענצטער 50 אָום 10 מוו צוגעגעבן אַ גרויס פּילקע
[מוזיק]
