[La musique]
Bienvenue dans le monde des cryptos et bienvenue dans le coin crypto
cette semaine j'ai de très bonnes nouvelles pour vous euh
si nous regardons le marché au moment où j'enregistre cette année le prix du bitcoin
est à 13 428 ce qui équivaut à
2,3% d'augmentation au cours des dernières 24 heures et 14
au cours des sept derniers jours, je pense que c'est une nouvelle fantastique et une des raisons pour lesquelles
Je crois que c'est si nous le comparons à la bourse des actions américaines
échange ou le prix de l'or alors il y a un
le découplage se produit euh, il n'est pas encore confirmé que
prendre du temps mais au moins il y a un découplage en ce moment c'est le
tableau de charge depuis début octobre
et la ligne rouge est la courbe rouge est la bourse américaine
le bleu est le prix de l'or et donc vous voyez qu'il y a un écart important
euh surtout depuis hier où nous avons eu une énorme baisse de la bourse
dans la bourse des États-Unis euh à Bitcoin donc je pense que c'est
c'est une bonne nouvelle à prévoir car c'est une
un actif différent et voyons ce qui va se passer
L'autre bonne nouvelle est que paypal paypal a décidé de s'impliquer dans
crypto-monnaies et vous pouvez donc acheter maintenant des crypto-monnaies sur leur plateforme
et la bonne nouvelle, c'est qu'ils ont plus de 340 millions
utilisateurs et vous pouvez en utilisant paypal payer pour les services et les biens et vous pouvez
utilisez maintenant par exemple Bitcoin pour payer des services
et des biens, mais au moins qu'ils offrent cela
l'année à cette énorme communauté est je pense que des nouvelles fantastiques
aussi celui que je dois prendre avec le sourire
est nos amis de jp morgan l'une des plus grandes institutions financières du
monde et en 2017 jamie dimon leur PDG a déclaré
ce bitcoin est une fraude et fera exploser joseph dit que s'il trouve quelqu'un
dans son organisation euh trading euh crypto-monnaies qui
personne sera renvoyé sur place maintenant comme en politique les choses peuvent changer
de manière significative et dramatique et c'est donc
euh arrivé euh cela a été publié il y a deux jours
euh par jp morgan où ils disent maintenant que le bitcoin a un avantage considérable
est-ce qu'il est mieux en concurrence avec l'or comme monnaie alternative
Je trouve cette nouvelle fantastique parce que l'organisation
intégré dans l'ancien système comme jp morgan change soudainement d'avis
180 degrés est pour moi extrêmement optimiste non
des conseils financiers mais pour moi c'est un signe haussier donc
euh ouais une chose sur laquelle je voudrais me concentrer est que c'est une question sur laquelle beaucoup de gens
nous demandent des clés privées
et les clés publiques, j'aimerais donc passer quelques minutes là-dessus
sujet et pour cela j'ai créé un site Web
appelé ian callman.io parce que c'est euh utilise um
le web le contenu fantastiquement bien
et donc il y a quelqu'un en bitcoin ou en équipe
qui est venu avec ce processus de conversion
euh une clé privée en une clé publique et ils ont étendu cela et maintenant beaucoup de
différentes crypto-monnaies utilisent le même processus
et c'est pourquoi on l'appelle bip 39 ou bip 44
parce que c'est un protocole d'amélioration du bitcoin mais autre
les devises l'utilisent donc je viens de cliquer sur généré sur 24 mots
et ainsi d'un référentiel euh le système a généré 24 mots
et que ce sont les mots dont vous devez vous souvenir
lorsque vous générez un portefeuille par exemple vous
créer un nouveau portefeuille, le portefeuille générera ces 24 mots et ceux-ci sont
ceux dont vous devez vous souvenir car tout
dérive de ces 24 mots donc avec un peu ce petit peu technique
ici mais de ces 24 mots nous en déduisons la clé privée
clé privée, nous déduisons la clé publique et cette clé publique, puis générons le
adresse oui et la raison pour laquelle cela est fait est
qu'il n'y a aucun moyen au monde que vous puissiez revenir à la clé privée
c'est pourquoi la crypto-monnaie est si sécurisée ouais et ainsi
ce que vous faites est de prendre la clé privée que vous hachez c'est un spécial
processus crypto cryptographique et avec cela vous générez la clé publique
et la clé publique est hachée deux fois et cela génère l'adresse
la raison pour laquelle cela est fait est qu'il pourrait y avoir à l'avenir des ordinateurs
capables de déduire de la clé publique la clé privée
là ça n'existe pas encore mais on pense
bien en avance dans le futur et c'est pourquoi nous utilisons l'adresse comme
la clé que vous envoyez à d'autres personnes au cas où vous voudriez revoir du bitcoin
ou alors c'est toute la magie derrière ça
il est basé sur ces 24 mots ces 24 mots génèrent la clé privée
la clé privée génère la clé publique et la clé publique génère l'adresse
et l'adresse est ce que nous utilisons et cet ensemble est utilisé dans de nombreux autres
um ikea euh crypto-monnaies ils utilisent la même chose
euh même processus de toute façon c'est de moi
j'espère que ça vous a plu j'espère que vous avez appris quelque chose euh
merci beaucoup d'avoir regardé s'il vous plaît laissez un comme ça nous aide
nous devons grandir et euh ouais revenir la semaine prochaine
merci beaucoup d'avoir regardé au revoir merci robert juste un rappel nous
ne pas fournir de conseils financiers mais seulement
partager ce qui se passe sur le marché de la crypto-monnaie
rappelez-vous toujours que les marchés de la crypto-monnaie sont en constante évolution et
toujours volatile, vous ne devriez donc dépenser que ce que vous pouvez vous permettre de perdre
[Musique] [Applaudissements]
[La musique]
toi