[संगीत]
क्रिप्टो की दुनिया में वापस स्वागत है और क्रिप्टो कोने में वापस स्वागत है
इस हफ्ते मैं तुम्हारे लिए कुछ बहुत अच्छी खबर मिली है उम
अगर हम इस साल बिटकॉइन की कीमत रिकॉर्ड कर रहे हैं, तो मैं बाजार को देखता हूं
13 428 पर है जो इसके बराबर है
पिछले 24 घंटों और 14 में 2.3 प्रतिशत की वृद्धि
पिछले सात दिनों में मुझे लगता है कि यह शानदार खबर है और एक कारण है
मेरा मानना ​​है कि अगर हम इसकी तुलना स्टॉक एक्सचेंज से करते हैं तो यह स्टॉक हमारे पास होता है
विनिमय या सोने की कीमत तो एक है
डिकम होने के कारण यह अभी तक पुष्टि नहीं हुई है कि होगा
कुछ समय लें लेकिन कम से कम इस समय यह डिकूपिंग है
अक्टूबर की शुरुआत से चार्ज चार्ट
और लाल रेखा है लाल वक्र हमें स्टॉक एक्सचेंज है
नीला सोना मूल्य है और इसलिए आप देखते हैं कि एक महत्वपूर्ण अंतर है
उह विशेष रूप से कल से जहां हमारे पास स्टॉक एक्सचेंज में भारी गिरावट थी
में हमें बिटकॉइन के लिए स्टॉक एक्सचेंज उह तो मुझे लगता है कि
यह बहुत अच्छी खबर है क्योंकि यह पूरी होने की उम्मीद है
अलग-अलग एसेट कमोडिटी और इसलिए देखते हैं कि क्या होगा
अन्य अच्छी खबर है उह पेपाल पेपाल ने इसमें शामिल होने का फैसला किया
क्रिप्टोकरेंसी और इसलिए आप अब उनके प्लेटफॉर्म पर कुछ क्रिप्टोकरेंसी खरीद सकते हैं
और बड़ी खबर यह है कि वे 340 मिलियन से अधिक हो गए हैं
उपयोगकर्ताओं और आप सेवाओं और वस्तुओं के लिए पेपाल भुगतान का उपयोग करके कर सकते हैं और आप कर सकते हैं
अब सेवाओं के लिए भुगतान करने के लिए उदाहरण के लिए बिटकॉइन का उपयोग करें
और माल लेकिन कम से कम कि वे यह पेशकश कर रहे हैं
इस विशाल समुदाय के लिए वर्ष मुझे लगता है कि शानदार खबर है
यह भी कि मुझे एक मुस्कान के साथ लेना है
जेपी मॉर्गन से हमारे दोस्त सबसे बड़े वित्तीय संस्थानों में से एक है
दुनिया और 2017 में जैमी डिमोन ने अपने ceo ने कहा
वह बिटकॉइन एक धोखाधड़ी है और जोसफ को उड़ा देगा उसने कहा कि अगर वह किसी को पाता है
उनके संगठन उह ट्रेडिंग उह क्रिप्टोकरेंसी में
व्यक्ति को मौके पर निकाल दिया जाएगा जैसे राजनीति में चीजें बदल सकती हैं
महत्वपूर्ण रूप से और नाटकीय रूप से ऐसा है
उह हुआ उह यह दो दिन पहले उह प्रकाशित हुआ था
उह जेपी मॉर्गन जहां वे अब कह रहे हैं बिटकॉइन काफी उल्टा है
क्या यह एक वैकल्पिक मुद्रा के रूप में सोने के साथ बेहतर प्रतिस्पर्धा है
मुझे वह शानदार खबर मिली क्योंकि संगठन
जेपी मॉर्गन जैसी पुरानी प्रणाली में एम्बेडेड अचानक उनकी राय बदल जाती है
180 डिग्री मेरे लिए है बहुत तेजी से नहीं
वित्तीय सलाह लेकिन मेरे लिए यह एक मजबूत संकेत है
उम मैं एक बात पर ध्यान देना चाहूंगा, यह एक ऐसा सवाल है जो बहुत सारे लोग करते हैं
हमें निजी कुंजी के संबंध में पूछ रहे हैं
और सार्वजनिक कुंजी इसलिए मैं उस पर कुछ मिनट बिताना चाहता हूं
विषय और उसके लिए मैंने एक वेबसाइट बनाई
क्योंकि यह उह उम का उपयोग करता है
वेब सामग्री को काल्पनिक रूप से अच्छी तरह से
और इसलिए बिटकॉइन या टीम में कोई है
कैसे परिवर्तित करने की इस प्रक्रिया के साथ आया था
उह एक सार्वजनिक कुंजी में एक निजी कुंजी है और उन्होंने इसे और अब बहुत विस्तार किया है
विभिन्न क्रिप्टोकरेंसी एक ही प्रक्रिया का उपयोग कर रहे हैं
और इसीलिए इसे bip 39 या bip 44 कहा जाता है
क्योंकि यह बिटकॉइन सुधार प्रोटोकॉल है लेकिन अन्य
मुद्राओं का उपयोग कर रहे हैं ताकि मैं सिर्फ 24 शब्दों पर उत्पन्न जीन पर क्लिक किया
और इसलिए एक रिपॉजिटरी उह से सिस्टम ने 24 शब्द बनाए
और यह वे शब्द हैं जिन्हें आपको याद रखने की आवश्यकता है
जब आप उदाहरण के लिए एक वॉलेट उत्पन्न करते हैं
एक नया बटुआ बनाएँ बटुआ उन 24 शब्दों को उत्पन्न करेगा और वे हैं
वो जो आपको याद रखना है क्योंकि सब कुछ
उन 24 शब्दों से व्युत्पन्न है इसलिए थोड़ा सा इस तकनीकी के साथ
यहाँ लेकिन उन 24 शब्दों से हम उस से निजी कुंजी काटते हैं
निजी कुंजी हम सार्वजनिक कुंजी और उस सार्वजनिक कुंजी को काटते हैं और फिर जनरेट करते हैं
हाँ, हां और जो किया जाता है उसका कारण है
कि दुनिया में कोई रास्ता नहीं है कि आप निजी कुंजी पर वापस आ सकते हैं
यही कारण है कि क्रिप्टोक्यूरेंसी इतना सुरक्षित है हाँ और इतने पर
आप क्या करते हैं आप निजी कुंजी लेते हैं जो आपके पास है वह एक विशेष है
क्रिप्टो क्रिप्टोग्राफिक प्रक्रिया और इसके साथ आप सार्वजनिक कुंजी उत्पन्न करते हैं
और सार्वजनिक कुंजी को दो बार हैश किया जाता है और इससे पता चलता है
इसका कारण यह है कि भविष्य में कुछ कंप्यूटर हो सकते हैं
जो सार्वजनिक कुंजी निजी कुंजी से कटौती करने में सक्षम हैं
यह अभी तक मौजूद नहीं है लेकिन हम सोच रहे हैं
भविष्य में अच्छी तरह से आगे है और इसलिए हम पते के रूप में उपयोग कर रहे हैं
कुंजी जो आप अन्य लोगों को भेजते हैं यदि आप कुछ बिटकॉइन को रीसेट करना चाहते हैं
या तो यह सब इसके पीछे जादू है
यह उन 24 शब्दों पर आधारित है, जो 24 शब्द निजी कुंजी उत्पन्न करते हैं
निजी कुंजी सार्वजनिक कुंजी उत्पन्न करती है और सार्वजनिक कुंजी पता उत्पन्न करती है
और पता है कि हम क्या उपयोग करते हैं और उस सेट का उपयोग कई अन्य में किया जाता है
उम ikea उह क्रिप्टोकरेंसी वे उसी का उपयोग करते हैं
वैसे भी um एक ही प्रक्रिया है कि यह मुझसे है
मुझे आशा है कि आपको यह पसंद आया होगा मुझे आशा है कि आपने कुछ उम सीखा है
देखने के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद, कृपया इसे छोड़ दें, यह हमारी मदद करता है
हमें बढ़ने की जरूरत है और उम अगले हफ्ते वापस आ जाएंगे
शुक्रिया देखने के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद, धन्यवाद हम सिर्फ एक अनुस्मारक हैं
केवल वित्तीय सलाह नहीं दे रहा है
क्रिप्टोक्यूरेंसी बाजार में क्या हो रहा है साझा करना
हमेशा याद रखें कि क्रिप्टोक्यूरेंसी बाजार कभी भी बदल रहे हैं और
हमेशा अस्थिर इसलिए आपको केवल वही खर्च करना चाहिए जो आप खो सकते हैं
[संगीत] [तालियाँ]
[संगीत]
आप