[Musica]
bentornato nel mondo delle criptovalute e bentornato nell'angolo delle criptovalute
questa settimana ho davvero delle buone notizie per te um
se guardiamo il mercato nel momento in cui sto registrando quest'anno il prezzo del bitcoin
è a 13 428 che è equivalente a
Aumento del 2,3% nelle ultime 24 ore e 14
negli ultimi sette giorni penso che sia una notizia fantastica e una delle ragioni per cui
Credo che se lo confrontiamo con la borsa, le azioni statunitensi
scambio o il prezzo dell'oro allora c'è un
disaccoppiamento che sta accadendo um non è ancora confermato che lo farà
ci vuole un po 'di tempo, ma almeno c'è un disaccoppiamento al momento questo è il file
grafico di carica dall'inizio di ottobre
e la linea rossa è la curva rossa è la borsa valori degli Stati Uniti
il blu è il prezzo dell'oro e quindi vedi che c'è un divario significativo
ehm soprattutto da ieri dove abbiamo avuto un forte calo in borsa
nella borsa degli Stati Uniti uh a bitcoin quindi penso che sia
questa è un'ottima notizia, c'è da aspettarselo perché è completo
beni diversi e quindi vediamo cosa accadrà
l'altra buona notizia è che uh paypal ha deciso di partecipare a PayPal
criptovalute e quindi puoi acquistare subito alcune criptovalute sulla loro piattaforma
e la grande notizia è che hanno ottenuto oltre 340 milioni
utenti e puoi utilizzando paypal pagare per servizi e beni e puoi
ora usa ad esempio bitcoin per pagare i servizi
e beni, ma almeno che lo stanno offrendo
questo anno per questa enorme comunità è una notizia fantastica
anche uno che devo prendere con un sorriso
è il nostro amico di jp morgan, una delle più grandi istituzioni finanziarie del
world e nel 2017 Jamie Dimon il loro amministratore delegato ha detto
quel bitcoin è una frode e farà saltare in aria Joseph ha detto che se trova qualcuno
nella sua organizzazione uh trading uh criptovalute che
persona verrà licenziata sul posto ora come in politica le cose possono cambiare
in modo significativo e drammatico e così è
uh è successo uh questo è stato pubblicato uh due giorni fa
uh di jp morgan dove ora dicono che il bitcoin ha un notevole vantaggio
è meglio competere con l'oro come valuta alternativa
trovo questa fantastica notizia perché l'organizzazione
incorporato nel vecchio sistema come jp morgan cambia improvvisamente opinione
180 gradi per me non è estremamente rialzista
consulenza finanziaria ma per me è un segno rialzista
uhm sì, una cosa su cui vorrei concentrarmi è che è una domanda che molte persone
ci stanno chiedendo riguardo alle chiavi private
e le chiavi pubbliche, quindi mi piacerebbe dedicare qualche minuto a questo
soggetto e per questo ho tirato su un sito web
chiamato ian callman.io perché questo è uh usa um
il web il contenuto straordinariamente bene
e quindi c'è qualcuno in bitcoin o in team
che ha creato questo processo di conversione
uh una chiave privata in una chiave pubblica e l'hanno ampliata e ora molto
diverse criptovalute utilizzano lo stesso processo
ed è per questo che si chiama bip 39 o bip 44
perché è protocollo di miglioramento bitcoin ma altro
le valute lo stanno usando, quindi ho appena fatto clic su generato su 24 parole
e così da un repository il sistema ha generato 24 parole
e che quelle sono le parole che devi ricordare
quando generi un portafoglio, ad esempio tu
crea un nuovo portafoglio il portafoglio genererà quelle 24 parole e quelle sono
quelli che devi ricordare perché tutto
deriva da quelle 24 parole quindi con un pochino questo pochino tecnico
qui ma da quelle 24 parole deduciamo la chiave privata da quella
chiave privata deduciamo la chiave pubblica e quella chiave pubblica e quindi generiamo il file
indirizzo sì così e il motivo per cui è fatto è
che non c'è modo al mondo di poter tornare alla chiave privata
ecco perché la criptovaluta è così sicura sì e così
quello che fai è prendere la chiave privata che hai hash che è speciale
crypto processo crittografico e con questo si genera la chiave pubblica
e la chiave pubblica viene hash due volte e questo genera l'indirizzo
il motivo per cui ciò viene fatto è che potrebbero esserci in futuro alcuni computer
che sono in grado di detrarre dalla chiave pubblica la chiave privata
là non esiste ancora ma stiamo pensando
molto avanti in futuro ed è per questo che utilizziamo l'indirizzo come
la chiave che invii ad altre persone nel caso in cui desideri rieseguire un bitcoin
o almeno così questa è tutta la magia che c'è dietro
si basa su quelle 24 parole, quelle 24 parole generano la chiave privata
la chiave privata genera la chiave pubblica e la chiave pubblica genera l'indirizzo
e l'indirizzo è ciò che usiamo e quel set è usato in molti altri
um ikea uh criptovalute che usano lo stesso
um stesso processo comunque è tutto da parte mia
spero che ti sia piaciuto spero che tu abbia imparato qualcosa um
grazie mille per la visione, per favore lascia un like che ci aiuta
dobbiamo crescere e, sì, tornare la prossima settimana
grazie mille per aver guardato ciao grazie robert solo un promemoria che siamo
non fornire consulenza finanziaria ma solo
condividere cosa sta succedendo nel mercato delle criptovalute
ricorda sempre che i mercati delle criptovalute sono in continua evoluzione e
sempre volatile quindi dovresti spendere solo quello che puoi permetterti di perdere
[Musica] [Applausi]
[Musica]
tu