[Música]
bem-vindo de volta ao mundo das criptas e bem-vindo de volta ao canto da criptografia
esta semana eu tenho boas notícias para você um
se olharmos para o mercado no momento em que estou registrando este ano o preço do bitcoin
está em 13 428 que é equivalente a
Aumento de 2,3 por cento nas últimas 24 horas e 14
nos últimos sete dias, acho que são notícias fantásticas e uma razão pela qual
eu acredito que se compararmos com a bolsa de valores dos EUA
troca ou o preço do ouro, então há um
desacoplamento acontecendo um, não está confirmado ainda que irá
leva algum tempo, mas pelo menos há um desacoplamento no momento em que este é o
gráfico de carga desde o início de outubro
e a linha vermelha é a curva vermelha é a bolsa de valores dos EUA
o azul é o preço do ouro e então você vê que há uma lacuna significativa
uh especialmente desde ontem, onde tivemos uma grande queda na bolsa de valores
na bolsa de valores dos EUA uh para bitcoin então eu acho que é
é uma ótima notícia, porque é um completo
mercadoria de ativo diferente e então vamos ver o que vai acontecer
a outra boa notícia é uh paypal paypal decidiu se envolver em
criptomoedas e assim você pode comprar agora algumas criptomoedas em sua plataforma
e a boa notícia é que eles têm mais de 340 milhões
usuários e você pode, usando paypal pagar por serviços e bens e você pode
agora use, por exemplo, bitcoin para pagar por serviços
e bens, mas pelo menos eles estão oferecendo isso
ano para esta enorme comunidade são, acho, notícias fantásticas
também um que eu tenho que levar com um sorriso
são nossos amigos do jp morgan uma das maiores instituições financeiras do
mundo e em 2017 Jamie Dimon, seu CEO disse
aquele bitcoin é uma fraude e vai explodir Joseph disse que se ele encontrar alguém
em sua organização uh negociando uh criptomoedas que
pessoa será demitida na hora agora, como na política as coisas podem mudar
significativa e dramaticamente e isso é
uh aconteceu uh isso foi publicado uh dois dias atrás
uh por jp morgan onde eles agora estão dizendo que bitcoin tem uma vantagem considerável
é melhor competir com o ouro como moeda alternativa
Acho essas notícias fantásticas porque a organização
incorporado no sistema antigo como jp morgan muda repentinamente de opinião
180 graus é para mim extremamente otimista, não
conselho financeiro, mas para mim é um sinal de alta, então
Sim, uma coisa que eu gostaria de focar é que é uma questão que muitas pessoas
estão nos perguntando sobre as chaves privadas
e chaves públicas, então eu gostaria de passar alguns minutos nisso
assunto e para isso eu abri um site
chamado ian callman.io porque este é uh usa um
a web e o conteúdo fantasticamente bem
e então há alguém no bitcoin ou equipe
que surgiu com este processo de como converter
uh uma chave privada em uma chave pública e eles expandiram isso e agora muitos
diferentes criptomoedas estão usando o mesmo processo
e é por isso que é chamado de bip 39 ou bip 44
porque é um protocolo de melhoria de bitcoin, mas outro
moedas estão usando isso, então acabei de clicar em gerado em 24 palavras
e assim fora de um repositório uh o sistema gerou 24 palavras
e que essas são as palavras que você precisa lembrar
quando você gera uma carteira, por exemplo, você
crie uma nova carteira, a carteira vai gerar essas 24 palavras e essas são
aqueles que você tem que lembrar porque tudo
deriva daquelas 24 palavras, então com um pouco deste pouco técnico
aqui, mas dessas 24 palavras deduzimos a chave privada disso
chave privada, deduzimos a chave pública e essa chave pública e, em seguida, geramos o
endereçar sim, então e a razão disso é
que não há nenhuma maneira no mundo que você possa voltar para a chave privada
é por isso que a criptomoeda é tão segura e tão
o que você faz é pegar a chave privada e fazer um hash, que é especial
processo criptográfico e com isso você gera a chave pública
e a chave pública é hash duas vezes e isso gera o endereço
a razão pela qual isso é feito é que pode haver no futuro alguns computadores
que são capazes de deduzir da chave pública a chave privada
lá não existe ainda mas estamos pensando
bem à frente no futuro e é por isso que estamos usando o endereço como
a chave que você envia para outras pessoas no caso de querer ver algum bitcoin
ou então esta é toda a magia por trás disso
é baseado nessas 24 palavras, essas 24 palavras geram a chave privada
a chave privada gera a chave pública e a chave pública gera o endereço
e endereço é o que usamos e esse conjunto é usado em muitos outros
um ikea uh criptomoedas eles usam o mesmo
um mesmo processo de qualquer maneira é isso de mim
Espero que tenha gostado, espero que tenha aprendido algo hum
muito obrigado por assistir por favor deixe um like, isso nos ajuda
precisamos crescer e um sim, volte na próxima semana
muito obrigado por assistir tchau obrigado robert apenas um lembrete que estamos
não fornecendo aconselhamento financeiro, mas apenas
compartilhando o que está acontecendo no mercado de criptomoedas
lembre-se sempre de que os mercados de criptomoedas estão sempre mudando e
sempre volátil, então você só deve gastar o que pode perder
[Música] [Aplausos]
[Música]
vocês