[Музыка]
добро пожаловать обратно в мир криптографии и добро пожаловать обратно в крипто-угол
На этой неделе у меня для тебя действительно хорошие новости.
если мы посмотрим на рынок к тому времени, когда я буду записывать в этом году цену биткойна
находится в 13 428, что эквивалентно
На 2,3 процента больше за последние 24 часа и 14
за последние семь дней я думаю, что это фантастическая новость и одна из причин, почему
я считаю, что если мы сравним его с фондовой биржей, американские акции
обмен или цена на золото, то есть
происходит развязка гм, еще не подтверждено, что будет
займет некоторое время, но, по крайней мере, есть развязка на данный момент, это
график заряда с начала октября
а красная линия - красная кривая - фондовая биржа США
синий - цена золота, и вы видите значительный разрыв
особенно со вчерашнего дня, когда у нас было огромное падение на фондовой бирже
на фондовой бирже США на биткойны, так что я думаю, что это
это отличная новость, этого и следовало ожидать, потому что это полная
другой товарный актив, так что давайте посмотрим, что будет
еще одна хорошая новость - пайпал пайпал решил принять участие в
криптовалюты, и теперь вы можете купить некоторые криптовалюты на их платформе
и хорошая новость заключается в том, что у них более 340 миллионов
пользователей, и вы можете с помощью PayPal оплачивать услуги и товары, и вы можете
теперь используйте, например, биткойн для оплаты услуг
и товары, но, по крайней мере, они предлагают это
год для этого огромного сообщества - это, я думаю, фантастические новости
также тот, который я должен принять с улыбкой
наши друзья из jp morgan - одного из крупнейших финансовых учреждений в
world, а в 2017 году их генеральный директор Джейми Даймон сказал
что биткойн является мошенничеством и взорвется, Джозеф сказал, что если он кого-то найдет
в его организации, торгующей криптовалютами, которые
человека сейчас уволят на месте как в политике все может измениться
значительно и драматично, так что это
эээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээто
эээ, JP Morgan, где они теперь говорят, что биткойн имеет значительный потенциал роста
лучше ли конкурировать с золотом в качестве альтернативной валюты
я нахожу эти фантастические новости, потому что организация
встроенные в старую систему, например, Дж. П. Морган, внезапно меняют свое мнение
180 градусов для меня крайне оптимистично, а не
финансовый совет, но для меня это оптимистичный знак, так что
эм да одна вещь, на которой я хотел бы сосредоточиться, это вопрос, который многие люди
спрашивают нас относительно приватных ключей
и открытые ключи, поэтому я хотел бы потратить на это несколько минут
тему и для этого я открыл сайт
называется ian callman.io, потому что он использует um
Интернет фантастический контент
так что есть кто-то в биткойне или команде
который придумал этот процесс преобразования
э-э, закрытый ключ в открытый ключ, и они расширили его, и теперь много
разные криптовалюты используют один и тот же процесс
и поэтому он называется bip 39 или bip 44
потому что это протокол улучшения биткойнов, но другие
валюты используют это, поэтому я просто нажал на сгенерированный на 24 словах
и так из репозитория система сгенерировала 24 слова
и что это слова, которые вам нужно запомнить
когда вы создаете кошелек, например, вы
создать новый кошелек, кошелек сгенерирует эти 24 слова, и это
те, которые вы должны помнить, потому что все
происходит из этих 24 слов, поэтому с небольшим количеством технических
здесь, но из этих 24 слов мы вычитаем закрытый ключ из этого
закрытый ключ, мы вычитаем открытый ключ и этот открытый ключ, а затем генерируем
адрес да, и причина, по которой это сделано,
что в мире нет способа вернуться к закрытому ключу
вот почему криптовалюта настолько безопасна, да и так
что вы делаете, вы берете закрытый ключ, который вы хешируете, это особый
крипто-криптографический процесс, и с его помощью вы генерируете открытый ключ
и открытый ключ хешируется дважды, и это генерирует адрес
причина, по которой это сделано, в том, что в будущем могут появиться некоторые компьютеры
которые могут вычесть из открытого ключа закрытый ключ
там его еще нет, но мы думаем
далеко впереди, и поэтому мы используем адрес как
ключ, который вы отправляете другим людям на случай, если вы хотите повторно продать биткойны
или так это все волшебство за этим
он основан на этих 24 словах, эти 24 слова генерируют закрытый ключ,
закрытый ключ генерирует открытый ключ, а открытый ключ генерирует адрес
и адрес - это то, что мы используем, и этот набор используется во многих других
э-э, ikea, криптовалюты, они используют то же самое
в любом случае тот же процесс, это от меня
Надеюсь, вам понравилось, надеюсь, вы кое-что узнали
большое спасибо за просмотр, пожалуйста, оставьте лайк, это нам поможет
Нам нужно расти, и да, вернемся на следующей неделе
спасибо большое за просмотр до свидания спасибо роберт просто напоминание мы
не давать финансовых советов, а только
делиться тем, что происходит на рынке криптовалют
всегда помните, что рынки криптовалюты постоянно меняются и
всегда нестабилен, поэтому вам следует тратить только то, что вы можете позволить себе потерять
[Музыка] [Аплодисменты]
[Музыка]
ты