[Música]
bienvenido de nuevo al mundo de las criptomonedas y bienvenido de nuevo al rincón de las criptomonedas
esta semana tengo muy buenas noticias para ti um
si miramos el mercado en el momento en que estoy registrando este año el precio de bitcoin
está en 13 428 que es equivalente a
2.3 por ciento de aumento en las últimas 24 horas y 14
en los últimos siete días creo que son noticias fantásticas y una de las razones por las que
Creo que si lo comparamos con la bolsa de valores, las acciones de EE. UU.
intercambio o el precio del oro, entonces hay un
desacoplamiento sucediendo um, aún no está confirmado que
tomar algún tiempo, pero al menos hay un desacoplamiento en este momento este es el
gráfico de carga desde principios de octubre
y la línea roja es la curva roja es la bolsa de valores de EE. UU.
el azul es el precio del oro y entonces ves que hay una brecha significativa
uh especialmente desde ayer cuando tuvimos una gran caída en la bolsa de valores
en la bolsa de valores de EE. UU. uh a bitcoin, así que creo que eso es
es una gran noticia, es de esperar porque es un completo
diferentes activos básicos y veamos qué sucederá
la otra buena noticia es que paypal paypal decidió involucrarse en
criptomonedas y para que pueda comprar ahora algunas criptomonedas en su plataforma
y la gran noticia es que tienen más de 340 millones
usuarios y puede usar paypal pagar por servicios y bienes y puede
ahora usa, por ejemplo, bitcoin para pagar servicios
y bienes, pero al menos que están ofreciendo esto
año para esta enorme comunidad es, creo, fantásticas noticias
también uno que tengo que tomar con una sonrisa
son nuestros amigos de jp morgan, una de las instituciones financieras más grandes del
world y en 2017 jamie dimon dijo su ceo
que bitcoin es un fraude y explotará joseph dijo que si encuentra a alguien
en su organización uh comercio uh criptomonedas que
la persona será despedida en el acto ahora como en política las cosas pueden cambiar
significativa y dramáticamente, por lo que esto es
uh pasó uh esto fue publicado uh hace dos días
uh por jp morgan donde ahora dicen que bitcoin tiene una ventaja considerable
es mejor competir con el oro como moneda alternativa
Encuentro esa fantástica noticia porque la organización
incrustado en el viejo sistema como jp morgan repentinamente cambia de opinión
180 grados es para mí extremadamente optimista, no
asesoramiento financiero, pero para mí es una señal alcista, así que
um, sí, una cosa en la que me gustaría enfocarme es en una pregunta que mucha gente
nos preguntan sobre claves privadas
y claves públicas, así que me gustaría dedicar unos minutos a eso
tema y para eso abrí un sitio web
llamado ian callman.io porque esto es uh usa um
la web el contenido fantásticamente bien
y entonces hay alguien en bitcoin o equipo
que surgió con este proceso de cómo convertir
uh una clave privada en una clave pública y expandieron eso y ahora un montón de
diferentes criptomonedas están usando el mismo proceso
y por eso se llama bip 39 o bip 44
porque es un protocolo de mejora de bitcoin pero otros
las monedas están usando eso, así que simplemente hice clic en Generado en 24 palabras
y así, de un repositorio, el sistema generó 24 palabras
y que esas son las palabras que necesitas recordar
cuando generas una billetera, por ejemplo,
crea una nueva billetera, la billetera generará esas 24 palabras y esas son
las que tienes que recordar porque todo
deriva de esas 24 palabras, así que con un poco de este poco técnico
aquí, pero de esas 24 palabras deducimos la clave privada de ese
clave privada deducimos la clave pública y esa clave pública y luego generamos la
dirección, sí, y la razón por la que se hace es
que no hay forma en el mundo de que puedas volver a la clave privada
es por eso que la criptomoneda es tan segura, sí y tan
lo que haces es tomar la clave privada, la hash es una especial
proceso cripto criptográfico y con eso generas la clave pública
y la clave pública se hash dos veces y eso genera la dirección
la razón por la que se hace esto es que podría haber algunas computadoras en el futuro
que son capaces de deducir de la clave pública la clave privada
ahí no existe todavía pero estamos pensando
mucho más adelante en el futuro y es por eso que usamos la dirección como
la clave que envías a otras personas en caso de que quieras volver a ver bitcoins
más o menos esta es toda la magia detrás de esto
se basa en esas 24 palabras, esas 24 palabras generan la clave privada que
la clave privada genera la clave pública y la clave pública genera la dirección
y la dirección es lo que usamos y ese conjunto se usa en muchos otros
um ikea uh criptomonedas usan lo mismo
um mismo proceso de todos modos eso es de mi parte
espero que lo hayas disfrutado espero que hayas aprendido algo um
muchas gracias por vernos por favor deja un me gusta nos ayuda
Necesitamos crecer y, sí, regresa la semana que viene
muchas gracias por ver adiós gracias robert solo un recordatorio que estamos
no brinda asesoramiento financiero sino solo
compartir lo que está sucediendo en el mercado de las criptomonedas
recuerde siempre que los mercados de criptomonedas cambian constantemente y
siempre volátil, por lo que solo debe gastar lo que pueda permitirse perder
[Música] [Aplausos]
[Música]
tú