[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່ໂລກຂອງ cryptos ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່ແຈ crypto
ອາທິດນີ້ຂ້ອຍມີຂ່າວດີ ສຳ ລັບເຈົ້າ
ຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງຕະຫຼາດຕາມເວລາທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງບັນທຶກປີນີ້ລາຄາຂອງ bitcoin
ແມ່ນຢູ່ທີ່ 13 428 ເຊິ່ງເທົ່າກັບ
ເພີ່ມຂື້ນ 2.3 ເປີເຊັນໃນ 24 ຊົ່ວໂມງແລະ 14 ທີ່ຜ່ານມາ
ໃນເຈັດມື້ທີ່ຜ່ານມາຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຂ່າວດີແລະເຫດຜົນ ໜຶ່ງ ທີ່ເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນຖ້າພວກເຮົາປຽບທຽບກັບການແລກປ່ຽນຫຸ້ນຂອງພວກເຮົາ
ການແລກປ່ຽນຫຼືລາຄາຄໍາຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ການຕັດຮູບແບບທີ່ເກີດຂື້ນ um ມັນບໍ່ໄດ້ຖືກຢືນຢັນເທື່ອວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດ
ໃຊ້ເວລາບາງເວລາແຕ່ຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ມີການປ່ຽນແປງໃນເວລານີ້
ຕາຕະລາງຮັບຜິດຊອບນັບຕັ້ງແຕ່ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງເດືອນຕຸລາ
ແລະເສັ້ນສີແດງແມ່ນເສັ້ນໂຄ້ງສີແດງແມ່ນຕະຫລາດຫລັກຊັບຂອງພວກເຮົາ
ສີຟ້າແມ່ນລາຄາ ຄຳ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນມີຊ່ອງຫວ່າງທີ່ ສຳ ຄັນ
uh ໂດຍສະເພາະນັບຕັ້ງແຕ່ມື້ວານນີ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີການຫຼຸດລົງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໃນຕະຫລາດຫລັກຊັບ
ໃນພວກເຮົາແລກປ່ຽນຫຸ້ນ uh ກັບ bitcoin ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນຂ່າວດີທີ່ມັນຄາດຫວັງເພາະວ່າມັນສົມບູນແລ້ວ
ສິນຄ້າຊັບສິນທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງວ່າຈະມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
ຂ່າວດີອື່ນໆແມ່ນ uh paypal paypal ຕັດສິນໃຈເຂົ້າຮ່ວມ
cryptocurrencies ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຊື້ cryptocurrencies ດຽວນີ້ໃນເວທີຂອງພວກເຂົາ
ແລະຂ່າວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາມີລາຍໄດ້ຫລາຍກວ່າ 340 ລ້ານ
ຜູ້ໃຊ້ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍການໃຊ້ paypal ຈ່າຍຄ່າບໍລິການແລະສິນຄ້າແລະທ່ານສາມາດ
ຕອນນີ້ໃຊ້ຕົວຢ່າງ bitcoin ເພື່ອຈ່າຍຄ່າບໍລິການ
ແລະສິນຄ້າແຕ່ຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ຄືວ່າພວກເຂົາສະ ເໜີ ສິ່ງນີ້
ປີທີ່ຊຸມຊົນໃຫຍ່ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍຄິດຂ່າວດີ
ອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຍິ້ມດ້ວຍ
ແມ່ນເພື່ອນຂອງພວກເຮົາຈາກ jp morgan ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນສະຖາບັນການເງິນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນ
ໂລກແລະໃນປີ 2017 jamie dimon ceo ຂອງພວກເຂົາເວົ້າ
bitcoin ວ່າແມ່ນການສໍ້ໂກງແລະຈະລະເບີດ joseph ກ່າວວ່າຖ້າຫາກລາວພົບເຫັນບາງຄົນ
ໃນອົງກອນຂອງລາວ uh ການຄ້າ uh cryptocurrencies ນັ້ນ
ບຸກຄົນຈະຖືກຍິງໃນຈຸດເວລາດຽວນີ້ໃນດ້ານການເມືອງສິ່ງທີ່ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍແລະຕື່ນເຕັ້ນແລະນີ້ແມ່ນ
uh ເກີດຂຶ້ນ uh ນີ້ໄດ້ຖືກຈັດພີມມາ uh ສອງມື້ກ່ອນຫນ້ານີ້
uh ໂດຍ jp morgan ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າວ່າ bitcoin ມີຄວາມຕັ້ງໃຈຫຼາຍ
ມັນແມ່ນການແຂ່ງຂັນກັບ ຄຳ ທີ່ດີກວ່າເປັນສະກຸນເງິນອື່ນ
ຂ້ອຍພົບຂ່າວທີ່ດີເລີດເພາະວ່າອົງກອນ
ຝັງຢູ່ໃນລະບົບເກົ່າຄື jp morgan ປ່ຽນຄວາມຄິດເຫັນຂອງພວກເຂົາຢ່າງກະທັນຫັນ
180 ອົງສາແມ່ນ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ບໍ່ມີແນວຄິດສູງ
ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນແຕ່ ສຳ ລັບຂ້ອຍນັ້ນແມ່ນສັນຍານທີ່ ໜ້າ ລັງກຽດນັ້ນ
um ແລ້ວສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຢາກສຸມໃສ່ມັນແມ່ນ ຄຳ ຖາມທີ່ຄົນ ຈຳ ນວນຫລວງຫລາຍ
ກຳ ລັງຖາມພວກເຮົາກ່ຽວກັບກະແຈສ່ວນຕົວ
ແລະກະແຈສາທາລະນະສະນັ້ນຂ້ອຍຢາກໃຊ້ເວລາສອງສາມນາທີກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ຫົວຂໍ້ແລະ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນຂ້ອຍດຶງເວັບໄຊທ໌້
ເອີ້ນວ່າ ian callman.io ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ uh ໃຊ້ um
ເວບໄຊທ໌ເນື້ອຫາມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນດີ
ແລະດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ມີບາງຄົນໃນ bitcoin ຫຼືທີມງານ
ທີ່ມາກັບຂະບວນການຂອງວິທີການປ່ຽນນີ້
ທ່ານມີລະຫັດເອກະຊົນເຂົ້າໄປໃນກະແຈສາທາລະນະແລະພວກເຂົາໄດ້ຂະຫຍາຍອອກໄປແລະປະຈຸບັນນີ້ມີຫລາຍໆຢ່າງ
cryptocurrencies ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແມ່ນໃຊ້ຂະບວນການດຽວກັນ
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນຖືກເອີ້ນວ່າ bip 39 ຫຼື bip 44
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນອະນຸສັນຍາການປັບປຸງ bitcoin ແຕ່ອື່ນໆ
ສະກຸນເງິນຕ່າງໆ ກຳ ລັງໃຊ້ຢູ່ນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ກົດປຸ່ມທີ່ຖືກສ້າງຂື້ນໃນ 24 ຄຳ
ແລະອອກຈາກຫໍໄຕ uh ລະບົບສ້າງ 24 ຄຳ
ແລະນັ້ນແມ່ນ ຄຳ ເວົ້າທີ່ທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຈື່
ໃນເວລາທີ່ທ່ານສ້າງ wallet ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງທ່ານ
ສ້າງກະເປົາເງິນ ໃໝ່ ກະເປົາເງິນຈະສ້າງ ຄຳ ສັບເຫຼົ່ານັ້ນໃຫ້ໄດ້ 24 ຄຳ ສັບແລະ ຄຳ ສັບເຫລົ່ານັ້ນແມ່ນ
ຄົນທີ່ທ່ານຕ້ອງຈື່ໄວ້ເພາະວ່າທຸກຢ່າງ
ຜັນຂະຫຍາຍຈາກ 24 ຄຳ ດັ່ງນັ້ນກັບ ຄຳ ສັບເລັກໆນ້ອຍໆດ້ານວິຊາການນີ້
ນີ້ແຕ່ຈາກ 24 ຄຳ ນັ້ນພວກເຮົາຫັກເອົາຄີສ່ວນຕົວຈາກນັ້ນ
ກຸນແຈສ່ວນຕົວພວກເຮົາຫັກເອົາກະແຈສາທາລະນະແລະກະແຈສາທາລະນະແລ້ວສ້າງ
ທີ່ຢູ່ແມ່ນແລ້ວແລະເຫດຜົນທີ່ເຮັດແມ່ນ
ວ່າໃນໂລກນີ້ບໍ່ມີທາງທີ່ທ່ານສາມາດກັບຄືນໄປຫາຄີສ່ວນຕົວໄດ້
ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງ cryptocurrency ແມ່ນປອດໄພຫຼາຍແລ້ວແລະອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດແມ່ນເຈົ້າເອົາຄີສ່ວນຕົວທີ່ເຈົ້າມີມັນເປັນພິເສດ
ຂະບວນການ crypto cryptographic ແລະກັບທີ່ທ່ານສ້າງຄີສາທາລະນະ
ແລະກະແຈສາທາລະນະແມ່ນມີສອງເທື່ອແລະທີ່ສ້າງທີ່ຢູ່
ເຫດຜົນທີ່ເຮັດໄດ້ກໍ່ຍ້ອນວ່າມັນອາດຈະມີຄອມພິວເຕີ້ໃນອະນາຄົດ
ທີ່ສາມາດຫັກອອກຈາກລະຫັດສາທາລະນະທີ່ເປັນກະແຈສ່ວນຕົວ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນມັນຍັງບໍ່ມີເທື່ອແຕ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຄິດຢູ່
ກ່ອນກ່ອນເວລາທີ່ດີແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງໃຊ້ທີ່ຢູ່ເຊັ່ນກັນ
ກະແຈທີ່ທ່ານສົ່ງໄປໃຫ້ຄົນອື່ນໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຕອບແທນບາງ bitcoin
ຫຼືດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນທັງ ໝົດ ທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ມັນອີງໃສ່ ຄຳ ສັບເຫຼົ່ານັ້ນ 24 ຄຳ ນັ້ນ 24 ຄຳ ນັ້ນເປັນກຸນແຈສ່ວນຕົວ
ກະແຈສ່ວນຕົວສ້າງຄີສາທາລະນະແລະກະແຈສາທາລະນະສ້າງທີ່ຢູ່
ແລະທີ່ຢູ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ແລະຊຸດນັ້ນຖືກ ນຳ ໃຊ້ໃນຫລາຍໆບ່ອນ
um ikea uh cryptocurrencies ພວກເຂົາໃຊ້ຄືກັນ
um ຂະບວນການດຽວກັນນີ້ມັນມາຈາກຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມັກມັນຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງຢ່າງ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍສໍາລັບການເບິ່ງກະລຸນາອອກຈາກຄ້າຍຄືມັນຊ່ວຍພວກເຮົາ
ພວກເຮົາຕ້ອງການການຂະຫຍາຍຕົວແລະ um yeah ກັບຄືນມາໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສຳ ລັບການເບິ່ງລາຂອບໃຈທ່ານ robert ເປັນພຽງແຕ່ການເຕືອນຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນແຕ່ວ່າພຽງແຕ່
ການແລກປ່ຽນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນຕະຫຼາດ cryptocurrency
ຈໍາໄວ້ສະເຫມີວ່າຕະຫຼາດ cryptocurrency ແມ່ນເຄີຍມີການປ່ຽນແປງແລະ
ສະເຫມີໄປສະພາບຄ່ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານຄວນຈະໃຊ້ຈ່າຍໃນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດສູນເສຍເທົ່ານັ້ນ
[ດົນຕີ] [ຕົບມື]
[ເພງ]
ເຈົ້າ
