[음악]
암호 화폐의 세계에 오신 것을 환영합니다. 암호 화폐 코너에 오신 것을 환영합니다.
이번 주에 정말 좋은 소식이 있습니다.
올해 비트 코인 가격을 기록 할 때까지 시장을 보면
13428에 있습니다.
지난 24 시간 및 14 시간 동안 2.3 % 증가
지난 7 일 동안 저는 그것이 환상적인 뉴스라고 생각합니다.
증권 거래소와 비교하면 미국 주식이
교환 또는 금 가격은
디커플링이 일어나고 있다는 것은 아직 확인되지 않았습니다.
시간이 좀 걸리지 만 적어도 지금은 디커플링이 있습니다.
10 월 초부터 요금 차트
빨간색 선은 빨간색 곡선이 미국 증권 거래소입니다.
파란색은 금 가격이므로 상당한 차이가 있습니다.
특히 어제 증권 거래소가 크게 하락한 이후로
미국 증권 거래소에서 비트 코인으로 변환하므로
그것은 좋은 소식입니다.
다른 자산 상품이므로 어떤 일이 일어날 지 봅시다
또 다른 좋은 소식은 페이팔 페이팔이 참여하기로 결정했습니다
암호 화폐 및 플랫폼에서 일부 암호 화폐를 지금 구입할 수 있습니다.
좋은 소식은 3 억 4 천만 개가 넘는
PayPal을 사용하여 서비스 및 상품에 대한 결제를 할 수 있으며
이제 예를 들어 비트 코인을 사용하여 서비스 비용을 지불합니다.
그리고 상품이지만 적어도 그들이 제공하는
이 거대한 커뮤니티에 올해는 환상적인 소식이 있습니다.
웃으면 서 가져 가야 할 것도
jp morgan의 친구입니다.
세계와 2017 년 제이미 디몬 CEO는
그 비트 코인은 사기이며 죠셉이 누군가를 찾으면
그의 조직에서 어 거래 어 암호 화폐
사람은 이제 그 자리에서 해고 될 것입니다.
상당히 극적으로
어, 어, 어, 이건 이틀 전에 출판 됐어
uh by jp morgan 여기에서 비트 코인이 상당한 상승세를 보인다고
대체 통화로 금과 경쟁하는 것이 더 낫습니까?
그 환상적인 소식을 발견했습니다.
JP Morgan과 같은 오래된 시스템에 내장되어 갑자기 의견이 바뀝니다.
180 도는 나에게 매우 낙관적이지 않습니다.
재정적 인 조언이지만 저에게는 낙관적 인 신호입니다.
음, 제가 집중하고 싶은 한 가지는 많은 사람들이
개인 키와 관련하여
그리고 공개 키에 대해 몇 분을 보내고 싶습니다.
주제와 그것을 위해 웹 사이트를 열었습니다
ian callman.io라고합니다.
웹 콘텐츠 환상적으로 잘
그래서 비트 코인이나 팀의 누군가가
변환하는 방법에 대한이 과정을 생각해 냈습니다.
어 개인 키를 공개 키로 확장했습니다.
서로 다른 암호 화폐가 동일한 프로세스를 사용하고 있습니다.
그래서 bip 39 또는 bip 44라고합니다.
비트 코인 개선 프로토콜이기 때문에
통화는 그것을 사용하고 있으므로 방금 생성 된 24 단어를 클릭했습니다.
그래서 저장소에서 시스템이 24 개의 단어를 생성했습니다.
기억해야 할 단어입니다.
예를 들어 지갑을 생성 할 때
새 지갑을 만듭니다. 지갑은 24 개의 단어를 생성합니다.
기억해야 할 것들은 모든 것이
24 개의 단어에서 파생되었으므로 약간의 기술적
여기에있는 24 개의 단어에서 개인 키를
개인 키 우리는 공개 키와 그 공개 키를 공제하고
그렇습니다. 그리고 그 이유는
세상에는 개인 키로 돌아갈 수있는 방법이 없습니다.
그래서 cryptocurrency가 안전합니다.
당신이하는 일은 개인 키를 가져가는 것입니다.
암호화 암호화 프로세스와 함께 공개 키를 생성합니다.
공개 키는 두 번 해시되어 주소를 생성합니다.
그 이유는 미래의 일부 컴퓨터가있을 수 있기 때문입니다.
공개 키에서 개인 키를 공제 할 수있는
아직 존재하지 않지만 우리는 생각하고 있습니다
그래서 우리가 주소를 다음과 같이 사용하는 이유입니다.
비트 코인을 다시보고 싶은 경우 다른 사람에게 보내는 키
그래서 이것이 그 뒤에 숨은 모든 마법입니다
24 개의 단어를 기반으로 24 개의 단어가 개인 키를 생성합니다.
개인 키는 공개 키를 생성하고 공개 키는 주소를 생성합니다.
주소는 우리가 사용하는 것이고 그 세트는 다른 많은
um ikea uh cryptocurrencies는 동일하게 사용합니다.
어차피 같은 과정이 나 한테서
재미 있었으면 좋겠어 뭔가 배웠 으면 좋겠어 음
시청 해주셔서 감사합니다. 좋아요를 남겨주세요.
우리는 성장해야하고 음 그래 다음 주에 돌아와
시청 해주셔서 대단히 감사합니다. 로버트 감사합니다.
재정적 인 조언을 제공하지 않고
암호 화폐 시장에서 무슨 일이 일어나고 있는지 공유
항상 암호 화폐 시장이 계속 변하고 있음을 기억하십시오.
항상 변동성이 있으므로 잃을 수있는만큼만 소비해야합니다.
[음악] [박수]
[음악]
당신
