สำหรับผู้ ที่ชอบ Linux หรือเป็นเพียง
อยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับ Linux และเปิดอื่น ๆ
เทคโนโลยีแหล่งที่มานี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี
ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 2 70 จาก
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยีที่ดีที่จะ เห็น
คุณ วันอังคารที่ยี่สิบของเดือนพฤศจิกายน
เวลาว้าวปี 2012 คุณบินไม่ได้แล้วใช่ไหม
โทรมเกินไป และ คุณในขณะที่ฉัน
ทำสิ่งที่ดีงามของร็อบบี้ลืม
โกนหนวดให้เขาอุ่น ขึ้นในสิ่งเหล่านี้
ฤดูหนาวของแคนาดามารับหิมะกันต่อไป
สัปดาห์ดังนั้นฉัน ต้องเตรียมพร้อมสำหรับ เรื่องนี้
เวลานี้เป็นเหมือนหน้าฉันที่รู้
เหมือนขาเหมือนที่ปิดหูเพียงชนิดเดียว
ย้ายไปที่หน้าฉันไม่ได้ ทำอะไรเลย
ความอดทนน้อยลงมันทำให้ฉันอุ่นขึ้นและ
คุณคิดยังไงกับสิ่งที่คุณ คิด
เผชิญกับปากมีอะไรใหม่หนอที่คุณไม่รู้
ห่า มากฉันจะนึกถึงเมื่อฉัน
อยู่ที่นี่ครั้งสุดท้ายแล้วฉันก็จำได้
ประตูถูกก่อนที่ ฉันจะออกไป
วินนิเพกใช่แล้วนั่นเป็น เพียงแค่
เดือนที่ผ่านมาฉันพูดเพียง แต่ฉันหมายความว่ามันดูเหมือน
เหมือน ที่บ้านเมื่อนานมาแล้วใช่ แต่
เฝ้าดูอยู่นอกเหนือจากที่คุณรู้
ไม่มีอะไรเลยมันสนุกที่คุณเห็น
Parentals ใช่ให้ห้าสูงและสิ่งต่าง ๆ
ยอดเยี่ยมเป็น เพื่อน ที่ดี ของปีนั้น
ใช่ทุกอย่างเฮ้เป็น ห้องสนทนาที่ดี
เห็นทุกคนที่ฉันเห็น หิน pires และ
Jameson 55 79 ไม้ตีกลองไม่อ่านสตางค์
เฮ้มันดีที่เห็นคุณ treestand ชอบ
หนวดเคราเขา ต้องพูดในสิ่งที่ดี
ฉันไม่จริงฉันรู้ว่าฉัน ทำหมายถึง
สิ่งที่คุณสามารถ พูดกับร็อบบี้เมื่อมัน
Robbie show ฉันหมายถึงเมื่อคุณเป็นของแท้
เป็นคนดีจริง ๆ และไม่ชอบฉัน
โอเคฉันขอให้คุณสวัสดีกับ John เช่นกัน
ดีใจที่ได้พบคุณในห้องแชทเข้าร่วมกับเรา
ในห้องแชทของหมวด 5 บน
freenode หรือเข้าร่วมกับเราพูดเพียงผ่าน
หมวดหมู่เว็บไซต์ของเราห้า dot TV มากมาย
สิ่งที่น่าตื่นเต้นกำลังจะมาถึงในคืนนี้พวกเรา
จะ ดูวิธีการ สร้าง
การนำเสนอที่ยอดเยี่ยมไม่ สำคัญว่า
คุณใช้งานบน Mac Windows Linux ได้แล้ว
คุณรู้ อะไร ที่รองรับแฟลช
คุณจะสามารถที่จะทำนี้เพื่อให้ไม่เป็นไร
ติดรอบที่จะเป็นจริง
น่าตื่นเต้นจริง ๆ คุณมีอะไร 200
มีสิ่งดีๆมากมายที่คุณต้องการ
เพื่อฟังพวกเขาฉันจะไปกันเถอะ
ขึ้นมาใน ห้องแถลงข่าวหลังจากนั้นคน XBMC
12 จุด 0 จะมีการปรับปรุงคุณภาพเสียง HD
รายการทีวี ถ่ายทอดสด ความสามารถของเราที่ร็อบบี้
กำลังรอ วัด นี้ อย่างรวดเร็ว
อินเทอร์เน็ตย้ายไปที่แคนซัส โอเคพยายามที่จะ
จองครอบครัวที่จะมาเข้าชมสำหรับ
คริสต์มาสหวังว่าคุณจะไม่ได้ทำงาน
Android 4.2 jellybean คอมพิวเตอร์จาก
ยุค 50 ซึ่งยังคงใช้งานได้เกิดขึ้น
แสดงใน พิพิธภัณฑสถานแห่งชาติ
การคำนวณว้าวติดอยู่กับ เรื่องราว เหล่านี้
กำลังจะ มาในภายหลังในการแสดงพวกเขา
อย่างแท้จริงไม่ทำให้พวกเขาเหมือนที่พวกเขาเคย
พวกเขาทำ ไม่ไม่ฉันแค่คิดเช่นกัน
ชอบวิ่ง จาก ยุค 50 รายการและ
วันนี้ทุกคนอาจจะชอบคุณ
คอมพิวเตอร์จะมีอายุสามปีและวาง
คุณ โชคดีที่ชอบคอมพิวเตอร์ของคุณดังนั้น
ใช่โบราณโบราณ ated สิ่งที่เป็น
windows เจ็ดโบราณได้เวลา
ใช่เฮ้เพียงแค่พูดถึงเช่นกันของเรา
ไซต์มือถือนั่นคือ m.com ห้าจุด
ทีวีให้แน่ใจว่าคุณตรวจสอบ ว่ามันเป็น
ยอดเยี่ยม ที่จะสามารถใช้ มือถือ ของคุณ
อุปกรณ์เพื่อตรวจสอบหมวด 5 ทีวี ยัง
เราชอบที่จะรับโปสการ์ดและ
Krista นี่เป็นครั้งแรกที่คุณได้เห็น
ผนังโปสการ์ด แต่พวก คุณที่
กำลังดูจากที่บ้าน เกี่ยวกับรถแท็กซี่คุณ
สามารถเห็นได้ว่าเรา มีจำนวนพอใช้
ของโปสการ์ดที่เข้ามาและพวกเรา
ขอบคุณจริง ๆ ที่ได้รับ ฉัน
มอง ขึ้นไปที่นั่นและ ฉันเห็นอิลลินอยส์สหรัฐอเมริกา
โลดิในฟินแลนด์โรเชสเตอร์นิวยอร์กฉันเห็น
เอเชียใช่แล้ว พอลเรามาถึงออสเตรเลียแล้ว
บนนี้ที่ฉันแค่มองไปที่
ผนังที่นี่เพื่อให้เราชอบที่จะได้รับ
โปสการ์ดของคุณเพียงแค่ทักทายคุณ
ทำเช่นนั้น โดยการส่งจดหมายและ krista ทั้งหมดที่
บอกว่ามันมีน้ำเสียงที่ไพเราะสำหรับคุณ
เสียงมักจะพูดในสิ่งที่ดีเช่นคุณ
สามารถส่งไปรษณียบัตรของคุณ ไปที่ประเภท 5
เทคโนโลยีทีวีที่อยู่ที่กล่อง po 29 009
Barrie ออนแทรีโอและแคนาดา l4n 7w 7
ขอบคุณ Krista ไม่มีปัญหา
ดังนั้น เราจะ หยุดพักอย่างรวดเร็ว ไม่ได้
ลืมเรา มีคำถามผู้ชมของคุณ
ขึ้นมา เล็กน้อยในภายหลังในการ แสดง
เรากำลังเล่นกับรอบ เล็กน้อย
ของการเปลี่ยนแปลงในรูปแบบของเราเพราะผู้คน
ดูเหมือนจะมีความ สุขกับความจริง
ที่เราได้ ทำคุณสมบัติออก
ด้านบน ของการแสดงดังนั้นเราจะ เป็น
กำลังพูดถึงงานนำเสนอในไม่ช้า
หลังจากหยุด แล้วเราจะไป
ให้ผู้ชมถามคำถาม เล็กน้อย
ต่อมา ถ้าเรามีเวลาฉันอาจจะ มี
รางวัลสำหรับ คุณเช่นกัน
ไม่ไปไหนเราจะพูดถูก
กลับมาที่ eco alkalines เราเชื่อว่าคุณ
ควรเชื่อถือ แบตเตอรี่ ของคุณได้
ไม่ใช่แค่ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่
ด้วยข้อยกเว้นหนึ่งข้อที่คุณควร ทำ
สามารถเชื่อถือแบตเตอรี่ของคุณได้ที่นี่ Eco
อัลคาไลน์แห่ง แรก ของโลก และแห่งเดียว
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผ่านการรับรอง
ผลิตตามมาตรฐานสูงสุดของ
การรีไซเคิลและคุณภาพโดยไม่มีร่องรอย
ปริมาณของสารเคมีที่เป็นอันตรายเช่น
ตะกั่วปรอทหรือแคดเมียม eco alkalines
ให้ประสิทธิภาพการทำงานกับคู่แข่งชั้นนำ
แบรนด์แบตเตอรี่อัลคาไลน์แห่งชาติที่
ราคาเทียบเคียงค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
Eco alkalines ต่างจาก Eco alkalines
สงบนี่คือทีวีหมวด 5 เทคโนโลยี
ฉันเป็นโฮสต์ของคุณ ร็อบบี้ เฟอร์กูสันฉัน
คริสตัลฉันเกือบ ลืมไปแล้วว่าฉัน เป็น
ว้าวุ่นไม่มีกัปตันเพียงแค่เขาจะมี
ดูง่าย กระรอกมันวาวฉันต้องการ
แสดงบางสิ่งที่ฉันคิดว่าเป็น
สิ่งที่ ยอดเยี่ยมจริงๆ
ไปในรายการคริสมาสต์ของคุณ ใช่ mm-hmm
บทที่ 7 ทำไมพวกเขาไม่คิด
ก่อนหน้านี้ดูเหมือนว่าหนึ่งในนั้น
สิ่งที่พวกเขาควรมีความคิด
ก่อนหน้านี้ฉันไม่รู้ว่ารู้แจ้งเรา
มัน คือ อะไร มันคืออะไร
เครื่องเล่น mp3 ที่เสียบเข้ากับ ไฟแช็ก
ซ็อกเก็ตในรถของคุณมันมีในตัว
ส่ง mm-hmm ดังนั้นคุณตั้ง
ความถี่ที่ถูกต้องและจูนมันใน ของคุณ
mmm คุณทำตัวเหมือนที่คุณเคยเห็นมาก่อน
ฉันเห็นสิ่งที่ฉันเป็น เจ้าของ จริงๆ
บางอย่างเช่นนี้ ก่อนใช่ไม่ใช่อย่างนี้
เพียงแค่หาแฟนนี้เป็นวิธีที่เย็น
ไม่มันอาจเป็นของ ฉันประมาณสอง
ดอลลาร์ แต่จริงๆพวกเขาเหมือนกัน
พวกมันเหลือเชื่อเพราะคุณเพิ่งเสียบ
ในนั้นคุณใส่การ์ด SD เข้าไป
นี่คือเหตุผลที่ฉันดู
นี่มันไม่ โอ เคหรอ
ใช้การ์ด SD 16 กิกะไบต์ใช่แล้วไม่ใช่
จริง ๆ แล้ว มันไม่ใช่ HD มันไม่ใช่ SDHC
EST ดังนั้นมันจึงเป็นสองกิ๊กสูงสุดที่อาจเป็นสี่
แต่มันติดอยู่ในนี้ฉันต้องการปลั๊กของพวกเขา
เข้าไปใน ไฟแช็กดังนั้นจึงไม่เลว
นี่คือ ปัญหาที่ฉันเคยมี
เครื่องเล่น mp3 ในรถมีอยู่เสมอ
ในการเปลี่ยน แบตเตอรี่สามเท่า
ตายเมื่อคุณ เดินทางไป ตามถนน
รับประกันฉันแค่คิดว่ามันเป็น
สิ่งที่เจ๋งจริงๆ แต่ตรวจสอบเรื่องนี้
ออกยังพอร์ต USB เพื่อให้คุณสามารถเสียบ
USB แฟลช ไดรฟ์เต็มไปด้วย mp3s ที่
เจ๋งไปเลยนั่นก็เจ๋งกว่ากัน
ฉันมีฉันอย่าง อื่นฉันจะได้รับกล่อง
ฉันจะแลกเปลี่ยนคุณมันค่อนข้างเรียบร้อย
แม้ว่าและมันจะจดจำตำแหน่งที่คุณอยู่
เพราะสิ่งหนึ่ง ในสิ่งที่เรา
กำลัง พยายาม ทำให้สำเร็จในรถของเราคือ
ว่า มีเพลงคริสต์มาสไม่เพียงพอ
ทางวิทยุเด็ก ๆ ชอบที่จะให้ฉัน
บอก ว่าตอนนี้รอจนถึงโอดีซ่าที่ 24
ใช่แล้วคุณ ไม่รังเกียจ แต่อย่างนั้น
บันทึกวิทยุอินเทอร์เน็ตเป็น mp3 โดยใช้
กระแส Raipur สิ่งที่ยอดเยี่ยมมากที่ จะสามารถ
ที่ต้องทำและมันก็ประหยัดเหมือนใหญ่
ไฟล์ขนาดใหญ่ที่ยาวมากมันก็เหมือนสี่
ชั่วโมงของ เพลงดังนั้น เครื่องเล่น mp3 เก่า ๆ
จะหยุดและปิดเครื่องเล่น mp3
จากนั้นเมื่อคุณกดเล่นอีกครั้งมัน
เริ่ม กลับไปที่ จุดเริ่มต้นของ
ติดตามสิ่งนี้ไม่ใช่ มัน
จำได้ว่าคุณอยู่ที่ไหนมัน สวย
เจ๋งถ้าใครที่คุณรู้จักฉันจะโพสต์ลิงก์
ถ้า ฉันพบบางอย่างสำหรับวิธีการระหว่างประเทศเพื่อ
ซื้ออุปกรณ์ดังกล่าว ฉันจะโพสต์ไว้
หมายเหตุการแสดงสำหรับตอนที่ 2 70
แต่นั่นเป็นเพียง ความเจ็บปวดชนิดนี้
เนื้อ ดีเล็กน้อยราคาถูก ๆ
อุปกรณ์ที่ ให้ความเท่แก่คุณ
ฟังก์ชั่นการใช้งานใน รถยนต์รถยนต์ของเราอย่างนั้น
คุณก็รู้ว่ายังมีสำรับเทปอยู่โอ้
วิธีที่เจ๋งเหมือนฉันกำลังพูดเหมือน
Aereo Cassette เหมือนกลับมาแล้ว
กับแปดแทร็ค mm-hmm ที่สวย
ใช่แล้วนี่เป็นเพื่อนที่ดีที่ดี
อัปเกรดดีอัพเกรด แฟนซี dancy
คุณต้องการที่ จะเรียนรู้เกี่ยวกับ
ฉันจะนำเสนอคุณเคย
ในสถานการณ์ที่คุณอาจจะเป็น
ลูกค้าของลูกค้าที่พวกเขาเห็นอยู่เสมอ
และนั่นคือ วิธีการสำหรับ
ลักษณะทั่วไป แต่ลูกค้าทุกคนเสมอ
ทำสิ่งนี้ทุกที่ที่ พวกเขาต้องการ
ราคาถูกและ พวกเขาต้องการให้ มันน่าทึ่ง
การนำเสนอภาพเคลื่อนไหวที่คุณรู้ว่าอะไร
มีบางครั้งที่ฉันจริง ๆ
ต้องการที่จะ ทำให้ดี
ฉันไม่ใช่คนที่มีพรสวรรค์ในการนำเสนอ
จุดสิ้นสุดแบบกราฟิกของสิ่งต่าง ๆ ดังนั้น PowerPoint หรือ
ในกรณีของฉันฉันใช้ ความประทับใจซึ่งเป็นฟรี
ทางเลือกฉันจะโพสต์ลิงก์ในรายการ
โน้ต แต่ความ สามารถในการสร้างบางสิ่งบางอย่าง
เหมือนที่คุณเห็นสิ่งที่ทำอย่างมืออาชีพ
วันที่คุณรู้จักคนที่ฉันกำลังพูด
เกี่ยวกับเราจะเรียนรู้ วิธี การทำ
คืนนี้ก่อนอื่น เราจะเตะกัน
มันออกมาพร้อมกับ การ์ตูนนิด ๆ
powtoon ที่เกิดขึ้นจริงนี้ถูก สร้างขึ้นบน
ซอฟต์แวร์ที่เรากำลังจะแสดง
คุณคืนนี้และติดอยู่กับเรา
จะ แสดงให้คุณเห็นว่าทั้งหมดนี้เป็นไงเหรอ
คุณรู้ว่า มันเป็นอย่างไรเมื่อคุณต้องการ
สร้างความประทับใจให้ลูกค้าของคุณด้วยสิ่ง มหัศจรรย์
งานนำเสนอที่คุณ เพิ่มกราฟ ของคุณ
ภาพตัดปะและเครื่องเทศบางสิ่งทั้งหมด
ขึ้นกับ การเปลี่ยนแฟนซีบางอย่าง แต่
อย่างใดมันก็ไม่ได้ มี
ผลที่ต้องการดังนั้นวันหนึ่งคุณมา
ข้ามหนึ่ง ในผู้ที่เด็ดสุด ๆ
การ์ตูนส่งเสริมการขายและคุณคิดว่า
ตัวคุณเอง ว้าวสิ่ง ที่ต้องการ
ดึงดูดความสนใจลูกค้าของฉันอย่างแน่นอน
แต่คุณจะ พบว่ามีค่าใช้จ่ายเช่นนั้น
พันล้านเหรียญเพื่อให้คุณเริ่มต้น
การขัดถูเว็บเป็นเครื่องมือที่ทำได้
สร้างงานนำเสนอพิเศษสำหรับ
ฟรีมันไม่มีอะไรออกมี
แค่สิ่งที่คุณกำลังมองหา
เครื่องมือนี้เพียงแค่ย้ายภาพไปรอบ ๆ และ
อันนี้หมุนได้มากคุณเมาเรือ
และในการดำเนินการนี้คุณจะ ต้องเป็น
นักวิทยาศาสตร์จรวดจะไม่ เจ๋ง นักหรอก
ว่ามีเครื่องมือที่ช่วยให้คุณ
สร้างภาพเคลื่อนไหวแบบมืออาชีพ
งานนำเสนอและวิดีโอสไตล์การ์ตูน
เพียงแค่ ลากและวางสิ่งของบน
หน้าดีตอนนี้มี powtoon คือ
เครื่องมือใหม่ที่ เรียบง่ายและใช้งานง่าย
มันช่วยให้ทุกคนที่เคยใช้
PowerPoint หรือคำปราศรัยเพื่อการพัฒนาอย่างง่ายดาย
การนำเสนอของพวกเขาเพื่อความสุดยอด
powtoon มีธีมของภาพเคลื่อนไหว
อุปกรณ์ประกอบฉากตัวละครและการเปลี่ยนเย็น
ซึ่งคุณสามารถลากและ วางบน
สไลด์ของคุณและสร้างความสะดุดตาและ
การนำเสนอที่สนุก
ที่สามารถนำเสนอด้วยตนเองหรือ
กลายเป็นวิดีโอภาพเคลื่อนไหวได้ด้วยคลิกเดียว
ของปุ่ม ที่จะแบ่งปันบน YouTube
Facebook หรือ Twitter ของคุณตอนนี้
งานนำเสนอจะทำให้คุณแน่นอน
ผู้ชมติดยาเสพติดทำผิดกติกา นำ
สร้างความสุดยอด ให้กับ งานนำเสนอ ของคุณแล้ว
ใช้ powtoon คืนนี้พวกเราจริง ๆ แล้ว
จะดู ที่ เพราะ คุณ
รู้ว่านี่เป็นความสงสัยในตัวฉัน
มันไม่ ง่ายอย่างนั้นและ
เจ๋งมากลองทำกันดีกว่า
ดูสิเรา จะสมัครใช้งาน
บัญชีฟรีทันทีที่ powtoon
นี่คือ powtoon com t 00 n และคุณจะเห็น
สมัครใช้งานปุ่มฟรีที่นั่นและ
คุณจะเห็นว่า มีการค้า
แพ็คเกจที่ คุณสามารถลบได้
การโฆษณาและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น แต่ใน
เพื่อ เริ่มต้นคุณไม่ต้องการ
ผู้ที่คุณสามารถสมัคร ฟรีหากคุณ
นักการศึกษาคลิกที่ลิงค์นี้ทันที
ที่นี่และนี่ จะ ให้คุณ
เข้าถึงแพคเกจการศึกษาและ
มันราคาถูกกว่ามากและมัน
จะช่วยให้คุณ สามารถใช้สิ่งนี้ได้
สิ่งต่าง ๆ ในโรงเรียนคุณรู้ไหมถ้าคุณต้องการ
เพื่อแสดงนักเรียนและสิ่งต่าง ๆ ของคุณตอนนี้
มาลงทะเบียน ฟรีกัน เถอะ
ขั้นตอนการสมัครใช้งานที่ง่าย จริงๆ รวดเร็วเพียงแค่
ใส่ ชื่อ ของฉัน และเธอคือชื่อผู้ใช้ของฉัน
ฉันจะใส่หมวดหมู่ 5 ที่ใช้แล้ว
ที่อยู่อีเมลของฉันและง่ายสดชื่น
การขว้างรหัสผ่านไม่สามารถทำได้ มากนัก
ง่ายกว่านี้ฉันเป็นใครฉันจะทำอย่างไร
ต้องการ ไปด้วยเหมือน อาจารย์เราจะ
เพิ่ง ไปเป็นเจ้าภาพรายการทีวี cuz อื่น ๆ ที่ไม่ได้อยู่ใน
มันก็เศร้าฉันรู้แล้วไปกันเถอะ
เพราะ มันอยู่ที่ นั่นเราไปส่งฉัน
อีเมลลอง ตรวจสอบดูสิ
บอกว่าเราไปที่นั่น
สิ่งที่ ฉัน ต้องทำคือคลิกเพื่อไปที่นั่น
เปิดใช้งานเพื่อดูว่า มี อะไร อยู่
สุกใส
ด้วยเหตุผลบางอย่างมัน แค่ทำให้ไมค์เย็นชา
วิดีโอของฉัน เล่นที่นั่น แต่ฉันอยู่และ
เปิดใช้งานเรามาดูกันต่อไป
สิ่งแรกที่ ฉันเห็นคือ
หน้าจอที่เป็นสนามเด็กเล่นของฉันดังนั้นตอนนี้
ทุกครั้งที่ฉันไปที่โพวตันตอนนี้ฉันเป็น
เข้าสู่ระบบมันโหลดสนามเด็กเล่นของฉันให้
ลอง ใช้ดูสิเมื่อฉันมีแล้ว
คลิกที่เริ่มฉันสามารถเลือกอย่างใดอย่างหนึ่ง
โหมดการนำเสนอที่ จะสร้าง
สไลด์โชว์ที่ฉันต้อง ทำจริง
เลื่อนสไลด์ไปข้างหน้าหรือเลือกภาพยนตร์
โหมดดังนั้นมันจะ สร้างถ้ามัน
จะใช่คุณจะตั้งเวลา
ในแต่ละสไลด์แล้วมันจะไป
ไปที่ตัวจับเวลาถัดไปเพราะเนื่องจาก
ธรรมชาติของสิ่งที่เราทำฉันจะไป
ด้วยโหมดภาพยนตร์และตั้งชื่อให้
เราจะเรียกสิ่งนี้ว่าสิ่งที่เรากำลังจะไป
คืนนี้จริง ๆ แล้วเรากำลังจะไป
แกล้งทำเป็นว่าเราเป็นฉันร้านคอมพิวเตอร์
คิดว่ามันคงจะสนุกที่จะแกล้งทำเป็นว่า
เรากำลังสร้างโฆษณาเพื่อนำมาใช้
YouTube สำหรับร้านคอมพิวเตอร์เล็ก ๆ ของเรา
ที่นี่และ Barry ดังนั้นเราจะ ไป
จริง ๆ แล้วเอา แนวคิด นั้น มาใส่
รวมจุด บางจุดที่นี่ด้วยกัน
พวกเราจะเรียก สิ่งนี้ว่าคอมพิวเตอร์ของฉัน
ร้านเพิ่มเบอร์หนึ่งลองดูสิ
ร้านคอมพิวเตอร์ โอเคตอนนี้ เรากำลัง จะไป
เพียงแค่ไปโดยไม่ต้องขอบคุณมาสร้างกันเถอะ
เราจะไม่ ใช้สิ่งที่กำหนดไว้ล่วงหน้า
สไตล์และตอนนี้เรามาเปิดนั่นคือฉัน
กำลังจะไปแก้ไขและตอนนี้นี่คือ
อินเทอร์เฟซ powtoon ดีมันขวาขึ้นมา
เว็บเบราว์เซอร์ของคุณดังนั้น ฉันแค่ใช้
chrome ที่นี่ google chrome และที่ นั่นพวกเรา
มี แม่แบบเริ่มต้นของเราดังนั้นก่อน
สิ่ง ที่ฉันชอบทำลงไป
ด้านล่างขวาที่นี่ตอนนี้ ฉันจะเพียงแค่
จะ โหลดเคอร์เซอร์ของฉันใหม่เพื่อที่คุณ
สามารถเห็นเคอร์เซอร์เมาส์ของฉันได้ที่นี่
ที่นั่นเราไปคุณควรจะเห็น
ตอนนี้บนหน้าจอ ตกลงลงมาที่นี่
ที่ด้านล่างขวามีตัวเลือก
เพื่อเปลี่ยนพื้นหลังของคุณอย่างแรกเลย
ฉันต้องการจะทำ เพียงคลิกที่หนึ่งใน
เหล่านั้นและฉันสามารถตั้งค่าที่อย่างไรก็ตามฉัน
ตอนนี้ที่นี่เรามีของเรา
ตัวละครเป็นข้อความอะไรก็ตามที่เรา
ต้องการใส่ในเราเริ่มต้นด้วยของเรา
สไลด์แรกคุณจะเห็น ทางซ้ายมือ
ด้าน
ที่นี่เราอยู่ในสไลด์แรกของเราที่นั่น
เพียงหนึ่งเดียวและเราจะ คว้า
ผิดหวังจริงๆมองผู้ชายและเพียงแค่
ห่อมันลงบนผืนผ้าใบของเรา
แต่ฉันชอบที่จะเพิ่มข้อความว่า
เราผิดหวังกับคอมพิวเตอร์ของคุณ
ปรับขนาดที่ เหมือนที่คุณ คาดหวัง
เปลี่ยนข้อความที่นี่เปลี่ยนสี
มันง่ายมาก Weiss a วิกที่คุณเห็น
คือสิ่งที่คุณจะได้รับจากการแก้ไข
ประคับประคองที่นี่ลองโยนสิ่งเล็กน้อยดี
คอมพิวเตอร์แล็ปท็อปในนั้นที่เขาสามารถ
รับความผิดหวังมากกว่าที่คุณเห็นว่าทั้งหมด
สิ่งนี้กำลังเข้ามาฟรีอย่างแน่นอน
สำหรับฉันที่จะสามารถใช้สิ่งนี้
เพราะฉัน จะส่งออกนั่น
จะมีเล็ก ๆ น้อย ๆ DAT ที่ของพวกเขา
ในตอนท้าย มีการสร้างด้วย powtoon
คุณเห็นคอมพิวเตอร์ที่นั่นฉันรู้ว่ามี
ดังนั้นฉันไม่ได้ถอนหายใจที่นี่เราไป
โอเคฉันได้วางแล็ปท็อป ในที่นี่แล้ว
นั่นคือ คอมพิวเตอร์ที่เขาผิดหวัง
ด้วย แต่มันก็หันหน้าไปทาง ที่ผิดดังนั้น
ฉันจะ กดคลิกขวา
ปุ่มและฉันจะ ไปพลิกตอนนี้มัน
หันหน้าไปทางทิศทางที่ถูกต้องและดูยา
ดังนั้นตอนนี้ขอทำงานในดังนั้นเราจึงต้องการที่จะ
สร้างช่วงการเปลี่ยนภาพจริง ๆ
ชนิดของสิ่งที่ปรากฏในและพวกเขา
ทันใดนั้นทั้งหมด ก็ ปรากฏขึ้นบน
ผืนผ้าใบดังนั้นฉันจึงเน้นความผิดหวัง
กับ คอมพิวเตอร์ ของคุณ และฉันคลิกที่สิ่งนี้
ไอคอนเล็ก ๆ ตรงนั้นซึ่งแปลว่า มัน
จะจางหายไปในฉัน จะเปลี่ยน
ที่จะปรากฏในโอเคฉันจะ เปลี่ยน
มันจะโผล่ออกมาตอนนี้ผู้ชายคนนี้ฉันอยู่ที่นี่
จะ คลิกที่เขาและฉันจะไป
คลิก ที่เขาฉันจะใช้มือดังนั้น
ฉัน จะกลับมาแล้วฉันจะไป
ไปทางซ้ายมือก็จะไป
ที่จะเข้ามาและย้ายเขาจาก ด้านขวา
ด้านข้างมือไปทางด้านซ้ายมือแล้ว
เราจะ ทำเช่นเดียวกัน ทางด้านขวา
ดังนั้น นี่คือวิธีที่มันจะจบลง
เราจะ ใช้เอฟเฟกต์มือนั่น
อีกครั้ง ฉันจะลากเส้นเวลา
เพียงเล็กน้อยเพราะคุณเห็นอะไร
เกิดขึ้นนั่นก็คือเขาเป็น
ขยายออกไปจนสุดปลายดังนั้นจึงไม่มี
จนถึงตอนนี้ถ้าฉันกด
เล่น
นั่นคือสิ่งที่ ฉันมีจนน่ารัก
สวยมาก ๆ
ฉันอยากจะหยุดแล็ปท็อปเครื่องนั้น
จากการ popping และฉันต้องการให้มัน ดูเหมือน
กำลังเข้ามากับเขาดังนั้นเราจะไป
เพื่อเปลี่ยน สิ่งที่จะย้ายไปทางซ้ายเราไม่ได้
จะใช้มือเพราะที่จะ
สร้างมือสองดังนั้นถ้า
เวลาถูกต้องซึ่งไม่ได้เริ่ม
สายเกินไปดังนั้นตอนนี้ สิ่งที่เรากำลังจะทำ
เราจะ คลิกแล็ปท็อปเครื่องนั้นหรือไม่
เราจะ เริ่ม ก่อนหน้านี้และ สิ่งนี้
ไทม์ไลน์ใช้งานง่าย มาก มาดูกัน
ที่นั่นเราไปที่นั่น ไม่น้อย
ดีกว่าเพื่อให้สไลด์ยาวเท่าที่คุณรู้
ถ้าเรากำลังจะพูดสิ่งนี้เราจะ
ผิดหวังกับ คอมพิวเตอร์ ของคุณ ดังนั้นสิ่งที่เรา
ทำได้ที่นี่ ทางขวามือ
ด้านฉันจะกดปุ่มลบ
และเราจะลดขนาดของสิ่งต่าง ๆ ลงไป
ยาวประมาณห้าวินาทีดังนั้น ตอนนี้อีกครั้ง
ฉันเสียการเปลี่ยนแปลงของฉันดังนั้นฉันแค่
จะหดตัวเหล่านั้นเล็กน้อย
ด้านขวามือของแต่ละรายการนั้น ๆ
องค์ประกอบที่นั่นเราไปดังนั้น ตอนนี้ดูเหมือนว่า
โอ้ นี่ ทำสิ่งที่เราอยู่ที่นั่นด้วย
แล็ปท็อป ของฉัน มาดูกันว่าเราจะแก้ไขได้ ไหม
ดังนั้นเวลาก็ค่อนข้างดีกว่ามาแก้ไขกัน
แล็ปท็อปดังนั้นอืม คุณทำอะไรไป
เห็นได้ชัดว่าฉันทำฉันทำลายแล็ปท็อป
peasy ง่าย ๆ นี้มันไม่ใช่ เจ้านายคน นั้น
มันเป็นแค่ คุณเท่านั้น
หักฉันรู้ว่าฉันทำฉันแตกอย่างแท้จริง
หน้าต่างแล็ปท็อปทำให้มัน ผ่าน ไปได้
มีมันใช้งานง่าย แต่ ฉันหมายถึง
ฉันสามารถเน้นและลบได้อย่างง่ายดาย
และลากและวางและคลิกขวาและ
พลิกแล้วคุณจะรู้ว่ามันง่าย สดชื่นขออภัย
ฉันแดกดันมากกับสถานการณ์มันเป็น
แล็ปท็อปที่ทำให้เกิดความเจ็บปวดใด ๆ ใช่
พวกเขาโอเคไม่ว่าคุณจะทำอะไร
ดูว่า ฉัน ไม่รู้ว่ามันอยู่ตรงไหน
มีความสำคัญ แต่ ก็อยู่ที่นั่นที่นั่น
อาจเป็น เคจันที่ผิดพลาดเล็กน้อย แต่
ที่อาจได้ รับฉันมากเกินไป
แต่เราไปที่นั่นได้แล้ว
ภาพนิ่งแรกที่คุณผิดหวัง
ความเจริญของ คอมพิวเตอร์ ทำให้พวกเขาออก จากที่นั่น
ตอนนี้คุณอยู่ที่นี่เรา จะสร้างของเรา
สไลด์ต่อไปดีและใช้งานง่าย
เพื่อนที่ดู มีความสุขกว่า เราไปที่นั่น
ระดับความสุขที่ออกมา ด้วยดี
ทรงผมรักทรงผมที่ฉันรู้จัก
ผมนั้นและ เห็นทุกสิ่งที่ฉันทำคือฉัน
ฉันกำลังโลภตัวละคร
คำโลภคำเฉพาะนี้ 1
ฉันได้รับ มันมี การปรับขนาด
ผลชนิดของการบินในผลดังนั้นตอนนี้
ถ้า ฉันแก้ไขนี่ฮ่า ฉัน ที่ แสดงให้เห็น จริง
คุณ ดีในกล่อง ตรงนี้
สิ่งที่คุณ จะเห็นและขอ
เราจะปล่อยให้เป็นข้อความดำ
ดูดีโทรหาเรามา ทำให้มันใหญ่
สำหรับสไลด์นี้จนถึงตอนนี้โอ้ เหมือนกัน
ที่
ดังนั้นเราจึงต้องการที่ จะ ให้การติดต่อของเรา
ข้อมูล บริษัท ของเราข้อมูลบางอย่าง
ประเภท ของแท็กไลน์สำหรับ ร้านคอมพิวเตอร์ตอนนี้
ที่นี่เราไป
ย่อสไลด์นี้ลงอีกครั้งดูได้อย่างไร
ง่าย ๆ ก็คือจัดการกับวิธีที่ฉันเป็น
เพียงแค่ดูมันทั้งหมดตอนนี้ ฉัน
เพียงแค่ดู เพื่อให้สามารถชอบลาก
และวางง่าย ๆ ทำไมมันไม่เคยนี้
สัญลักษณ์เพื่อสร้างสิ่งมหัศจรรย์ประเภทนี้
การนำเสนอที่ คุณรู้จักอยู่เสมอ
ใช้ PowerPoint และใช้ PowerPoint
ซอฟต์แวร์ที่เทียบเท่ากันจริงๆ
ยากนี่ ไม่ใช่ฉันหมายความว่าอย่างนั้น
จะทำเอฟเฟกต์มืออีกครั้งนี้
เวลาที่ฉันจะ ขึ้นไปตอนนี้ฉันจะไป
ใช้มืออีกครั้งโดยตรวจสอบว่ามันเป็น
ดังนั้นมันจึงไม่ถูกขีดฆ่าและอีกต่อไป
จากนั้น ลง ไป ตอนนี้เมื่อฉันเรียกใช้
สไลด์มีมือที่เลื่อนเข้ามาเราจะ
แก้ไขระบบของคุณอย่างรวดเร็วโทรหาเราแล้ว
สไลด์ต่อไปเรามามีคนที่เราสามารถทำได้
เลือก หนึ่งในสิ่งเหล่านี้ที่ฉันต้องการ
ที่ที่เขาหวังไว้จริงๆ
มีที่ที่เขานั่งอยู่
คอมพิวเตอร์ที่เป็นประเภทของคนนอน
แหมจ้ะวางตะขอลงบนมัน
กีต้าร์โอ้ดูที่นั่นมี ที่ไหน
พวกเขากำลังนั่งอยู่บน แล็ปท็อปที่สมบูรณ์แบบ
คุณสามารถเห็นคุณ สามารถ ผ่านและและ
เพียงแค่เลือกสิ่งที่เหมาะกับคุณ
และมี สไตล์ที่ แตกต่างมากมาย
ขึ้นที่นี่ซึ่งจะมองอย่างรวดเร็ว
อย่างนั้นคว้าข้อความของเราจะพูด
ให้บริการมากและพื้นที่ เราจะโยน
ที่นี่ตรงนี้เราใกล้กันมาก
เพื่อมีการนำเสนอที่คุณอาจ
จ่ายให้สามพันดอลลาร์เพื่อให้ มี
สร้าง mm-hmm และพร้อมออกไปข้างนอก
ของกล่องดังนั้น 555 555 555 WWL ของเรา
เว็บไซต์ มันยอดเยี่ยมหนึ่งสองสามสงบ
ที่อยู่อีเมลของเขาน่าเสียดายที่ ห่อหุ้ม
อีกอันคือ บรรทัดที่สองของมัน
หนึ่งใน ที่อยู่หนึ่งในนั้น
ใช่ ฉันแค่คิดฉันก็ต้องคิด
ของบางสิ่งที่อาจไม่ออกมา
มีคน cuz ที่จะคลิกมัน
โอเคเรา ไปที่นั่นและถ้านั่น ออกไป
รับ ใช้หมี เร็วจริงๆ
พื้นที่เบอร์รี่มันน์นำหมายเลขโทรศัพท์
เขารู้ว่า ฉันนำมือเข้าไปที่นั่นได้อย่างไร
ที่นั่นเราไปเอามันไปใช่แล้ว
เรา สามารถลบล้างทุกอย่างออกไปได้
จัดการ ไทม์ไลน์ที่นี่เพื่อที่
ดูว่า มี อะไรเกิดขึ้นบ้าง
เวลาตอนนี้ถึง สิบวินาทีที่มันจะจางหายไป
ออกไปตอนนี้ถ้า ฉันกดเล่นที่นั่นเราไป
ยอดเยี่ยมดังนั้นตอนนี้ใช้ไมโครโฟนของคุณ
คุณกำลังจะบันทึก overdub ดังนั้น
คุณจะกดเล่นทั้งหมดที่ ด้านบนซ้าย
และคุณจะสามารถ บันทึกตัวเองได้
บอกว่าสคริปต์ของคุณเตรียมและ
จากนั้นสิ่งที่คุณต้อง ทำคือเพียงคลิก
ที่ปุ่มนำเข้าที่นี่และที่
กำลังจะนำเข้า ไฟล์เสียง
ดังนั้นบันทึกเป็น mp3 คุณจะเป็น
สามารถวางไฟล์เสียงของคุณบน
ไทม์ไลน์มันจะไปโดยอัตโนมัติ
เริ่มต้นที่จุดเริ่มต้นและเล่นทั้งหมด
ทาง ผ่านดังนั้นเวลากับคุณด้วย
สไลด์ของคุณดังนั้นลองกดเล่นทั้งหมดและ
ดูว่าสิ่งนี้เป็นคุณ
ผิดหวังกับ คอมพิวเตอร์ ของคุณ เรา
จะแก้ไขระบบของคุณอย่างรวดเร็วโทรหาเราวันนี้
บริการ Barry และพื้นที่โดยรอบ
เยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรายอดเยี่ยม 123 สงบ หรือ
โทร 555 555 555 และนั่นคือทั้งหมดที่มี
ใช่บันทึกงานของคุณบันทึกไว้เสมอ
งานของคุณที่นั่นมันอยู่ที่
ข้างบนนี่คือสถานที่ที่ สิ่งต่าง ๆ สนุกสนาน
น่าตื่นเต้นจริง ๆ ถ้ายังไม่พอ
สำหรับ คุณตรวจสอบส่วนแบ่งการส่งออกไปยัง
youtube โดยตรงหรือบันทึกวิดีโอ HD
ไฟล์ Wow จำไว้ว่าเราอยู่ในโหมดภาพยนตร์แล้ว
และฉันได้ ซูมที่นี่ไม่แน่ใจว่าฉัน
สามารถออก จากที่นั่นเราไปดังนั้นฉันสามารถ
พูดจริงด้วยบัญชีฟรีที่ฉันได้รับ
10 การส่งออกฟรีมันจะมาพร้อมกับ
การสร้างตราสินค้าเพื่อให้หมายความว่ามันเป็นไป
มีโลโก้ของพวกเขา แต่ คุณสามารถทำได้ อีกครั้ง
สมัครสมาชิกกับ บัญชีที่เหมาะสมถ้า
คุณตัดสินใจว่าเฮ้ นี่คืออะไรบางอย่าง
ฉันจะใช้ความถูกต้องจริง
ถูกต้องถ้าคุณกำลังจะใช้ มันเพื่อ
บริษัท ของคุณคุณสามารถเลือก ทำเช่นนั้นได้
และคุณอาจคุณอาจหมายถึงมัน
เด็ดสุด ๆ แต่ก็ สามารถทำได้เพื่อ
ฟรีหมายความว่าคุณเป็น ผู้ใช้ ตาม บ้านหรือ
บางทีนักเรียนอาจเป็นครูถ้าคุณ
ต้องการ ลองดู แต่ก็ทำได้
ตรวจสอบคุณรู้ว่ามี พิเศษ
แพคเกจเฉพาะสำหรับแต่ละระดับ
ของผู้ใช้ แต่ฉันคิดว่ามันเป็นเรื่องจริง
เด็ดมันเรียกว่า pow toon spelt p 0 WT
00 ดอทคอมตรวจสอบฉันบอก พวกเขา
หมวดหมู่ 5 sentíaและให้สิ่งนั้น
ไปฉันหมายถึงสามารถโยนเหล่านั้น
กันอย่างรวดเร็วว่า
จริง ๆ แล้ว รวดเร็วสำหรับเราเพียงแค่
ผลิตออกทันทีที่ ฉันได้รับ
การค้ายี่สิบสองและนำคุณ
รู้ว่าประมาณ สิบนาทีด้วย
อธิบายทุกอย่างและแสดงให้คุณเห็น
มัน เรียบง่ายจริงๆ
บอกคุณว่าฉันจะแสดงให้คุณดังนั้นฉันจะเพียงแค่
สั้น ๆ จริงๆแสดงให้คุณและฉัน
ต้องการให้คุณเล่นรอบด้วยการให้นี้
มันลอง แต่คุณจะเห็นตรงนี้ว่าคุณ
สามารถเลือกสไตล์ที่แตกต่างได้
ถ้า ฉันต้องการใช้ผู้ชายคนนี้เป็นตัวอย่าง
ฉันมี ตัวละคร ประเภทอื่น
เช่น กันที่ฉันสามารถใช้เราได้รับสิ่งเหล่านี้
สิ่งต่าง ๆ ที่ คุณรู้จัก
แท็กเช่นนั้นคุณสามารถ นำมาไว้ใน
ด้วยมืออีกครั้ง และมันก็ดูจริง ๆ
เท่ห์และมีแม้กระทั่งคุณรู้ทางเทคนิค
ชุดรูปแบบที่คุณสามารถโยนในสิ่งที่
ดูเทคนิคมาก ๆ
ป๊อปพวกเขาในการเพิ่มผลเสียงอะไรก็ตาม
คุณต้องการทำเช่นนั้นไม่มีที่สิ้นสุดจริงๆ
ในสิ่งที่คุณสามารถทำได้ฉันหมายถึงมีความคิดสร้างสรรค์
ด้วยมันใช้งานง่ายจริงๆ
และฉันขอแนะนำให้คุณตรวจสอบมันมาก
เยี่ยมยอดเราใช้มันบน Linux วันนี้
ผ่าน google chrome มันเป็นแฟลช
โปรแกรมเพื่อให้ คุณเห็นว่ามันกำลังทำงานอยู่
ในระบบของฉันภายใต้แฟลช 11.5 ดังนั้นให้มัน
ลอง powtoon ใจเย็นมากฉัน
ไม่ประทับใจไม่ตั้งใจ
นี่คือ ทีวีขอบคุณ 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยี
สำหรับการเข้าร่วมกับเราคืนนี้ถ้าคุณตรวจสอบว่า
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณรู้แม้กระทั่งส่งเรา
ลิงค์ทางอีเมลเรายินดีที่จะเห็นสิ่งที่
สิ่งที่คุณ จะได้รับในกระเป๋า
คุณจะพบ เว็บไซต์ ของเรา ที่สามเท่า
ประเภทห้า dot TV ขอบคุณที่ เข้าร่วม
เราคืนนี้คุณคิดว่าฉันทำอะไรไม่ได้
รู้ว่าฉันคือสิ่งที่ฉันควรจะ
คิดในสิ่งที่เหมาะสม
พูด ตอนนี้เอ่อเราสามารถกระโดดเข้า
ข่าวถ้าคุณชอบอาจจะถ้าฉันชอบ
ใช่ฮินตันใช่แล้วคุณก็รู้
ไม่รวมกับสิ่งที่คุณรู้
คุณสมบัติที่จุดเริ่มต้นแล้วโยน
สิ่งที่เราทำ มันก็ เหมือนกัน
ฉันรู้ว่าที่นี่เราเป็นอย่างนั้นมานานแล้ว
แตกต่างกันมากที่ไม่เป็นไรเราจะ
ทำความคุ้นเคย กับสิ่งต่างๆ mm-hmm ดังนั้นผู้คนที่นี่
เรื่องเด่นในหมวดหมู่ 5 มีรายการทีวี
ห้องข่าวที่ทีมพัฒนาของ XBMC มี
เปิดตัวเบต้าแรกบริสุทธิ์ 12 จาก
ซอฟต์แวร์โอเพ่นซอร์สมีเดียเซ็นเตอร์
รหัสชื่อโฟรโดหลัง
ชื่อผู้ใช้ ของหนึ่งในโครงการตอนนี้
ผู้ก่อตั้งที่เกษียณอายุราชการ XBMC 12 คะแนนโอ้จะ
เป็นการอัพเดทครั้งสำคัญสำหรับเครื่องเล่นสื่อ
แอปพลิเคชั่นจะรวมเอาไว้อย่างสมบูรณ์
ระบบย่อยเสียงที่เขียนใหม่ถ่ายทอดสด ทางโทรทัศน์และ
รองรับ PVR และอื่น ๆ อีกมากมาย
ปรับปรุง ระบบเสียงของ AE ใหม่
ระบบย่อยเสียงที่ถูกรวมครั้งแรก
ใน XBMC เมื่อสิ้นสุดอาจนำมา
รองรับ ความละเอียดสูงรอบทิศทาง
เขายังรองรับเสียงสูง
คุณภาพเสียงแบบ 24 บิตและทศนิยม
รวมกันได้มากถึง 384,000 เฮิร์ตซ์
คุณสมบัติ XBMC ใหม่ที่คาด มากที่สุด คือ
ความสามารถในการรับชมและบันทึกรายการทีวีถ่ายทอดสด
และความสามารถในการบันทึกภาพ PVR ของ wowza ทำได้ดี
google ได้เริ่ม เชื่อมโยงบ้านเราเข้าด้วยกัน
Kansas City สู่บรอดแบนด์ที่เร็วมาก
เสนอผู้อยู่อาศัยได้เร็วขึ้น หนึ่ง
กิกะไบต์ต่อวินาทีหนึ่งกิกะไบต์ขออภัย
หนึ่งกิ๊กหนึ่งกิกะบิตเร็ว พอทำไม
ไม่ไปสำหรับกิกะไบต์อาจจะเป็น เพราะเหตุใด
ไม่ใช่ทุกสิ่งที่ต้องทำนั่นคือการลื่นของลิ้น
ผู้คนที่ อาศัยอยู่ในพื้นที่ฮู้ดไฟเบอร์ของ
ฮันโนเวอร์ ไฮทส์เป็นหนึ่งในคนกลุ่มแรกที่
ใช้ บริการนี้มีการรายงาน
ความเร็วสูงถึง 700 เมกะบิตต่อวินาที
ว้าวผลิตภัณฑ์เป็นสิ่งที่ท้าทาย
จัดตั้ง บริษัท เคเบิลซึ่ง
มักจะเรียกเก็บเงินมากขึ้นด้วยช้า
การเชื่อมต่อ google บอกว่ามัน หวัง
แพคเกจจะชักชวนให้คนใช้จ่าย
อีกต่อไปบนเว็บและลองใหม่
บริการอื่น ๆ อีกมากมายที่คุณรู้จัก
โอเค แต่คุณสามารถจินตนาการสิ่งที่เราทำได้
ทำกับ 700 เมกะบิตทุกอย่างที่สอง
คุณกำลังพูดถึง 1,000,000,000
windows open ไม่มีใครชอบ ปีนเขาวิดีโอ
เราทำในสิ่งที่ เราทำกับ 2 เมกะบิตต่อ
mm-hmm ที่สองขึ้นไปถ้าคุณมี 700 เมกะบิต
วินาทีฉันกำลังพูดถึง 1080p จริง 1920 x
การสตรีม 1080 นั่นคือสิ่งที่ฉัน จะทำ
สิ่งที่ เกิดขึ้นคือหนึ่ง ในแคนซัสใช่
ของพวกเขาในคืนนี้และอาจ ไม่ต้องการ
เหมือน คนที่ฉันไม่เขียน
รู้วิธีที่เรายังคง ไม่ได้
ไฟเบอร์อีกต่อไปที่นี่บางทีแคนซัสไม่ได้เป็น
การใช้งานอินเทอร์เน็ตสูง
ใช่พวกเขากำลังพยายาม ล่อพวกเขา
ด้วยความเร็วกิกะบิตบางอย่างที่คุณจะ
สมัครสมาชิก อินเทอร์เน็ตถ้าคุณให้
คุณเร็วที่สุดในโลกที่เป็นไปได้
รอบ ๆ ชอบคิดเกี่ยวกับ มันโน้มน้าวใจพวกเขา
บางทีเรามีคุณจากแคนซัส
หมายถึง บอกฉันฉันสามารถดาวน์โหลดทั้งหมด
ฤดูกาล ของดังนั้นคุณคิดว่าคุณสามารถเต้นใน
คุณดูสามวินาทีเพื่อให้คุณคิดได้
คุณสามารถเต้นได้คุณก็สามารถเต้นได้
อะไรและ ตอนนี้ ฤดูกาลที่ผ่านมาไม่ดี
ฤดูกาลนี้เป็นที่น่าผิดหวังจริงๆ
ฉัน แต่นั่นเป็นหัวข้ออื่นทั้งหมดควร
บล็อกเราจะไม่ตัดสินใจว่าจะเป็น คนใหม่
ฤดูกาล ของดังนั้นคุณคิดว่าคุณสามารถเต้นรำกับคุณ
ไม่จำเป็นต้อง กลับมาเป็นปกติอีกแล้ว
ข่าวในขณะที่รุ่นล่าสุดของ
ระบบปฏิบัติการ android ส่งผลให้
เดือนธันวาคมหายไปจาก
งีบสำหรับการจัดเก็บข้อมูลเกี่ยวกับ
หน้าสัมผัส mm-hmm ข้อบกพร่องมีผลต่อ
แอพ People ซึ่ง เป็นแอพเริ่มต้นสำหรับ
การเก็บข้อมูลผู้ติดต่อบน Android
อุปกรณ์ปฏิทินแอป People จะไป
ตั้งแต่พฤศจิกายน 2555 ถึงเดือนมกราคม
2013 huh และฉันในปีก่อนหน้า
อย่างที่ฉันเห็นในภาพหน้าจอนี้
หนึ่งคือ 2011 2012 2013 โอ๊ะโอบ้าอื่น ๆ
ปฏิทินของ Google ไม่ได้รับผลกระทบจาก
ตำหนิคุณที่ต้องการ ธันวาคมที่ทำคุณ
ลองนึกภาพถ้าคุณกำลังวางแผน
มีอะไรบางอย่างออกมาและนั่นคือ แอปที่
คุณใช้สิ่งนี้เป็นพิเศษ
ธันวาคมเป็นเหมือนเดือนที่ยุ่งที่สุดของคุณ
เมื่อมันมาถึงเหมือนงานปาร์ตี้คริสต์มาส
ฉันทำงานในค้าปลีกและฉันเพิ่งได้รับ
โทรศัพท์ android ฉันต้องทำอย่างไร
เหนือสิ่งนี้ตามที่คุณ รู้โอ้โลกนี้
คอมพิวเตอร์ดิจิทัลที่ใช้งานได้ เดิมที่เก่าแก่ที่สุด
กำลัง จัดแสดงที่ระดับประเทศ
พิพิธภัณฑ์คอมพิวเตอร์ในบัคกิ้งแฮมเชอร์
บัคกิ้งแฮมชัวร์แม่มดชัวร์
แม่มดที่เป็นที่รู้จักกันในเครื่องมี
ได้รับการคืนค่าให้ ส่งเสียงกระทบกันและกระพริบ
ชีวิตใน ความพยายามสามปีในนั้น
ความมั่งคั่งในปี 1950 เครื่องเป็น
เทียม อะตอมของสหราชอาณาจักรที่คุณรู้จัก
มันหยาบคายเมื่อคุณหัวเราะคิกคัก ฉันรัก
มันเป็นความมั่งคั่งในวันที่มีเครื่องจักร
มีความมั่งคั่งทุกคนมีดี
ฉันหมายถึงฉันแน่ใจว่าคุณได้รับเลือก
คำใช่ที่น่าอัศจรรย์ที่ฉันสามารถดู
ทรานซิสเตอร์ ไม่ได้ทำให้สนุก
หวังว่าทุกสิ่ง จะมีรสชาติที่ยอดเยี่ยม
เหมือนมีความสุขดีดังนั้นสวัสดีจะไม่สนใจ
Ralphie และดำเนินการต่อกับข่าว
ไม่เป็นไรสำหรับทุกคน ดังนั้นอา
เครื่องเป็น ผลงานของสหราชอาณาจักร
โครงการวิจัยพลังงานปรมาณูมีความสุข
อุบัติเหตุนำไปสู่การค้นพบใน
ห้องเก็บของเทศบาลที่มันมี
languished เป็นเวลา 15 ปีการฟื้นฟู
ความพยายามนำโดยนักอนุรักษ์
delwyn Holroyd ที่บอกว่า สวย
สกปรกเมื่อเครื่อง มาถึงก่อน
Bletchley อย่างน่าทึ่งเขาบอกว่ามันไม่ได้
ประสบความเสียหายทางกายภาพมากเกินไปและ
ทีมฟื้นฟูได้รับความเจ็บปวด
เพื่อแทนที่น้อยที่สุดเท่าที่เป็นไปได้
ส่วนใหญ่ของชิ้นส่วนของ
เครื่องรวมถึงมันเป็น 480 รีเลย์ใน 828
หลอดดีคอนดรอนเป็นต้นฉบับของเขาทั้งหมด
บอกว่าน่าทึ่งที่ ฉันรู้
สิ่ง นี้ช้าที่ฉันจะอ่าน
ว่าเราสามารถจินตนาการผมไม่ทราบว่า
ข่าว ของคุณ พูดถึงมัน แต่ต้องใช้เวลา
สิบวินาทีในการประมวลผลเดียว
การคูณทางคณิตศาสตร์เช่นฉัน
การพูดอย่างโอเคสองครั้งสองครั้งคือความหวัง
คุณ ไม่ต้องการคำตอบจริงๆ
เร็วจริงๆอืมมันไม่ใช่อย่าง นั้น
ที่น่าแปลกใจ แต่ชอบจมกลับสำหรับ
คิดกลับไปที่คอมพิวเตอร์แม้เพียงแค่ 10
ปี ที่ผ่านมาแม้ว่าเหมือนสิ่งที่ฉันรู้
มันน่าทึ่ง และมันช้าแค่ไหน
เมื่อเทียบกับตอนนี้และ คุณคิดว่า
คอมพิวเตอร์เหมือนนั่นใช่แล้วอายุ 50 ปี
แน่นอนมันช้าที่ช้ามาก
ช้ามากอย่างที่ควรมี
จ่ายเงินให้คนที่แต่งตัวประหลาดทำ อย่างง่ายดาย จริงๆ
ฉันคิดว่า เขามี โฆษณาอะไร สองอย่าง
เพื่อซ่อนใช่ เหมือนการคูณและ
แต่ พวกเขาแค่จ้างก
คนฉลาดจริงๆคือคุณ
บอกว่า ฉันควรจะทำ
คูณเร็ว กว่า มาก
ชิ้นส่วนของคณิตศาสตร์ทุก 10 วินาที
บางทีมันอาจเป็น เพราะมัน
ไม่เหนื่อยพวกเขาวิ่งได้ 24 7
ต้องเป็นอย่าง นั้น ใช่ เขา ไม่ เพียงแค่
ปล่อยให้คุณต้องกินเป็นเวลา 50 ปีคุณ
ทิ้งสิ่งนี้ไป 15 ปี
คุณสามารถนำมันกลับมา และยังใช้งานได้
น่าอัศจรรย์ดีถ้าคุณต้องการคุณ สามารถ
รับ เรื่องราวทั้งหมดเกี่ยวกับเรื่องข่าวนี้
และที่เหลือใน ทีวีช่อง 5 / ห้องข่าว
ห้องข่าวประเภททีวี 5 เป็นการวิจัย
โดย Roy WH ด้วยเงินบริจาค fri จาก
ชุมชนผู้ชมของเราหากคุณมี
บ่วงที่คุณ คิดว่ามีค่า
ออนแอร์พูดถึงส่งอีเมลถึงเราที่ห้องข่าวที่
ประเภท 5 ทีวีจากหมวด 5 ทีวี
ห้องข่าว ฉันคริสตัล Krista ขอบคุณ
มากเมื่อใดก็ตามใช่นี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีเว็บไซต์ของเราเป็นสามเท่า
ประเภทห้า dot TV ดีมากที่ มีคุณ
ที่นี่และ ฉันหวังว่าคุณจะสนุกกับตัวเอง
คืนนี้รับคำถามของคุณในที่เราชอบ
เพื่อรับคำถามผู้ชมของคุณเพียงแค่
ก่อนที่เราจะได้รับคำถามของคุณ
คืนนี้เป็นเพียงการกล่าวถึงอย่างรวดเร็วว่าเรา
ทดลองใช้ฟรี Netflix หนึ่งเดือน
สำหรับคุณนี่เป็นข้อตกลงพิเศษ
ที่เรามีกับ netflix และถ้าคุณไป
สำหรับแมวห้า dot TV / netflix นั้น
จะได้รับฟรีทั้งเดือนและ
พวกเขากำลังจะ ขว้างเล็กน้อย
ในหม้อเพื่อช่วยสนับสนุนหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีเช่น กันโดยสมัครรับข้อมูล
ถึง netflix คุณกำลัง ช่วยกันจริง ๆ
สนับสนุนการแสดงที่ คุณรักมาก ๆ
mm-hmm ถ้าคุณยังไม่มี netflix
ทำไมไม่ทำไมไม่ปัญหาของคุณ ฟรี
เป็นเวลาหนึ่งเดือนถ้ามีคนคุยด้วย
ฉัน และพูดดี ฉันไม่รู้ว่าฉัน
อยากได้ จริงๆ นั่นคือเหตุผลที่คุณได้รับมัน
ฟรีเป็นเวลาหนึ่งเดือนดังนั้นคุณจะได้รับมัน
เดือนไปคุณลอง แล้วคุณ
ตระหนักดีว่า ใช่คุณต้องการมันอย่างแน่นอน
แล้วคุณก็แค่ แปดดอลลาร์
คุณไม่เพียงยกเลิกใช่ที่แปด
bucks เช่นใช่ฉันดีโซฟาน่าขนลุก
มาในคืนนี้ยังมีการนำเสนอการแสดง
ส่วน คุณไฟฟ้าคุณ
สามารถค้นหาได้ ที่ไตรมาส eee ไฟฟ้า
กรุณาตรวจสอบพวกเขาออกจากที่นั่น
ผู้รับเหมาไฟฟ้าอย่างเป็นทางการของ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีหากคุณต้องการ
งานฝังในพื้นที่โดยรอบ
ที่ไหนก็ได้ ใน ออนแทรีโอ ตอนกลาง
และที่ใดก็ได้ในระหว่างการตรวจสอบพวกเขาออก
ไตรมาสไฟฟ้า com พวกที่ยอดเยี่ยม
ใช่เลยใช่คุณจะได้รับ
คำถามที่ ฉันแน่ใจตอนนี้มัน
ดูเหมือนว่าฉันเคยอยู่ในหน้าแข้งของฉัน
สุดยอด mm-hmm งั้นลองกระโดดเข้าไปดูสิ
เรามี คำถามแรก ของเรา ที่นี่จาก
เดนนิสเคลลี่เขาบอกว่าเฮ้เดนนิสอยู่ที่นั่น
โปรแกรมที่จะควบคุม พอร์ต USB เปิดมัน
ปิดและเปิดรับอินพุตโปรแกรม USB
สำหรับ linux รองรับ Linux ได้ดีก็คือ USB
ในระดับเคอร์เนลจึงมี
คู่ของสิ่งต่าง ๆ ที่ คุณ
สามารถทำตอนนี้ถ้าคุณกำลังรับชม
หมวดหมู่ 5 หมายเลขเทคโนโลยีทีวีตอน
2 68 ซึ่งก็คือหก คู่ เพิ่งพฤศจิกายน
สัปดาห์ที่ผ่านมาเราดูผลิตภัณฑ์ที่เรียกว่า
ตัวป้องกันจุดปลายจากจุดปลาย
ผู้คุ้มครอง dot CA ตอนนี้จากการรักษาความปลอดภัย
มุมมองที่เป็น วิธีที่ดีในการตั้งค่า
เกิดอะไรขึ้นและ ฉันจะ ให้คุณ ใน
ความลับเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่เราสามารถเข้าถึงได้
10 สิทธิ์ใช้งานไคลเอ็นต์ผู้ใช้ดังนั้นหากคุณต้องการ
เพื่อลองทำให้ ฉัน รู้ว่าฉันจะดูว่า
ฉันสามารถขอใช่ แต่นั่นเป็นซอฟต์แวร์
รายการเช่น ไคลเอนต์ที่ติดตั้งบนของคุณ
เดสก์ท็อปและเชื่อมต่อกับส่วนกลาง
เซิร์ฟเวอร์หรือเซิร์ฟเวอร์เสมือนอย่างไรก็ตามคุณ
ตั้งค่าแล้วและคุณสามารถ จำกัด USB ได้
เข้าถึงมันสร้างไว้ภายใน แต่คุณสามารถ
ตรวจสอบว่าผู้คนกำลังถ่ายโอน
ไฟล์ผ่าน USB ที่ระบุว่าหากคุณ ไม่ต้องการ
ต้องการไปเส้นทางนั้นจากนั้นคุณสามารถดู
เมื่อปิดใช้งานการเข้าถึง USB ใน พันเอก i
เดาว่ามันจะเป็นปัญหาถ้า
คุณมี แป้นพิมพ์ USB เป็นเม้าส์
อาจต้องไปกับบางสิ่งบางอย่าง เช่น ps2
ถ้าเป็น กรณีที่ ฉันจะไป
สร้างเว็บไซต์ให้คุณอย่างรวดเร็ว
อันที่จริง งานฝีมือ ระวัง ใส่กันดี
กวดวิชาสำหรับ คุณดังนั้นแมวห้าดอททีวี / ไม่
USB และบนเว็บไซต์ที่หนึ่งนี้โดยเฉพาะ
กำลังวางตัวเลือกบางอย่างที่
คุณสามารถไปกับหนึ่ง ในหลักสูตร แรก คือ
เพื่อปิดการใช้งานไดรเวอร์อุปกรณ์จัดเก็บข้อมูล USB
เมื่อคุณเสียบเพราะนี่คือ
สิ่งที่เมื่อและนี่ อาจจะเป็นสิ่งที่ดี
ทางออกเพราะคุณสามารถหนีไปได้
ยังคงใช้ USB ต่อไป
แป้นพิมพ์และเมาส์เพราะ มันเป็นเพียง
ไดรเวอร์จัดเก็บข้อมูลเพราะ เมื่อคุณเสียบ
ดูที่นี่นี่เป็นวิธีการที่สิ่งที่ตลก
กลับมาเมื่อมันเคยยากบน Linux
เพราะคุณเสียบอุปกรณ์กับคุณ
ต้องติดมันคุณต้องคิดออก
วิธีการทำให้มันใช้งานได้ตอนนี้คุณเสียบ
มันอยู่ในนั้นทำงานเพื่อให้คุณมี
ปัญหาตรงข้ามที่แน่นอนที่ คุณต้องการ
ไม่ทำงานเมื่อมีคนเสียบเข้า
ตอนนี้คุณกำลัง สร้าง
วิธีแก้ปัญหาตรงกันข้ามโดยทั่วไปเมื่อ
คุณ เสียบ
รอง modprobe บอกว่าโอ้ดูมีใหม่
อุปกรณ์ USB มันคืออะไรลองมาเปิดใช้งานมัน
บูมที่ถูกต้องมันเป็นสิ่งที่ ดีจริงๆ
ดีจริงๆและคุณรู้จักแฟลช USB
เรามีตัวอ่านการ์ดทั้งหมด
ระบบของเรา ที่นี่มีประโยชน์มาก ๆ
คุณสามารถ ทำได้คือทำตามคำสั่งแรก
ที่นั่น และฉันจะ โพสต์ลิงค์ให้คุณ
ในบันทึกย่อการแสดงของตอนที่ 27 d
แต่โดยทั่วไปบอกให้ละเว้น
อุปกรณ์เก็บข้อมูล USB ลบที่เก็บข้อมูล USB
ขับข้อเสนอแนะต่อไปว่าพวกเขา
ทำให้มีการปิดการใช้งานในประวัติของคุณ
หรือดีกว่ายังเพิ่งเพิ่มไม่มี USB
สั่งให้สายด้วงของคุณเพื่อบูตของคุณ
เคอร์เนลและนั่น จะเป็นจริง
ปิดใช้งานการรองรับ USB ที่ด้วง แต่เป็นเช่นนั้น
อีกครั้งจะปิดการใช้งานแป้นพิมพ์ของคุณ
ถ้า เป็น USB มันจะเป็นของ USB ทั้งหมด
ใช่มัน ไม่สะดวกเลย
แต่มันจะมีประโยชน์ถ้าคุณอยู่ใน
สภาพแวดล้อมที่คุณไม่ต้องการคน
เพื่อให้สามารถเสียบ USB แฟลชเกม
เป็นเรื่องจริงและคุณสามารถ รีบูตได้ตลอดเวลา
กด e บนเส้นด้วงแล้วลบออก
บรรทัดดังนั้นจึงไม่ใช่ความปลอดภัยที่สมบูรณ์แบบ
วิธีการแก้ปัญหา แต่เพื่อให้ ความคิด สองสาม มี
สำหรับ คุณ แล้วมันเป็นแมวห้า dot TV /
ไม่มี USB และหวังว่าจะนำคุณเข้า
ทิศทางที่ถูกต้องบทความที่ดีจาก
พวกเขายังดีดีดีดีที่นี่
คำถามอีกข้อจากหนุ่มที่รัก 58 พูดว่า
เป็นไปได้ไหมที่จะแสดงเกี่ยวกับเดเบียน
sid debian กล่าวว่ามีข้อความกล่าวว่าไม่เสถียร
และ ไม่ทันสมัย ​​แต่สำหรับ 6 เดือนของฉัน
ประสบการณ์บนเดเบียน ฉันไม่ได้บอกว่าฉัน
มีประสบการณ์สองปีใน arch linux
และฉันชอบเดเบียนมากขึ้นด้วย
linux arch ฉันเหนื่อยทุกสองหรือ
สาม เดือนที่สร้างใหม่ฉันพูดเพื่อสร้างใหม่
ระบบของเราติดตั้งระบบปฏิบัติการ
ทุกอย่างเพราะมันเป็น เรื่องที่อัปเดต
ในระบบของเขาฉันทำวิดีโอเล็กน้อย
youtube บนเดเบียน sid ถ้าคุณต้องการ
ดูที่นี่นี่คือลิงค์ตกลงฉันจะ
ลองดูสิ และฉันจะเป็นอย่างแน่นอน
ยินดีที่จะโพสต์ลิงค์ไปที่ในการแสดง
หมายเหตุเช่นกันดังนั้นที่รักของเด็ก ๆ 58 โอเคก่อนอื่น
ของ debian ทั้งหมดเป็นการกระจาย linux
และซิดก็เป็นคนที่สามด้วย
ถนนลงเส้นเมื่อ มันมาถึง
เดเบียนมีความมั่นคงเป็นอย่างมาก
ที่น่าสนใจเพราะตรงข้ามกับคุณ
รู้เหมือน windows และ ubuntu และ mac OS
พวกเขาค่อนข้างบ่อยคุณรู้ว่ามันเป็น เหมือน
รุ่นใหญ่ดังนั้น windows 7 windows 8
อูบุนตู 12.04 อูบุนตู 12.04 คุณ
ติดตั้งระบบปฏิบัติการของคุณใหม่
linux debian ใช้อีก ด้านหนึ่ง
ชนิดของ เอฟเฟกต์แบบหยดลง
ท่าทางในสิ่งต่าง ๆ ดังนั้น คุณ จึง ติดตั้ง เดเบียน
เสถียรแล้วมีการทดสอบเดเบียน
และมีเดเบียน sid ซึ่งไม่เสถียร
แอปพลิเคชันใหม่เข้ามา เพื่อปิดกั้นพวกเขา
หยดลงเส้นเมื่อพวกเขามี
ได้รับ การทดสอบเล็กน้อยพวกเขาเข้าไป
การทดสอบและจากนั้นพวกเขา ไปสู่ความมั่นคง
เมื่อพวกเขาถูกพิจารณาว่ามี เสถียรภาพดังนั้น
คอมพิวเตอร์ของคุณได้รับอย่างต่อเนื่อง
อัพเดทล่าสุด แต่ หลังจากพวกเขาได้
ได้รับการทดสอบผ่านประเภทนี้
ขั้นตอนการกรองที่ดีมาก
เดเบียนเสถียรมันเป็นสิ่งที่ บีบมัน
โดยพื้นฐานแล้วคุณเป็นคนเต็มที่จริงๆ
การทดสอบระบบปฏิบัติการหมายถึง
พวกเขากำลังจะ ทำงานบางอย่าง
ในบางสิ่งที่พวกเขาอาจจะเลอะ
รอบ ๆ กับสิ่งที่ สามารถทำลายคุณ
ระบบเพื่อที่เมื่อคุณเรียกใช้การปรับปรุง
สามารถทำลายบางสิ่งบางอย่างที่เหมาะสม Sid เมื่อ
พวกเขาพูดว่าไม่เสถียรดังนั้นคุณจึงเข้าใจ
ลูกชายของพวกเขา 58 พวกเขาไม่ได้ พูดว่า
ไม่ทำงานพวกเขาบอกว่า มี
หลายสิ่งหลายอย่างเกี่ยวกับ มันที่สามารถ
อาจก่อให้เกิดอันตรายต่อระบบของคุณ
หนึ่งในนั้น คือพวกเขาไม่ได้
การบำรุงรักษาแพตช์ความปลอดภัยบน Sid
ดังนั้นนั่นหมายความว่า ถ้าความปลอดภัยที่สำคัญ
การเอารัดเอาเปรียบเกิดขึ้นที่จะได้รับ
patched เข้าสู่การทดสอบที่เสถียรและอาจเป็นไปได้
แต่ไม่น่าจะเป็น ซิดทันทีเพราะ
การทดสอบเป็นที่ที่เกิดขึ้น และ
ด้านล่างขวาดังนั้น Sid เป็นมากกว่าบิต
คุณเป็นคนชั้นสูงที่รู้จักคุณ
จะได้รับขอบเลือดของคุณจะได้รับ
สิ่งล่าสุดแน่นอนเพราะมัน
ออกมาคุณจะ รู้ว่าใหม่ล่าสุด
รุ่นของทุกอย่างได้รับการใส่ใน
ซิดรีบวิ่งไปซักพัก แล้ว
ถ้ามันใช้งานได้และถูกย้ายไปทดสอบ
แล้วถ้าพวกเขามีข้อบกพร่องทั้งหมด
ออกกำลังไปแล้วพวกมันก็ย้ายไปไว้ที่คอก
ดังนั้นมันจึงเป็นกระบวนการ
คอกม้าไม่มีเลือดออกทั้งหมด
สิ่งขอบ แต่คุณรู้ว่ามันเป็นหิน
แข็งและมันลงไปตามเส้นดังนั้น
นั่นคือสิ่งที่มัน หมายถึงใช่เฮ้แชมป์ เพียงแค่
ดูมัน เล็กน้อยดังนั้นใช่
นั่นคือสิ่งที่เป็นหลัก
หมายถึงเพื่อบอกว่าเราสามารถแสดงได้ใน
อากาศ แต่ฉันจะไม่ทำ
รู้สึกมั่นใจในการแนะนำให้คุณ
เรียกใช้เพราะมันเป็นสิ่ง ที่
คุณเป็นคุณและเมื่อฉันบอกว่ายอดเยี่ยมเรา
มี gamoto ฉันหมายความว่าคุณเป็นบิต
ผู้ใช้พลังงานหรือคุณเข้าใจเมื่อใด
คุณติดตั้งซิดที่คุณอาจจะ
ทำลายระบบของคุณ ด้วยง่ายๆ
อัปเดตเพราะมีบางอย่างในที่นั่น
ทำลายบางสิ่งและคุณเข้าใจ สิ่งนั้น
คุณกำลังรับความเสี่ยงนั้นดังนั้นจึง ไม่ใช่
สิ่งที่ คุณจะติดตั้งบน
ระบบการผลิต บางอย่างที่ฉัน
การทำงานที่ถูกต้องเหมาะสม
ขอบคุณ มาก สำหรับคำถามหนอ
เขายังบอกด้วยว่ามันเป็นการ แสดง ที่ดีมาก และ
เขาไม่สามารถรอได้ใน สัปดาห์หน้า ขอบคุณ
อาเป็นคำถาม จาก Lane Lane พูดว่า
ฉันลองใช้ resync เพื่อลบ
ไฟล์ต้นฉบับหลังจากคัดลอก
ต้นฉบับไปยังคอมพิวเตอร์เครื่องอื่นจะมี
วิธีที่จะซ่อนไฟล์ต้นฉบับและใส่ใน
ตัวยึด สีเทาแทนที่จะเป็น
การลบบนคอมพิวเตอร์ต้นทาง
ความคิดคือการ มี ความคิดของเราในการสร้าง
สถานการณ์เช่น ms briefcase ฉันได้
rsync เป็นเครื่องมือในการประสานคืนนี้
biosystems ใช่ ฉันมองไปที่มัน
วิธีที่น่าสนใจในการดูอ่างของเรา
เพราะคุณทำได้ แค่มีมัน
จม ระบบไฟล์ทั้งหมดที่มันฟัง
ฉันเหมือนที่คุณต้องการที่ จะล้าง
พื้นที่ที่ สำเนาโลคัลกำลังใช้
ฉันต้องการ ทราบเพิ่มเติมเกี่ยวกับสถานการณ์
แต่ฉันจะ เข้าใกล้ที่เป็นบางที
ทุบตีสคริปต์เซลล์เปลือกคุณต้องการ
สร้างสิ่ง ที่ตรวจสอบข้อมูล
ได้ รับการเขียนอย่างถูกต้องแล้ว
ย้ายไฟล์ต้นฉบับออกไปยังไฟล์ อื่น
โฟลเดอร์หรือตามที่คุณบอกว่าเปลี่ยนชื่อพวกเขา แต่
ถ้างั้นคุณจะเจอ ปัญหาบางอย่าง
ด้วย rsync ของคุณ แล้วเพราะมันอาจ
พยายามที่จะ
ซิงค์ไฟล์ที่ถูกเปลี่ยนชื่อดังนั้นให้สนใจ
ในการ รู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับสาเหตุที่คุณต้องการไป
เกี่ยวกับวิธีนั้นคือการ เพิ่มพื้นที่ว่าง
บนหนี้ที่ มาดังนั้นคุณ
ย้ายสิ่งมากกว่าสำรอง
สิ่งเพราะฉัน ที่จะทำให้
มี เหตุผลมากมายเพราะฉันต้องการให้พวกเราจม
สำรองข้อมูลของฉันไปยังเซิร์ฟเวอร์ระยะไกล
จะไม่ทำมันซ้ำแล้วซ้ำอีก
เพราะอ่างของเราได้รับการออกแบบสิ่งนี้
เรียบร้อยเกี่ยวกับมันตรวจสอบไฟล์
ก่อนที่จะทำการ สำรองข้อมูลและมันบอกว่า
โอเคดีอัน นี้ไม่ได้เปลี่ยนตั้งแต่
ครั้งสุดท้ายที่ฉันทำอ่าง
เรียบร้อย แต่ ไม่ใช่พระเจ้าที่จะเพิ่มขึ้นฉัน
จะทำการสำรองไฟล์ที่มีเท่านั้น
เปลี่ยนหรือไฟล์ ที่ได้รับ
สร้างขึ้นใหม่หรือในบางกรณีด้วย
ตัวแปรบางตัวที่คุณจะเลือก
บนบรรทัดคำสั่งมันอาจลบไฟล์
จากสำเนาในเครื่องหากมาจาก
สำเนาระยะไกลหากถูกลบไป
เครื่องจักรท้องถิ่นซึ่งอาจเป็นอันตรายได้
ถ้า คุณไม่ระวังดังนั้นฉันอยากจะ
รู้เพิ่มเติม แต่ สคริปต์ทุบตีแน่นอน
จะต้องมี ในกรณีเช่นนี้
นั่นเป็นเพราะคุณกำลังทำบางอย่างมาก
สิ่งที่เฉพาะเจาะจงที่เราจมนั้นเอง
ไม่ได้หมายความว่าจะทำเช่นเดียวกัน
คล้ายกับอ่างล้างจานของเราคือ diff ของเราซึ่ง
สคริปต์อื่นที่ทำในสิ่งที่ฉันเป็น
พูดเกี่ยวกับการสำรองสิ่งที่มีอยู่
เปลี่ยนแปลง แต่แทนที่จะสำรองข้อมูลทั้งหมด
ไฟล์จะสำรองข้อมูลเฉพาะบิตที่
มีการ เปลี่ยนแปลงที่น่าสนใจ เมื่อ
คุณได้รับไฟล์ขนาดใหญ่เพื่อให้คุณ รู้จัก
สมมติว่า คุณ มีสเปรดชีต
มันใหญ่มากฉันไม่รู้ว่า
สเปรดชีตเป็นตัวอย่างที่ดี แต่เป็น ข้อความ
ไฟล์เป็นตัวอย่างที่ดีที่ คุณรู้ว่า
มันเป็นร้อย ไฟล์ ทำ ข้อความเพียงเพื่อ
เหตุผลของการโต้เถียงอย่างบ้าคลั่งและคุณ
เปลี่ยนหนึ่งคำ mm-hmm อ่างล้างมือของเราจะ
จากนั้นอัปโหลดทั้ง 100 Meg's อีกครั้ง
เยี่ยมมาก แต่ความแตกต่างของเราจะย้ายเท่านั้น
อาคำหนึ่งเป็นการเปลี่ยนแปลงที่แตกต่าง
ทำให้รู้สึกดังนั้นความแตกต่างของเราเป็นสิ่งที่ดีที่จะ
ดูว่า ระบบ ไฟล์ของคุณ รองรับหรือไม่
ใช่ เรียบร้อยแล้ว gamoto กำลังสงสัย
ด้วย สไตลัส ของคุณ ที่นี่บน
กลับบ้านไปหาอินทิกรัลสำหรับอะไร
คุณวาดโอ้ความลับใช่นี่เป็นอย่างไร
เธอทำงานกับหนวดเคราของร็อบบี้ฉัน
พยายามที่จะวาดมันก็มุ่งหน้าออกเป็น
การ์ดคริสต์มาสตะโกน อาคำถามใด ๆ
ในการเฝ้าดูพวกเขาอยู่ที่ Christa
หมวดหมู่ห้า dot TV ดีนี่คือ
คำถามจากเอ่อเดวิด ไม่ได้ทำ
Minneapolis กล่าวสวัสดีกับ Robbie และ
ร่วมเป็นเจ้าภาพสวัสดีฉันได้ดูมาก
แสดงว่าฉันชอบคุณกำลังมีแขก
พูดคุยเกี่ยวกับหัวข้อที่เสียงเชียร์ที่ดีมากผม
กำลังสงสัยว่า ถ้า เราสามารถทำได้
มี กลุ่มในเคล็ดลับขั้วแต่ละ
สัปดาห์ที่ฉันนำเรื่องนี้ขึ้นมาเพราะฉัน
สังเกตว่า เมื่อไม่มีอีเมลหรือ
คำถามที่จะตอบการแสดงของฉันสูญเสีย
สนใจเรื่องเล็กน้อยและคิดว่าเป็นของฉันด้วย
มันไปที่ฉันได้รับ เบื่อ ณ จุดนั้น
จริงๆแล้วเขาไม่มีคำถามเลย
บางครั้งลุกขึ้นและออกจากและนาฬิกา
TV จากนั้นผู้ร่วมโฮสต์ก็เหมือนคุณ
จะไม่ว้าวฉันได้ยินคุณฉันได้ยิน มันและเรา
พยายามที่จะไหลไปยังรายการที่เรากำลัง
มีชีวิตอยู่นั่นคือวิธีที่มันจะไป
บางครั้งเราก็พยายามที่ จะรักษา
บางครั้ง เมื่อฉันโกรธ
ร็อบบี้และฉันเพียงต้องการที่จะพูดคุยกับเขา
ไม่มีล้อเล่นที่มีไหวพริบดังนั้นมันจึงเป็น เพียงเล็กน้อย
จะพูดว่าคริสตัลดูโกรธ Krista ดู
เหมือนที่เธอไม่ใส่ใจแม้แต่น้อย
เขาและ เธอก็เหมือนใช่ฉันแค่จริงๆ
ฉัน แค่โกรธร็อบบี้ฉันก็บอกว่าฉัน
สำหรับหนึ่งต้องการที่จะเห็นมากขึ้นใน
วิธีการในการแสดงวิธีการ
นำทางหรือตั้งค่าบางสิ่งที่เป็นเคล็ดลับ
เปลี่ยนการตั้งค่าภายใน Linux
นอกเหนือจากนั้นอาจมีลิงก์เพื่อดูหรือ
อ่าน รายการของคุณเราชอบ David
ขอบคุณมากสำหรับอีเมลที่คุณ
เริ่มต้นอีเมลด้วยการบอกว่าคุณชอบ
เราได้ มีแขกรับเชิญใน
แสดงเมื่อเร็ว ๆ นี้และเรารักที่จะทำ
ว่ามีเรามีที่แตกต่างกัน
รูปแบบ การแสดงดังนั้นเมื่อเรามี
แขกเรา ค่อนข้างสัมภาษณ์
และเรามองไปที่ผลิตภัณฑ์ของพวกเขาหรืออะไรก็ตาม
มัน เป็นสิ่ง ที่เรากำลังพูดคุยกับพวกเขา
เกี่ยวกับแล้วเรามีผู้ชมของคุณ
คำถามและสิ่งอื่น ๆ ที่
เราต้องการที่จะ ได้รับในอีกทางหนึ่ง
เช่นคืนนี้ เป็นตัวอย่างที่ดีที่
เราจะให้ งานนำเสนอ แก่คุณ
บางสิ่งบางอย่างและให้คุณบิตของ
สอนเกี่ยวกับวิธีการใช้งานเพราะเรา
ไม่มี แขกรับเชิญ คืนนี้มันเป็น
รูปแบบที่แตกต่างกับการแสดงเฮ้ ดังนั้นเรา
มีเวลาหนึ่งชั่วโมงในการแสดงด้วย
นั่นคือสิ่งที่คุณรู้นั่นคือ วิธีที่เราลอง
เพื่อให้มัน ลื่นไหลฉันดีใจที่คุณ
สนุกกับมันและ เราจะใช้
มองไปที่
เลนนอกซ์เทอร์มินัลอะไรบางอย่างที่ฉันเป็น ฉัน
มัก จะอายห่างจากนิดหน่อย
เพราะบางครั้งคุณก็รู้ว่าเราปะปนกัน
ข้อความที่นี่เพราะบางคน
บอกว่าเราไม่ ต้องการที่จะเห็นขั้วเรา
ต้องการดู GUI เพราะเทอร์มินัล
ทำให้เรากลัวและทำให้เราคิดว่า Linux
เป็น ระบบ ปฏิบัติการที่ใช้งานยาก แต่ฉัน
สามารถได้ยิน เขาและใช่ฉันใช้สถานี
มากฉันก็ ยินดีที่จะแสดงให้คุณเห็น
บางสิ่ง ที่กล่าวว่าฉันได้รับทวีต
วันนี้ แต่โดดเด่นสำหรับฉันและ ฉันคิดว่า
มัน น่าขันที่ คำถาม ของคุณ เข้ามา
ตอนนี้ฉัน จะเอามาเพิ่ม
มาถึงเราจากที่ไมค์มันที่บอกว่า
มีหนังสือหนึ่งเล่มจากวิลเลียม นัดหนึ่ง
รุ่นจูเนียร์จาก คำสั่ง linux org และเป็น
linux command line ลองทำกันดีกว่า
ดูอย่างรวดเร็ว ว่าสิ่งที่นัดฉันคือ
น่าสนใจเกี่ยวกับสิ่งนี้และคุณกำลังถาม
เกี่ยวกับ บรรทัดคำสั่งไปที่ linux
command dot org และเมื่อคุณอยู่ที่นั่น
นี่เป็นเว็บไซต์สำหรับสอนทั้งหมด
เกี่ยวกับ linux คำสั่งเทอร์มินัล โอเค
ที่ด้านล่างที่นี่คุณจะเห็นหนังสือ
ถ้าคุณ คลิกที่หนังสือคุณสามารถไปได้
ไปที่ห้องสมุดท้องถิ่นของคุณและได้รับมันคุณสามารถ
ซื้อ ที่นี่คุณสามารถทำได้ แต่ดู ที่
มันปล่อยภายใต้ Creative
คอมมอนส์และคุณสามารถดาวน์โหลดได้จริง
ในฐานะ PDF ฟรีอย่างแน่นอนดังนั้น ฉันจะไป
คลิกที่คำสั่ง linux dot org ที่ดี
แหล่งข้อมูลสำหรับคุณและมี หนังสือ
ฟรี แน่นอน มันน่าสนใจ
เข้าหาเทอร์มินัล linux ดังนั้นมันจึงเป็น
จะ พาคุณผ่านบางส่วนของ
สิ่งพื้นฐานที่แท้จริงแล้วคุณ
จะได้รับการเพิ่มเติม
สิ่งที่ก้าวหน้าเช่นกันดังนั้นเหตุผลเดียวที่ฉัน
ต้องการแสดงให้คุณเห็น ว่ามันมักจะเป็นเรา
รักสนับสนุนครีเอทีฟคอมมอนส์อื่น ๆ
โปรดิวเซอร์ แต่ ฉันคิดว่านั่นเป็น
แหล่งข้อมูลที่ดีสำหรับคุณในฐานะคนที่เป็น
สนใจใน terminal linux ดังนั้น
ตรวจสอบว่า จุดคำสั่ง Linux org และ
ใครก็ตามที่กำลังดูอยู่
ต้องการ รับ eBook เล่มนั้นฟรี
ให้อภัยฉัน ใช่เรามีเวลาใช่เรา
มั่นใจได้ว่าเรา มีเวลา เสมอ ยกเว้น
ในอีกห้านาทีจากนี้ฉันต้องทำแล้ว
เราไม่ต้องสงสัยเลยว่าฉันต้องพูด
โอเคไม่ยืดหยุ่น Legos no
อันนี้ดูโอ้ไม่เป็นคำถาม
มาจาก mihail สวัสดี Robbie ฉันมี
คำถามเกี่ยวกับ Zorin หกหลักวิธีการ
กำหนดค่า doki doki อาสองของฉัน
คำถาม คือทำไมเกมเหล่านี้ถึงไม่ใช่
linux เช่น windows ทำไมถึงไม่มี
เกมบน Linux เหมือนมีและตรวจสอบ
ออกฉัน แนะนำ อย่างจริงจัง ตรวจสอบ
Steam สำหรับ Linux มันเป็นเรื่องปกติของคนทั่วไป
เราจะเริ่ม เห็นบางอย่างจริงๆ
เกมหวานที่ก่อนหน้านี้
ใช้งานไม่ได้กับขาและเรา เห็น
การพุชและ วิดีโอเริ่มที่จะผลักดันจริงๆ
ประสิทธิภาพกราฟิกที่สูงมากบน Linux
ดังนั้นลองเดาดูสิว่ามีคนกำลังทำอะไรกัน
ดูอย่างรวดเร็ว แล้วเราจะกลับไป ที่
คำถามแรกเช่นกันฉันคิดว่าเป็นฉัน
แค่อยากเห็นไอน้ำเป็น ไอ
ลินุกซ์เองนั้นอยู่ในสถานะที่ดีสำหรับ
สงบ Linux ไม่ได้เป็นเว็บไซต์อย่างเป็นทางการ แต่
สิ่งที่ฉันอยาก บอกคุณก็คือ
เพราะไอน้ำอยู่ใน betta และมันเป็น
ปิด betta และมีเพียง บางอย่าง
จำนวนคนที่ได้รับอนุญาต
เข้าร่วม mm-hmm นี่คือเว็บไซต์ที่
เรียง จากแฟน ๆ
มุมมองและแสดงให้คุณเห็นบางส่วนของ
สิ่ง ที่เราสามารถคาดหวังได้
รอคอยที่จะ มีบางอย่าง
มีเกมที่น่าเหลือเชื่อบน Linux แต่
และนั่นก็คือผ่านไอน้ำนั่นเป็นเพียงหนึ่งเดียว
แพลตฟอร์ม แต่มี สิ่งที่ฉันทำ
ซีรีย์ในวิดีโอเกมที่ มีอยู่
ผ่านตัวจัดการแพคเกจ synaptic เหล่านี้
เป็นพลอยผู้จัดการแพคเกจ synaptic เป็น
ส่วนหน้าไปยังที่เก็บข้อมูลทั้งหมดของคุณบน
linux มันกว้างใหญ่เพื่อให้มันจริงๆมันเป็น
ข่มขู่คุณไม่รู้จะทำยังไง
ติดตั้ง จนกว่าคุณจะรู้ว่าจะ หา อะไร
สิ่งต่าง ๆ เช่นสั่นไหวซึ่งตอนนี้คุณ
รู้ว่าเกมนี้พวกเขาไม่น่าเชื่อ
เปลี่ยนชื่อและและมันก็เป็นที่น่าประหลาดใจ
เท่าที่คุณรู้ถ้าคุณเป็นคนแรก
นักกีฬาคนและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
มี เกมที่ยอดเยี่ยม มากมาย ที่ทำเช่นนั้น
คุณสามารถหา ลินุกซ์ฉันยินดีที่จะ
รวมรายการไว้ด้วยถ้าเป็นเช่นนั้น
สิ่งที่คุณสนใจในฐานะผู้ดู
แจ้งให้เราทราบป๊อปว่าเป็นอีเมลล์สด ที่
บางทีเราอาจจะประเมินค่า หมวดหมู่ 5 อีกครั้ง
ของการเล่นเกมบน linux และอาจอุทิศ
แสดงให้เห็นว่าฉันรู้ว่า Kristen จะต้องทำจริงๆ
เหมือนว่ามันตลกดีตื่นเต้นแค่ไหน
คุณได้เมื่อคุณไม่เป็นไรฉัน
ตื่นเต้นเพราะ Steam สำหรับ Linux นี่คือ
เช่นนี้ เป็นสิ่งที่เรารู้จักกันดี
มี มาเป็นเวลานานแล้ว
เคยมีข่าวลือว่าไอนี้เป็น
แพลตฟอร์มการกระจายสำหรับเกมที่มี
ก่อนหน้านี้เคยอยู่บน windows และผู้คน
รักมันจะมาลินุกซ์มันมา
betta มันเป็นเรื่องจริงที่เกิดขึ้น
ตอนนี้มันไม่ใช่การเก็งกำไร
น่าตื่นเต้นใช่ใช่เรารู้เกี่ยวกับปลากัด
โปรแกรมถูกแฮ็คและพร้อมใช้งาน
ทั้งหมดและฉันเป็นคนที่พูดพาดพิงถึงเรื่องนั้น
เราจะ ทิ้งไว้ที่ แขกรับเชิญนั้น
5410 mm-hmm โอ้คุณมีเวลาสำหรับ
ส่วน แรก ของคำถามของเขาโอ้ขอโทษใช่
วิธีการกำหนดค่า dokie หรือ มากกว่านั้น
ของ Donkey Don อะไรก็ตามดร. okie dokie
คุณล้อเล่นคุณกำหนดค่าทั้งหมดได้อย่างไร
คีย์ ya da ที่ถูกต้องคือนั่นคือแถบ Dock
สำหรับอาหารกลางวันตอนนี้เพราะ คุณอยู่
Zorin OS ถึงแม้ว่ามันจะรวมอยู่ในนั้น
เนื่องจาก ชุดรูปแบบของ Mac ใช้สิ่งนั้นตามลำดับ
เพื่อให้ mac ดูว่าคุณสามารถใช้
หมายเหตุ ตัวเปลี่ยนรูปลักษณ์ Zoren ซึ่งก็คือ
วิธีที่น่าอัศจรรย์ที่เราได้ดูมา
รายการก่อนหน้าดังนั้น ฉันไม่จำเป็นต้อง นำ
นั่น ขึ้น แต่ เท่าที่คีย์ da เกี่ยวข้อง
ฉันหมายความว่าเราแค่เข้าไปที่เทอร์มินัล
เพราะเราถูก ขอให้ใช้
เทอร์มินัลเพิ่มอีกนิดแล้วกัน
พิมพ์ word doc II และใช้ง่าย
เหมือนที่มีอยู่หรือไม่มีสินทรัพย์อยู่แล้ว
ติดตั้ง โอเคดังนั้นฉันจะเรียกใช้และคุณจะ
ดู สิ่งที่ปรากฏขึ้นที่ด้านล่างที่นี่
เป็นสไตล์ของ Mac dock bar ดังนั้นถ้า เรา
อย่างนั้นและเราต้องการให้มันเป็นอย่างนั้น
กำจัดแผงที่ ลงที่นี่เรา
สามารถไปลบแผงนี้ฉันไม่ต้องการ
ทำ เพราะแล้วฉันจะ เป็น
ไม่มีแผงของฉัน แต่นั่นคือสิ่งที่คุณ
จะทำคือลบ แผง ด้านล่าง และ
จากนั้นคุณจะตั้งค่าให้ doc II
โหลดโดยอัตโนมัติเมื่อ คุณเปิด
คอมพิวเตอร์ของคุณดังนั้นเราจึงไประบบ
การบริหารไม่มีการตั้งค่าระบบ
ลงและเริ่มต้นแอปพลิเคชันและเราจะ
โฆษณา go จะเรียกสิ่งนี้เพียงเพื่อ
คริสต้า dorky
ผู้บังคับบัญชาในทาง กลับกันคือ
dokie โอเคแล้วเราจะเพิ่มเข้าไปในตอนนี้
มันทำเสร็จแล้วและตอนนี้ก็เป็น
จะ โหลดที่จุดเริ่มต้นของคุณ
รู้ว่าเมื่อไหร่ที่เราเปิดเครื่องคอมพิวเตอร์
ทุกครั้ง แต่เราจะยังคงมี
แผงคำพังเพยขึ้นที่ด้านบนซึ่ง ก็คือ
เจ๋งขวาอีกครั้งคุณต้อง ลบ
อันนี้ที่นี่ลบ พาเนลนี้และ
แล้วนี่จะ เป็นอันเดียวเท่านั้น
มี แล้วคุณก็สามารถลากและ
วางสิ่งต่าง ๆ ลงไปคุณสามารถย้าย สิ่งของ
รอบ ๆ ตัวคุณรู้ว่ามันเป็นสิ่งที่ดีและง่ายก็คือ
มันคืออะไรมันเป็นแถบท่าเรือที่ใช้งานง่าย
เอา ล่ะ นั่นคือ dokey หรือ dorky อะไรก็ตาม
mm-hmm เจ๋งดีเยี่ยมเฮ้เฮ้เฮ้ ขอบคุณสำหรับ
การแสดงในคืนนี้โอ้ มันเยี่ยมมาก
จะกลับมาทุกครั้งในขณะที่ใช่
ลองดูว่าการวาดบอทสนใจใน
เยี่ยมชม ห้องแชทที่จะเป็น
ค่อนข้าง เย็นใช่แล้วมีอะไรใหม่
สิ่งที่เกิดขึ้นกับธุรกิจคือยุ่งใช่
ไม่มีเวลาทำงานมันเป็นงานที่สวย
ไม่ว่างตอนนี้ฉันจะเดิมพันยาและนั่น
ชีวิตค่อนข้างช้าใช่แล้วมันก็ช้า
paced มันดีหรือไม่ดีหรือใช่ทั้งสอง
ทุกคนตื่นเต้นตอนนี้ฉันรู้แล้ว
ทุกคนแค่กรีดร้อง
ตื่นเต้นใน ละคร ห้องสนทนา เข้าไป
ห้องแชทเพราะฉันรู้ว่าคุณ
เพราะฉันบอกคุณที่ ด้านบนสุดของ
แสดงให้ ฉัน เห็น ถึงความจริงที่ว่าฉัน เป็น
จะให้อะไรบางอย่างกับฉัน
บอกให้คุณเข้าสู่ห้องแชท
สำหรับพวกคุณใน ห้องแชทกันเถอะ
ดูว่าเรามีใครหมายเลข 18 คือ ราศีพิจิก 55
คนของฉันขอแสดงความยินดีกับคุณในคืนนี้
เพื่อน ที่หยิบ สำเนา ESET ขึ้นมา
โปรแกรมป้องกันไวรัส nod32 เวอร์ชัน 5 ดังนั้นค่าเฉลี่ยป๊อป
อีเมลสดที่ทีวีหมวด 5 และฉันจะ
ส่งอีเมล รหัสซีเรียลให้ คุณและ
คุณจะสามารถ เปิดใช้งานได้ใน
ระบบหน้าต่างหรือเพศสัมพันธ์ทำให้คุณปลอดภัย
อีกปีหนึ่งตลอดทั้งปีของการให้บริการ
จาก ESET mm-hmm และใช้งานได้ดี
มหัศจรรย์มันเป็นซอฟต์แวร์ที่ดีใช่ถ้าฉัน
มีระบบ windows ใด ๆ ที่พวกเขาได้รับ
มันต้องมีคุณตั้งบน ฉันหมายถึง
เราปลอดภัยกว่ามากในระบบ linux
และคุณใช้ mac ของคุณ แต่ก็ไปกันเถอะ
บันทึกและฉันมี mac และฉันสังเกตเห็นว่า
หยิบขึ้นมาจริง ๆ แล้วคุณหยิบ
ตั้งอยู่บน ชาย ของคุณ
เช่นกันและโดยปกติคุณจะไม่
กังวลเกี่ยวกับมันเพราะไม่มีสูงสุดไม่สามารถ
ได้รับไวรัสไม่เป็นความจริง แต่ก็ใช่
หยิบขึ้นมาจริง ๆ เหมือนหยิบ
ของสิ่งต่าง ๆ แต่สิ่งที่ ฉันจะมีตลอดไป
สังเกตว่ามันเป็นสิ่งที่ดีเสมอ
ขอแสดงความยินดีกับ ราศีพิจิก 55 ทุกท่าน
ได้ ทำคือ เพียงอีเมลสดอีกครั้งที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีเพียงเพื่อให้ เราสามารถตอบกลับ
กลับมาพร้อมกับ ข้อมูลใบอนุญาตของคุณดังนั้น
ขอให้มีความสุขทุกสัปดาห์ที่ทุกคน Krista คือ
กลับมาอีกครั้งในสัปดาห์หน้าสองครั้งติดต่อกัน
สองครั้งในแถวที่โชคดีหรือโชคไม่ดีฉัน
ขอโทษขึ้นอยู่ กับว่าคุณเป็นฉันหรือ
คุณโชคดีที่เธอทำให้ฉันสนุก ดังนั้นฉัน
สิ่งที่ฉันสร้างความสนุกให้คุณนั่นคือของเรา
สิ่งที่ คุณออกไปหลังจากการแสดงและร้องไห้ฉัน
ไม่รู้ว่านั่นคือ สิ่งที่เราทำ
แค่คิดว่า คุณเป็นฉันเสมอ
รู้สึกดีขึ้นมากเกี่ยวกับตัวฉันเอง fob
โหลดความเกลียดชังและความโกรธทั้งหมดที่มี
สัปดาห์ที่ดี Krista ฉันจะเพลิดเพลินไปกับวิธีการที่จะได้ยิน
ขอบคุณมากที่ อยู่ที่นี่ขอบคุณสำหรับ
มี ฉันคุณทุกคน
เราหวังว่าคุณจะ เพลิดเพลินไปกับ ประเภทการ แสดงที่ ห้า
รายการทีวีถ่ายทอดสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น. ทางทิศตะวันออก
หากคุณกำลังรับชมสิ่งนี้ตามต้องการหรือ
ผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบท้องถิ่น
แสดงเวลาใน พื้นที่ของคุณในหมวดหมู่ ห้า
TD และค้นหาเมื่อคุณสามารถรับชมการถ่ายทอดสด
และโต้ตอบในห้องสนทนาชุมชน
ประเภทที่ห้าคือการผลิตอัจฉริยะ
โซลูชั่นดิจิตอลและได้รับอนุญาตภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์ 2.5 แคนาดา
เราจะพบคุณใน ครั้ง ต่อไป ขอบคุณสำหรับ
ปรับใน
