ສໍາລັບຜູ້ ທີ່ມັກ Linux ຫຼືພຽງແຕ່
curious ກ່ຽວກັບ Linux ແລະເປີດອື່ນໆ
ເຕັກໂນໂລຢີແຫຼ່ງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຈໍານວນຂອງ episode 2 70 ຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບດີທີ່ຈະ ເຫັນ
ທ່ານ ວັນອັງຄານທີ 20 ຂອງເດືອນພະຈິກ
2012 Wow ເວລາແມງວັນທ່ານໄດ້ໂອ້ບໍ່
ສະບາຍດີແລ້ວ, ແລະ ທ່ານໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດດີ pretty Robbie ກັບ
ຄວາມໂກດແຄ້ນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ລາວອົບອຸ່ນ ໃນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ລະດູຫນາວຂອງອົດສະຕາລີຈະໄດ້ຮັບຫິມະຕໍ່ໄປ
ອາທິດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ຄວນຈະກຽມພ້ອມສໍາລັບ ມັນ
ເວລານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າໃບຫນ້າທີ່ທ່ານຮູ້
ຄ້າຍຄືຂາທີ່ຄ້າຍຄືກັບຕຸ້ມຫູ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໄປຫາໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ເຮັດມັນເລີຍ
ບໍ່ມີຄວາມທົນທານຕໍ່ມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າອົບອຸ່ນແລະ
ທ່ານເຈົ້າເຫັນຫຍັງແດ່ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ
ປະເຊີນຫນ້າປາກຂອງສິ່ງໃຫມ່ໆທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ແມ່ນ
heck ຂອງ ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ shina ຄິດວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ແມ່ນທີ່ນີ້ສຸດທ້າຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈື່ມັນ
ແມ່ນປະຕູທັນທີກ່ອນທີ່ ຂ້ອຍຈະໄປ
Winnipeg ແມ່ນດັ່ງນັ້ນແມ່ນ ຄືກັບພຽງແຕ່
ເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືມັນ ເປັນເວລາດົນນານຢູ່ເຮືອນແລ້ວແຕ່ວ່າ
ການຮັກສາເບິ່ງນອກເຫນືອຈາກທີ່ທ່ານຮູ້
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍມັນແມ່ນຄວາມສະຫນຸກສະຫນານແທ້ໆ
ພໍ່ແມ່ກໍ່ແມ່ນຜູ້ໃຫ້ຄວາມສູງແລະສິ່ງທີ່ດີ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ຫມູ່ເພື່ອນ ທີ່ດີ ຂອງປີນັ້ນ
ມັນແລ້ວທັງຫມົດທີ່ເຫມາະສົມ hey chatroom ງາມກັບ
ເບິ່ງທຸກຄົນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ pires Rock ແລະເປັນ
Jameson 55 79 drumstick ບໍ່ໄດ້ອ່ານ Stang
hey ມັນງາມທີ່ຈະເຫັນທ່ານມັກທີ່ສຸດ
ເຂົາເຈົ້າໄດ້ ເວົ້າເຖິງສິ່ງທີ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດ ເວົ້າກັບ Robbie ໃນເວລາທີ່ມັນເປັນ
robbie ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານມີຄວາມຈິງ
ເປັນຄົນທີ່ງາມແທ້ແລະບໍ່ມັກຂ້ອຍ
okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທ່ານ hello ກັບ John ເຊັ່ນກັນ
ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາປະເພດຂອງຕົນ 5 ສຸດ
freenode ຫຼືເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາເວົ້າພຽງແຕ່ຜ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດຫ້າ lots ຂອງໂທລະພາບ dot
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນມາເຖິງຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການ ຊອກຫາວິທີການ ສ້າງ
ການນໍາສະເຫນີຫນ້າຫວາດສຽວບໍ່ ສໍາຄັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ Mac Windows Linux ໃດແນ່ນອນ
ທ່ານຮູ້ ຫຍັງ ທີ່ສະຫນັບສະຫນູນ Flash
ທ່ານຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນ
ຕິດຢູ່ປະມານວ່າມັນຈະເປັນຈິງ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ 200 ຂ້ອຍ
ມີສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຟັງພວກເຂົາຂ້ອຍຈະໃຫ້ໄປ
ມາຮອດໃນ ຫ້ອງຂ່າວຫລັງຈາກນັ້ນ XBMC
12 ຈຸດ 0 ຈະມີສຽງ HD ທີ່ດີຂື້ນ
ດໍາລົງຊີວິດ ໂທລະພາບ mpv ຄວາມສາມາດຂອງພວກເຮົາທີ່ Robbie
ໄດ້ຮັບການລໍຖ້ານີ້ ໄວ
ອິນເຕີເນັດຍ້າຍໄປຍັງແຄນສ໌ສະບາຍ ດີ
ຈອງຄອບຄົວທີ່ຈະມາຢ້ຽມຢາມສໍາລັບການ
ວັນຄຣິດສະມາດໃຫ້ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ແລ່ນ
Android 4.2 jellybean ຄອມພິວເຕີຈາກ
50 ປີທີ່ຍັງເຮັດວຽກຢູ່
ສະແດງໃນ ພິພິທະພັນແຫ່ງຊາດຂອງ
ຄອມພິວເຕີ້ Wow stick ປະມານ ເລື່ອງ ເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນ ມາເຖິງຕໍ່ມາໃນການສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຂົາ
ແທ້ຈິງແລ້ວບໍ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຄືກັນກັບພວກເຂົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ມີບໍ່ມີຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າເກີນໄປ
ຄ້າຍຄືແລ່ນ ຈາກ 50s ລາຍການແລະ
ມື້ນີ້ທຸກໆຄົນຄືກັບຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີຈະມີເວລາ 3 ປີແລະເອົາໃຈໃສ່
ຂອງທ່ານ ຄ້າຍຄືໂຊກດີ dude ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ອາຍຸເກົ່າແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນຫຍັງ?
ປ່ອງຢ້ຽມເຈັດວັດຖຸບູຮານມີເວລາ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເພິ່ນຈຶ່ງເວົ້າເຖິງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ມືຖືມັນແມ່ນ m.com ຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກວດເບິ່ງ ວ່າມັນແມ່ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ທີ່ຈະສາມາດໃຊ້ ມືຖື ຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນເພື່ອກວດກາເບິ່ງຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ຍັງ
ພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບບັດ postcards ຂອງທ່ານແລະ
krista ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ທ່ານເຫັນ
ກໍາແພງຫີນ postcard ແຕ່ວ່າຜູ້ທີ່ ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່
ແມ່ນການສັງເກດເບິ່ງຈາກເຮືອນ ຢູ່ໃນເມືອງ taxipass ທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າພວກເຮົາ ມີຈໍານວນທີ່ເຫມາະສົມ
ຂອງໂປດກາດທີ່ໄດ້ມາແລະພວກເຮົາ
ກໍ່ຮູ້ສຶກຂອບໃຈທີ່ໄດ້ຮັບ ຂ້ອຍ
ຊອກຫາ ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ Illinois USA
Lodi ໃນຟິນແລນ Rochester New York ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
Asia yeah st Paul ພວກເຮົາໄດ້ອົດສະຕາລີ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊອກຫາຢູ່ໃນ
ກໍາແພງນີ້ເພື່ອພວກເຮົາຈະຮັກ ທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ
postcard ຂອງທ່ານພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າສະບາຍດີທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວນັ້ນ ໂດຍການສົ່ງທາງໄປສະນີແລະທັງຫມົດທີ່ krista
ເວົ້າວ່າມັນມີໂຕນທີ່ຫວານກັບທ່ານ
ສຽງສະເຫມີເວົ້າສິ່ງທີ່ງາມດັ່ງກ່າວທ່ານ
ສາມາດສົ່ງປ້າຍໂຄສະນາຂອງທ່ານ ໄປປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບທີ່ຢູ່ໃນປ່ອງປ່ອງ 29 009
Barrie Ontario ແລະ Canada l4n 7w 7
ຂອບໃຈ Krista ບໍ່ມີບັນຫາ
ສະນັ້ນ ພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາ ພັກຜ່ອນໄວ ບໍ່
ລືມພວກເຮົາ ມີຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ມາເຖິງ ເລັກນ້ອຍຕໍ່ມາໃນງານ ວາງສະແດງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຫຼີ້ນກັບ ນ້ອຍ
ຂອງການປ່ຽນແປງໃນຮູບແບບຂອງພວກເຮົາເນື່ອງຈາກວ່າປະຊາຊົນ
ເບິ່ງຄືວ່າ ມັນກໍ່ມີຄວາມສຸກຄວາມຈິງ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ປະຕິບັດຄຸນສົມບັດອອກ
ສຸດຍອດ ຂອງງານວາງສະແດງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບການນໍາສະເຫນີໃນອະນາຄົດ
ຫຼັງຈາກພັກຜ່ອນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໃຫ້ຜູ້ຊົມຂອງທ່ານຖາມຄໍາຖາມ ນ້ອຍໆ
ຕໍ່ມາ ຖ້າພວກເຮົາມີເວລາທີ່ຂ້ອຍອາດຈະ ມີ
ບາງລາງວັນສໍາລັບ ທ່ານກໍ່ເຊັ່ນກັນ
ປະມານ ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຖືກຕ້ອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ທີ່ອັນບໍລິໂພກທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານ
ຄວນຈະສາມາດໄວ້ວາງໃຈກັບ ແບດເຕີຣີ ຂອງທ່ານ
ບໍ່ພຽງແຕ່ໃນທີ່ນີ້ແຕ່ທີ່ນີ້ທີ່ນີ້ແລະທີ່ນີ້ແຕ່
ມີຫນຶ່ງຂໍ້ຍົກເວັ້ນທີ່ທ່ານຄວນຈະ ເປັນ
ສາມາດໄວ້ວາງໃຈກັບແບດເຕີຣີຂອງທ່ານໃນທີ່ນີ້ Eco
ອັນສໍາຄັນຂອງໂລກ ຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນ
ຮັບປະກັນແບດເຕີຣີ້ຄາບອນ
ຜະລິດກັບມາດຕະຖານທີ່ສູງທີ່ສຸດຂອງ
ການລີໄຊເຄີນແລະຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມ
ປະລິມານຂອງສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ:
mercury lead or cadmium alkalines
ສະຫນອງການປະຕິບັດ rivals ນໍາ
ຍີ່ຫໍ້ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີ້ຢູ່ແຫ່ງຊາດ
ລາຄາປຽບທຽບຄົ້ນຫາ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
Eco alkalines difference Eco alkalines
ສະຫງົບນີ້ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຈົ້າພາບຂອງທ່ານ Robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປເຊຍກັນຂ້າພະເຈົ້າເກືອບລືມຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນບໍ່ມີຄວາມຫມາຍຫຍັງເລີຍ
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍເບິ່ງ squirrel ເຫຼື້ອມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເຢັນກໍ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປໃນບັນຊີລາຍຊື່ວັນຄຣິດສະມາດຂອງທ່ານ ແລ້ວ mm-hmm
ບົດທີ 7 ເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບ
ນີ້ກ່ອນທີ່ມັນຈະເບິ່ງຄືວ່າຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຄວນຈະຄິດ
ກ່ຽວກັບກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ທາບໃຫ້ຮູ້ແຈ້ງ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ເປັນ ສິ່ງທີ່ດີ
ຜູ້ນ mp3 ທີ່ສຽບເຂົ້າໄປໃນ ສີມ້ານ
ເຕົ້າຮັບໃນລົດຂອງທ່ານມັນກໍ່ມີຢູ່ໃນ
ເຄື່ອງສົ່ງ mm-hmm ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຕັ້ງຄ່າ
ຄວາມຖີ່ຂອງຄວາມຖີ່ແລະປັບມັນໄວ້ໃນ ຂອງທ່ານ
mmm ທ່ານປະຕິບັດຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນນີ້ກ່ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງຕົວຈິງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ ກ່ອນທີ່ຈະບໍ່ນີ້
ຫນຶ່ງພຽງແຕ່ຊອກຫາອອກພັດລົມນີ້ແມ່ນວິທີການ cooler
ມັນ ບໍ່ມີມັນອາດຈະເປັນຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນກ່ຽວກັບສອງ
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ຄືກັນກັບພວກເຂົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ incredible ເພາະວ່າທ່ານພຽງແຕ່ສຽບ
ມັນຢູ່ໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕິດບັດ SD ໃນ
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາຢູ່
ນີ້ບໍ່ເປັນ fancy okay ok ວ່າວ່າ
ເອົາບັດ SD ເປັນ 16 gigabytes ໂອ້ແລ້ວບໍ່
ຕົວຈິງ ມັນບໍ່ແມ່ນ HD ມັນບໍ່ແມ່ນ sdhc ດັ່ງນັ້ນ
EST ດັ່ງນັ້ນມັນສູງສຸດສອງ gigs ອາດຈະສີ່
ແຕ່ມັນຕິດຢູ່ໃນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງສຽບຂອງພວກເຂົາ
ເຂົ້າໄປໃນ ສີມ້ານກວ່ານັ້ນບໍ່ມີສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ນີ້ແມ່ນ ບັນຫາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ມີ
ຜູ້ນ MP3 ໃນລົດມີສະເຫມີ
ການປ່ຽນແປງ triple ແບດເຕີລີ່ມັນສະເຫມີ
ເສຍຊີວິດໃນເວລາທີ່ທ່ານ ເດີນທາງໄປ ຕາມເສັ້ນ ທາງ
ຮັບປະກັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດວ່າມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ແທ້ແຕ່ກວດເບິ່ງນີ້
ນອກນັ້ນຍັງມີພອດ USB ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດສຽບໄດ້
USB flash drive loaded with mp3s that
ແມ່ນເຢັນເພື່ອໄປທາງນັ້ນທີ່ເຢັນກວ່າຫນຶ່ງ
ຂ້ອຍມີຂ້ອຍຫຍັງ ອີກຂ້ອຍສາມາດເອົາກ່ອງໄດ້
ເຂົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດການຄ້າທ່ານວ່າມັນເປັນຢ່າງທີ່ສວຍງາມ
ເຖິງແມ່ນວ່າແລະມັນຈື່ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້
ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ຫນຶ່ງຂອງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ ພະຍາຍາມ ເຮັດສໍາເລັດໃນລົດຂອງພວກເຮົາ
ວ່າ ບໍ່ມີດົນຕີວັນຄຣິດສະມາດພຽງພໍ
ກ່ຽວກັບວິທະຍຸຂອງເດັກນ້ອຍ ຮັກມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ເວົ້າ ວ່າໃນປັດຈຸບັນລໍຖ້າຈົນເຖິງ 24th odisa
ແລ້ວ yeah ແລ້ວທ່ານ ບໍ່ຄິດ ແຕ່ວ່າດັ່ງນັ້ນ
ການບັນທຶກວິທະຍຸອິນເຕີເນັດໃຫ້ mp3 ໂດຍໃຊ້
stream rapper ສິ່ງທີ່ເຢັນຫຼາຍເພື່ອ ໃຫ້ສາມາດ
ເຮັດແລະມັນພຽງແຕ່ຊ່ວຍປະຢັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ໄຟລ໌ຂະຫນາດໃຫຍ່ຍາວດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືສີ່
ຊົ່ວໂມງຂອງ ດົນຕີດັ່ງນັ້ນ ຜູ້ນ mp3 ເກົ່າ
ຈະຢຸດແລະປິດເຄື່ອງຫຼິ້ນ mp3
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານກົດຫຼິ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນ ຄືນໃນ ຕອນຕົ້ນຂອງ
ຕິດຕາມສິ່ງນີ້ບໍ່ ແມ່ນມັນ
ຈື່ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ສະນັ້ນມັນ pretty
ເຢັນຖ້າໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມເຊື່ອມຕໍ່
ຖ້າ ຂ້ອຍພົບບາງຢ່າງສໍາລັບວິທີການສາກົນ
ຊື້ອຸປະກອນດັ່ງກ່າວ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງພວກເຂົາເຂົ້າໃນ
ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຕອນທີ 2 70
ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງ claw ອາການເຈັບປວດນີ້
ຊີ້ນ ນ້ອຍດີສໍາລັບລາຄາຖືກຫນ້ອຍ
ອຸປະກອນທີ່ ໃຫ້ທ່ານເຢັນບາງ
ການເຮັດວຽກໃນ ລົດລົດຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຍັງມີສຽງ cassette ໂອ້ຍ
ວິທີການເຢັນຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າຄືກັນ
Aereo cassettes ເກືອບຄ້າຍຄືກັບມີ
ມີແປດມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມວຽງຈັນ
ເຢັນແທ້ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຫມູ່ທີ່ດີທີ່ດີ
ຍົກລະດັບການປັບປຸງດີດີ ງາມ fancy dancy
ທ່ານຢາກ ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາສະເຫນີການນໍາສະເຫນີທ່ານ
ໃນສະຖານະການທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
ລູກຄ້າຂອງລູກຄ້າຂອງເຂົາເຈົ້າສະເຫມີໄປເບິ່ງ
ແລະວ່າແມ່ນ ວິທີການທີ່ສໍາລັບ
generalization ແຕ່ທຸກໆລູກຄ້າສະເຫມີ
ບໍ່ນີ້ຢູ່ທຸກບ່ອນ ສະເຫມີພວກເຂົາຕ້ອງການມັນ
ລາຄາຖືກແລະ ພວກເຂົາຕ້ອງການໃຫ້ ມັນຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ການນໍາສະເຫນີການເຄື່ອນໄຫວທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ມີເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີ
ຕ້ອງການຢາກສາມາດ ເຮັດໃຫ້ດີ
ການນໍາສະເຫນີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມີພອນສະຫວັນຢູ່ໃນ
ສິ້ນສຸດຮູບພາບຂອງສິ່ງຕ່າງໆເພື່ອ PowerPoint ຫຼື
ໃນກໍລະນີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ປະທັບໃຈເຊິ່ງເປັນການຟຣີ
ທາງເລືອກຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງການເຊື່ອມຕໍ່ໃນງານວາງສະແດງ
ບັນທຶກແຕ່ວ່າຈະ ສາມາດສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນດຽວກັບທ່ານເຫັນການເຮັດແບບເປັນມືອາຊີບ
ມື້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄົນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ກ່ຽວກັບພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮຽນຮູ້ ວິທີ ເຮັດ
ວ່າຄືນທໍາອິດ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຕະ
ມັນອອກດ້ວຍ ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງກາຕູນເປັນ
powtoon ຕົວຈິງນີ້ແມ່ນການ ສ້າງຕັ້ງຂື້ນຢູ່ໃນ
ຊອບແວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານຄືນແລະຕິດຕາມພວກເຮົາ
ຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີການນີ້ແມ່ນທັງຫມົດ huh ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນຄືແນວໃດເມື່ອທ່ານຕ້ອງການ
ປະທັບໃຈລູກຄ້າຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມ ປະຫລາດໃຈ
ການນໍາສະເຫນີທີ່ທ່ານໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ ກາຟເພີ່ມ
ບາງ clipart ແລະເຄື່ອງເທດສິ່ງທັງຫມົດ
ມີ ການປ່ຽນແປງບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່
somehow ມັນບໍ່ໄດ້ສະເຫມີມີ
ຜົນກະທົບທີ່ຕ້ອງການນັ້ນມື້ຫນຶ່ງທ່ານມາ
ໃນຫນຶ່ງ ຂອງຜູ້ທີ່ເຢັນ Super
ກາຕູນໂປໂມຊັ່ນແລະທ່ານຄິດວ່າ
ຕົວທ່ານເອງ Wow ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າຈະ
ແນ່ນອນຈັບຄວາມສົນໃຈຂອງລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ຮູ້ສຶກວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍກໍ່ຄື
ເງິນກ້ອນຫນຶ່ງເພື່ອເຮັດໃຫ້ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
scouring ເວັບໄຊຕ໌ສໍາລັບເຄື່ອງມືທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງການນໍາສະເຫນີພິເສດສໍາລັບ
ບໍ່ເສຍຄ່າມັນພຽງແຕ່ວ່າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ອອກມີ
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ເຄື່ອງມືນີ້ພຽງແຕ່ຍ້າຍຮູບພາບປະມານແລະ
ນີ້ຫນຶ່ງ swivels ຫຼາຍທ່ານໄດ້ຮັບ seasick
ແລະເພື່ອປະຕິບັດງານນີ້ທ່ານຈະ ຕ້ອງເປັນ
ນັກວິທະຍາສາດລູກຈະບໍ່ໃຫ້ມັນ ເຢັນ
ວ່າມີເຄື່ອງມືທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງແບບເຄື່ອນໄຫວແບບມືອາຊີບ
ການນໍາສະເຫນີແລະວິດີໂອແບບກາຕູນ
ພຽງແຕ່ ໂດຍການລາກແລະລົງ stuff ລົງ
ຫນ້າທີ່ດີໃນປັດຈຸບັນມີ powtoon ເປັນ
ເຄື່ອງມືໃຫມ່ທີ່ ງ່າຍດາຍແລະ intuitive
ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ທີ່ເຄີຍໃຊ້
PowerPoint ຫະລື keynote ທີ່ງ່າຍຕໍ່ການພັດທະນາ
ການນໍາສະເຫນີຂອງພວກເຂົາກັບຄວາມຫນ້າຢ້ານກົວ
powtoon ປະກອບມີຫົວຂໍ້ຂອງສັດ
ລັກສະນະຂອງຕົວອັກສອນແລະການປ່ຽນແປງທີ່ເຢັນ
ທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດ drag ແລະ ລົງໃສ່
ສະໄລ້ຂອງທ່ານແລະສ້າງການຈັບຕາແລະ
ສະແດງຄວາມມ່ວນຊື່ນ
ທີ່ສາມາດນໍາສະເຫນີໂດຍບຸກຄົນຫຼື
ຫັນເຂົ້າສູ່ວິດີໂອເຄື່ອນໄຫວດ້ວຍການຄລິກ
ຂອງປຸ່ມ ທີ່ຈະຖືກແບ່ງປັນໃນ YouTube
Facebook or Twitter now yours
ການນໍາສະເຫນີແນ່ນອນຈະຮັກສາຂອງທ່ານ
ຜູ້ຊົມຕິດ hooked foul tune ເອົາ
ຫນ້າຫວາດສຽວກັບການ ນໍາສະເຫນີ ຂອງທ່ານທີ່ ສ້າງຂື້ນ
ການນໍາໃຊ້ powtoon ດັ່ງນັ້ນຄືນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວ
ໄປເບິ່ງ ທີ່ນັ້ນ ເພາະວ່າ ທ່ານ
ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆໃນຂ້ອຍເລີຍ
ມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄປໄດ້ທີ່ ງ່າຍແລະວ່າ
ຫນ້າຫວາດສຽວດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງໃຫ້ຕົວຈິງແລ້ວໃຊ້ເວລາເປັນ
ເບິ່ງພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສະຫມັກຂຶ້ນສໍາລັບການ
ບັນຊີຟຣີໃນປັດຈຸບັນຢູ່ Powtoon ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ powtoon com t 00 n ແລະທ່ານເຫັນ
ລົງທະບຽນສໍາລັບປຸ່ມຟຣີທີ່ມີແລະ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າ ມີການຄ້າ
ແພັກເກັດທີ່ ທ່ານສາມາດເອົາອອກໄດ້
ການໂຄສະນາແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ແຕ່ໃນ
ສັ່ງ ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ຜູ້ທີ່ທ່ານສາມາດລົງທະບຽນໂດຍບໍ່ ເສຍຄ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການສຶກສາເປັນລາຍລັກອັກສອນກ່ຽວກັບການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້
ນີ້ແລະນີ້ ແມ່ນ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ເຂົ້າເຖິງຊຸດການສຶກສາຂອງພວກເຂົາແລະ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ມີລາຄາຖືກກວ່າແລະມັນກໍເປັນໄປໄດ້
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນໂຮງຮຽນທີ່ທ່ານຮູ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ນັກຮຽນແລະສິ່ງຂອງທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນປັດຈຸບັນ
ໃຫ້ລົງທະບຽນ ສໍາລັບບັນຊີອອນລາຍທີ່ແທ້ຈິງ
ຢ່າງງ່າຍດາຍການເຂົ້າເຖິງໄວງ່າຍພຽງແຕ່ຂະບວນການ
ເຂົ້າ ຊື່ ຂ້ອຍ ແລະນາງເປັນຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ
ມີ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ໃນປະເພດ 5 ນໍາໃຊ້
ທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະງ່າຍ breezy
ການຖິ້ມລະຫັດຜ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ ຫຼາຍ
ງ່າຍກວ່ານີ້ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ໄປກັບ ອາຈານ ຄືກັນ ພວກເຮົາຈະໄປ
ພຽງແຕ່ ໄປ host ອື່ນໆໂທລະພາບ cuz ອື່ນໆແມ່ນບໍ່ຢູ່ໃນ
ມີ ດີມັນເປັນຄວາມໂສກເສົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້, ສະນັ້ນໃຫ້ໄປ
ສໍາລັບການ ມັນທັງຫມົດມີສິດ ທີ່ພວກເຮົາໄປມັນສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ອີເມວດັ່ງນັ້ນໃຫ້ ພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄປ
ທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງເຮັດແມ່ນກົດທີ່ນີ້
ກະຕຸ້ນດັ່ງນັ້ນເບິ່ງສິ່ງທີ່ ມີຢູ່ກັບມັນ
brilliant
ສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງມັນ ກໍ່ຮ້ອນລົງ Mike
ວິດີໂອຂອງຂ້ອຍ ມີ playback ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນແລະ
ກິດຈະກໍາຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເບິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄປ
ສະນັ້ນ ສິ່ງທໍາອິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນແມ່ນນີ້
ຫນ້າຈໍທີ່ເປັນບ່ອນຫຼິ້ນຂອງຂ້ອຍແລ້ວຕອນນີ້
ທຸກເວລາທີ່ຂ້ອຍໄປຫາ powtoon ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໃນມັນ loads ເຖິງສະຫນາມຫຼິ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້
ມັນພະຍາຍາມ ກວດເບິ່ງມັນເຢັນເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄິກທີ່ເລີ່ມຕົ້ນຂ້ອຍສາມາດເລືອກໄດ້
ຮູບແບບການນໍາສະເຫນີເຊິ່ງແມ່ນ ເພື່ອສ້າງ
slideshow ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຈິງ
ລ່ວງຫນ້າ slides ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເລືອກເອົາຮູບເງົາ
ຮູບແບບດັ່ງນັ້ນມັນ ຈະສ້າງຖ້າມັນເປັນ
ແລ້ວທ່ານກໍາລັງຕັ້ງຄ່າເວລາ
ກ່ຽວກັບບໍລິການຂອງແຕ່ລະບໍລິສັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະໄປ
ດໍາເນີນການກັບ ຕົວຈັບເວລາຕໍ່ໄປເພາະວ່າ
ລັກສະນະຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຂ້ອຍຈະໄປ
ມີຮູບແບບຮູບເງົາແລະໃຫ້ມັນຊື່
ພວກເຮົາຈະໂທຫານີ້ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງໃນຄືນນີ້
pretend ວ່າພວກເຮົາເປັນຮ້ານຄອມພິວເຕີ້ i
ຄິດວ່າມັນຈະເປັນການມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະທໍາທ່າວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງໂຄສະນາເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ
YouTube ສໍາລັບຮ້ານຄອມພິວເຕີ້ນ້ອຍຂອງພວກເຮົາອອກ
ນີ້ແລະ Barry ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວເອົາ ແນວຄິດທີ່ແລະເອົາໃຈໃສ່
ຮ່ວມກັນ ປະເພດໃດຫນຶ່ງຂອງຈຸດທີ່ນີ້ສະນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໂທຫາ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍນີ້
ຮ້ານເພີ່ມຈໍານວນຫນຶ່ງກວດເບິ່ງມັນອອກຂອງຂ້ອຍ
ຮ້ານຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ໄດ້ ປະຈຸບັນ ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ
ພຽງແຕ່ໄປໂດຍບໍ່ມີຂອບໃຈຂໍພຽງແຕ່ສ້າງ
ພວກເຮົາຈະບໍ່ ນໍາໃຊ້ທີ່ກໍານົດໄວ້ລ່ວງຫນ້າ
ສະໄຕແລະຕອນນີ້ໃຫ້ເປີດວ່າຂ້ອຍເຖິງ
ໄປແກ້ໄຂແລະໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ
powtoon ການໂຕ້ຕອບມັນດີຂຶ້ນໃນ
ຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ຂອງທ່ານສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້
chrome ນີ້ກູໂກ Chrome ແລະ ມີພວກເຮົາ
ມີ ແມ່ແບບເລີ່ມຕົ້ນຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນທໍາອິດ
ສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເຮັດລົງໄປຢູ່ເທິງ
ທາງລຸ່ມນີ້ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະພຽງແຕ່
ຈະ ໂຫຼດຕົວກະພິບຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດເບິ່ງຕົວກະພິບຫນູຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້
ມີພວກເຮົາໄປທ່ານຄວນຈະສາມາດເຫັນໄດ້
ວ່າໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບຫນ້າຈໍໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນລົງຢູ່ທີ່ນີ້
ຢູ່ທາງລຸ່ມມີທາງເລືອກຫນຶ່ງ
ການປ່ຽນແປງພື້ນຖານຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນສິ່ງທໍາອິດ
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດແມ່ນ ພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່ຫນຶ່ງໃນ
ຜູ້ທີ່ແລະຂ້ອຍສາມາດກໍານົດວ່າເຖິງແນວໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍ
ຄືດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂອງພວກເຮົາ
ຕົວອັກສອນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ໃນພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍພວກເຮົາ
ສະໄລດ໌ທໍາອິດທີ່ທ່ານຈະເຫັນຢູ່ ເບື້ອງຊ້າຍ
ຂ້າງຄຽງ
ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນບໍລິການທໍາອິດຂອງພວກເຮົາມີ
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຈັບໄດ້
ແທ້ໆບໍ່ຢາກຊອກຫາຜູ້ຊາຍແລະພຽງແຕ່
ຫໍ່ມັນໃສ່ຕາຂອງພວກເຮົາປັບຂະຫນາດມັນ
ຢ່າງໃດກໍຕາມຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ເພີ່ມຂໍ້ຄວາມບາງຢ່າງເວົ້າ
frustrated ກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ປັບຂະຫນາດວ່າ ຄືກັບທີ່ທ່ານ ຄາດຫວັງ
ປ່ຽນຂໍ້ຄວາມຂຶ້ນທີ່ນີ້ປ່ຽນສີ
ມັນງ່າຍທີ່ສຸດ Weiss wig ສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບປະເພດຂອງການແກ້ໄຂການຈັບ
prop ນີ້ໃຫ້ຂອງຖິ້ມເລັກຫນ້ອຍງາມ
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ໃນທີ່ນັ້ນວ່າລາວສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບຄວາມຜິດຫວັງຫຼາຍກວ່າທ່ານເຫັນວ່າທັງຫມົດ
ສິ່ງນີ້ມາໃນທີ່ສຸດບໍ່ເສຍຄ່າ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະສາມາດນໍາໃຊ້ສິ່ງນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄດ້ຮັບການສົ່ງອອກວ່າ
ຈະມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງພວກເຂົາ DAT ເປັນ
ໃນຕອນທ້າຍ ມີການສ້າງຂື້ນກັບ powtoon
ທ່ານເຫັນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຢູ່
ແມ່ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີການຫາຍໃຈຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວາງຄອມພິວເຕີ້ ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າ
ນັ້ນແມ່ນ ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ລາວກະທໍາຜິດ
ມີແຕ່ວ່າມັນກໍາລັງປະເຊີນ ທາງທີ່ບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຖືໃນກົດຂວາຂອງຂ້ອຍ
ປຸ່ມແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ flip ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ
ກໍາລັງປະເຊີນທິດທາງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະເບິ່ງແລ້ວ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ໃຫ້ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ຕົວຈິງກໍ່ສ້າງການປ່ຽນແປງເຮັດໃຫ້ມັນສະນັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ປະກົດວ່າໃນແລະພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນປາກົດຢູ່ໃນ
canvas ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເນັ້ນຫນັກໃຈ
ກັບ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງທ່ານ ແລະຂ້ອຍກົດທີ່ນີ້
icon ພຽງເລັກນ້ອຍມີສິດທີ່ຈະຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນເປັນ
ເຮົາຈະຫຼັບໃນຂ້ອຍ ຈະປ່ຽນແປງ
ທີ່ຈະສະກົດຢູ່ໃນ okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ມີການປ່ຽນແປງ
ມັນຈະອອກມາໃນປັດຈຸບັນຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ທີ່ຂ້ອຍນີ້
ໄປ ຄລິກໃສ່ເຂົາແລະຂ້ອຍຈະໄປ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາໃຊ້ມືດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດໃຫ້ມືແລະຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ໄປທາງຊ້າຍເພື່ອມືກໍ່ຈະໄປ
ເຂົ້າມາແລະຍ້າຍຈາກ ຂວາ
ມືຂ້າງຊ້າຍມືແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ ກ່ຽວກັບສິດທິໃນການ
ດັ່ງນັ້ນ ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ມັນສິ້ນສຸດລົງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໃຊ້ຜົນກະທົບຂອງມືນັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະລາກເສັ້ນເວລາ
ພຽງແຕ່ເລັກຫນ້ອຍເພາະວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນແມ່ນວ່າລາວແມ່ນ
ການຂະຫຍາຍອອກນອກເຫນືອສິ້ນສຸດດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ
ຜົນກະທົບການປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນ ເຖິງຕອນນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຍູ້
ຫຼິ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີມາເຖິງຕອນນັ້ນທີ່ສວຍງາມ
ສະບາຍດີ pretty neat yeah ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການເຮັດ ແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການຢຸດຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນ
ຈາກ popping ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການມັນ ເບິ່ງຄືວ່າ
ມັນມາຢູ່ກັບພຣະອົງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ການປ່ຽນແປງ ທີ່ຈະຍ້າຍອອກໄປພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຮູ້ການນໍາໃຊ້ມືເພາະວ່າທີ່ຈະ
ສ້າງມືສອງແລ້ວຕອນນີ້ຖ້າ
ເວລາທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ເກີນໄປຕອນນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຄລິກໃສ່ຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເລີ່ມຕົ້ນ ມັນກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະ ນີ້
ງ່າຍທີ່ຈະໃຊ້ເວລາໃຫ້ເບິ່ງ
ວ່າມີພວກເຮົາໄປທີ່ ຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍ
ດີກວ່າສະໄລ້ແມ່ນດົນນານທີ່ທ່ານຮູ້
ຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າສຽງນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການ
frustrated ກັບ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດ ເຮັດໄດ້ແມ່ນຫຼາຍກວ່ານີ້ ຢູ່ທາງຂວາມື
ດ້ານ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກົດປຸ່ມລົບ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆຫຼຸດລົງ
ປະມານຫ້າວິນາທີຍາວດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດການປ່ຽນແປງຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈະຂະຫຍາຍຕົວນ້ອຍທີ່ ສຸດ
ດ້ານຂວາມືຂອງແຕ່ລະລາຍການທີ່ແຕ່ລະຄົນ
ອົງປະກອບທີ່ພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນມັນຄ້າຍຄື
ນີ້ ໂອ້ຍໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງມີ
ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງຂ້ອຍ ໃຫ້ເບິ່ງພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂໄດ້ ດີ
ສະນັ້ນໄລຍະເວລາແມ່ນນ້ອຍທີ່ດີກວ່າໃຫ້ແກ້ໄຂ
ແລໍບທັອບເພື່ອວ່າ ທ່ານເຮັດຫຍັງແດ່
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າປາກົດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ broke ຄອມພິວເຕີ້
ນີ້ peasy ງ່າຍມັນບໍ່ແມ່ນ ຕົ້ນສະບັບ ວ່າ
ດີມັນເປັນພຽງແຕ່ ທ່ານວ່າມັນແມ່ນທ່ານ
ຫັກຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າແຕກແຍກ
ປ່ອງຢ້ຽມຄອມພິວເຕີໄດ້ຮັບມັນໄປໃນໄລຍະ
ມີມັນງ່າຍຕໍ່ການນໍາໃຊ້ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງເດັ່ນຊັດແລະລຶບ
ແລະ drag ແລະລົງແລະກົດຂວາແລະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນງ່າຍ breezy ຂໍໂທດນໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າມີທາດເຫຼັກຫຼາຍກັບສະຖານະການມັນເປັນ
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເຈັບປວດແທ້ໆ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ງາມງາມໃດກໍ່ຕາມທ່ານບໍ່
ເບິ່ງບ່ອນທີ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເລື່ອງແຕ່ວ່າ ມັນແມ່ນຢູ່ໃນ betta ມີ there
ອາດຈະເປັນ cajun ເລັກນ້ອຍ glitch ແຕ່
ທີ່ອາດຈະມີ ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ແຕ່ມີພວກເຮົາໄປດີດັ່ງນັ້ນມີຂອງພວກເຮົາ
ສະໄລດ໌ທໍາອິດທີ່ຕົກໃຈກັບທ່ານ
ການ ຂະຫຍາຍຕົວ ຄອມພິວເຕີ້ ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາອອກ ຈາກນັ້ນ
ທ່ານປະຈຸບັນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສ້າງຂອງພວກເຮົາ
ສະໄລ້ຕໍ່ໄປງາມແລະງ່າຍດັ່ງນັ້ນ grab a
ຄວາມສຸກທີ່ ຊອກຫາ dude ມີພວກເຮົາໄປເຂົາ
ມີຄວາມສຸກທີ່ອອກມາ ດ້ວຍດີ
hairstyle ຮັກຜົມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ guys ມີ
ວ່າຜົມແລະ ເບິ່ງທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ
grabbing props ຂ້າພະເຈົ້າ grabbing ລັກສະນະ
grabbing ຄໍານີ້ໂດຍສະເພາະຄໍາ 1
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ມັນໄດ້ຮັບ ການປັບຂະຫນາດ
ປະເພດ ຜົນກະທົບ ຂອງການບິນໃນຜົນກະທົບດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຖ້າ ຂ້າພະເຈົ້າແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າຕົວຈິງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານມັນ ດີຢູ່ໃນປ່ອງນີ້ທີ່ ແທ້ຈິງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະເຫັນແລະໃຫ້
ພວກເຮົາຈະປ່ອຍໃຫ້ມັນເປັນຂໍ້ຄວາມສີດໍາ
ເບິ່ງດີເອີ້ນພວກເຮົາໃຫ້ ເຮັດໃຫ້ມັນໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບການບໍລິການນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າໂອ້ຍ ຄືກັນ
that
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງ ການ ໃຫ້ການຕິດຕໍ່ຂອງພວກເຮົາ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຂອງບໍລິສັດຂອງພວກເຮົາບາງຢ່າງ
ປະເພດ ຂອງເສັ້ນໂຄດຄໍາສັ່ງສໍາລັບ ຮ້ານຄອມພິວເຕີ້ໃນປັດຈຸບັນ
right here we go
ຫຼຸດລົງບໍລິການນີ້ລົງອີກເທື່ອຫນຶ່ງເບິ່ງວິທີການ
ມັນງ່າຍທີ່ຈະຈັດການທາງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການເບິ່ງມັນທັງຫມົດໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງ ພຽງແຕ່ຈະສາມາດທີ່ຈະມັກ drag
ແລະຫຼຸດລົງທີ່ງ່າຍດາຍເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ເຄີຍນີ້
ສັນຍາລັກເພື່ອສ້າງປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງປະລາດໃຈ
ການນໍາສະເຫນີມັນ ສະເຫມີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກກັບ
ການນໍາໃຊ້ PowerPoint ແລະການນໍາໃຊ້ PowerPoint
ຊອບແວທຽບເທົ່າມັນກໍ່ແທ້
ຍາກນີ້ ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ຈະເຮັດຜົນກະທົບຂອງມືອີກຄັ້ງນີ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປເຖິງໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໃຊ້ມືອີກຄັ້ງໂດຍການກວດເບິ່ງວ່າມັນແມ່ນ
ດັ່ງນັ້ນ, ມັນບໍ່ໄດ້ຖືກຂ້າມຜ່ານໄປແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປ ລົງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການນີ້
ມີບໍລິເວນທີ່ມີມືຍ້າຍມັນຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ແກ້ໄຂລະບົບຂອງທ່ານໃຫ້ໄວໂທຫາພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສະໄລ້ຕໍ່ໄປໃຫ້ມີ Guy ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເລືອກເອົາ ຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຫນຶ່ງໃນບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ມີຄວາມຫວັງຢ່າງແທ້ຈິງ
ມີຫນຶ່ງບ່ອນທີ່ລາວນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີບ່ອນທີ່ເປັນປະເພດ Guy ຂອງ reclining
ໂອ້ໂອ້, ການວາງທໍ່ໃສ່ມັນມັກຫຼີ້ນ
ເບິ່ງ guitar oh ເບິ່ງວ່າມີ ຫນຶ່ງບ່ອນທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງນັ່ງຢູ່ເທິງ ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ສົມບູນແບບດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າທ່ານ ສາມາດ ຜ່ານແລະແລະ
ພຽງແຕ່ເລືອກເອົາສິ່ງທີ່ເຫມາະສົມກັບທ່ານ
ແລະມີ ຮູບແບບ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ເຖິງທີ່ນີ້ຈະເບິ່ງຢ່າງໄວວາ
ວ່າດັ່ງນັ້ນດີ grab ບົດຂອງພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າ
ການບໍລິການຫຼາຍແລະພື້ນທີ່ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະຖິ້ມ
ວ່າຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງໃກ້ຊິດຫຼາຍ
ໃຫ້ມີການນໍາສະເຫນີທີ່ທ່ານອາດຈະໄດ້
ຈ່າຍໃຫ້ສາມພັນໂດລາທີ່ຈະ ມີ
ຜະລິດ mm-hmm ແລະມັນພ້ອມທີ່ຈະອອກໄປ
ຂອງປ່ອງດັ່ງນັ້ນ 555 555 555 WWL ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວຫນຶ່ງສອງສາມສະຫງົບ
ທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງເຂົາແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ wraps ກັບ
ຄົນອື່ນຫາເສັ້ນ ທີສອງຂອງມັນ
ຫນຶ່ງໃນ ບັນດາຜູ້ທີ່ກ່າວເຖິງຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ແລ້ວ yeah ຂ້າພະເຈົ້າ figured ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດ
ຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ອາດຈະບໍ່ອອກ
ມີຄົນທີ່ມີນ້ໍາຫນັກຢູ່ແລ້ວ
okay ມີພວກເຮົາ ໄປແລະຖ້າວ່າ ເຮັດວຽກອອກ
ແທ້ຈິງແລ້ວກໍ່ໄດ້ຮັບໃຊ້ ຫມີ
ພື້ນທີ່ berryann ເອົາເບີໂທລະສັບ
ລາວຮູ້ວິທີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເອົາມືຢູ່ໃນນັ້ນ
ມີພວກເຮົາໄປເອົາມັນໄປແລ້ວແລ້ວ
ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໃຫ້ຫມົດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອອກໂດຍພຽງແຕ່
ການຈັດ ການໄລຍະເວລາທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ມີພຽງພໍ
ເວລານີ້ເຖິງ ສິບວິນາທີທີ່ມັນສາມາດຫຼົ່ນລົງ
ອອກດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າ ຂ້ອຍກົດຫຼິ້ນມີພວກເຮົາໄປ
ດີເລີດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນການນໍາໃຊ້ microphone ຂອງທ່ານ
ທ່ານກໍາລັງຈະບັນທຶກສຽງເກີນໄປ
ທ່ານຈະກົດຫຼິ້ນທັງຫມົດຢູ່ ທາງເທິງເບື້ອງຊ້າຍ
ແລະທ່ານຈະສາມາດ ບັນທຶກຕົນເອງໄດ້
ບອກວ່າ script ຂອງທ່ານຈະໄດ້ຮັບການກະກຽມແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຈະ ເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ກົດ
ກ່ຽວກັບປຸ່ມນໍາເຂົ້າເຖິງທີ່ນີ້ແລະນັ້ນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະນໍາເຂົ້າ ໄຟລ໌ສຽງ
ສະນັ້ນຊ່ວຍປະຢັດເປັນ mp3 ທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເປັນ
ສາມາດທີ່ຈະເອົາໄຟລ໌ສຽງຂອງທ່ານໃສ່ໄດ້
ເວລາມັນຈະໄປໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ເລີ່ມຕົ້ນໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນແລະຫຼິ້ນທັງຫມົດ
ວິທີການ ໂດຍຜ່ານການໃຊ້ເວລາມັນກັບທ່ານມີ
ສະໄລ້ຂອງທ່ານສະນັ້ນໃຫ້ກົດຫຼິ້ນທັງຫມົດແລະ
ເບິ່ງວິທີການນີ້ໄດ້ຫັນອອກແມ່ນທ່ານ
ຂັດກັບ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະແກ້ໄຂລະບົບຂອງທ່ານໃຫ້ໄວໆໂທຫາພວກເຮົາໃນມື້ນີ້
ການບໍລິການ Barry ແລະເຂດອ້ອມຂ້າງ
ຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ 123 ສະຫງົບ ຫຼື
ໂທ 555 555 555 ແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
ໃຫ້ມັນປະຫຍັດການເຮັດວຽກຂອງທ່ານສະເຫມີຊ່ວຍປະຢັດ
ການເຮັດວຽກຂອງທ່ານມີມັນແມ່ນຂຶ້ນຢູ່ໃນ
ທາງເທີງນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມມ່ວນແທ້ໆ
ກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນຖ້າຫາກວ່າບໍ່ພຽງພໍ
ສໍາລັບ ທ່ານໃຫ້ກວດເບິ່ງການສົ່ງອອກນີ້ອອກໄປ
youtube ໂດຍກົງຫຼືບັນທຶກວິດີໂອ HD
ໄຟ Wow ຈື່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຮູບແບບຮູບເງົາດັ່ງນັ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ຂະຫຍາຍຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດອອກ ຈາກມັນໄດ້ພວກເຮົາຈຶ່ງໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວເວົ້າກັບບັນຊີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
10 ການສົ່ງອອກຟຣີມັນ ຈະມາ ພ້ອມກັບ
ການສ້າງຕາຕະລາງດັ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະ ໄປ
ມີໂລໂກ້ຂອງພວກເຂົາຢູ່ມັນແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈອງ ບັນຊີທີ່ມີລາຄາຖືກຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕັດສິນໃຈວ່າ ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ຕົວຈິງໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ມັນສໍາລັບ
ບໍລິສັດຂອງທ່ານທ່ານສາມາດເລືອກທີ່ຈະ ເຮັດໄດ້
ແລະທ່ານອາດຈະຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
Super ເຢັນແຕ່ວ່າຈະ ສາມາດເຮັດມັນໄດ້
ຟຣີຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານເປັນ ຜູ້ໃຊ້ເຮືອນຫຼື
ບາງທີນັກຮຽນອາດເປັນຄູຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການພຽງແຕ່ ໃຫ້ມັນພະຍາຍາມແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດ
ກວດເບິ່ງວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມີ ພິເສດ
ແພງສໍາລັບແຕ່ລະຂັ້ນ
ຂອງຜູ້ໃຊ້ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນກໍ່ແມ່ນແທ້
ເຢັນມັນເອີ້ນວ່າ pow toon spelled p 0 WT
00 n dot com ກວດເບິ່ງວ່າຂ້ອຍບອກ ພວກເຂົາ
ປະເພດ 5 sentíaແລະພຽງແຕ່ໃຫ້ວ່າ
ເປັນໄປຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຈະສາມາດທີ່ຈະຖິ້ມເຫຼົ່ານັ້ນ
ການຮ່ວມມືຢ່າງໄວວາດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ແມ່ນ ໄວສໍາລັບພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຜະລິດອອກແມງວັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຍີ່ສິບທີສອງການຄ້າແລະທ່ານໄດ້
ຮູ້ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ສິບນາທີ
ອະທິບາຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ເຮັດແນວໃດມັນກໍ່ເຮັດໄດ້ ງ່າຍໆກໍ່ງ່າຍໆ i
ບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານສະນັ້ນຂ້ອຍຈະພຽງແຕ່
ຈິງໆກໍ່ສະແດງໃຫ້ທ່ານແລະຂ້ອຍສັ້ນໆ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຫລິ້ນປະມານນີ້
ມັນພະຍາຍາມແຕ່ທ່ານຈະເຫັນເຖິງທີ່ນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດເລືອກຮູບແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າ ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຊ້ຕົວນີ້ຕົວຢ່າງ
ຂ້ອຍໄດ້ມີ ລັກສະນະ ອື່ນໆເຫຼົ່ານີ້
ເຊັ່ນ ດຽວກັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກປະເພດຂອງ
tags ຄືວ່າທ່ານສາມາດ ເອົາມາໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່
ດ້ວຍມືອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະມັນກໍ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ເຢັນແລະມີເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້ເຕັກນິກ
ຫົວຂໍ້ທີ່ທ່ານສາມາດຖິ້ມໃນສິ່ງທີ່
ເບິ່ງ fly ຫຼາຍດ້ານວິຊາການທີ່ຢູ່ໃນ
ປະກົດໃຫ້ພວກເຂົາໃນການເພີ່ມຜົນກະທົບສຽງໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນກໍ່ບໍ່ມີຈຸດສິ້ນສຸດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຈະມີຄວາມຄິດສ້າງສັນ
ມີມັນມັນກໍ່ກໍ່ງ່າຍຕໍ່ການໃຊ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານກວດເບິ່ງມັນຫຼາຍ
ເຢັນພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ມັນຢູ່ໃນ Linux ໃນມື້ນີ້
ຜ່ານ google chrome ມັນແມ່ນ flash
ໂຄງການດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າມັນກໍາລັງແລ່ນ
ໃນລະບົບຂອງຂ້ອຍພາຍໃຕ້ແຟດ 11.5 ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ມັນ
ພະຍາຍາມ powtoon ສະຫງົບເຢັນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ປະທັບໃຈປະທັບໃຈບໍ່ມີຈຸດປະສົງ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ຂອບໃຈ
ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຄືນນີ້ຖ້າທ່ານກວດເບິ່ງວ່າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ເຖິງການສົ່ງພວກເຮົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍອີເມວພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກເຫັນສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ທ່ານສິ້ນສຸດ ລົງເຖິງກັບກະເປົາ
ໃນທ່ານຈະພົບເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ w w w
ຂໍຂອບໃຈກັບໂທລະພາບທີຫ້າຂອງໂທລະພາບ dot ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາໃນຕອນກາງຄືນສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະ
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເຫມາະສົມ
ເວົ້າວ່າໃນ ປັດຈຸບັນ uh ດີພວກເຮົາສາມາດເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໄປໃນ
ຂ່າວສານຖ້າທ່ານຢາກຈະມັກຖ້າຂ້ອຍຢາກ
yeon Hinton ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
discombobulated ກັບພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຄຸນນະສົມບັດໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖິ້ມ
ການປິດພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ມັນ ຄືກັນ
ວິທີການ ສໍາລັບການທີ່ຍາວນານຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນມັນ
ຫຼາຍຫຼາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈະ
ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ ເຂົ້າໃນສິ່ງທີ່ mm-hmm ເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງທີ່ສູງສຸດໃນປະເພດ 5 ໄດ້ຮັບໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວທີມງານພັດທະນາ XBMC ມີ
ປ່ອຍອອກມາ beta ຄັ້ງທໍາອິດເປັນເວີຈິນໄອແລນ 12 ຂອງ
ມັນເປັນຊອບແວສູນສື່ກາງທີ່ເປີດເຜີຍ
ລະຫັດຊື່ Frodo ຫຼັງຈາກ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ ຂອງໂຄງການຫນຶ່ງໃນບັນດາໂຄງການນີ້
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງເກືອບຫມົດ XBMC 12 ຈຸດໂອ້ຈະ
ເປັນການປັບປຸງທີ່ສໍາຄັນກັບຜູ້ນສື່ມວນຊົນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຈະປະກອບມີຢ່າງສົມບູນ
ການຂຽນຫນັງສືໃຫມ່ຂອງລະບົບຍ່ອຍສຽງ ແລະໂທລະພາບ
ການສະຫນັບສະຫນູນ PVR ແລະອື່ນໆ
ປັບປຸງ ເຄື່ອງຈັກສຽງໃຫມ່ AE
ລະບົບສຽງທີ່ທໍາອິດຖືກລວມເຂົ້າກັນ
ເຂົ້າໄປໃນ XBMC ໃນຕອນທ້າຍຂອງອາດຈະນໍາເອົາ
ສະຫນັບສະຫນູນ ສໍາລັບ surround ທີ່ມີຄວາມລະອຽດສູງ
ສຽງສຽງລາວຍັງສະຫນັບສະຫນູນສູງ
ສຽງທີ່ມີຄຸນນະພາບ 24 ບິດແລະສຽງທີ່ເລື່ອນໄດ້
ເພີ່ມຂຶ້ນເຖິງ 384 ພັນ Hertz ໃນບັນດາ
ສິ່ງທີ່ ຄາດວ່າຈະມີຄຸນສົມບັດໃຫມ່ XBMC ແມ່ນ
ຄວາມສາມາດໃນການສັງເກດເບິ່ງແລະບັນທຶກໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດຊີວາ
ແລະ PVR ຄວາມສາມາດ DVR ດີງາມ wowza
google ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບບ້ານເຮືອນຂອງພວກເຮົາ
ເມືອງແຄນຊັດໄປສູ່ບໍລະອົດແບນໄວຣັດ
ສະເຫນີໃຫ້ຜູ້ທີ່ມີຄວາມໄວສູງເຖິງ ຫນຶ່ງຄົນ
gigabyte ຕໍ່ວິນາທີຫນຶ່ງ gigabit ຂໍອະໄພ
ຫນຶ່ງ gig ຫນຶ່ງ gigabit ແມ່ນໄວ ພຽງພໍເປັນຫຍັງ
ບໍ່ໄດ້ໄປສໍາລັບ gigabyte ອາດຈະເປັນ ເຊັ່ນດຽວກັນວ່າເປັນຫຍັງ
ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາແມ່ນຂໍ້ຄວາມຂອງລີ້ນ
ປະຊາຊົນທີ່ ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນພື້ນທີ່ຂອງເສັ້ນໃຍໄຟເບີ
Hanover Heights ແມ່ນຫນຶ່ງໃນທໍາອິດທີ່
ໃຊ້ ບໍລິການນີ້ມີການລາຍງານ
ຄວາມໄວສູງເຖິງ 700 megabits ຕໍ່ວິນາທີ
wow ຜະລິດຕະພັນ poses ສິ່ງທ້າທາຍກັບ
ສ້າງບໍລິສັດສາຍໄຟທີ່ມີ
ໂດຍປົກກະຕິຈະຄິດໄລ່ເງິນຫຼາຍທີ່ມີຊ້າ
ການເຊື່ອມຕໍ່ google ເວົ້າວ່າມັນ ຫວັງວ່າມັນ
ຊຸດຈະຊັກຊວນໃຫ້ປະຊາຊົນໃຊ້ຈ່າຍ
ຍາວຢູ່ໃນເວັບໄຊຕ໌ແລະພະຍາຍາມໃຫມ່
ການບໍລິການໂອ້ຍຫຼາຍຄູ່ນ່ຶຄູຝຶກສອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
okay ແຕ່ທ່ານສາມາດ imagine ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດກັບ 700 megabits ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ສອງ
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າເຖິງຄ້າຍຄື 1,000,000,000
ບໍ່ມີໃຜເປີດປະຕູ ວິດີໂອ
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາເຮັດກັບ 2 megabits ຕໍ່
ສອງ mm-hmm ຂຶ້ນຖ້າທ່ານມີ 700 megabits
ຄັ້ງທີສອງຂ້ອຍເວົ້າ 1080p ຈິງ 1920 x
1080 streaming ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ເຮັດ
ລົງໃນ Kansas ແລ້ວ, ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນແມ່ນຫນຶ່ງ
ຂອງພວກເຂົາໃນຄືນນີ້ແລະອາດ ຈະບໍ່ຕ້ອງການ
ຄືກັບນ້ໍາຖ້ວມຂອງ ຄົນທີ່ຂຽນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຈັກວິທີທີ່ພວກເຮົາຍັງ ບໍ່ມີບາງເທື່ອ
ເສັ້ນໄຍຍາວຢູ່ທີ່ນີ້ອາດຈະບໍ່ແມ່ນແຄນສ໌
ການໃຊ້ອິນເຕີເນັດສູງທາງອາກາດ
ແລ້ວພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມ ຢາກຫລີ້ນພວກເຂົາ
ໃນມີຄວາມໄວ gigabit ບາງທ່ານຈະ
ຈອງ ອິນເຕີເນັດຖ້າພວກເຮົາໃຫ້
ທ່ານໄວທີ່ສຸດໃນໂລກທີ່ເປັນໄປໄດ້
ປະມານ ຄ້າຍຄືຄິດກ່ຽວກັບ ມັນໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໃຈ
ບາງທີພວກເຮົາມີທ່ານຈາກ Kansas ເຮັດທ່ານ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຈະບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ທັງຫມົດ
ລະດູການ ຂອງດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດວ່າທ່ານສາມາດເຕັ້ນລໍາໃນ
ສາມວິນາທີທີ່ທ່ານເບິ່ງດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຄິດ
ທ່ານສາມາດເຕັ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຕັ້ນລໍາໄດ້
ສິ່ງທີ່ແລະ ໃນປັດຈຸບັນໃນ ລະດູການດີຫຼາຍບໍ່ມີ
ລະດູການນີ້ແມ່ນແທ້ຫນ້າເສຍດາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ວ່າເປັນຫົວຂໍ້ອື່ນໆທັງຫມົດຄວນ
blog ພວກເຮົາຈະບໍ່ຕັດສິນໃຈວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນອັນ ໃຫມ່
ລະດູການ ຂອງດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດວ່າທ່ານສາມາດເຕັ້ນທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັບ ຄືນມາ
ຂ່າວໃນຂະນະທີ່ການສະບັບຫລ້າສຸດຂອງການ
ລະບົບປະຕິບັດການ Android ມີຜົນໃນ
ເດືອນຂອງເດືອນທັນວາຫາຍໄປຈາກ
ການນອນຫລັບສໍາລັບການເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
ຕິດຕໍ່ mm-hmm ຄວາມອ່ອນແອທີ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່
ປະຊາຊົນ app ທີ່ ເປັນ app ໃນຕອນຕົ້ນສໍາລັບ
ການຮັກສາຂໍ້ມູນການຕິດຕໍ່ໃນ Android
ອຸປະກອນປະຕິທິນປະຕິທິນປະຊາຊົນໄປ
ຈາກເດືອນພະຈິກປີ 2012 ເຖິງເດືອນມັງກອນ
2013 huh ແລະຂ້າພະເຈົ້າໃນປີທີ່ຜ່ານມາ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນໃນຫນ້າຈໍເຫຼົ່ານີ້ນີ້
ຫນຶ່ງແມ່ນ 2011 2012 2013 oops Crazy ອື່ນໆ
ປະຕິທິນກູໂກບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບໂດຍ
ຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ເດືອນທັນວາຜູ້ທີ່ທ່ານເຮັດ
ຈິນຕະນາການຖ້າທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມວາງແຜນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກແລະວ່າ app ທີ່
ທ່ານໃຊ້ທີ່ນັ້ນໂດຍສະເພາະ
ເດືອນທັນວາແມ່ນຄ້າຍຄືເດືອນທີ່ທ່ານທຸລະກິດທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບຄ້າຍຄືວັນພັກວັນຄຣິດສະມາດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ໃນຮ້ານຂາຍຍ່ອຍແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງ
ໂທລະສັບ Android ຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນຄື
ນີ້ຫຼາຍກວ່າທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກມັນ oh ໂລກ
ຄອມພິວເຕີດິຈິຕອນທີ່ເຮັດວຽກ ເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດເກົ່າ
ແມ່ນການ ສະແດງຢູ່ແຫ່ງຊາດ
ພິພິທະພັນຂອງຄອມພິວເຕີ້ໃນ buckinghamshire
buckingham ແນ່ໃຈວ່າໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ witch yep
witch ເປັນເຄື່ອງທີ່ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກມີ
ໄດ້ຮັບການຟື້ນຟູຄືນໃຫມ່ກັບ clattering ແລະ flashing
ຊີວິດໃນ ຄວາມພະຍາຍາມສາມປີໃນລາວ
ຄວາມມັ່ງຄັ່ງໃນປີ 1950 ເຄື່ອງນີ້ແມ່ນການ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຂອງນິວຢອກທ່ານຮູ້ຈັກ
ມັນຮຸນແຮງເມື່ອທ່ານຮ້ອງໄຫ້ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮັກ
ມັນມີ heyday ເຄື່ອງທີ່ມີ
ມີຄົນດີທຸກຄົນມີດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບທາງເລືອກ
ຄໍາວ່າແທ້ໆທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຫັນ ໄດ້
transistors ມັນ ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມ່ວນຊື່ນຂອງມັນ
ຄວາມຫວັງສິ່ງທີ່ ເປັນ gonna ແມ່ນລົດຊາດທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ
ຄືຄວາມສຸກດີສະນັ້ນສະບາຍດີຈະບໍ່ສົນໃຈ
Ralphie ແລະສືບຕໍ່ຂ່າວສານ
ວ່າບໍ່ເຫມາະສົມກັບທຸກໆຄົນ ດັ່ງນັ້ນ ah ໄດ້
ເຄື່ອງຈັກແມ່ນ workhorse ຂອງອັງກິດໄດ້
ໂຄງການຄົ້ນຄວ້າພະລັງງານຂອງພະລັງງານນິວເຄຼຍມີຄວາມສຸກ
ອຸປະຕິເຫດທີ່ເຮັດໃຫ້ການຄົ້ນພົບຂອງຕົນຢູ່ໃນ
ຫ້ອງເກັບຂອງເທດສະບານບ່ອນທີ່ມັນມີ
languished ສໍາລັບການຟື້ນຟູ 15 ປີ
ຄວາມພະຍາຍາມໄດ້ຖືກນໍາພາໂດຍນັກອະນຸລັກສິ່ງແວດລ້ອມ
delwyn Holroyd ຜູ້ທີ່ກ່າວວ່າມັນ ແມ່ນ pretty
ເປື້ອນເມື່ອເຄື່ອງ ທໍາອິດມາຮອດ
Bletchley ເວົ້າຢ່າງຊັດເຈນວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍທາງຮ່າງກາຍຫຼາຍເກີນໄປແລະ
ທີມງານການຟື້ນຟູໄດ້ຢູ່ໃນຄວາມເຈັບປວດ
ເພື່ອທົດແທນການເປັນພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ເປັນໄປໄດ້
ສ່ວນຫຼວງຫຼາຍຂອງພາກສ່ວນຂອງ
ເຄື່ອງຈັກລວມທັງມັນແມ່ນ 480 Relay ໃນ 828
ທໍ່ decadron ແມ່ນທັງຫມົດຕົ້ນສະບັບເຂົາ
ເວົ້າວ່າຫນ້າສົນໃຈທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ສິ່ງ ນີ້ແມ່ນຊ້າທີ່ຂ້ອຍຢາກອ່ານ
ວ່າມັນພວກເຮົາສາມາດ ຈິນຕະນາການຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ເລື່ອງຂ່າວ ຂອງທ່ານ ກ່າວເຖິງມັນແຕ່ມັນໄດ້
ສິບວິນາທີເພື່ອດໍາເນີນການດຽວ
multiplication ຄະນິດສາດຄືຂ້ອຍ
ເວົ້າເຊັ່ນກັນສອງຄັ້ງສອງແມ່ນຄວາມຫວັງ
ທ່ານ ກໍ່ບໍ່ຕ້ອງການຄໍາຕອບຄື
ມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້ ເລີຍ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈກໍ່ຄືກັບກັບຄືນສໍາລັບ
ຄິດວ່າກັບຄອມພິວເຕີ້ພຽງແຕ່ 10 ເທົ່າ
ປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ກໍ່ຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດ ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຊັກຊ້າ
ເມື່ອທຽບໃສ່ກັບປັດຈຸບັນແລະ ທ່ານຄິດວ່າ
ຄອມພິວເຕີ້ເຊັ່ນວ່າອາຍຸ 50 ປີແລ້ວ
ແນ່ນອນວ່າມັນຊ້າໆທີ່ຊ້າແທ້
ກໍ່ ຊ້າ ກໍ່ ຄືພວກເຂົາສາມາດມີ
ຈ່າຍ guy ບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍແທ້
ສິ່ງທີ່ໂຄສະນາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ລາວໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນສອງຄັ້ງ
ເພື່ອເຊື່ອງໄວ້ ຄືກັບການຜະລິດແລະ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນພວກເຂົາຈ້າງຄົນຫນຶ່ງ
ບຸກຄົນທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງ
ໂດຍກ່າວວ່າ ພວກເຂົາຄວນເຮັດແນວໃດ
multiplication ຫຼາຍໄວ ກວ່າຫນຶ່ງ
ທຸກໆ 10 ວິນາທີ
ດີອາດຈະເປັນການ ກໍ່ຍ້ອນວ່າມັນ
ບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມເຫນື່ອຍລ້າພວກເຂົາສາມາດດໍາເນີນການໃນ 24 7
ທີ່ຈະຕ້ອງມັນແລ້ວບໍ່ໄດ້ເຂົາພຽງແຕ່
ປ່ອຍໃຫ້ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງກິນອາຫານສໍາລັບ 50 ປີທ່ານ
ເອົາສິ່ງນີ້ອອກໄປ 15 ປີ
ທ່ານສາມາດເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະມັນຍັງເຮັດວຽກ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດດີຖ້າທ່ານຢາກຈະ ເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບ ເລື່ອງ ເຕັມ ທີ່ກ່ຽວກັບເລື່ອງຂ່າວນີ້
ແລະສ່ວນທີ່ເຫລືອຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 TV / ຫ້ອງຂ່າວ
ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບແມ່ນການຄົ້ນຄ້ວາ
ໂດຍ Roy WH ມີການສະຫນັບສະຫນູນຈາກ
ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານມີ
ວິທີການ noose ທີ່ທ່ານ ຄິດວ່າມີຄ່າຄວນ
ຢູ່ໃນອາກາດບອກອີເມວພວກເຮົາທີ່ຫ້ອງຂ່າວຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຈາກປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຕັນ Krista ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນເວລາໃດກໍ່ຕາມນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແມ່ນສາມ w
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ສະນັ້ນງາມທີ່ຈະ ມີທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານກໍາລັງເພີດເພີນກັບຕົວທ່ານເອງ
ຄືນນີ້ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນພວກເຮົາຮັກ
ເພື່ອຮັບຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານພຽງແຕ່
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ຄືນນີ້ພຽງແຕ່ກ່າວເຖິງໄວໆນີ້ວ່າພວກເຮົາ
ມີການທົດລອງຟຣີຫນຶ່ງເດືອນຂອງ netflix
ສໍາລັບທ່ານນີ້ແມ່ນການຈັດການພິເສດ
ວ່າພວກເຮົາມີ netflix ແລະຖ້າທ່ານໄປ
ສໍາລັບ cat ທີ່ຫ້າ dot TV / netflix ແມ່ນ
ຈະໄດ້ຮັບເດືອນເຕັມແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງຈະ ຖິ້ມເລັກຫນ້ອຍ
ໃນຫມໍ້ນ້ໍາເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ສະຫນັບສະຫນູນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ ດີເຊັ່ນດຽວກັນໂດຍຈອງ
ເພື່ອ netflix ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ ຄວາມເປັນຈິງຊ່ວຍໃຫ້
ສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ທ່ານຮັກຫຼາຍ
mm-hmm ຖ້າທ່ານບໍ່ມີ netflix ແລ້ວ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ່ແມ່ນບັນຫາຂອງທ່ານບໍ່ ເສຍຄ່າ
ສໍາລັບເດືອນຖ້າມີໃຜເວົ້າກັບ
ຂ້ອຍ ແລະເວົ້າດີ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ກໍ່ ຕ້ອງການວ່າມັນເປັນເຫດຜົນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບມັນ
ຟຣີສໍາລັບເດືອນດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບມັນໄດ້ຮັບ
ເດືອນທີ່ຈະໄປທ່ານພະຍາຍາມ ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຮັບຮູ້ວ່າ ແມ່ນທ່ານຕ້ອງການມັນແທ້ໆ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນພຽງແຕ່ ແປດໂດລາທ່ານ
ທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ຍົກເລີກການອະນາໄມຢູ່ທີ່ແປດ
ມີເງິນຫຼາຍແທ້ໆ
ມາຍັງສະແດງໃນຕອນກາງຄືນແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາໄປ
ທ່ານໃນພາກສ່ວນໂດຍໄຕມາດທີ່ ທ່ານໄຟຟ້າທ່ານ
ສາມາດຊອກຫາ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນໄຕມາດ eee ໄຟຟ້າ
ກະລຸນາກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກມີ
ຜູ້ຮັບເຫມົາໄຟຟ້າຢ່າງເປັນທາງການຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດວຽກໃນການຝັງພື້ນທີ່ອ້ອມຂ້າງ
ທຸກບ່ອນທີ່ສວຍງາມ ຫຼາຍໃນພາກກາງຂອງ Ontario
ແລະທຸກບ່ອນໃນລະຫວ່າງກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກ
quarter ໄຟຟ້າ com guys fantastic
ດີແທ້ແທ້ ແລ້ວທ່ານໄດ້ຮັບບາງ
ຄໍາຖາມ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າໃນເວລານີ້ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພັກຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
fantastic ມມ hmm ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງເຕັ້ນໄປຫາສິດທິໃນການ
ພວກເຮົາມີ ຄໍາຖາມທໍາອິດ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ນີ້
Dennis Kelly ເວົ້າວ່າ hey dennis ແມ່ນມີ
ໂປລແກລມທີ່ຈະຄວບຄຸມພອດ USB ເປີດມັນ
ປິດແລະໄດ້ຮັບການນໍາເຂົ້າ USB ເປັນໂຄງການ
ສໍາລັບ linux linux ດີສະຫນັບສະຫນູນ USB ແມ່ນ
ໃນລະດັບແກ່ນດັ່ງມີ
ຄູ່ຂອງສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ເບິ່ງ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີທີວີ
2 68 ທີ່ນີ້ແມ່ນພະຈິກຫົກພຽງແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຜະລິດຕະພັນທີ່ເອີ້ນວ່າ
endpoint protection from endpoint
ເຄື່ອງປ້ອງກັນ CA dot ຈາກຄວາມປອດໄພ
ທັດສະນະວ່າເປັນ ວິທີທີ່ດີທີ່ຈະກໍານົດ
ສິ່ງທີ່ຂຶ້ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຫ້ທ່ານ ຢູ່ໃນ
ຄວາມລັບພຽງເລັກນ້ອຍແມ່ນພວກເຮົາມີການເຂົ້າເຖິງ
10 ໃບອະນຸຍາດລູກຄ້າຜູ້ໃຊ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ມັນຊ່ວຍໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເບິ່ງຖ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ hook yeah ແຕ່ວ່າແມ່ນຊອບແວ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື ລູກຄ້າທີ່ຕິດຕັ້ງຢູ່ຂອງທ່ານ
desktop ແລະເຊື່ອມຕໍ່ກັບສູນກາງ
ເຊີຟເວີຫລືເຊີຟເວີເສມືນແຕ່ຄຸນ
ມີການ ຕັ້ງຄ່າແລະທ່ານສາມາດ ຈໍາກັດ USB
ເຂົ້າເຖິງມັນກໍ່ສ້າງເຂົ້າໄປໃນມັນແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງຕິດຕາມກວດກາຖ້າຫາກວ່າປະຊາຊົນກໍາລັງໂອນຍ້າຍ
ໄຟລ໌ຫຼາຍກວ່າ USB ທີ່ກ່າວວ່າຖ້າທ່ານ ບໍ່
ຕ້ອງການໄປເສັ້ນທາງນັ້ນແລ້ວທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ໃນການປິດການເຂົ້າເຖິງ USB ໃນ colonel i
ຄິດວ່າມັນຈະເປັນບັນຫາຖ້າວ່າ
ທ່ານມີ ແປ້ນພິມ USB ເປັນຫນູທ່ານ
ອາດຈະຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: ps2
ຖ້າຫາກວ່ານັ້ນແມ່ນ ກໍລະນີ ຂ້ອຍຈະມີພຽງແຕ່
ຢ່າງວ່ອງໄວເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ສໍາລັບທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວ nix ຫັດຖະກໍາເຮັດໃຫ້ກັນງາມ
tutorial for you so cat five dot TV / no
USB ແລະຢູ່ໃນເວັບໄຊທີ່ຫນຶ່ງໂດຍສະເພາະນີ້
ແມ່ນວາງອອກບາງທາງເລືອກທີ່
ທ່ານສາມາດໄປພ້ອມກັບທໍາອິດ ແມ່ນແນ່ນອນ
ເພື່ອປິດການໃຊ້ງານບັນທຶກຂໍ້ມູນ USB ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານສຽບໃນເພາະວ່ານີ້ແມ່ນຂອງ
ສິ່ງທີ່ເວລານີ້ແລະ ອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ແກ້ໄຂເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຫນີໄປ
ຍັງຄົງສືບຕໍ່ການນໍາໃຊ້ USB
keyboard ແລະຫນູເພາະວ່າ ມັນເປັນພຽງແຕ່
ຂັບຂື້ນເພາະວ່າ ເມື່ອທ່ານສຽບເຂົ້າ
ເບິ່ງວ່ານີ້ແມ່ນ ວິທີການ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ ນີ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນເມື່ອມັນໃຊ້ຍາກໃນ Linux
ເພາະວ່າທ່ານສຽບອຸປະກອນແລະທ່ານ
ມີການຕິດຕັ້ງມັນທ່ານຕ້ອງຄິດ
ເຮັດແນວໃດເພື່ອໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນທ່ານສຽບ
ໃນມັນເຮັດວຽກສະນັ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງມີການ
ບັນຫາກົງກັນຂ້າມກົງກັນຂ້າມທີ່ ທ່ານຕ້ອງການມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກເມື່ອໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ປັກໃສ່ມັນ
ທ່ານປະຈຸບັນນີ້ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງ
ການແກ້ໄຂກົງກັນຂ້າມໃນຂັ້ນພື້ນຖານເມື່ອ
ທ່ານ ສຽບເຂົ້າໃນ
vice modprobe ເວົ້າວ່າໂອ້ເບິ່ງມີໃຫມ່
ອຸປະກອນ USB ແມ່ນຫຍັງມັນເຮັດໃຫ້ມັນກະຕຸ້ນມັນ
boom ເຮັດໄດ້ຖືກຕ້ອງມັນກໍ່ ງາມແທ້ໆ
ດີງາມແລະທ່ານຮູ້ USB flash
ຂັບລົດພວກເຮົາມີຜູ້ອ່ານບັດທັງຫມົດ
ລະບົບຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນມີປະໂຫຍດຫຼາຍດັ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້ຕາມຄໍາສັ່ງທໍາອິດ
ມີ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຂຽນການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບທ່ານ
ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອງຕອນທີ 27 d
ແຕ່ນີ້ໂດຍພື້ນຖານບອກວ່າມັນຈະບໍ່ສົນໃຈ
ອຸປະກອນເກັບຂໍ້ມູນ USB ເອົາອຸປະກອນ USB
ຂັບລົດຄໍາແນະນໍາຕໍ່ໄປວ່າພວກເຂົາ
ເຮັດໃຫ້ມີການປິດການໃຊ້ງານໃນ bios ຂອງທ່ານ
ຫຼືດີກວ່າແຕ່ພຽງແຕ່ຕື່ມ USB ບໍ່ມີ
ຄໍາສັ່ງໃຫ້ເສັ້ນ grub ຂອງທ່ານເພື່ອ boot ຂອງທ່ານ
kernel ແລະວ່າ ຈະເປັນຈິງ
ປິດການສະຫນັບສະຫນູນ USB ຢູ່ grub ແຕ່ວ່າວິທີການ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຈະປິດການໃຊ້ແປ້ນພິມຂອງທ່ານ
ຖ້າຫາກວ່າ ມັນເປັນ USB ມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ USB ທັງຫມົດ
ມັນເປັນເລື່ອງເລັກນ້ອຍທີ່ ບໍ່ສະດວກ
ແຕ່ມັນກໍສາມາດໃຊ້ໄດ້ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ປະຊາຊົນ
ເພື່ອ ຈະ ສາມາດສຽບໃນເກມ Flash USB
ວ່າເປັນຄວາມຈິງແລະທ່ານກໍ່ສາມາດ reboot ໄດ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ກົດ e ເທິງເສັ້ນ grub ແລະເອົານັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມປອດໄພທີ່ສົມບູນແບບ
ການແກ້ໄຂແຕ່ວ່າສະນັ້ນຄູ່ຜົວເມຍຂອງ ແນວຄວາມຄິດທີ່ມີ
ສໍາລັບ ທ່ານຢ່າງໃດ ກໍຕາມມັນ cat ຫ້າຈຸດ dot ໂທລະພາບ /
ບໍ່ມີ USB ແລະຫວັງວ່າຈຸດທີ່ທ່ານເຂົ້າມາ
ບົດຄວາມທີ່ເຫມາະສົມທີ່ດີຈາກ
ພວກເຂົາເຈົ້າໃດກໍ່ດີທີ່ດີດີດີນີ້ແມ່ນ
ຄໍາຖາມອີກຈາກເດັກຊາຍທີ່ຮັກແພງ 58 ກ່າວ
ມັນເປັນໄປໄດ້ເຮັດໃຫ້ສະແດງກ່ຽວກັບ debian
sid debian ກ່າວວ່າມັນເວົ້າວ່າບໍ່ມີຄວາມຫມັ້ນຄົງ
ແລະ ບໍ່ເຖິງວັນທີແຕ່ສໍາລັບ 6 ເດືອນຂອງຂ້ອຍ
ປະສົບການກ່ຽວກັບ debian ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ມີປະສົບການສອງປີກ່ຽວກັບ Linux linux
ແລະຂ້າພະເຈົ້າມັກຫຼາຍກ່ວາ debian sid ກັບ
linux linux ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເມື່ອຍທຸກໆສອງຫຼື
um ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບການກໍ່ສ້າງ
ລະບົບຂອງພວກເຮົາຕິດຕັ້ງລະບົບປະຕິບັດການ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ scrap ປັບປຸງໃຫ້ທັນ
ກ່ຽວກັບລະບົບຂອງລາວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວິດີໂອເລັກໆນ້ອຍໆ
youtube on debian sid ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເບິ່ງມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ ok ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ກວດເບິ່ງມັນອອກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນຈະເປັນ
ຍິນດີທີ່ຈະຂຽນການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຢູ່ໃນສະແດງ
ບັນທຶກເຊັ່ນດຽວກັນກັບເດັກຊາຍທີ່ຮັກແພງ 58 ເຫັນດີທໍາອິດ
ຂອງ debian ທັງຫມົດແມ່ນການແຈກຈ່າຍ linux
ແລະ Sid ແມ່ນຊະນິດຫນຶ່ງທີ່ສາມ
ຖະຫນົນຫົນທາງລົງເສັ້ນໃນເວລາທີ່ ມັນມາກັບ
ຄວາມຫມັ້ນຄົງ debian ແມ່ນຫຼາຍຫຼາຍ
ຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າກົງກັນຂ້າມກັບທ່ານ
ຮູ້ຄືກັບປ່ອງຢ້ຽມແລະ ubuntu ແລະ Mac OS
ພວກເຂົາມັກຈະຮູ້ວ່າມັນ ຄ້າຍຄືກັນ
ການເປີດເຜີຍຕົ້ນຕໍດັ່ງນັ້ນປ່ອງຢ້ຽມ 7 ປ່ອງຢ້ຽມ 8
ubuntu 1204 ubuntu 1204 you to
ຕິດຕັ້ງລະບົບປະຕິບັດການຂອງພວກເຮົາໃຫມ່
linux debian ໃນອີກ ດ້ານຫນຶ່ງໃຊ້ເວລາ
ປະເພດຂອງ ປະເພດຜົນກະທົບ trickle ລົງ
ຕໍາແຫນ່ງກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈຶ່ງຕິດຕັ້ງ debian
ມີຄວາມຫມັ້ນຄົງແລະມີການທົດສອບເບື້ອງຕົ້ນ
ແລະມີການປ່ຽນແປງທີ່ບໍ່ມີຄວາມຫມັ້ນຄົງ
ສະນັ້ນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໃຫມ່ມາ ໃນການ sid ເຂົາເຈົ້າ
ເລື່ອນລົງເສັ້ນເມື່ອພວກເຂົາມີ
ໄດ້ຮັບການ ທົດສອບພຽງເລັກນ້ອຍພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນ
ການທົດສອບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ ຈະເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫມັ້ນຄົງ
ເມື່ອພວກເຂົາກໍາລັງພິຈາລະນາວ່າຈະມີ ຄວາມຫມັ້ນຄົງດັ່ງນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ constantly ໄດ້ຮັບການ
ການປັບປຸງຫລ້າສຸດແຕ່ພຽງແຕ່ ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຂົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການທົດສອບຜ່ານປະເພດນີ້
ຂະບວນການກັ່ນຕອງທີ່ງາມດັ່ງນັ້ນມີ
debian ຫມັ້ນຄົງມັນແມ່ນວ່າ ບີບບັງຄັບມັນ
ທ່ານກໍາລັງເປັນພື້ນຖານມັນເປັນຢ່າງແທ້ຈິງ
ການດໍາເນີນງານການດໍາເນີນງານລະບົບປະຕິບັດການຫມາຍຄວາມ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ເຮັດວຽກບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາອາດຈະເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມສັບສົນ
ປະມານດ້ວຍສິ່ງທີ່ ສາມາດທໍາລາຍຂອງທ່ານ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານດໍາເນີນການປັບປຸງມັນ
ສາມາດທໍາລາຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ ໃນເວລາທີ່
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າບໍ່ຫມັ້ນຄົງພຽງນັ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໃຈ
ພວກເຂົາ 58 ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ເວົ້າວ່າມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າວ່າ ມີ
ຫຼາຍສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ມັນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດເຮັດໃຫ້ເກີດອັນຕະລາຍຕໍ່ລະບົບຂອງທ່ານ
ຫນຶ່ງໃນນັ້ນ ແມ່ນວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ການຮັກສາລະຫັດຄວາມປອດໄພໃນ Sid
ດັ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ ຖ້າຫາກວ່າຄວາມປອດໄພທີ່ສໍາຄັນ
ການຂຸດຄົ້ນເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
patched ເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫມັ້ນຄົງແລະອາດຈະເປັນການທົດສອບ
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ Sid ທັນທີເພາະວ່າ
ການທົດສອບແມ່ນບ່ອນທີ່ໃຊ້ເວລາສະຖານທີ່ ແລະ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ເພື່ອໃຫ້ Sid ຫຼາຍຂອງມັນນ້ອຍ
ຂອງປະເພດ elitist ຂອງທ່ານຮູ້ວ່າມັນທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບຂອບປະຈໍາຂອງຕົນທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ສິ່ງສຸດທ້າຍຢ່າງແທ້ຈິງຍ້ອນວ່າມັນ
ອອກມາທ່ານ ຮູ້ຈັກເຄື່ອງໃຫມ່ຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ຮັບການເອົາໃຈໃສ່ໃນ
Sid ໄດ້ຮັບການດໍາເນີນການສໍາລັບການ ໃນຂະນະທີ່ພຽງເລັກນ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຖ້າມັນເຮັດວຽກແລະຖືກຍ້າຍໄປທົດສອບ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບແມງໄມ້ທັງຫມົດ
ເຮັດວຽກອອກແລ້ວພວກເຂົາຍ້າຍມັນໄປສູ່ຄວາມຫມັ້ນຄົງ
ສະນັ້ນມັນເປັນຂະບວນການດັ່ງນັ້ນ
ມີຄວາມຫມັ້ນຄົງບໍ່ມີເລືອດໄຫຼທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ດີແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນຫີນ
ແຂງແລະມັນລົງໄປຕາມເສັ້ນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ yeah hey champ ພຽງແຕ່
ເບິ່ງມັນ ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນຢູ່ ໃນ
ອາກາດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ສ່ວນບຸກຄົນ
ຮູ້ສຶກຫມັ້ນໃຈໃນການແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ
ດໍາເນີນການມັນເພາະວ່າມັນເປັນສິ່ງ ທີ່
ທ່ານແມ່ນທ່ານກໍາລັງແລະເວລາທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ elite ພວກເຮົາ
ມີ gamoto ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານເປັນບິດຂອງ
ຜູ້ໃຊ້ພະລັງງານຫຼືທ່ານທີ່ທ່ານເຂົ້າໃຈເມື່ອ
ທ່ານຕິດຕັ້ງ Sid ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້
ທໍາລາຍລະບົບຂອງທ່ານພຽງແຕ່ ງ່າຍດາຍ
ອັບເດດແລ້ວເພາະວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນນັ້ນສາມາດເຮັດໄດ້
ທໍາລາຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະທ່ານເຂົ້າໃຈວ່ າ
ທ່ານກໍາລັງກິນຄວາມສ່ຽງດັ່ງນັ້ນມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານຈະຕິດຕັ້ງຢູ່ເທິງສຸດ
ລະບົບການຜະລິດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການເຮັດວຽກທີ່ເຫມາະສົມເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂອບໃຈຫຼາຍໆເດີ້ສໍາລັບຄໍາຖາມ um
ລາວຍັງເວົ້າວ່າມັນເປັນການ ສະແດງ ທີ່ດີ ແລະດີ
ລາວບໍ່ສາມາດລໍຖ້າສໍາລັບ ອາທິດຕໍ່ໄປ ຂອບໃຈ
ah ແມ່ນຄໍາຖາມ ຈາກ Lane Lane ເວົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມໃຊ້ resync ເພື່ອເອົາ
ໄຟລ໌ແຫຼ່ງຫຼັງຈາກສໍາເນົາໄດ້
ຕົ້ນສະບັບກັບຄອມພິວເຕີ້ອື່ນແມ່ນມີ
ວິທີການທີ່ຈະຊ່ອນໄຟລ໌ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແລະໃສ່ໃນ
ສະຖານທີ່ທີ່ມີສີຂີ້ ເຖົ່າແທນທີ່ຈະເປັນ
ການລຶບມັນຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີແຫຼ່ງ
ແນວຄວາມຄິດແມ່ນຈະ ມີ ແນວຄວາມຄິດຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະສ້າງ
ສະຖານະການເຊັ່ນ ms briefcase ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
rsync ແມ່ນເຄື່ອງມືເພື່ອ synchronize ຄືນນີ້
ຊີ ວິດການເປັນຢູ່ຂອງປະຊາຊົນ
ວິທີການທີ່ຫນ້າສົນໃຈຂອງການຊອກຫາຢູ່ໃນບ່ອນຈົມຂອງພວກເຮົາ
ເພາະວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ພຽງແຕ່ມັນ
ຫລຸດ ລະບົບໄຟລ໌ທັງຫມົດມັນສຽງໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຄືທ່ານກໍາລັງຢາກ ອະນາໄມ
ພື້ນທີ່ທີ່ ສໍາເນົາໃນທ້ອງຖິ່ນແມ່ນການນໍາໃຊ້ທີ່
ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບສະຖານະການ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຂົ້າຫາວ່າເປັນບາງທີ
bash script ສັບມືຖືຫອຍທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ
ສ້າງສິ່ງ ທີ່ກວດສອບຂໍ້ມູນ
ໄດ້ ຖືກລາຍລັກອັກສອນຢ່າງຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ຍ້າຍໄຟລ໌ແຫຼ່ງອອກໄປ ອີກ
ໂຟນເດີຫຼືຕາມທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າປ່ຽນຊື່ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງ ເຂົ້າໄປໃນບາງບັນຫາ
ກັບ rsync ຂອງທ່ານ ແລ້ວເພາະມັນອາດຈະ
ພະ​ຍາ​ຍາມ​ທີ່​ຈະ
ລ້າງໄຟລ໌ທີ່ຖືກປ່ຽນຊື່ດັ່ງນັ້ນຈິ່ງສົນໃຈ
ໃນການ ຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຕ້ອງການໄປ
ກ່ຽວກັບມັນວິທີການທີ່ມັນແມ່ນການ ຟຣີພື້ນທີ່
ກ່ຽວກັບຫນີ້ສິນກ່ຽວກັບ ແຫຼ່ງດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ການເຄື່ອນຍ້າຍສິ່ງຫຼາຍກ່ວາການສະຫນັບສະຫນູນຂຶ້ນ
ສິ່ງທີ່ເພາະວ່າຂ້ອຍ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ຫຼາຍ ຄວາມຮູ້ສຶກເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຫລົ້ມຈົມຂອງພວກເຮົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ stuff ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫ່າງໄກສອກຫຼີກມັນ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດມັນຫຼາຍກວ່າອີກ
ເນື່ອງຈາກວ່າຈົມຂອງພວກເຮົາຖືກອອກແບບມານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ສະນັ້ນ neat ກ່ຽວກັບມັນມັນກວດເບິ່ງໄຟລ໌
ກ່ອນທີ່ມັນຈະເຮັດການ ສໍາຮອງແລະມັນບອກວ່າ
ໄດ້ດີແລ້ວ ນີ້ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ປ່ຽນແປງເທື່ອ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫລົ້ມຈົມເປັນ oh
ສະນັ້ນ neat ແຕ່ ບໍ່ພຣະເຈົ້າຈະເພີ່ມມັນເຖິງຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະສໍາຮອງໄຟລ໌ທີ່ມີ
ການປ່ຽນແປງຫຼືໄຟລ໌ ທີ່ໄດ້
ສ້າງໃຫມ່ຫຼືໃນບາງກໍລະນີທີ່ມີ
ບາງຕົວແປທີ່ທ່ານຈະເລືອກເອົາ
ຢູ່ໃນບັນທັດຄໍາສັ່ງມັນອາດຈະລຶບໄຟລ໌
ຈາກການສໍາເນົາໃນທ້ອງຖິ່ນຖ້າພວກເຂົາມາຈາກ
ສໍາເນົາຫ່າງໄກສອກຫຼີກຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາໄດ້ຖືກລຶບຖິ້ມ
ເຄື່ອງຈັກໃນທ້ອງຖິ່ນທີ່ສາມາດເປັນອັນຕະລາຍ
ຖ້າ ທ່ານບໍ່ລະມັດລະວັງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະຕ້ອງການ
ຮູ້ຫຼາຍກວ່າແຕ່ ແນ່ນອນເປັນ script bash
ແມ່ນຈະຖືກຕ້ອງ ໃນກໍລະນີເຊັ່ນ
ວ່າເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດບາງຢ່າງຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ສະເພາະທີ່ພວກເຮົາຫລົ້ມຕົວເອງ
ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າຈະເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ຄ້າຍຄືກັນກັບການຫລົ້ມຈົມຂອງພວກເຮົາແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງຂອງພວກເຮົາທີ່ເປັນ
ຕົວຫນັງສືອື່ນທີ່ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບການສະຫນັບສະຫນູນພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ມີ
ປ່ຽນແປງແຕ່ແທນທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນທັງຫມົດ
ໄຟລ໌ມັນ backs ເຖິງພຽງແຕ່ bits ວ່າ
ມີ ການປ່ຽນແປງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ເມື່ອ
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປໃນໄຟລ໌ຂະຫນາດໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານ
ໄດ້ຮັບໃຫ້ເວົ້າວ່າ ທ່ານໄດ້ ຮັບລາງລາງ
ວ່າ huge ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ
ຕາຕະລາງແມ່ນເປັນຕົວຢ່າງທີ່ດີແຕ່ເປັນ ຂໍ້ຄວາມ
ໄຟລ໌ເປັນຕົວຢ່າງທີ່ດີທີ່ ທ່ານຮູ້
ມັນເປັນຮ້ອຍເຮັດໃຫ້ ໄຟລ໌ຂໍ້ຄວາມພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ປະໂຫຍດຂອງການໂຕ້ຖຽງທີ່ບ້າແລະທ່ານ
ປ່ຽນຄໍາເວົ້າຫນຶ່ງມມມມມ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕື່ມການອັບໂຫລດທັງຫມົດ 100 Meg ຂອງ
ວ່າດີແຕ່ວ່າຄວາມແຕກຕ່າງຂອງພວກເຮົາຈະຍ້າຍພຽງແຕ່
ການ ah ຄໍາຫນຶ່ງເປັນການປ່ຽນແປງທີ່ແຕກຕ່າງທີ່
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກສະນັ້ນຄວາມແຕກຕ່າງຂອງພວກເຮົາແມ່ນດີທີ່ສຸດ
ເບິ່ງຖ້າ ລະບົບ ໄຟລ໌ຂອງທ່ານ ສະຫນັບສະຫນູນມັນ
yeah ປະເພດຂອງ neat gamoto ໄດ້ wondering
ມີມັນກັບ stylus ຂອງທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຍ່າງຫນ້າບ້ານສໍາລັບການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບສິ່ງທີ່ມີ
ທ່ານແຕ້ມຄວາມລັບຄວາມລັບແລ້ວນີ້ແມ່ນວິທີການ
ນາງໄດ້ເຮັດວຽກກັບຄົນທີ່ຈັບຫນວດຂອງ Robbie ຂ້ອຍ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະແຕ້ມມັນໄດ້ຖືກນໍາອອກເປັນ
ບັດວັນຄຣິດສະມາດຈະຮ້ອງໄຫ້ ຄໍາຖາມໃດໆ
ໃນການສັງເກດເບິ່ງ Christa ສໍາລັບພວກເຂົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ
ຄໍາຖາມຈາກ uh David ບໍ່ໄດ້
Minneapolis ເວົ້າວ່າສະບາຍດີ Robbie ແລະ
ສະມາຊິກຮ່ວມກັນສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງຫຼາຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າມັກທີ່ທ່ານມີແຂກໄປ
ສົນທະນາກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ cheers ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ wondering ຖ້າຫາກວ່າ ພວກເຮົາອາດຈະສາມາດ
ມີ ສ່ວນຫນຶ່ງກ່ຽວກັບຄໍາແນະນໍາປາຍທາງແຕ່ລະຄົນ
ອາທິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາມານີ້ເພາະຂ້າພະເຈົ້າ
ສັງເກດເຫັນວ່າ ເມື່ອບໍ່ມີອີເມວຫຼື
ຄໍາຖາມທີ່ຈະຕອບສະແດງໃຫ້ເຫັນການສູນເສຍຂອງຂ້ອຍ
ມີຄວາມສົນໃຈເລັກນ້ອຍແລະຄິດວ່າຂ້ອຍເກີນໄປ
ມັນໄດ້ກາຍເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ເບື່ອ ສະນັ້ນ ໃນ ຈຸດນັ້ນ
ລາວກໍ່ບໍ່ມີຄໍາຖາມ
ບາງຄັ້ງກໍ່ລຸກຂຶ້ນແລະໃບແລະໂມງ
ໂທລະພາບ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການຮ່ວມມືເປັນເຈົ້າພາບແມ່ນຄ້າຍຄືທ່ານ
ເຮົາຈະບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນ ມັນແລະພວກເຮົາ
ພະຍາຍາມຮັກສາການໄຫຼເຂົ້າຫາສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ດໍາລົງຊີວິດດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນວິທີການທີ່ມັນໄປ
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາກໍ່ພະຍາຍາມ ຮັກສາ
ໄຫຼຄ້າຍຄືກັບບາງຄັ້ງ ເມື່ອຂ້ອຍໃຈຮ້າຍ
Robbie ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະສົນທະນາກັບເຂົາ
ບໍ່ມີ banter witty ນັ້ນມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ທີ່ຈະເວົ້າວ່າໄປເຊຍເບິ່ງໂກດ Krista ເບິ່ງ
ຄືວ່ານາງບໍ່ສົນໃຈກັບ
ລາວແລະ ນາງແມ່ນຄືກັບຂ້ອຍຂ້ອຍກໍ່ພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໃຈຮ້າຍຢູ່ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າຍັງເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ສໍາລັບຫນຶ່ງຕ້ອງການຢາກເບິ່ງເພີ່ມເຕີມໃນ
ວິທີການຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບວິທີການ
ທ່ອງໄປຫາຫຼືຕັ້ງຄ່າສິ່ງທີ່ແນະນໍາບາງຢ່າງ
ການປັບຄ່າການປ່ຽນແປງພາຍໃນ Linux
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ອາດຈະມີການເຊື່ອມຕໍ່ບາງຢ່າງທີ່ຈະເບິ່ງຫຼື
ອ່ານກ່ຽວກັບການ ສະແດງຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຮັກ David
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ຫຼາຍສໍາລັບອີເມວຂອງທ່ານ
ເລີ່ມອີເມວຂອງທ່ານໂດຍກ່າວວ່າທ່ານຮັກວິທີການ
ພວກເຮົາໄດ້ ມີບຸກຄົນທົ່ວໄປກ່ຽວກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼ້າສຸດແລະພວກເຮົາຮັກແທ້ໆເຮັດ
ວ່າມີພວກເຮົາມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ຮູບແບບເພື່ອ ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາມີ
ບຸກຄົນທົ່ວໄປພວກເຮົາ pretty ມີການສໍາພາດ
ແລະພວກເຮົາເບິ່ງຜະລິດຕະພັນຂອງເຂົາເຈົ້າຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ມັນ ແມ່ນວ່າ ພວກເຮົາເວົ້າກັບພວກເຂົາ
ປະມານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມແລະສິ່ງໃດກໍຕາມສິ່ງອື່ນໆທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ ຈະເຂົ້າໄປໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງ
ຄືຄືນນີ້ ເປັນຕົວຢ່າງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ທ່ານ ນໍາສະເຫນີຂອງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະໃຫ້ທ່ານນ້ອຍ ຂອງ
tutorial ກ່ຽວກັບວິທີການເຮັດວຽກເພາະວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ ມີແຂກພັກ ຄືນນີ້ມັນເປັນ
ຮູບແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນກັບສະແດງໃຫ້ເຫັນ hey ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ມີການສະແດງຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງເພື່ອເຮັດວຽກຮ່ວມກັບດັ່ງນັ້ນ
ວ່າທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ ວິທີທີ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ ໄຫຼດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ glad ທ່ານກໍາລັງ
ເພີດເພີນກັບມັນແລະ ພວກເຮົາແນ່ນອນຈະໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງຢູ່ໃນ
Lenox terminal ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ມີແນວໂນ້ມທີ່ ຈະອາຍອອກຈາກນ້ອຍໆ
ເພາະວ່າບາງຄັ້ງທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປະສົມປະສານ
ຂໍ້ຄວາມນີ້ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າບາງຄົນ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະເຫັນທ່າທາງພວກເຮົາ
ຕ້ອງການເບິ່ງ GUI ເນື່ອງຈາກວ່າປາຍທາງ
scares ພວກເຮົາແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຄິດວ່າ Linux
ເປັນ ລະບົບ ປະຕິບັດການທີ່ຍາກທີ່ ຈະໃຊ້ແຕ່ຂ້ອຍ
ສາມາດໄດ້ຍິນ ເຂົາແລະຂ້ອຍໃຊ້ທ່າທາງ
ຫຼາຍຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຢາກຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບລາຍໄດ້
ມື້ນີ້ແຕ່ຢືນຢູ່ກັບຂ້ອຍແລະ ຂ້ອຍຄິດ
ມັນ ແມ່ນທາດເຫຼັກທີ່ ຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານ ມາ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະນໍາເອົາສິ່ງນີ້ມາເຖິງຕອນນີ້
ມາຮອດພວກເຮົາຈາກທີ່ມັນຊິເວົ້າວ່າ
ວ່າມີປື້ມຈາກ ການສັກຢາ william
junior ຈາກ linux command org ແລະເປັນ
linux ຄໍາສັ່ງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເອົາໄປ
ເບິ່ງຢ່າງໄວວາ ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໂຈມຕີແມ່ນຫຍັງ
ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະທ່ານກໍາລັງຖາມ
ກ່ຽວກັບ ເສັ້ນຄໍາສັ່ງໄປ Linux
command dot org ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງມີ
ນີ້ແມ່ນພື້ນຖານເວັບໄຊທ໌ສອນທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບ linux commands terminal okay
ຢູ່ທາງລຸ່ມນີ້ທ່ານຈະເຫັນຫນັງສື
ຖ້າທ່ານ ຄລິກໃສ່ປື້ມທີ່ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສາມາດໄປ
ກັບ ຫ້ອງສະຫມຸດ ທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານ ແລະໃຫ້ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊື້ມັນໃນທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ເບິ່ງ
ນີ້ມັນຖືກປ່ອຍອອກມາພາຍໃຕ້ Creative
Commons ແລະທ່ານກໍ່ສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ເປັນ PDF ຟຣີຢ່າງແທ້ຈິງສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ກົດປຸ່ມ linux command dot org ດີ
ຊັບພະຍາກອນສໍາລັບທ່ານແລະມີ ປຶ້ມ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ມັນໃຊ້ເວລາເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ວິທີການຫາສະ terminal linux ດັ່ງນັ້ນມັນ
ໄປ ນໍາທ່ານໂດຍຜ່ານບາງສ່ວນຂອງ
ສິ່ງພື້ນຖານທີ່ແທ້ຈິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການເຂົ້າສູ່ບາງຢ່າງຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ກ້າວຫນ້າເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນເຫດຜົນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານ ເຫັນວ່າມັນເປັນເລື້ອຍໆ
ຄວາມຮັກສະຫນັບສະຫນູນຄວາມຄິດສ້າງສັນອື່ນໆ
ຜູ້ຜະລິດແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນ
ຊັບພະຍາກອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບທ່ານທີ່ເປັນຄົນທີ່ເປັນຜູ້ຫນຶ່ງ
ສົນໃຈໃນ terminal linux ດັ່ງນັ້ນ
ກວດເບິ່ງວ່າອອກ Linux command dot org ແລະ
ຄົນອື່ນຜູ້ທີ່ເບິ່ງຜູ້ທີ່ຈະ
ຄື ການໄດ້ຮັບສໍາເນົາຟຣີຂອງ ebook ທີ່
ຂໍໂທດຂ້ອຍ ດີແລ້ວພວກເຮົາມີເວລາແລ້ວພວກເຮົາ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາສະເຫມີ ມີເວລາຍົກເວັ້ນສໍາລັບ
ໃນຫ້ານາທີຈາກຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄປແລ້ວ
ພວກເຮົາມີຄວາມສົງໃສວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າ
okay ດີບໍ່ວ່າ Legos ປ່ຽນແປງ ບໍ່ມີ
ຄົນນີ້ເບິ່ງຄືບໍ່ແມ່ນຄໍາຖາມມັນ
ແມ່ນມາຈາກ mihail hello Robbie ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ Zorin ຫົກຫຼັກວິທີການ
configure doki doki ah second ຂອງຂ້ອຍ
ຄໍາຖາມ ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ເກມເຫຼົ່ານີ້ສໍາລັບ
linux ຄື windows ເປັນຫຍັງບໍ່ມີ
ເກມກ່ຽວກັບ Linux ຄືມີແລະກວດສອບ
ອອກຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງຮຸນແຮງ ແນະນໍາໃຫ້ກວດເບິ່ງອອກ
ໄອນ້ໍາສໍາລັບ Linux ມັນເປັນເລື່ອງທົ່ວໄປດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ ເຫັນບາງຢ່າງແທ້ໆ
ເກມຫວານທີ່ຜ່ານມາ
ບໍ່ມີຢູ່ໃນຂາແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ເຫັນ
ການຊຸກຍູ້ແລະ ວິດີໂອກໍ່ເລີ່ມພັດທະນາ
ການ ປະຕິບັດຮູບພາບທີ່ສູງສຸດໃນ Linux
ສະນັ້ນ guess ວ່າສິ່ງທີ່ມາຄົນໃຫ້ເອົາ
ເບິ່ງຢ່າງໄວວາແລະພວກເຮົາຈະໄປກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຄໍາຖາມທໍາອິດເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການເບິ່ງອາຍສໍາລັບ ໄອ
Linux ຕົວມັນເອງແມ່ນຢູ່ໃນ betta yeah steam ສໍາລັບ
Linux ສະຫງົບບໍ່ແມ່ນເວັບໄຊທ໌ທາງການແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ບອກທ່ານແມ່ນວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າອາຍແມ່ນຢູ່ໃນ betta ແລະມັນເປັນ
ປິດສະບິຕະແລະມີພຽງແຕ່ ສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ຈໍານວນຄົນທີ່ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້
ເຂົ້າຮ່ວມ mm-hmm ນີ້ແມ່ນເວັບໄຊທີ່
ປະເພດຂອງເຂົ້າໄປໃນມັນ ຈາກພັດລົມ
ທັດສະນະແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານບາງສ່ວນຂອງ
ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາຕໍ່ໄປເພື່ອພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງລໍຄອຍທີ່ຈະ ມີບາງ
ເກມທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖືທີ່ມີຢູ່ໃນ Linux ແຕ່
ແລະວ່າຜ່ານອາຍທີ່ມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ແຕ່ມີ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ຊຸດວີດີໂອທີ່ ມີຢູ່
ໂດຍຜ່ານການຄຸ້ມຄອງຊຸດ synaptic ເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນ gems ຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic ແມ່ນ
ທ້າຍສຸດທ້າຍກັບການເກັບຮັກສາຂອງທ່ານທັງຫມົດ
linux ມັນເປັນອັນຕະລາຍຢ່າງຫຼວງຫຼາຍວ່າມັນກໍ່ແມ່ນ ມັນ
ຂົ່ມຂູ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ຕິດຕັ້ງ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຈະ ຊອກຫາຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບສະຫງົບສຸກທີ່ເປັນປັດຈຸບັນທ່ານ
ຮູ້ຈັກເກມທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ປ່ຽນຊື່ມັນແລະມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເຂົ້າໄປໃນທໍາອິດ
shooters ບຸກຄົນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ມີ ເກມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ວ່າ
ທ່ານສາມາດຊອກຫາ ສໍາລັບ linux ທີ່ຂ້ອຍຢາກຈະມີຄວາມສຸກ
ບັນຊີລາຍຊື່ຮ່ວມກັນດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສົນໃຈເປັນຜູ້ຊົມ
ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນອີເມວ ທີ່ຢູ່
ປະເພດ 5 ທີວີອາດຈະພວກເຮົາຈະປະເມີນຄືນໃຫມ່ໄດ້
ຂອງເກມໃນ linux ແລະອາດຈະເອົາໃຈໃສ່ເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ Kristen ກໍ່ຈະ
ຄືວ່າມີພຽງແຕ່ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຮັກຂ້ອຍດີ
ຕື່ນເຕັ້ນເພາະວ່າອາຍສໍາລັບ Linux ນີ້ແມ່ນ
ເຊັ່ນນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ໄດ້ ມາສໍາລັບເວລາດົນນານມີ
ໄດ້ຂ່າວລືກ່ຽວກັບສິດທິທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນ
ແພລະຕະຟອມການແຈກຈ່າຍສໍາລັບເກມທີ່ມີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ແມ່ນຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມແລະປະຊາຊົນ
ຮັກມັນຕອນນີ້ມາຮອດ linux ມັນຢູ່ໃນ
betta ມັນເປັນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງມັນເກີດຂຶ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນມັນບໍ່ແມ່ນການຄາດເດົາວ່ານັ້ນແມ່ນຫຼາຍ
ຕື່ນເຕັ້ນແມ່ນແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບ betta ໄດ້
ໂຄງການຖືກ hacked ແລະມີຢູ່
ກັບທຸກຄົນແລະຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງ alluding ວ່າ
ພວກເຮົາຈະ ປ່ອຍໃຫ້ມັນຢູ່ທີ່ ແຂກ ຂອບໃຈທີ່ວ່າ
5410 mm-hmm oh ທ່ານມີເວລາສໍາລັບການ
ສ່ວນ ທໍາອິດ ຂອງຄໍາຖາມຂອງລາວໂອ້ຂໍໂທດ
ວິທີການ configure dokie ຫຼືແມ່ນ ວ່າຫຼາຍ
ຂອງ donkey Don ໃດກໍ່ຕາມ dr. okie dokie
ທ່ານກໍາລັງຈູງໃຈວ່າທ່ານກໍານົດຄ່າທັງຫມົດ
ທີ່ສໍາຄັນແມ່ນວ່າເປັນແຖບທ່າເຮືອ
ສໍາລັບອາຫານທ່ຽງໃນປັດຈຸບັນເພາະວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
OS Zorin ເຖິງວ່າມັນໄດ້ຖືກລວມໄວ້ແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຫົວຂໍ້ mac ໃຊ້ວ່າໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ເບິ່ງ mac ນັ້ນທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້
ການສັງເກດ ເບິ່ງການປ່ຽນແປງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີ
ເປັນວິທີທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງມັນຢູ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ອນຫນ້ານັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເອົາມາໃຫ້
ວ່າ ເຖິງແຕ່ ວ່າເທົ່າທີ່ມີຄວາມຫມາຍທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ da
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເຮົາພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນທ່າທາງ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຖືກ ຮ້ອງຂໍໃຫ້ນໍາໃຊ້
ປາຍທາງເລັກນ້ອຍຫຼາຍແລະໃຫ້ຂອງ
ພິມຄໍາສັບ Doc II ແລະມັນງ່າຍດາຍ
ເປັນທີ່ບໍ່ມີຫຼືບໍ່ມີຊັບສິນແລ້ວ
ຕິດຕັ້ງໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການມັນແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ປາກົດຂຶ້ນຢູ່ລຸ່ມນີ້
ເປັນເຄື່ອງ Mac dock bar style ສິ່ງດັ່ງນັ້ນຖ້າ ພວກເຮົາ
ເຊັ່ນນັ້ນແລະພວກເຮົາຕ້ອງການຮັກສາມັນໃຫ້
ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດກະດານທີ່ ລົງຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ສາມາດໄປລົບກະດານນີ້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ເຮັດມັນ ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເປັນ
ໂດຍບໍ່ມີການແຜ່ກະຈາຍຂອງຂ້ອຍແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຈະເຮັດແມ່ນການລຶບ ແຜງ ດ້ານລຸ່ມ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານຈະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເພື່ອ doc II ໄດ້
ໂຫລດອັດຕະໂນມັດເມື່ອ ທ່ານເປີດ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄປລະບົບ
ການບໍລິຫານບໍ່ມີການຕັ້ງຄ່າລະບົບ
ລົງແລະເລີ່ມຕົ້ນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະພວກເຮົາຈະ
ໄປໂຄສະນາຈະໂທຫານີ້ພຽງແຕ່ສໍາລັບ
Christa dorky
ການຄວບຄຸມທາງດ້ານອື່ນ ແມ່ນ
dokie okay ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕື່ມວ່ານັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ມັນໄດ້ເຮັດມັນຢູ່ໃນນັ້ນແລະປະຈຸບັນມັນກໍ່ຄືກັນ
ຈະ ໂຫລດຢູ່ໃນຕອນຕົ້ນຂອງທ່ານ
ຮູ້ເມື່ອພວກເຮົາເປີດຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາຄັ້ງທໍາອິດ
ທຸກໆຄັ້ງແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຍັງມີ
ແຜງ gnome ຂຶ້ນຢູ່ເທິງທີ່ ເປັນ
ເຢັນສະນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ລຶບ
ນີ້ຫນຶ່ງລົງຢູ່ທີ່ນີ້ລຶບ ກະດານນີ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ນີ້ຈະເປັນ ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງທີ່ເປັນ
ມີດັ່ງນັ້ນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດ drag ແລະ
ຫຼຸດລົງສິ່ງຕ່າງໆກັບມັນທ່ານສາມາດຍ້າຍ ສິ່ງ
ປະມານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກມັນງາມແລະງ່າຍມັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ມັນເປັນແຖບທ່າເຮືອທີ່ງ່າຍທີ່ຈະໃຊ້
ທັງຫມົດສິດທີ່ dokey ຫຼື dorky ໃດກໍ່ຕາມ
mm-hmm cool hey hey thanks for
ເປັນການສະແດງໃນຄືນນີ້ໂອ້ ມັນດີ
ກັບມາຄືນທຸກໆຄັ້ງໃນເວລາດຽວກັນ
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າການແຕ້ມຮູບນາມແມ່ນມີຄວາມສົນໃຈໃນ
ໄປຢ້ຽມຢາມ ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ຈະເປັນ
pretty ແລ້ວງາມດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນວິທີການໃຫມ່
ສິ່ງໃດທີ່ເຮັດທຸລະກິດແມ່ນທຸລະກິດແລ້ວ
ບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະເຮັດວຽກແມ່ນມັນເຮັດວຽກເປັນທີ່ສວຍງາມ
ທຸລະກິດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ bet ya alia ແລະວ່າ
ຊີວິດແມ່ນຊ້າແທ້ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນຊ້າ
ໄລຍະເວລາຂອງມັນດີຫຼືບໍ່ດີຫຼືທັງສອງແມ່ນ
ທຸກຄົນມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍຮູ້
ທຸກໆຄົນໄດ້ຮັບການຮ້ອງໄຫ້
ຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນໃນຫ້ອງສົນທະນາລະຄອນໄປເຂົ້າໄປໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ມີ cuz ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານຢູ່ ເທິງສຸດຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າ alluded ກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ
ຈະໄດ້ຮັບການໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບອກທ່ານເຂົ້າສູ່ຫ້ອງສົນທະນາດັ່ງນັ້ນ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານໃນ ຫ້ອງສົນທະນາໃຫ້
ເບິ່ງຜູ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເລກ 18 ແມ່ນ Scorpio 55
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂໍສະແດງຄວາມຊົມເຊີຍທ່ານ tonight ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມູ່ ທີ່ເລືອກເອົາ ສໍາເນົາ ESET
nod32 antivirus version 5 ດັ່ງນັ້ນບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ອີເມລ໌ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ອີເມວ ທ່ານທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບການ ທີ່ແລະ
ທ່ານຈະສາມາດ ກະຕຸ້ນການໃຊ້ງານຂອງທ່ານໄດ້
ລະບົບປ່ອງຢ້ຽມຫຼື fuck ເຮັດໃຫ້ທ່ານປອດໄພ
ປີອື່ນປີປີຫນຶ່ງຂອງການບໍລິການ
ຈາກ ESET mm-hmm ແລະມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີ
fantastic ມັນແມ່ນຊອບແວທີ່ດີແລ້ວຖ້າຂ້ອຍ
ມີລະບົບປ່ອງຢ້ຽມໃດໆທີ່ພວກເຂົາໄດ້ມາ
ມັນຕ້ອງໄດ້ໃຫ້ທ່ານຕັ້ງ ມັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາມີຄວາມປອດໄພຫຼາຍໃນລະບົບ linux
ແລະທ່ານກ່ຽວກັບ mac ຂອງທ່ານ ແຕ່ yeah ໃຫ້ໄປ
ຊ່ວຍປະຢັດແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ mac ແລະຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນວ່າ
ໄດ້ຮັບເອົາທ່ານແທ້ໆມືຂອງ
ຕັ້ງໃຈໃສ່ ຊາຍ ຂອງທ່ານ
ເຊັ່ນດຽວກັນແລະຕາມປົກກະຕິທ່ານບໍ່ໄດ້
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບມັນເພາະບໍ່ມີຄວາມສາມາດສູງສຸດ
ໄດ້ຮັບໄວຣັສບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ um ແຕ່ແລ້ວມັນໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເລືອກເອົາຄືກັບປະມານຫນຶ່ງມື
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຄີຍມີ
ສັງເກດເຫັນມັນສະນັ້ນມັນກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າດີ
ຂໍຂອບໃຈ Scorpio 55 ທ່ານທັງຫມົດ
ໄດ້ ເຮັດແມ່ນ ພຽງແຕ່ອີເມລ໌ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາສາມາດຕອບ
ກັບກັບ ຂໍ້ມູນໃບອະນຸຍາດຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ມີອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທຸກຄົນ Krista ແມ່ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຕໍ່ໄປອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດຕໍ່ໄປສອງເທື່ອຕິດຕໍ່ກັນ
ສອງເທື່ອຕິດຕໍ່ກັນໂຊກດີຫຼືໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ
ຂໍໂທດເພາະຂຶ້ນ ກັບວ່າທ່ານເປັນຂ້ອຍຫຼື
ທ່ານແລ້ວໂຊກດີນາງເຮັດໃຫ້ມ່ວນຊື່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມ່ວນຊື່ນຂອງທ່ານ oh ວ່າຂອງພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານອອກຈາກຫຼັງຈາກການສະແດງແລະຮ້ອງໄຫ້ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເຮົາເຮັດ
ພຽງແຕ່ຄິດວ່າ ທ່ານກໍາລັງຖືກຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ
ຮູ້ສຶກດີໃຈຫຼາຍກ່ຽວກັບຕົນເອງເປັນ fob
ໂຫຼດທຸກຄວາມກຽດຊັງແລະຄວາມໃຈຮ້າຍມີ
ອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ Krista ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກວິທີການ ທີ່ຈະ ໄດ້ຍິນ
ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ມີ ຂ້ອຍທ່ານທຸກຄົນ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະສະ ຫນຸກສະຫນານກັບການສະແດງ ຫ້າ ປະເພດ
ການເຜີຍແຜ່ໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າພາກຕາເວັນອອກ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາໃນ ເຂດຂອງທ່ານໃນປະເພດ ຫ້າ
TD ແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຊີວິດ
ແລະພົວພັນໃນຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນ
ປະເພດຫ້າແມ່ນການຜະລິດຂອງ prodigy ໄດ້
ໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້
Creative Commons attribution 25 canada
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
tuning in
