ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
Sasha ທ່ານຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບເວລາທີ່ທ່ານ
ຄິດວ່າ ກໍລະນີ Raspberry Pi ນີ້ແມ່ນ
ຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າມັນເປັນ ປະໂຫຍດຕໍ່ທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບເຊັ່ນດຽວກັນກັບກໍລະນີທີ່ Raspberry Pi
ມີຫນ້າຈໍ ທີ່ມີຢູ່ໃນແລະພວກເຂົາສາມາດເປັນ
ນີ້ໃຫຍ່ຄືສາມນິ້ວຫຼືພວກມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນເຈັດນິ້ວ ຂວາແຕ່ວ່າ
ມື້ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ gonna
ເບິ່ງທີ່ 13.3 ນິ້ວ Raspberry Pi case
ຈາກ kks bead ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຢູ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເອົານີ້ອອກຈາກຫ້ອງແລະ
ເຊື່ອມຕໍ່ມັນ ແລະເບິ່ງວ່າເຈົ້າເຮັດວຽກຢ່າງໃດ
ພ້ອມສໍາລັບການນີ້ເພື່ອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າການບັນທຶກສຽງຂອງພວກເຮົາ
ມີຄວາມໄວ້ວາງໃຈພຽງແຕ່ ສອງຂັບແຂງຂອງລັດ
ໂດຍ Kingston ເຕັກໂນໂລຊີ revive ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີທີ່ມີການປະຕິບັດທີ່ດີຂຶ້ນ ແລະ
ຄວາມເຊື່ອຖືຫຼາຍກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມ
ກັບ Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດ
ດໍາລົງຊີວິດກັບ telescreen Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະ ຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 TV slash TPN ແລະ ສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງການໂຄສະນາອິນເຕີເນັດ cat
5 iai ໂທລະພາບ slash iai ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທຸກໆຄົນ ມັນກໍ່ດີທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອວ່າ ອາທິດໄດ້ຫມົດໄປ
ແລ້ວຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນຂ້ອຍຮູ້ແລະມັນເປັນເວລາ
ການໂຄສະນາທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ ໃນໂລກ
ຈໍຄອມພິວເຕີ Raspberry Pi ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ກໍລະນີຈາກ kks ແມ່ນແທ້ການ ຊອກຫາຕໍ່
ກັບ unboxing ທີ່ຕັ້ງມັນຂຶ້ນແລະ
ສຸດທ້າຍແລ້ວໃຫ້ມັນລອງຄືນຄືນນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ການວາງແຜນສໍາລັບ ທ່ານ ທ່ານກໍ່ ໄດ້ຮັບ ບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນກ່ຽວກັບ ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາແລະບໍ່ພຽງແຕ່ ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ເວ ລາທີ່ໃຊ້ເວລາ ທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ທໍາອິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍມີກ່ອງ ມ້ວນມມມມມມມ 0 ມມ - ສິ່ງຂອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ກ່ຽວກັບພວກເຮົາຄວນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າກ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສິດເຂົ້າໄປໃນ ມັນ ເພາະວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຫຍັງ
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານ ຕ້ອງການເບິ່ງໂລກໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
Raspberry Pi ວ່າຫນ້າຈໍກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ ມັນເປັນກໍລະນີຫນ້າຈໍຫຼື
ຫນ້າຈໍກໍລະນີຫຼືພຽງແຕ່ຫນ້າຈໍສໍາລັບ
Raspberry Pi ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ ມັນ
ເປັນ ຄືກັບຄວາມແຕກຕ່າງກັນບໍ່ແມ່ນມັນ
ກໍລະນີທີ່ມີ ຫນ້າຈໍຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ຫນ້າ ເກງຂາມ
ສິດທິທີ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບສະນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງກະໂດດ ເຂົ້າໄປໃນແຕ່ມັນ
ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຕືອນທ່ານໃຫ້
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຈອງກັບ ພວກເຮົາໃນ YouTube
ແລະແນ່ນອນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຄລິກໃສ່
bell ວ່າເຊັ່ນດຽວກັນວ່າຈະຊ່ວຍເຫຼືອ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ປ່ອຍ ວິດີໂອໃຫມ່ແລະຕື່ນເຕັ້ນທີ່ພວກເຮົາ
ເຮັດແນວໃດພວກເຮົາເຮັດໄດ້ດີແທ້ ນັ້ນວ່າເປັນ
ປ່ອງ ທີ່ມີຫຼາຍກ່ວາກ່ອງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເຂົ້າໄປໃນຄືນນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນອີກ
ກ່ອງກ່ອງ ອື່ນແລະກ່ອງທັງສອງນີ້ ມາ
ຮ່ວມກັນຈາກ KK SB ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຕັ້ນໄປຫາ
ໃນໄລຍະນີ້ດີແທ້ ນັ້ນມັນ ມີສາມຄົນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ KK SB ປະຈໍາຫນ້າຈໍ 13 ນິ້ວ
ແມ່ນທ່ານສາມກຽມພ້ອມ ສໍາລັບການນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ຈໍເຈັດນິ້ວຂ້ອຍໄດ້ເຫັນສາມແລະຫນຶ່ງ
ຫນ້າຈໍເຄິ່ງນິ້ວ 13 ນິ້ວ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ ດີ ເບິ່ງ ຂະຫນາດຂອງ ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ເບິ່ງ Raspberry Pi ມີ
ດ້ານຊ້າຍມືມືປຽບທຽບກັບກັບ
ຂະຫນາດຂອງປ່ອງນີ້ ແມ່ນຫຍັງທີ່ ຖືກ ຕ້ອງ
ພວກເຮົາ ໄດ້ມາທີ່ນີ້ ແລ້ວພວກເຮົາມີບາງຢ່າງ
ຄໍາແນະນໍານີ້ແມ່ນການປະກອບພື້ນຖານ
ເບິ່ງ ງ່າຍດາຍ pretty ພວກເຮົາຈະສົ່ງກັບວ່າ
ໃນພຽງແຕ່ ສອງສາມປັດຈຸບັນແລະມີມັນ
ແມ່ນວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຈາກ KK SB ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການຢືນຕົວຂອງມັນເອງ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ໄດ້ຮັບການເບິ່ງຢູ່ເບິ່ງງາມເປັນ ສະເຫມີກັບ
KK SB ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີປະທັບໃຈກັບພວກເຂົາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງຂອງຂອງພວກເຂົາ
ແມ່ນເຮັດດ້ວຍສະແຕນເລດຄື ເຫຼັກມັນ
ສິ່ງທີ່ແຂງແຂງ ມັນບໍ່ຄືກັບຢາງ
ຢືນທີ່ເປັນເຫລໍກຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບກໍລະນີທີ່ຕົວຂອງມັນເອງນີ້ເປັນ
ກໍລະນີໂລຫະສໍາລັບ Raspberry Pi ແລະຂອງ
ແນ່ນອນວ່າ ຈະເຫມາະກັບ SBC ທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ saya ແລະ sub tinker board ສໍາລັບ
ຍົກຕົວຢ່າງຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການພະລັງງານພຽງເລັກນ້ອຍ
ພວກເຮົາໄດ້ ມີຄູ່ຜົວເມຍຂອງ bits ໃນມີ
ຄ້າຍຄືກັບບາງ stomp ແລະບາງ
screws okay ດັ່ງນັ້ນ, ໃຫ້ໄດ້ຮັບກໍລະນີອອກ
ຢູ່ທີ່ນີ້ Sasha ໂອ້ ດີວ່າທັງຫມົດແມ່ນມີ
ກັບມັນແລ້ວພວກເຮົາຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບການເບິ່ງ
ຄໍາແນະນໍາແລະ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈິງ
ຕ້ອງເຮັດຕອນນີ້ ຂັ້ນຕອນທໍາອິດ ແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ຫນ້າຈໍທີ່ແທ້ຈິງແລະສິ້ນ ນີ້ແມ່ນ
ແຕ່ເປັນກ່ອງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັດຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ຄືນນີ້ແລະມັນໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈິງ
ຈະຕ້ອງໄດ້ອະນາໄມ ພື້ນທີ່ ບາງຢ່າງ ນີ້
desk ເບິ່ງຂະຫນາດ ຂອງທີ່
ເມື່ອທຽບກັບ Raspberry Pi ຄວາມດີ ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງມີຄວາມຊັດເຈນບາງຢ່າງ
ຊ່ອງທີ່ນີ້ ທັງຫມົດ ladies ສິດແລະ
gentlemen Oh
ທັງຫມົດມີສິດທີ່ພວກເຮົາ ມີ ສິດທັງຫມົດ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄໍາແນະນໍາຂັ້ນພື້ນຖານບາງຢ່າງຢູ່ທີ່ນີ້
ໂດຍສະເພາະກັບ Raspberry Pi
ມີບາງສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ມີ ການເພີ່ມເຂົ້າໃນການ config ທີ່ພວກເຮົາຈະເບິ່ງຢູ່
ວ່າ ໃນພຽງແຕ່ ສອງນາທີແຕ່
ຖື ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການສະຫນອງພະລັງງານ
ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ barrel ມີແລະມີ
ທ່ານໄປ 12 volts milliamps ງາມ
okay ກໍານົດວ່າຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ USB
ສາຍ ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວເຊື່ອຫຼືບໍ່
ນີ້ຍັງ ເປັນ touchscreen ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕ້ອງການ ສາຍ USB ທີ່ຈະ ເຮັດວຽກໄດ້
ການສໍາພັດ ແລະພວກເຮົາມີຄວາມງາມ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ສາຍ HDMI ສັ້ນ ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ປາຍ PI
ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ທົ່ວໄປພຽງແຕ່ ຢູ່ໃນ
ກໍລະນີທີ່ທ່ານບໍ່ ຢູ່ໃນປະເທດການາດາຫຼື
ພວກເຮົາມີ ຫນ້າຈໍເບິ່ງວ່າ
Wow okay ດັ່ງນັ້ນຈິ່ງ ຄິດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ສໍາລັບ
ຄັ້ງທີສອງ ນີ້ແມ່ນ Raspberry Pi 3 case /
ຫນ້າຈໍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ໃນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອ mount ມັນກັບ 13.3 ນິ້ວ
ແລະສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ ທ່ານ wondering ນີ້ແມ່ນ
1080p ມັນມີຮູບເງົາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປເອົາຢູ່ໃນພຽງແຕ່ຄູ່ນ່ຶຂອງ
ແຕ່ວ່າພວກເຮົາຈະອອກຈາກມັນ ໄວ້ສໍາລັບ
ປັດຈຸບັນເປັນພຽງແຕ່ເປັນຮູບເງົາປ້ອງກັນແລ້ວ
ດີ ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ໃນໃບຫນ້າຂອງມັນ mm -Hmm
okay ດັ່ງນັ້ນຂັ້ນຕອນຫນຶ່ງ ໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ການນໍາໃຊ້ພຽງເລັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ພຽງເລັກນ້ອຍສຕິກ
risers ສຸດກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂອງຫນ້າຈໍທີ່ນີ້
ສະນັ້ນ ຂຸດຜ່ານຖົງພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ຂອງພວກເຮົາ
goodies ມີພວກເຮົາແມ່ນຫນຶ່ງແລະສອງ
[ເພງ]
ບາງ ທີວີດີໂອ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ມີດີແລ້ວແລ້ວ
yeah
ໂດຍຜ່ານການ magic ຂອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ໄວທີ່ສຸດແມ່ນ ງາມ
ສິ່ງສໍາລັບຜູ້ທີ່ ທ່ານ ເບິ່ງຢູ່ເຮືອນ
ດີແລ້ວສິ່ງທີ່ອື່ນມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
okay ດັ່ງນັ້ນ ຂັ້ນຕອນທີ ສອງໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ ຕໍ່ໄປ
ດີແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບວ່າ ພວກເຮົາມີຊຸດນີ້
ຢືນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ທີ່ນີ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະ ຕ້ອງໄດ້ screw ໄດ້
ກໍລະນີເຂົ້າໄປໃນ ສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງການ
ທຸກໆສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຈາກໂລຫະນ້ອຍໆ ນີ້
ພຽງແຕ່ຮູບພາບສໍາລັບຄໍາແນະນໍາ ແຕ່ຂ້ອຍ
ຄາດຄະເນຮູບພາບ ຂອງວິດີໂອຄືນນີ້
ຈະຊ່ວຍ ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່
ບາງ screws ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ
ທັງຫມົດຂອງ ພວກເຂົາມີ ຫນຶ່ງມົດບ່ອນທີ່
ຫນຶ່ງໄປອີກ
ໂອ້ມັນມັນຢູ່ເທິງ screwdriver ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ flip ນີ້ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເອົາໃຈໃສ່
ເຄື່ອງໂລຫະປະເພດນ້ອຍໆເຫຼົ່ານີ້ໂລຫະລ້າງສຸດ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມຫນາພຽງເລັກນ້ອຍກ່ວາ
washer ມາດຕະຖານແລະໃນປັດຈຸບັນເອົາໃຈໃສ່ວ່າໃນການ
ດ້ານລຸ່ມຂອງປະຕູ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ໄປຂ້າງຫນ້າ ໄວ້
ໃຈຈໍສະແດງຜົນແມ່ນຈະໄປ ກ່ຽວກັບວ່າ
ແຕ່ ກໍ່ຄືກັນກັບວ່າ ຄູ່ ຂອງລາວ
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງແກ່ນ ທີ່ຈະຖືມັນ
ມີພວກເຮົາໄປພວກເຮົາສາມາດເລັ່ງສິ່ງທີ່ ຂຶ້ນສໍາລັບ
ທ່ານແລະໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ເຄັ່ງຄັດ ບໍ່ມີຫຍັງ
ຍາກເກີນໄປທີ່ນີ້ Sasha hmm ນັ້ນຫຼາຍ
ງ່າຍ peasy ເປັນງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນ ແລະວ່າ
ການ ອອກແບບ cake ASB ແລະພວກເຂົາເຮັດ
ບາງ ທີ່ສູງທີ່ສຸດຍອດຢືນດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ໃນ cake ASB ທຽບກັບ
ການແຂ່ງຂັນ
ຈື່ໄວ້ ວ່າທ່ານກໍາລັງເຫັນ ຢູ່ທີ່ນີ້
ມື້ ນີ້ນີ້ແມ່ນຮ້ານເຫລໍກທີ່ດີແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະປະກົດວ່າເຂົ້າ ຫນົມຫວານໃນ
ມີ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນມັນພຽງແຕ່ gonna ພຽງແຕ່ບໍລິການ
ສິດ ໃນກໍລະນີທີ່ມີເຄ້ກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ASB ແມ່ນ molded ຢ່າງສົມບູນແລະ
ພ້ອມທີ່ ຈະໄປແລະ ປະຈຸບັນຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບາງຄົນ risers ເລັກນ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ເບິ່ງ
ຄື ກັບຄົນທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ບິດ ເກີນໄປຫນາພວກເຂົາແນ່ນອນ
ວ່າ ບໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ເຫມາະສົມ
ມີ ດັ່ງນັ້ນການຊອກຫາ ຢູ່ໃນ ຖົງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງ tricks hmm
ມີຫຍັງອີກແດ່ທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ມານີ້ຂໍໃຫ້ເບິ່ງ
ວ່າບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກ
mmm ບໍ່ພຽງແຕ່ screw ມັນໂດຍກົງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງມີບາງປະເພດ ຂອງ standoffs
ມີ ຈໍານວນ ຖົງ aha ສອງຄົນເຫຼົ່ານີ້ເບິ່ງ
ມີ ຄວາມມຸ້ງຫວັງທີ່ຈະມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ເບິ່ງທີ່ ດີແລ້ວໄດ້ຮັບ raspberry ໄດ້
pie ໃນມີໃນປັດຈຸບັນອີງຕາມການ
ຄໍາແນະນໍາຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ເຫຼົ່ານີ້
standoffs ໃນລຸ່ມ oh right here
ແລະ ໃນຂະນະທີ່ຄວາມໄວນີ້ຂຶ້ນ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າທ່ານ
ຮູ້ຈັກ screwin ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນມືໂດຍບໍ່ມີທັງຫມົດ
ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເບິ່ງມີທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງໃຊ້ເຄື່ອງມືທີ່ ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້ອຍດີ
ບໍ່ຄວນ ເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍຕ້ອງການ screwdriver Phillips ກັບ
screw ໃນ screws ສຸດທ້າຍແຕ່ຫຼາຍຂອງ
stuff ນີ້ແມ່ນເຮັດພຽງແຕ່ໂດຍກົງກັນຂ້າມມີ
ທ່ານໄປໃຫ້ໄດ້ຮັບການທີ່ມີຢູ່ໃນງາມແລະ
ແຫນ້ນ ງາມແລະສະດວກສະ ບາຍສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານ
ຊອກຫາຫນ້າຈໍທີ່ພວກເຂົາ ຢູ່ທີ່ cat5
dot ໂທລະພາບ slash pie ແລະມີທ່ານໄປນັ້ນ
ບັນດານັກໂທດທັງສອງຖືກຈັບ
Raspberry Pi 3 ໃນສະຖານທີ່
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ gonna snap ນີ້ກ່ຽວກັບ k ນີ້
ກໍລະນີ KS B ແມ່ນຕາມປະເພນີ ດີຫຼາຍ
fitted ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ພຽງແຕ່ gonna snap
ຮ່ວມກັນຖ້າແມ່ນ
ມີທ່ານຈະເຂົ້າໄປໃນ ບ່ອນທີ່ມັນສົມບູນແບບ
ແລະທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດ ຮູ້ສຶກວ່າມັນ ເຂົ້າໄປໃນທາງທີ່ດີ
ສະຖານທີ່ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນດີທັງຫມົດ
ສອດຄ່ອງມີນັ້ນ ghurabaa ໃນ discord ຂອງຕົນ
ຝາ 5tp / pi ເພື່ອເບິ່ງໃດໆຂອງ raspberry
pi peripherals ທີ່ພວກເຮົາທົບທວນຢູ່ທີ່ນີ້
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະ ແນ່ນອນກໍລະນີນີ້
ແລະຫນ້າຈໍແມ່ນມີເຊັ່ນດຽວກັນ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ຊີວິດມັນຈະໃຊ້ເວລາປະມານ
24 ຊົ່ວໂມງກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເຫັນວ່າ ມີ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ການ ຕິດຕັ້ງ screws ຍາວເຫຼົ່ານີ້
ທ່ານເຫັນວ່າຜ່ານທາງອາກາດ I
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ ປະເພດຂອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ໄດ້ຮັບ
ຜ່ານຂຸມແລະ screw ວ່າ ໃນມີ
ນີ້ key allen ທີ່ໄດ້ຮັບການສະຫນອງ ໃຫ້
ງ່າຍ ນີ້ແມ່ນ ເລີດເລີດແທ້ໆ
Sasha ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ດ້ວຍມືດຽວກັນ
ຢູ່ຫລັງຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ ທີ່ພວກເຮົາໄປນີ້ຈະ
ເຮັດໃຫ້ຕຶກທີ່ດີທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າຂໍ ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
gotta ເອົາໃຈໃສ່ເຫຼົ່ານີ້ກ່ຽວກັບ cuz ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ knocked
ພວກເຂົາອອກໄປຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນບາດກ້າວ
ມັນ ອາດຈະເປັນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ໄປບ່ອນນັ້ນຕະຫລອດເວລາ
ຜູ້ທີ່ມີ ຂຸມ screw ສໍາລັບ ການ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແຜ່ນມີແລະພວກເຮົາກໍາລັງເອົາໃຈໃສ່
ນີ້ ທັງຫມົດຮ່ວມກັນມີທ່ານໄປນີ້
ແມ່ນ ພຽງແຕ່ groom mount ສິດສຸດກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຂອງຫນ້າຈໍທີ່ 13.3 ນິ້ວນີ້ຈື່ໄດ້ວ່ານີ້
ແມ່ນ 1080p ຄົນທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການກວດສອບເຫຼົ່ານີ້
ຜູ້ຂັບຂີ່ ທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນພິເສດ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າຈະ ເປັນ ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍົກ ຊິ້ນສ່ວນພາດສະຕິກເຫລົ່ານັ້ນໄດ້
ມັນບໍ່ມີຄວາມຈໍາເປັນ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໃຊ້
ພວກເຂົາເຈົ້າໃນມື້ນີ້ cuz bits ພິເສດມັນຄ້າຍຄື
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຊື້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຈາກ Ikea ແລະ
ທ່ານໄດ້ຮັບຄູ່ນ່ຶຂອງ
screw stur ຊ້າຍທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພຽງແຕ່ bonus bonus bonus ເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານມີ 16k ທ່ານຄິດວ່າ ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ທ່ານມີ uber ABBA
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ ຈິງ 1080p ຈິງ Sony
ໄດ້ຮັບການ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບບາງຄົນເຂົ້າຮ່ວມບາງ
ເຕັກໂນໂລຊີ 16k ແຕ່ວ່າມັນຈະ ເປັນເວລາດົນນານ
ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະເຫັນມັນ ໃນກໍລະນີ Raspberry Pi
ສິດທັງຫມົດໃຫ້ຂອງ grab ວ່າສັ້ນສັ້ນ
ສາຍ HDMI ແລະສຽບເຂົ້າໄປໃນ
Raspberry Pi ທີ່ທ່ານໄປແລະມັນ gonna
ມາ ປະມານ ຂ້າງກວດນີ້ອອກ
ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບປະໂຫຍດທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ຢູ່ຂ້າງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີ HDMI ຂ້ອຍເຫັນດີ
ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບ ການເບິ່ງທີ່ດີກວ່າຢູ່ທີ່ນີ້ ສະນັ້ນ
ເຂົ້າ ໃນ HDMI ມີສໍາລັບການ
Raspberry Pi ແຕ່ພວກເຮົາຍັງ ໄດ້ຮັບ HP ຂ້ອຍ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ເບິ່ງຄືວ່າສຽງ
ສຽບ VGA HDMI ສໍາພັດແລະ DC ເພື່ອໃຫ້ DC
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ແມ່ນ ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ສໍາພັດເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວມີຄວາມປະຫລາດໃຈຫຼາຍ
ຖ້າທ່ານຈະປະຫລາດໃຈ ທີ່ວ່ານີ້
ມີການຕິດ ຕັ້ງ ຫຼາຍສໍາລັບການ ກໍ່ສ້າງເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານກໍາລັງ ຄາດຫວັງວ່າຈະເປັນຈິງ
ງາມພຽງແຕ່ຫນ້າຈໍແຕ່ວ່າຈະມີ
ການສໍາພັດຫຼາຍກໍ່ຄືການສໍາພັດເທົ່າ ນັ້ນ
ວ່າທ່ານຈະບໍ່ຕ້ອງການແປ້ນພິມທຸກຢ່າງ
ພວກເຮົາບໍ່ ຕ້ອງການຫນູແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ຫນ້າຈໍໄດ້
keyboard ແຕ່ສໍາລັບ kiosk ຫຼືພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ການ ນໍາໃຊ້ ທົ່ວໄປ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃສ່ ລົດ L ໃນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີ ທ່ານ ໄປແຕ່ບໍ່ວ່າ
ເບິ່ງສວຍງາມ ພຽງແຕ່ stunning ສະນັ້ນທ່ານໄດ້
ໄດ້ສາຍເຄເບີ້ນຄູ່ຫນຶ່ງອອກຈາກ
ມີ ແຕ່ ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເປັນ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ດີ ກໍ່ສະອາດແລະສິ່ງສຸດທ້າຍ
ສິ່ງສຸດທ້າຍ Ashley ແມ່ນແລ້ວສຸດທ້າຍ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ shimmy ໃນໄລຍະນີ້ສຸດທ້າຍ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງເຮັດແມ່ນກໍານົດ
ນີ້ຈະເຮັດວຽກກັບຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສັງເກດເຫັນຄໍາແນະນໍາ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ດຶງອອກ ຈາກຫ້ອງມີບໍ່ມີ
ມີ ຂໍ້ມູນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດຢ່າງຫນ້ອຍ
ສໍາລັບ Raspberry Pi ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າມັນມີ
ການສໍາພັດຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຈື່ ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າສໍາລັບ Raspberry Pi ມັນເປັນດຽວ
ແຕະແຕ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ຄອມພິວເຕີ ເວົ້າວ່າເຄື່ອງ Windows 10 ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
ຫຼາຍສໍາພັດເຊັ່ນດຽວກັນຫຍັງສະນັ້ນມັນເປັນວ່າມັນເປັນ
ບໍ່ ພຽງແຕ່ ຫນ້າຈໍ Raspberry Pi ເທົ່ານັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ອຸປະກອນອື່ນໆເຊັ່ນກັນ
ແຕ່ ແນ່ນອນກັບ ອົງປະກອບ kks B
ມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ raspberry ເລີດ
ລະບົບ PI ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກ ເອົາມັນ
ຢູ່ເທິງຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍ ທີ່ນີ້ຂ້ອຍໄດ້ SD
ບັດສຽບເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ ແລະ ມີ
ວ່າ ດີໃນ Windows 10 ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້
config dot txt file ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອ ພຽງແຕ່ເລື່ອນ ໄປຫາຕອນທ້າຍຂອງໂຄງການນີ້
ໄຟລ໌ແລະເພີ່ມສາຍເຫຼົ່ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮົາ
ປະເພດທີ່ຖືກຕ້ອງໃນນັ້ນພວກເຮົາຈະໂທຫາ
ນີ້ cake ງາມ ASB 13 ນິ້ວ
ກໍລະນີຫນ້າຈໍ ຈາກ cat 5 ໂທລະພາບ slash PI ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ ວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ເຮັດແນວໃດມັນ
ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ປະ ຕິບັດຕາມທິດທາງຂ້ອຍ
ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກ
ປັດຈຸບັນ USB ຂອງ Mac ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນກຸ່ມ HDMI
ເທົ່າກັບສອງ ໂຫມດ HDMI ເທົ່າກັບ 82 HDMI CVT
1920 1080 66000 ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫມາຍຄວາມວ່າ
1080p 60 ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີແລະມີພວກເຮົາ
ໄປດັ່ງນັ້ນ ມັນຈະ ໃຊ້ເວລາແບ່ງປັນຄັ້ງທີສອງ ເພື່ອໃສ່ເກີບ
ສິ່ງທີ່ຂຶ້ນເມື່ອມັນຂຶ້ນຈະເປັນໄປໄດ້
ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຫຍັງ
ລະບົບນີ້ຄ້າຍຄືເທິງຫນ້າຈໍນີ້ແມ່ນ
cake ASB 13.3 ນິ້ວ Raspberry Pi case
ຫນ້າຈໍຫນ້າຈໍສໍາພັດຫຼາຍມັນແມ່ນມັນ
Super ເຢັນ ງາມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໃຫ້
ນີ້ຂຶ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນມັນ ຫຼັງຈາກນີ້ໄວ
ຢາສູບເລື່ອນເລັກນ້ອຍ
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ຈໍາກັດໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກ ປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ກອງທຶນ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງ ໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ ຫ້າ ຫລວງ
dot TV slash ເສື້ອ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະພວກເຮົາກໍາ ລັງຊອກຫາຢູ່
KK SB 133 ນິ້ວ Raspberry Pi ສໍາຜັດໄດ້ຫລາຍ
ຫນ້າຈໍຫນ້າຈໍໃນຫ້ອງສົນທະນາ ບາງຄົນ
ໄດ້ເວົ້າ ແລະ Dysport
ແລ້ວ ຜູ້ຊາຍ Marsh ກ່າວວ່າຈໍານວນນັ້ນຈະ
ກໍານົດຄວາມລະອຽດແລະ ຫຼາຍກວ່າ / ຢູ່ໃນສະແກນດັ່ງນັ້ນ
ຮູບພາບທີ່ເຫມາະສົມໃນໄລຍະແລະພາຍໃຕ້ການ scan
ສະນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານມີເສັ້ນຂອບປະມານ
ຫນ້າຈໍສໍາລັບການ ຍົກຕົວຢ່າງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປັບຕົວວ່າ okay okay
ໃນກໍລະນີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເດົາເນື່ອງຈາກວ່າ
ຄໍາແນະນໍາໂດຍກ່າວວ່າ 0 0 0 ແລ້ວທ່ານບໍ່ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ອາດຈະບໍ່ມີຫຼາຍກວ່າ scan mm -hmm
ໃຫ້ຊອກຫາວ່າພວກເຮົາຄວນຈະ ກໍາຈັດອອກໄປ
ມັນແລ້ວຫາປຸ່ມແລະມີພວກເຮົາ ໄປ
ຄວາມງາມ Tom ຂ້າພະເຈົ້າ touched ຫນ້າຈໍແລະວ່າ
ມາຮອດຊີວິດຂອງທ່ານ Sasha ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຍ່າງເທິງນັ້ນແລະ ທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າ Vanna ສີຂາວ ເສັ້ນຂອບນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ເຕັ້ນໄປຫາ ສິດ ແລະມີ BR ຂອງພວກເຮົາ
Vanna okay ດັ່ງນັ້ນທໍາອິດຂອງທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ບາງປະເພດຂອງ rippling ສຸດ ທ່ານ ເຮັດແນວໃດ
ຕ້ອງ ການປອກເປືອກອອກໃນປັດຈຸບັນ okay ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່ານີ້ ບໍ່ແມ່ນ Samsung Galaxy
ຂື້ນດັ່ງນັ້ນມັນເປັນແລ້ວມັນປອດໄພທີ່ຈະປອກເປືອກ
ປິດໂປໂລຍໃຫ້ເບິ່ງເບິ່ງປະມານ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ສາມສາມສາມຈຸດ
ວິນາທີທີ່ ພວກເຮົາສາມາດໃຫ້ທ່ານໃຫ້ບາງປະເພດ
ຂອງສິ່ງທີ່ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍມີ
ບໍ່ມີຫຍັງແຕ່ວ່າຕົນເອງ ໂທລະສັບສະຫຼາດບໍ່
ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ໂທລະສັບຊ່ຽວຊານທີ່ເປັນ
ໂທລະສັບສະຫຼາດ ຂະຫນາດໃຫຍ່ pretty ນີ້ແມ່ນ f1 ໄດ້
ໂທລະສັບ poco f1 ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າການປຽບທຽບ
ມືທີ່ສະຫລາດມີມືຂອງທ່ານໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນວິທີການ
ແມ່ນການສໍາພັດ Sasha ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ໄດ້ເຮັດແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍ່ເຫັນ ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນປະມານ
ນ້ອຍ ຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນຈະດີທີ່ສຸດຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເຮັດແນວໃດ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ
calibration ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ຖືກ booted ຂຶ້ນ
raspbian ແລະນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ linux raspbian
ໄປຫາເກມທີ່ທ່ານສາມາດໄປເກມ ແລ້ວ
ເກມ python ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້
ນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ wow vanilla ວ່າເປັນ
ເກມມ່ວນແທ້ເກມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ ແລະ
ມັນຄ້າຍຄືກັບ ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນການ ປັບໄຫມດີ
ແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ທ່ານໄປແຕ່ຂ້ອຍເປີດ
ເກມ ໂອ້ຍມີ ທ່ານໄປທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປນາງ
ຄືກັນ, ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ ມັນ ໂດຍບັງເອີນແຕ່ມັນ
ວຽກໂອ້ຍທ່ານວ່າແນວໃດວິທີການເປັນ
calibration ດັ່ງນັ້ນ ມັນເຮັດວຽກ ມັນດີ ດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານແຕະສິ່ງແມ່ນມັນ ແລ້ວ ໂອຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
oh yeah ມັນເຮັດໃຫ້ສິ່ງລົບກວນບາງນັ້ນໄດ້
ຫນ້າຈໍຍັງ ມີລໍາໂພງທີ່ສ້າງຂຶ້ນມາ
ອອກຈາກ HDMI ແມ່ນ ຢູ່ທີ່ນີ້ ຈາກ mic ຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານຈະໄດ້ຍິນມັນຫຼາຍ ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຂ້ອຍແມ່ນ
ມັກຫຼີ້ນ Sasha ຊະນະພວກເຮົາໄປ ງາມຫຼາຍ
ແມ່ນຫຍັງອີກແດ່ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນີ້ນີ້
ແມ່ນ ພຽງແຕ່ Raspbian Anna ສຸດ KSP 13 ນິ້ວ
ຫນ້າຈໍທີ່ ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມີຫ້ອງການ
ດັ່ງນັ້ນ LibreOffice ແລ້ວໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງໃຫ້ ລອງ
ແລະເປີດຫນຶ່ງຂອງສິ່ງເຫຼົ່າ ນີ້ ແມ່ນ dude ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ມີ keyboard ຢູ່ຕີນຂອງທ່ານ ຖ້າທ່ານ
ການດູແລເພື່ອ grab keyboard ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດີ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ ມີການຖອດຖອນມັນເທົ່ານັ້ນທ່ານສາມາດຂ້ອຍໄດ້
ແມ່ນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ charger ວ່າເປັນຫຍັງມັນເປັນ
ຢູ່ຕີນຂອງທ່ານ ມີການປ່ຽນແປງພະລັງງານ
ສິດທິມີຫຍັງເປັນມັນແມ່ນມັນແລ້ວ
ໂອ້ຍຈົ່ງເບິ່ງ ວ່ານັ້ນກໍ່ຄືດັ່ງນັ້ນ
ທັນທີທັນໃດພຽງແຕ່ຍ້າຍ keyboard ຂອງທ່ານລົງ
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫນ້າຈໍແລະຈຸດສຸມ
ມີຢູ່ທີ່ ນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງເຂົ້າໃຈດີດີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຮັດວຽກ ຄື patch ສອງນີ້
ໂອ້ໂອ້ຍແລ້ວນີ້ແມ່ນ ດີແທ້
ຂ້ອຍຕ້ອງການນີ້ບໍ່ແມ່ນ ຫວາ
ທ່ານໄດ້ ເບິ່ງ ວ່າ ass ວ່າແມ່ນ ຄ້າຍຄືເປັນ
ເວລາ ພຽງເລັກນ້ອຍ ໂດຍບໍ່ສົນເລື່ອງຂອງຄວາມໄວ ຂອງ
ການ Raspberry Pi 3 ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ນາງແມ່ນ
ສາມາດ ທີ່ຈະແຕະທີ່ X ພຽງເລັກນ້ອຍໃນດ້ານເທິງ
ສິດ ແລະພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຫຍັງເລີຍ
ແທ້ ຈິງແລ້ວ, ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ທີ່ສຸດ intuitive Wow ຂ້າພະເຈົ້າຮັກນີ້
Sasha ທີ່ມີຂະຫນາດທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກແນວໃດມັນຮູ້ສຶກມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຍິ່ງໃຫຍ່ ພວກເຮົາສາມາດຢາກເຮັດແນວໃດຂ້ອຍສາມາດມັກຖ້າຂ້ອຍ
ມີ ຄອມພິວເຕີ້ຫຼື ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍທີ່ສາມາດດຶງຂ້ອຍ
ແລໍບທັອບອອກແລະ ສະແດງການປຽບທຽບຂະຫນາດທ່ານ
ສະຫລາດແລ້ວບໍ່ການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ທຸກຄົນຄື
ນີ້ແມ່ນ ປະມານເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍກວ່າ ຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີ້ ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ເປັນ
ກວມເອົາ ໃນຂີ້ຝຸ່ນນີ້ແມ່ນ ຂະຫນາດ ທີ່ສົມບູນແບບ
ຈິງໆ oh ຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການປິດ shutdown X
ອອກຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງຫຍັງ
ທ່ານໄດ້ເຮັດແນວໃດ ແລ້ວ?
ພຽງແຕ່ກົດປຸ່ມ ຫຼືບາງປຸ່ມ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ ເວັບໄຊຕ໌ ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນ ອິນເຕີເນັດ
ຕົວທ່ອງເວັບຫຼືວ່າ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເລືອກ
ຂ້າພະເຈົ້າເກັບ ອີເມລທີ່ ໃກ້ຊິດ ຍົກເລີກ ທາງອິນເຕີເນັດ
ໂອ້ຍ ບາງຄັ້ງຖ້າທ່ານຕີມັນກັບ ຂອງທ່ານ
knuckle ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນນີ້ ບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມລະອຽດ ເຕັມ 1080p ຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງການ
ໃຫ້ມັນຄື 720p ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນ ພຽງແຕ່
ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມີຂະຫນາດນ້ອຍ
ມມ hmm ແຕ່ນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄປຢາກຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຕົວທ່ອງເວັບເວັບສຸດ raspbian
ບໍ່ມີ deal ໃຫຍ່ , ແຕ່ວ່າທ່ານມີມັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີ 's kks ທີ່ຈະກໍລະນີສາມາດພວກເຮົາພຽງແຕ່
ທ່ານຮູ້ ວ່າທ່ານຢາກກັບມາຢູ່ບ່ອນໃດ
Sasha ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເອົາມາ ນີ້ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແລະໃຫ້ ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ເບິ່ງ ມັນເປັນ
ຫ່າງໄກຈາກ ວິທີເບິ່ງນີ້
ມີທ່ານໄປ ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ທັດສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບທ່ານແຕ່
ວ່າພຽງແຕ່ ຫນ້າຫວາດສຽວ ຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະ
ມີ Raspberry Pi ນັ່ງຢູ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນງາມ ແລະແຂງ
ແລະທ່ານໄດ້ເຫັນ Sasha ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງປະເພດຂອງ
ສິ່ງທີ່ປະຕິບັດງານສໍາລັບພວກເຮົາ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພຽງແຕ່
ສິດມີບ່ອນທີ່ຕ້ອງການສໍາລັບການມັນ
ຖ້າຂ້ອຍ ບໍ່ຕີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນໄລຍະນັ້ນ
ksb 133 inch Raspberry Pi case screen
ແມ່ນ ມີຢູ່ໃນ Cat5 TV slash PI ໃນປັດຈຸບັນ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຍີ່ຫໍ້ໃຫມ່ແລະສະນັ້ນຫຼັກຊັບແມ່ນຄ້າຍຄື
ກໍາ​ລັງ​ມາ
ກ່ຽວກັບພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເບິ່ງມັນ
ອາເມລິກາ ແລະ ແນ່ນອນວ່າມັນມີຢູ່
ສາກົນເຊັ່ນ ດຽວກັນໂດຍຜ່ານການຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ທ່ານສາມາດໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາໂດຍ
ໄປ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຫ້າຈຸດ
ກົດທີວີທີ່ສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຈະເຫັນການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຄູ່ຮ່ວມງານແລະໃນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຄູ່ຮ່ວມງານທ່ານຈະເຫັນ ksb ທັງສອງ
ລະຫວ່າງປະເທດ ແລະສະຫະລັດ ແຕ່ພຽງແຕ່ໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້
ວິທີການ ຊອກຫາອຸປະກອນສະເພາະ ນີ້ນີ້
rink ຫນ້າຈໍແລະກໍລະນີ ມັນ
ທີ່ມີຢູ່ໃນຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ slash PI
ຂ້ອຍກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມີການບໍ່ເຄີຍມີ
ປະເພດຂອງ ກໍລະນີ kiosk ພ້ອມແລະ
ທີ່ມີຢູ່ ຕະຫຼາດຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ທ່ານເຫັນ
ພວກເຂົາບາງຄັ້ງ ມັກຢູ່ໃນທຸລະກິດແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆແລະທ່ານຮູ້ ວ່າພວກເຂົາຈ່າຍຄ່າດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍສໍາລັບສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນແຕ່ນີ້ແມ່ນ
ຮ້ານພຽງເລັກນ້ອຍ ທີ່ດີເລີດ ສໍາລັບການ ນັ່ງຢູ່
desk ຫະລື ພຽງແຕ່ ສໍາລັບທ່ານ
ການ ນໍາໃຊ້ ສ່ວນບຸກຄົນ ສໍາລັບ ເຮືອນຄົວຂອງທ່ານ
ງົວທີ່ສັກສິດ ແທ້ໆທ່ານຈິນຕະນາການສູດມັນ
ສາມາດຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ງກິນ ໂອ້ຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ນີ້ແມ່ນ
ເລີດ
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການທົດລອງດ້ວຍ
ແປ້ນພິມໃນ ຫນ້າຈໍ ໄດ້ຮັບວ່າ
ຖືກຕັ້ງຄ່າເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະເປັນໄປໄດ້
ໄດ້ຕໍ່ໄປສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດຕໍ່ໄປແມ່ນຕົວຈິງ
ການນໍາໃຊ້ keyboard ໃນຫນ້າຈໍເພື່ອໃຫ້ສາມາດ
ການຄວບຄຸມມັນແມ່ນມັນເປັນ Linux ເຕັມ
ຄອມພິວເຕີມັນບໍ່ແມ່ນເມັດທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຈໍາກັດຄືກັບ iOS ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ວ່າສິດທິນີ້ແມ່ນແບບເຕັມຮູບແບບ debian
ຄອມພິວເຕີບໍ່ວ່າຈະ ເປັນອິນເຕີເນັດ
surfing ຫຼື ຕິດຕັ້ງແອັບຯຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານຕ້ອງການເຮັດມັນທັງຫມົດທີ່ມີຢູ່ກັບທ່ານ
ມັນເປັນ raspbian ມັນເປັນພຽງແຕ່ Raspberry Pi
ສາມນັ່ງ ຢູ່ຫລັງຂອງ ມັນ ກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ກັບເລື່ອງນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຢາກ
yes i ຫຼິ້ນມັນຈະເປັນ overkill ທີ່ຮ້າຍ
ໃນບາງວິທີທາງເພາະວ່າ ທ່ານກໍ່ບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ
ມີການນໍາໃຊ້ສໍາລັບ touchscreen ແຕ່ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ ແລະມັນ ຈະກາຍເປັນຄືກັນ
ຫນ້າຈໍທີ່ເປັນ ແບບພະກະພາ ແລະ ທ່ານຈະ ເລີນເຕີບໂຕ
ເຖິງແມ່ນວ່າວ່າມັນຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງ laugh ກ່ຽວກັບ
ຄໍາແນະນໍານັ້ນເພາະວ່າທ່ານຮູ້
retropie ສຸດ touchscreen ແມ່ນ overkill
ແຕ່ຈື່ retropie raspbian ທັງຫມົດ
distros ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ສຸດ
Raspberry Pi ແມ່ນຢູ່ໃນ ບັດ SD ທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດປິດ ມັນ ໄດ້ຢ່າງປອດໄພ ລົງດຶງ SD
ບັດສໍາລັບ raspbian ໃສ່ໃນເກມຂອງທ່ານ
ສໍາລັບ retropie ຕີມັນຂຶ້ນນໍາໃຊ້ມັນ ສໍາລັບ
ເກມທີ່ ຖືກຕ້ອງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖອດຖອນການ ນັ້ນແລະ
ສຽບເຂົ້າໄປ ໃນ ອີກອັນຫນຶ່ງແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ຮັກສາ swapping ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະອອກ
ໃດກໍ່ຕາມ ທ່ານຕ້ອງການເຮັດແນວນັ້ນຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ
ເພື່ອເອົາໄປ cottage ແລະການນໍາໃຊ້ທີ່
ເປັນຫນ້າຈໍສໍາລັບການເບິ່ງຮູບເງົາແລະ
ມັກຫຼີ້ນເກມວີດີໂອທີ່ທ່ານ ສາມາດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ເອົາມາໃຫ້ມັນເຮືອນ, ທ່ານ ສາມາດເອົາມັນ
ກັບຄືນສູ່ໂຫມດສູດສໍາລັບເຮືອນຄົວ
ສິດທິເຮັດແນວໃດເຢັນແມ່ນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ cat 5 ໂທລະພາບ / pi ທີ່ຈະເລືອກເອົາຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາ ແທ້ໆ
ພັກຜ່ອນໄວໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນມາ Sasha
ທ່ານກໍາລັງຈະເຮັດ ເວລາ unboxing ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ໄມ້ທີ່ດີເລີດບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານ
shop on ThinkGeek gearbest B & H Photo
Video eBay ຫຼື Amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງທ່ານຕ້ອງການ
ການທົດລອງຟຣີຂອງ audible ທ່ານຈະຊອກຫາໄດ້
deals ທີ່ດີທີ່ສຸດ ແລະສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ຜະລິດ ໂດຍພຽງແຕ່ໄປຢ້ຽມຢາມ ຮ້ານຄ້າ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆໂດຍ ການນໍາໃຊ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຢ້ຽມຢາມປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບສະແດງໃຫ້ເຫັນຄູ່ຮ່ວມງານສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ແລະ
ບັນຊີລາຍຊື່ເຄີຍເຕີບໂຕແລະຊ່ວຍພວກເຮົາສ້າງ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນນີ້ສະແດງຄວາມຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການໄປຊື້ເຄື່ອງທີ່ມີ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ການສັງເກດເບິ່ງ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆຄົນໃນປັດຈຸບັນນີ້ມີ
ສິ້ນສຸດລົງເຖິງ somehow ແນກຕາມຊະນິດບາງ
ການປ່ຽນແປງຂອງ ວົງເດືອນເປັນ unboxing
ພິເສດທີ່ ດີເລີດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ favorite ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນວ່າມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນຫຼິ້ນຂອງທ່ານສິດທິໃນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃສ່ເສື້ອເສື້ອ unboxing ເບິ່ງ
ວ່າແລະດັ່ງນັ້ນກັບ Jeff ເປັນ ໄປ Sasha
ຮັກແພງ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ມີຄວາມເຫມາະສົມທີ່ຈະໄດ້ຮັບມືຂອງ Sasha
ເຂົ້າໄປໃນ unboxing ຫຼາຍກວ່າມີ ສິດ
ການປະຕິເສດ ທໍາອິດ unboxing ກ່ອນນັ້ນ
unboxing ເຄີຍສາມດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນນີ້ ແມ່ນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະມີຫົວຫນ້າ ແລະມີ
ທ່ານມີ ຫຍັງແດ່ ສໍາລັບພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ Sasha I?
ມີ Super Aurora ເຢັນ
ຕົ້ນສະບັບທີ່ ຄ້າຍຄືນີ້ ຢ່າງກະທັນຫັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແສງສະຫວ່າງທີ່ສາມາດໄປສຸດ ຂອງທ່ານ
ເພດານໃນ ຫ້ອງນອນຫຼືເຮືອນຄົວຂອງທ່ານ
okay bathroom ຂອງທ່ານ oh yeah
ໃຫ້ ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ - ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນແລ້ວ ທັງຫມົດ ສານ ດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງ ສາຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ນີ້ແມ່ນເປັນ
ອຸປະກອນ USB ໃຫ້ມັນຢູ່ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ ສໍາລັບ ພວກເຮົາ
USB ດັ່ງນັ້ນ okay ມັນ USB ສອງ barrel ວ່າ
ຫນ້າສົນໃຈ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫນຶ່ງທີ່ນີ້ທີ່ເປັນ ພຽງແຕ່
ຄືສຽງແມ່ນສຽງທີ່ມັນແມ່ນ ແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ນີ້ຕົວຈິງມີການກໍ່ສ້າງໃນ
ລໍາໂພງ ຂ້ອຍມັນເປັນສີແດງມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະ
ນີ້ ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ວິທີການເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດໃຫ້ສຸດ
ແສງສະຫວ່າງ yeah ຫຍັງ oh ນີ້ແມ່ນ
ການປະຕິບັດຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ Aurora ຕົ້ນສະບັບ
12 LED 8 mode LED projector wave wave
ສະນັ້ນສະນັ້ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ນີ້ແມ່ນສາຍທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນຫມາຍ ເຖິງ
ໂຄງການມະຫາສະຫມຸດ ກ່ຽວກັບສິດທິໃນ ການ
ຄວາມຫຼາກຫຼາຍຂອງສີ mmm ດັ່ງນັ້ນມະຫາສະຫມຸດສີແດງ
ຫຼືມະຫາສະຫມຸດສີຟ້າທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ວ່າມີ ຈຸດ ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບຫມໍ້ໄຟ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ screwdriver ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຕ້ອງການ screwdriver ເປັນຫຍັງພວກເຮົາທັງຫມົດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່ານີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສຽບມັນ ຜ່ານ USB ປະສິດທິພາບເຢັນຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສ
ຖ້າ ທ່ານສາມາດ plug ແລ້ວນັ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງທ່ານ ແລະມັນກໍ່ຈິງ
ມັນຈະເຮັດວຽກ ທ່ານຈະຕ້ອງສຽບ
ໃນສິ່ງທີ່ສຽງນີ້ເຂົ້າໄປໃນ lap ຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ມັນເປັນ
ລໍາໂພງສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການຢາກໃຫ້ເປັນ
ມັກຫຼີ້ນເກມ ສຽງ ທໍາມະຊາດ ຂອງ Ontario
ການາດາ ແລະທໍາມະຊາດທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນມາຈາກພວກເຮົາ
ອາຫານ RSS Bingham ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ມີມະຫາສະຫມຸດຂອງການສືບພັນໃນເວລາດຽວກັນ
ສິດຫຼືດົນຕີຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ມັນ ມີ
ອັດຕະໂນມັດ shutoff ຫຼັງຈາກ 1 ຊົ່ວໂມງ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດນອນຫລັບ ໄດ້ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນຈະບໍ່ໄດ້ຫຼີ້ນຕະຫຼອດ ມື້ ຈົນກວ່ານີ້
ທ່ານບໍ່ສາມາດ ເບິ່ງ ມັນໄດ້ເພາະວ່າມັນເປັນ
ສີຂາວທີ່ ມີສີຂາວແຕ່ວ່າມັນເປັນການເປີດ / ປິດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ເຖິງແລະຫຼຸດລົງ ປຸ່ມ ປະລິມານ ທີ່ ດີ
ແລະມັນຄ້າຍ ຄືກັບ ປະເພດຂອງມັນ
ອຸປະກອນງ່າຍດາຍ pretty ຂ້ອຍ yeah
ພວກເຮົາຄວນສຽບມັນໄວ້ ໃຫ້ ດີ
ເອົາມາໃຫ້ມັນ ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ ທີ່ນີ້ okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ຫຼາຍ ກ່ວາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າທ່ານຮູ້ຈາກຮູບພາບຕ່າງໆ
Amazon ທ່ານຈະຄິດວ່າ ມັນຄ້າຍຄື
ຂະຫນາດ ຂອງຖ້ວຍກາເຟຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ວ່ານີ້ແມ່ນວ່າເປັນ latte huge honkin
ມີສິດ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ໂຄງການຈະມີຂະຫນາດໃຫຍ່ ຂຶ້ນ
ຕິດເພດານຖ້າຫາກວ່າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຢ້ານນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ gonna ໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້ມີ
ທີ່ດີເລີດທີ່ພວກເຮົາ ໄປທີ່ພວກເຮົາໄປແລະ
ມີທ່ານ ມີ
ທ່ານຕ້ອງ ການພຽງແຕ່ສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ແລໍບທັອບແລະ ເບິ່ງວ່າມັນພຽງແຕ່ເຮັດວຽກໄດ້ດີ
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານເວົ້າວ່າມີປຸ່ມພະລັງງານເປັນ
ນີ້ ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນຢູ່ໃນໃຈກາງ
ໂອ້ຍໂອ້ຍດີພວກເຮົາ ມີ ບາງແສງສະຫວ່າງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງມະຫັດທ່ານສາມາດ ຮອບວຽນໂດຍຜ່ານ yep ດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ເປັນສີແດງຫຍັງໂອ້ຍໄຟພັກພັກ
ແສງ ໃຫ້ຂອງ ໄປ
ພວກເຮົາ ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ ແສງສະຫວ່າງ ເຮັດໃຫ້ມີ ແສງແດດ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນ ວ່າມັນເບິ່ງຄື ແນວໃດ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນນີ້ ແມ່ນ pretty neat ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຮູ້ວ່າຖ້າ ພວກເຈົ້າໄດ້ຮັບການຮັກສານີ້
ແຕ່ ນີ້ແມ່ນສວຍງາມ mm-hmm ວ່າແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເພດານຂອງ studio ຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້
ພຽງແຕ່ເພດານລົງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ແນ່ນອນ ຈະບໍ່ນອນຜ່ານ
ແສງສະຫວ່າງຂອງພັກຄືມີ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ wow
ມັນ ກໍ່ຊ້ໍາໃນທີ່ນີ້
ສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດມີ ໂອກາດດີໆເຊັ່ນ ນີ້
ນົກຊະນິດ ດັ່ງກ່າວນີ້ຕ້ອງການ ປາສະຫຼາມ ບາງຢ່າງທີ່ງຽບສະຫງົບ
ດົນຕີຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
[Applause]
ທ່ານສາມາດເບິ່ງເງົາຂອງຂ້ອຍໄດ້ດີ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດເບິ່ງນີ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ , ແຕ່ມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບນ້ໍານີ້
ການເຄື່ອນໄຫວກັບມັນແລະ ການທົບທວນຄືນ ບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບ Amazon ໄດ້ກ່າວວ່າ ມັນເປັນ janky ວ່າ
ມັນຄ່ອນຂ້າງ clunky ວ່າ ສັດແມ່ນ
ບໍ່ລຽບງ່າຍແຕ່ເບິ່ງ ມັນເບິ່ງ ດີ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າ ພວກເຮົາສາມາດ ເບິ່ງເຫັນຕົວຈິງ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນໂຫມດອີກຄັ້ງເພື່ອເບິ່ງແນ່ນອນ
ເບິ່ງວິທີການລຽບງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ ເບິ່ງຄືວ່ານັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນຄົນຫນູຄົນຫນຶ່ງທີ່ໄດ້ຮັບເຊັ່ນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການເບິ່ງຄືກັບທໍາມະຊາດ
ປະເພດ ຂອງ ມະຫາສະຫມຸດ Wow
ສ່ວນ ທີ່ທ່ານໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສີຟ້າແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດ ນອນຫລັບ ທີ່ວ່າແນ່ໃຈວ່າ
okay ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືສາມຄົນ
ຄໍານິຍາມມີເບິ່ງລຽບຫາມັນທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງເຫັນ ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາແມ່ນ
ມີ ຈຸດໃດຢູ່ພາຍໃນສັດ
ຂອງມັນບ່ອນທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ຕ້ອງການຄລິກຫຼື
ເຕັ້ນໄປຫາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າ ຕອນນີ້ ຫມົດ ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ລົງໃນ ທີ່ນີ້ສະນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະເຫັນ ເງົາຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໄດ້ຍິນເພາະວ່າ microphone ຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບໃບຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໃບຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເຖິງນີ້ແມ່ນ
ມີສຽງໃດໆຈາກ ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ບໍ່ມີຫຍັງ Sasha mm-hmm ບໍ່ມີສຽງ
ບໍ່ມີຄືບໍ່ ມີສິ່ງທີ່ຫນ້າຮໍາຄານຄືກັນ
ກົດ ສຽງຂອງເຄື່ອງຈັກຫຼືສິ່ງໃດແດ່
ເຊັ່ນ ນັ້ນ ແລະຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງໃນທີ່ນີ້ໃຫ້
ເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດ ໃຫ້ເຈົ້າມີທັດສະນະແນວໃດ
ບໍ່ເຫັນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຖືກຕ້ອງຢູ່ບ່ອນໃດ
ການເຄື່ອນໄຫວ ຕົວຈິງແມ່ນເກີດຂຶ້ນ ມັນ
ຕ້ອງເປັນແສງພຽງເລັກນ້ອຍພາຍໃນຕ້ອງເປັນ
spinning ພຽງແຕ່ເລັກຫນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຫັນວ່າມັນບໍ່ມີການເຄື່ອນໄຫວແລະຍັງມີ
ມຸງໄດ້ຖືກຮັບວ່າຄືຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຕາບອດຕາຂ້ອຍເອງເບິ່ງຢູ່ມັນແຕ່ມີ
ໄດ້ຮັບການ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງວິທີການເຮັດວຽກ ແມ່ນມີ
ທັດສະນະມີ ທັດສະນະຂະຫນາດນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍວ່າ
ແມ່ນການເຄື່ອນຍ້າຍໄປ ຂ້າງເທິງ
LEDs ທີ່ມີ ສະຕິປັນຍາ ແທ້ໆ ແຕ່ມີ
ບໍ່ມີ ສຽງຈາກ motion ມີບໍ່ມີ
ສຽງລົດຈັກຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ແຕ່ ຂ້ອຍ
ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງ ແລະຕາບອດເອງ ວ່າ
ມັນແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມຈິງເລນທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າເປັນ
Sasha ມັນຄ້າຍຄືແກ້ວຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການເຄື່ອນຍ້າຍ subtly ຫຼາຍກວ່າເທິງ
ຂອງ LEDs ທີ່ ຖືກຕ້ອງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນສາເຫດ
ວ່າພາບເຄື່ອນໄຫວ ນີ້ຈະເປັນເລີດ
ມີໃຜ ຄືເດັກ ທີ່ຕ້ອງການ
ຕອນກາງຄືນຄືການປ່ຽນແປງ ຈາກ
ຕອນກາງຄືນ ເພື່ອ relaxation ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ມັກມັນ
ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນກໍ່ມີຄວາມລະມັດລະວັງ ແລະ
ມັນໄດ້ຮັບການ ກໍ່ສ້າງໃນລໍາໂພງ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ທົດສອບ ລໍາໂພງຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າບໍ່ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສົນໃຈ
ກ່ຽວກັບ ແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນ ຄືຖ້າຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນ mp3
ຜູ້ນຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຄ້າຍຄືກັບວ່າຈະ
ຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ໃຊ້ລໍາໂພງດ້ວຍວ່າ ເພາະຂ້ອຍ
ປົກກະຕິແລ້ວ ມີ ໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄຟພຽງເລັກນ້ອຍຂ້າງຕຽງຂອງຂ້ອຍຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຈະ
ພຽງແຕ່ສຽບບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລະ
ມີມັນມັກຫຼີ້ນຈາກນັ້ນມີ ແທ້ເຢັນ
ວ່າ pretty neat ນັ້ນແມ່ນມີຢູ່
ຢູ່ຫລວງ 5 dot ໂທລະພາບ slash Aurora Aurora ເປັນ
ຕໍ່ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນຄໍາອະທິບາຍ ຂ້າງລຸ່ມນີ້
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຫົວຫນ້າໄປ ຫາ
ຂ່າວດີວຽກທີ່ດີກັບ ທໍາອິດ ຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີເຄື່ອງດື່ມແຕ່ລໍຖ້າ ວ່າມັນເຢັນ
ສິ່ງທີ່ສິ່ງນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້
ກວມເອົາອາທິດນີ້ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
newsroom ການ ປັບປຸງຫນ້າຕ່າງ ທີ່ສໍາຄັນສຸດທ້າຍ
ໄດ້ທໍາລາຍລະບົບບາງຢ່າງໂດຍສະເພາະ
ຊອບແວ antivirus ຕິດຕັ້ງ ແລະມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າ ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ Marc Hutchins
ນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພທີ່ຢຸດເຊົາ
wanna cry ໄດ້ສັນຍາວ່າຜິດ ກັບ malware
ຄ່າບໍລິການທີ່ພວກເຮົາລາຍງານໃນປີ 2017 ແມ່ນມີ
pushed ກັບຄືນໄປບ່ອນ ການເປີດຕົວຂອງ ຕົນສູງ
ໂທລະສັບສະຫຼາດ ພັບທີ່ ຄາດວ່າ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຜູ້ກວດກາຫຼາຍໆຄົນໄດ້ລາຍງານກ່ຽວກັບຫນ້າຈໍຕ່າງໆ
broke ພາຍໃນມື້ແລະ Microsoft Azure
ເຕັກໂນໂລຊີການຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຢີຖືກນໍາໄປສູ່
ການ ນໍາໃຊ້ ທີ່ດີ ໃນໂຄງການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ຖືກອອກແບບ ໃຫ້
ໃຫ້ຊັບພະຍາກອນຄອມພິວເຕີ້ ກັບນັກວິທະຍາສາດ
ເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບ ຄວາມຍືນຍົງດ້ານສິ່ງແວດລ້ອມ
ໂຄງການ
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ມາເຖິງບໍ່ເຖິງ
ໄປທຸກບ່ອນ
ນີ້ແມ່ນ ຫ້ອງຂ່າວ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບ
ເຊິ່ງກວມເອົາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານເທິງຂອງອາທິດ
ເບິ່ງ ຄືວ່າ Linux ໂດຍພວກເຮົາ Jeff Westen Jemma
ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງເຄື່ອງໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌
ທ່ານແມ່ນທ່ານ ລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ຂີ້ຮ້າຍສິ່ງນີ້
ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
supposed to act okay I'm building a
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນກໍ່ແມ່ນທ່ານ ສ້າງເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນ
ສັບສົນ ບໍ່ ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງມີ
ໄປຢ້ຽມຢາມບ່ອນ ວາງສະແດງຮູບເງົາຫ້າເຄື່ອງຫມາຍການໂທລະພາບຊ່ອງຫຼຸດລົງ
ເພື່ອລົງທະບຽນ ສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າການ ລົງທະບຽນຊື່ໂດເມນ ຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກ ໂດລາຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະ ບຽນ ວັນນີ້ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ເຈົ້າພາບຝັນຂ້ອຍ Sachi Rickman ແລະທີ່ນີ້
ເລື່ອງຮາວທີ່ສຸດແມ່ນຕິດຕາມ ໃນອາທິດນີ້
ການປັບປຸງປ່ອງຢ້ຽມທີ່ສໍາຄັນສຸດທ້າຍໄດ້ທໍາລາຍບາງ
ລະບົບທີ່ມີ antivirus ໂດຍສະເພາະ
ຊອບແວ ຕິດຕັ້ງແລະ ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ Microsoft ຢຸດການປັບປຸງ
ລະບົບປະຕິບັດການ Windows 7 ແລະ 8.1
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບບາງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Windows
ການຕິດຕັ້ງ Sophos ແລະ avast
ການແກ້ໄຂຄວາມປອດໄພ ການປັບປຸງທີ່ເກີດຂື້ນ
ເຄື່ອງຂອງຜູ້ໃຊ້ທີ່ຈະລັອກຫລືລົ້ມເຫລວ ໃນການໃສ່ເກີບ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນບັນຊີລາຍຊື່ຂອງບັນຫາທີ່ຮູ້ຈັກສໍາລັບການ
ການປັບປຸງ ໄດ້ຖືກປັບປຸງໂດຍຕົວມັນເອງ
ຮັບຮູ້ບັນຫາຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ກັບ
Avira ແລະ Acura bit antivirus ດ້ວຍ
Microsoft ຢຸດການອັບເດດຊົ່ວຄາວ
ກັບ ລະບົບທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ຫຼາຍເກີນໄປ
ທ້າຍອາທິດມັນໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍວ່າ Microsoft
ຍັງ ສືບສວນການເຂົ້າກັນໄດ້
ບັນຫາສໍາລັບລະບົບທີ່ມີ antivirus mcafee
ຕິດຕັ້ງ ຄອມພິວເຕີທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
freeze ອອກທັນທີຫຼື ເລີ່ມການສະແດງບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຊ້າ ເມື່ອທ່ານພະຍາຍາມ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
Windows ທີ່ທ່ານສາມາດແກ້ໄຂບັນຫາຊົ່ວຄາວ
ບັນຫາໂດຍການບູດເຂົ້າໄປໃນ ໂຫມດປອດໄພ
ການປິດການໃຊ້ງານ antivirus ຂອງທ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
rebooting ລະບົບ ຂອງທ່ານ ຕາມປົກກະຕິໃນຂະນະທີ່
Windows 10 pcs ບໍ່ປາກົດເປັນ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບໂດຍບັນຫານີ້ໂດຍສະເພາະ
ບັນຫາການປູກເຂົ້າໃນອາທິດນີ້ອ້ອມຂ້າງ
ການ ປັບປຸງ ເດືອນພຶດສະພາ ຈະມາຮອດ Windows 10
ລະບົບທີ່ ມີ USB Drive ຫຼື
ບັດ SD ເຊື່ອມຕໍ່ກັບການປັບປຸງໄດ້
ເອົາໃຈໃສ່ ເພາະວ່າການປັບປຸງເຫຼົ່ານີ້
ລະບົບອາດຈະມີຜົນໃນ ຈົດຫມາຍ ຂອງທ່ານ ໄດ
ຖືກກໍານົດການ ທໍາລາຍ Windows ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງຈັກ
ອີງຕາມການ Microsoft ບັນຫານີ້ຈະ
ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂ ໃນການປັບປຸງການບໍລິການໃນອະນາຄົດ
ສໍາລັບ Windows 10 ສໍາລັບ ໃນປະຈຸບັນບໍ່ ປ່ອຍໃຫ້ SD
ບັດ ຫຼືອຸປະກອນ USB ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບທ່ານ
Windows 10 computer
ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ ຫນ້າ ຫວາດສຽວ ຂອບໃຈສໍາລັບການທີ່
ມັນໄດ້ເປັນເດືອນທີ່ດີອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ບໍ່ໄດ້ ມັນຍັງບໍ່ເຖິງປີ ແລ້ວ
October Wow
ສະນັ້ນ ງາມດັ່ງນັ້ນວິທີການເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ເຮັດວຽກອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແມ່ນເພື່ອ ປິດການໃຊ້ງານຂອງທ່ານ
antivirus hey practice practice number 1
ມີ antivirus ທີ່ທັນສະໄຫມດີ
ປະຕິບັດຕົວເລກ 2 ຮັກສາ ການດໍາເນີນງານ ຂອງທ່ານ
ລະບົບເຖິງແມ່ນວ່າຈະເປັນແນວ ໃດຖ້າຫາກວ່າທັງສອງ
ສິ່ງທີ່ ຂັດຂວາງງົວທີ່ສັກສິດ
ສະບາຍດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ສະຖານະການບັດ USB SD ນີ້
ຄືສິ່ງທີ່ພວກເຈົ້າດີໃຈຫລາຍທີ່ພວກເຂົາປະຕິບັດ
ໄດ້ສັງເກດເຫັນມັນຢູ່ໃນການລ່ວງຫນ້າສິດທິເນື່ອງຈາກວ່າ
ມັນອາດຈະເປັນ ປີທີ່ພວກເຂົາຢູ່
ພຽງແຕ່ກົດການປັບປຸງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ broke
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ເດືອນຕຸລາແທ້ ຈິງ
ແລ້ວຂ້ອຍອອກຈາກທີ່ນີ້ໃນ studio ຂ້ອຍອອກຈາກຫ້ອງ
ເປັນບັດ SD ເກືອບ ສະເຫມີເຂົ້າໄປໃນສຽບ
ຄອມພິວເຕີ ເນື່ອງຈາກວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນພຸດ ຫຼັງຈາກພວກເຮົາໄດ້ບັນທຶກການສະແດງ
ຄືມີ ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແລະຫນຶ່ງ
ຂອງບັດ SD ຈາກ ຫນຶ່ງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ໄດ້ສຽບສະເຫມີຢູ່ໃນສະນັ້ນຖ້າທ່ານ
ສາມາດຈິນຕະນາການ ວ່າການປັບປຸງນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ບໍ່ແມ່ນພື້ນຖານ ຄືກັບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ C ຂອງທ່ານ
ຂັບລົດ ທ່ານໄດ້ຮັບ plug ຂອງທ່ານໃນ SD ໄດ້
ບັດແລະໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບ J Drive ແລະ
H Drive ແລະສິ່ງອື່ນໆເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ
ເກີດຂຶ້ນທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຖ້າທ່ານໃຊ້ SBC
ບາງທີທ່ານໄດ້ຮັບຊໍ່ທັງຫມົດຂອງ
ຕົວອັກສອນ Drive ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະມັກເຮັດວຽກ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນການປັບປຸງນີ້ແລ້ວ
garbles ເຫຼົ່ານັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ ໃນປັດຈຸບັນ C ຂັບຂອງທ່ານ ແມ່ນ
ຂັບ F ຂອງທ່ານແລະ ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ນັ້ນແລ້ວ
ແນ່ນອນບໍ່ມີຫຍັງ ຈະ boot ສິ່ງແມ່ນ
ໃນສະຖານທີ່ທີ່ຜິດພາດບໍ່ໄດ້ ຊອກຫາ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື ກັບຂ້ອຍ ກໍ່ ບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໃຈວິທີການທີ່ ພວກເຂົາສາມາດເຮັດ ໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າຜິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດ
ໄດ້ຮັບມັນ ມັນເປັນປະເພດຂອງ Windows 3.1 ຢູ່ທີ່ນີ້
ຄົນ ຄືກັບຂ້ອຍຄິດວ່າ ພວກເຮົາມີສິ່ງນີ້
licked
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຮູ້ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ລະຫວ່າງ
A ແລະ C ຂັບຂວາແຕ່ບໍ່ມີ
ປາກົດຂື້ນ ບໍ່ແມ່ນ Linux ມັນຫມົດ
ນີ້ ແຕກຕ່າງກັນ ນີ້ ແມ່ນຫຍັງ Linux ແມ່ນ
ຊະນະ ຢ່າງແທ້ຈິງແມ່ນແທ້ໆ ພວກເຮົາ ໃຊ້
ທ່ານ ID ຂອງທ່ານສະນັ້ນ Windows ກໍ່ຕ້ອງການ
ທ່ານ ຈະ ປິດການ antivirus ຂອງທ່ານ ແລະ
ປົດລັອກສິ່ງຂອງທ່ານທັງຫມົດແລະປັບປຸງໃຫ້ທັນ
ໂອ້ຍແລ້ວພວກເຮົາຈະປິດ ການປັບປຸງຂອງທ່ານ
ແລະປິດການ antivirus ຂອງທ່ານ ເພື່ອ
ເຮັດ ສິ່ງຕ່າງໆ
Oh Linux ຕົວຈິງແລ້ວໃຊ້ ທ່ານ IDs
ລະບຸຈໍາເພາະຂອງ ແຕ່ລະອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນ
ຮາດດິດຂອງທ່ານສໍາລັບການ ຍົກຕົວຢ່າງໃນທຸກ
ຮາດແວໃນຮາດໄດຂອງທ່ານມີ
ຕົວລະບຸຈໍາເພາະ ແລະຕົວລະບຸວ່າແມ່ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ mounted ກັບຈຸດມຸ່ງເປັນສະນັ້ນດີ
ບໍ່ວ່າທ່ານ ຈະສາມາດຖອດຖອນໄດ້ຢ່າງໃດ
ທັງຫມົດຂັບແຂງຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສຽບໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ໃນຄໍາສັ່ງ Random ຢ່າງສົມບູນກັບ
ສາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະມັນຍັງຈະບູດ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ຮັບການ ກໍານົດ ເປັນເອກະລັກ
ຈາກພາກສ່ວນຂອງຂັບທີ່ນັ້ນ
ທ່ານຈໍາກັດການຈໍາກັດ ທ່ານຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນຖືກຕ້ອງ
ແລ້ວ ທ່ານຄິດວ່າ Windows ແມ່ນບໍ?
ອາດຈະຢາກ ເອົາໃຈໃສ່ ກັບວິທີການ
ໄດ້ຮັບມັນຢ່າງ ຖືກຕ້ອງຫນ້ອຍຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຈະ ຕ້ອງ ເລີ່ມຕົ້ນມັນຖືກກໍານົດເວລາ
ພວກເຂົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ ສິ່ງຕ່າງໆຈາກ Linux
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ຕ້ອງການ
Linux ກໍ່ໄດ້ຮັບການ ລົງ
ວ່າແລະນັ້ນແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ທ່ານ
ທ່ານ IDs ແລະບໍ່ dev devings ອີກຕໍ່ໄປ
ຂວາ Tab FS ຂອງທ່ານໃຊ້ກັບ dev / s
db1 ດີແລ້ວມັນມີ UUID ແລະນັ້ນແມ່ນ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ວ່າທ່ານສາມາດຖອນມັນອອກໄດ້ແລ້ວ
ການປ່ຽນແປງຫຼືຖ້າຂັບໄດ້ຮັບການດຶງມັນ
ຍັງເກີບແລະ ຍັງຄົງ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ສິ້ນສຸດລົງບ່ອນທີ່ມັນຄວນ ຈະເປັນ ມັນ
ຫວັງວ່າ Linux ຈະຂອບໃຈທ່ານດີ
ເຮັດບໍ່ໄດ້ ຫຼາຍກ່ຽວກັບທ່ານ ປ່ອງຢ້ຽມ Lana
Markus Hutchins ນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພ
ຜູ້ທີ່ຢຸດເຊົາການຮ້ອງໄຫ້ໄດ້ຮ້ອງຂໍໂທດ
ຄ່າບໍລິການ malware ທີ່ພວກເຮົາລາຍງານໃນປີ 2017
ກ່ຽວກັບ episodes 516 & 518 ພວກເຮົາລາຍງານ ວ່າ
ທ້າວ. Hutchins ໄດ້ຖືກຈັບແຕ່ບໍ່ໄດ້ສັນຍາໄວ້
ຄວາມຜິດທີ່ ລາວໄດ້ເສຍຄ່າພາຍໃຕ້ສາມສິບປີ
ພັນ ໂດລາພັນແຕ່ຕ້ອງໄດ້ສວມໃສ່
ອຸປະກອນຕິດຕາມ GPS ປີທີ່ຜ່ານມາເຖິງແມ່ນວ່າ ລາວ
ໄດ້ຖືກຕີກັບ ການລົງໂທດແທນທີ່ຈະເປັນ
ການສະເຫນີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃຫມ່ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
Hutchins malware ຖືກຄິດຄ່າບໍລິການດ້ວຍ
ການພັດທະນາແລະໃນການຮ່ວມມື ກັບ
ບຸກຄົນ ອື່ນ ໄດ້ກໍານົດໃນສານ
ເອກະສານທີ່ Vinny ເຜີຍແຜ່ທ່ານ
pass kit ແລະ Kronos malware later
ຂອງທີ່ມີສໍາລັບປີໄດ້ນໍາໃຊ້ເພື່ອ
steal ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທະນາຄານ ກິດຈະກໍາ ນີ້
ເກີດຂຶ້ນລະຫວ່າງເດືອນກໍລະກົດ 2012 ແລະ ເດືອນກັນຍາ
2015
ຕໍ່ບັນທຶກສານ ສີ່ປີ ກ່ອນ
Hutchins ໄດ້ເງິນກັບຄົ້ນພົບ
ຕ້ອງການ ຮ້ອງໄຫ້ Killswitch Hutchins ຜູ້ທີ່ເປັນ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ສໍາຄັນ
ແລະເຄົາ ລົບນັບຖືຄວາມປອດໄພທີ່ເຄົາລົບ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ ເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້
ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂໍຄໍາຫມັ້ນສັນຍາທີ່ມີ ຄ່າທັງສອງ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບລາຍລັກອັກສອນ malware ໃນປີ
ກ່ອນການ ເຮັດວຽກ ຂອງຂ້ອຍ ໃນການຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ຂ້າພະເຈົ້າເສຍໃຈກັບການປະຕິບັດເຫຼົ່ານີ້ແລະຍອມຮັບຢ່າງເຕັມທີ່
ຄວາມຮັບຜິດຊອບສໍາລັບ ຄວາມຜິດພາດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມີ
ຂ້ອຍໄດ້ ເຕີບໂຕ ຂຶ້ນ ມານັບຕັ້ງແຕ່ ໄດ້ໃຊ້ເຊັ່ນດຽວກັນ
ທັກສະທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າພາດ ທ່ານຫລາຍ ປີກ່ອນ
ສໍາລັບ ຈຸດປະສົງ ສ້າງ
ສິ້ນສຸດ quote ຕາມຂໍ້ຕົກລົງຮ້ອງຂໍ
ຍື່ນກັບພາກຕາເວັນອອກຂອງ
ລັດ Wisconsin ນັກຄົ້ນຄວ້າອັງກິດໄດ້ຕົກລົງກັນ
ເພື່ອຕັດສິນຄວາມຜິດກັບ ສອງຂອງສິບນັບ
ໃນຂະນະທີ່ແປດຄົນອື່ນໄດ້ຫຼຸດລົງແຕ່ລະຄົນ
ນັບໄດ້ເຖິງ ຫ້າປີໃນຄຸກ
ແລະເຖິງສອງຮ້ອຍຫ້າສິບ
ພັນໂດລາໃນຄ່າປັບໄຫມ ໂດຍຜ່ານການ ຖິ້ມ
ຖິ້ມວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຂໍ້ຕົກລົງອ້າງອີງ
ກ່າວວ່າ ການຍອມຮັບຂອງ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບສາມາດປະກອບສ່ວນໃຫ້ ແກ່
ປະໂຫຍກທີ່ອ່ອນໂຍນກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າ ຄິດວ່າລາວເປັນ
ນ້ອຍພຽງແຕ່ ຢາກຂອງ hero ຍ້ອນວ່າເຂົາໄດ້
ພົບເຫັນສະຫຼັບຄ່າສໍາລັບການ ໄຫຼນ້ໍາ
ລາວໄດ້ນໍາໃຊ້ຄວາມຄິດຊົ່ວຂອງລາວ ໃຫ້ດີທີ່ ບໍ່ມີ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຊົ່ວຮ້າຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຕີບໃຫຍ່ຄືກັບພວກເຮົາຕອນນີ້
kids kids ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນການຂະຫຍາຍຕົວຂຶ້ນໃນທີ່ໃຊ້ເວລາເປັນ
ບ່ອນທີ່ ອາຍຸສິບປີແມ່ນມີຄວາມເຂັ້ມແຂງດັ່ງນັ້ນ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເຫມາະສົມທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໃຫ້ປະລາດ
hacker ສິດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນເດັກນ້ອຍ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຄືກັນກັບອາຍຸຂອງຂ້ອຍຂອງເດັກນ້ອຍ mm-hmm ຂ້ອຍໄດ້
ຄອມພິວເຕີ XT ທີ່ຂ້ອຍຈະດຶງອອກມາ
ຈາກພາຍໃຕ້ ຕຽງ ຂອງຂ້ອຍ ແລະມັນມີ CRT
ກວດເບິ່ງ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອງໄວ້ໃນ closet ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ hook ມັນທັງຫມົດຜ່ານ CGA ໄດ້
ຄະນະກໍາມະການໃນດ້ານຫຼັງແລະແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ
hack ອອກໄປ ແຕ່ວ່າການ hack ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຈໍາກັດ ກັບ ອຸປະກອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ
ບໍ່ມີອິນເຕີເນັດ ມັນບໍ່ໄດ້ຖືກ invented
ຍັງດີ ອິນເຕີເນັດໄດ້ໂລກກວ້າງ
ເວັບບໍ່ໄດ້ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າກັບໂລກກ້ວາງເວັບໄຊຕ໌ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຍັງບໍ່ ທັນມີ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ການຂົ່ມຂູ່ໄດ້ຖືກຈໍາກັດ ຢູ່ໃນປ່ອງທີ່ເປັນ
ພາຍໃຕ້ ຕຽງ ຂອງຂ້ອຍ ຕອນນີ້
ຄົນທີ່ມີທັກສະຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕັ້ງ ຢູ່ໃນ ອາຍຸນັ້ນ
ມມມມມມມມມມມມ -
ໃນຕອນກາງຄືນວັນສຸກຂ້າພະເຈົ້າຈະ screw ປະມານ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເລີ່ມຕົ້ນ hacking ເພື່ອທ່ານທັງສອງ
ໄດ້ເປັນ genius evil ພຽງແຕ່ໂດຍບໍ່ມີການໄດ້
ເຄື່ອງມືຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເວົ້າວ່າບາງທີອາດມີປັນຍາແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ເປັນຄົນຊົ່ວທີ່ດີບໍ່ດີ, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ບໍ່ໄດ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແມ່ນແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຕົວຈິງແລ້ວ
ແທ້ໆ ມັກຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ລາວຍອມຮັບແມ່ນແລ້ວ
ລາວເຮັດບໍ່ ດີ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ຫັນມັນໄປ
ລາວແມ່ນລາວເຮັດວຽກເພື່ອຄວາມປອດໄພໃນປັດຈຸບັນ
ໂດຍໃຊ້ ທັກສະຂອງລາວເພື່ອຄວາມດີ ຂ້າພະເຈົ້າ ຊື່ສັດ
ຄິດວ່າລາວ ອາດຈະ ຊ່ວຍປະຢັດໂລກໄດ້
ເງິນຫຼາຍກ່ວາເງິນທີ່ລາວ
ຈະຖືກຄິດຄ່າທໍານຽມສໍາລັບການປັບໄຫມຂອງລາວ
ຜູ້ຊາຍໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນບັນຊີທີ່ ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
Selenia ແລ້ວມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ ຍາກ ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ພໍ່ແມ່ໄດ້ຮັບເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານຢູ່ໃນຫ້ອງ
ແລະແລະໃຫ້ ພວກເຂົາໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້
ແມ່ນການ ໂທຫາ ຕື່ນຂຶ້ນມາ ໃຫ້ ພວກເຮົາ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ
ປະຊາຊົນຊາວຫນຸ່ມເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນໃນ ມື້ນີ້
ໂລກທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນ ແລະພວກເຮົາມີຫຼາຍ
ມີຄວາມສາມາດ ໃນຄອມພີວເຕີ ແລະມີຄວາມສາມາດສູງ
ຂອງ hacking ແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ວ່າ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ, ພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໃຫ້ມັນໃຊ້ດີ
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ເປັນ kid ເປັນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລະໄດ້ມີການຈໍາກັດ
ເຄືອຂ່າຍ ໂຮງຮຽນຂອງຂ້ອຍທີ່ ຖືກຕ້ອງ ແລະມັນບໍ່ເຄີຍມີ
ນອກເຫນືອ ຈາກ ເຄືອຂ່າຍນັ້ນມັນຈໍາກັດ
ກັບຫ້ອງທົດລອງຄອມພິວເຕີ້ທີ່ທ່ານ ຮູ້ດີ
ປະຈຸບັນມັນບໍ່ ຈໍາກັດເຊັ່ນວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ມີຂອບເຂດເທົ່າທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
hack ເພື່ອໃຫ້ຊາວຫນຸ່ມຂອງພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຂົ້າໃຈຄໍາ ຕັດສິນຂອງ ທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ສິດທິ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມຍາວ
ຜົນສໍາເລັດນີ້ ຜູ້ຊາຍໄວຫນຸ່ມແມ່ນໃນປັດຈຸບັນເປັນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າການຮັກສາຄວາມປອດໄພແລະດີໃຈດີ
ລາວແມ່ນ ຫນ້າຫວາດສຽວແລະລາວໄດ້ ເຮັດ
ຄວາມແຕກຕ່າງໃນໂລກທີ່ ລາວໄດ້ບັນທືກ
ຄົນ ຈາກບາງ malware ຮ້າຍແຮງ ຫຼາຍ
ມມ hmm ແລະເນື່ອງຈາກວ່າການຕັດສິນໃຈທີ່
ລາວໄດ້ເປັນເດັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ ໂທຫາ ມັນ
ຄວາມ ຜິດພາດເນື່ອງຈາກວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນເປັນ
ຮຽນຮູ້ ປະສົບການ ແຕ່ ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້
ການຕັດສິນໃຈທີ່ ເຂົາເຮັດເພື່ອເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ອັນຕະລາຍ ຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ລັດຖະບານຈະໂທຫາອັນຕະລາຍ ເພາະວ່າ
ໃນ ການລັກ
densha ຂອງ ບັນຊີທະນາຄານ ທ່ານສາມາດໂທຫາ
ວ່າ benign ຫຼື ທ່ານສາມາດໂທຫາ ມັນມ່ວນພຽງແຕ່
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານຕ້ອງການໂທຫາມັນແມ່ນ ໃຜ
ຮູ້ ແລ້ວວ່າພວກເຈົ້າບໍ່ໄດ້ລ່ວງລະເມີດ ແລະມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ອັນຕະລາຍຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຖືກຕ້ອງ ແລະຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນລາວມີ
ເພື່ອປະເຊີນກັບສິບ ປີໃນຄຸກແລະ
ຫລາຍພັນຄົນແລະຫຼາຍພັນ ໂດລາ $ 60,000 ມູນຄ່າ ຂອງ
ຄ່າປັບໄຫມ ຍ້ອນການຕັດສິນໃຈນີ້ ວ່າລາວ
ເຮັດໃຫ້ເປັນສິດເດັກນ້ອຍ ເຖິງແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນເຂົາເປັນ
ໃຫຍ່ ຂຶ້ນ ແລະລາວເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ ເຮັດແນວ ນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍໃຊ້ ຂ້ອຍ
ອໍານາດສໍາລັບການທີ່ດີ
ແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນ ດີແລະລາວຮູ້ຈັກ
ຄວາມສາມາດ ເຊັ່ນ: ລາວຮູ້ວ່າມັນ ໃຊ້ເວລາຫຍັງ
ເຮັດເຫຼົ່ານີ້ hacks ເຫຼົ່ານີ້ແລະ ການໂຈນກໍາ ເຫຼົ່ານີ້
ແລະຍ້ອນວ່າລາວ ມີຄວາມຮູ້ພຽງພໍທີ່ຈະຮູ້
ເຮັດແນວໃດເພື່ອວ່າລາວສາມາດຕັນ ຄົນເຊັ່ນລາວ
ແລ້ວສິດຫຍັງບັນຫາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຂຶ້ນ
ຕໍ່ຕ້ານ ສິດທິໃນປັດຈຸບັນ ກັບຊາວຫນຸ່ມ
ແມ່ນວ່າ ທ່ານມີຄວາມສາມາດແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈທ່ານ ມີຄວາມສາມາດແຕ່ວ່າ
ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ມີປະສົບການຊີວິດນັ້ນ
ທ່ານມີທ່ານຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຂະຫຍາຍຕົວແລະ ມັນເປັນ
ແມ່ນແລ້ວ ຈະເປັນເດັກນ້ອຍມັນເປັນການດີທີ່ຈະເປັນໄວຫນຸ່ມ
mm-hmm ແລະ ເພີດເພີນກັບການນັ້ນແລະເພື່ອຮຽນຮູ້
ແລະ ຂະຫຍາຍຕົວ ແລະທ່ານຮູ້ຈັກ ແລະ hack
ແຕ່ຄວນ ລະວັງ ຫຼາຍ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຈົ່ງສັງເກດ ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດໃນປັດຈຸບັນສາມາດເຮັດໄດ້
ມີຜົນກະທົບຕໍ່ ທ່ານເປັນ ສິດທິ ຂອງຜູ້ໃຫຍ່
ແລະຜູ້ຄົນອື່ນເຊັ່ນກັນ
ໂດຍສະເພາະຖ້າມັນເປັນສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ແລະມັນອາດຈະສະຫນຸກສະຫນານ ແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ຮູບພາບໃຫຍ່ ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ເກີດມີ
ຫຼາຍ ຂອງຄວາມເສຍຫາຍແລະ wreak ຫຼາຍ havoc ໄດ້
ແຕ່ຄືໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່ຈະຮູ້ຈັກຫຼາຍຂອງ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຄວາມມຸ່ງຫມັ້ນ
ເພື່ອ ຮັບຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງເມື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງເປັນເດັກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຍອມຮັບຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ເດັກນ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ ແລະໃນເວລາທີ່ເດັກນ້ອຍແມ່ນເດັກນ້ອຍໃນເວລາທີ່
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເປັນໄວລຸ້ນທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການ
ຍອມຮັບ ວ່າ ທ່ານຍັງເຕີບໂຕ ຂຶ້ນແລະ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ທ່ານມີຄວາມຄິດແລະ
ມີອາດຈະ ມີຄວາມສົງໃສຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ໃນໃຈຂອງທ່ານ ຄືຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
ນີ້ ແລະທ່ານກໍາລັງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ສົງໄສດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເຮັດ ມັນ ແລະ
ທ່ານ ຄືໂອ້ຍຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແລ້ວມັນກໍ່ເຮັດແລ້ວ
ແລ້ວຖືກຕ້ອງແລ້ວມັນຊ້າເກີນໄປ
yeah ດັ່ງນັ້ນ kids ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
ໃຫ້ຄໍາແນະນໍາໃດໆທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ ຄິດ
ສອງຄັ້ງແລະ ກໍ່ຖາມຖາມ ຜູ້ໃຫຍ່ແລະຖາມ
ໃຜສັກຄົນຄືນີ້ໄປ
ມີຜົນກະທົບທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ ມັນຄ້າຍຄືບໍ່ໂພດ
ຮູບພາບ ຂອງ ຕົວທ່ານເອງ naked ສຸດ
ອິນເຕີເນັດ
ຄືຂຽນມັນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເກີນໄປການຂະຫຍາຍຕົວເຖິງ
ມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກແຕ່ ກັບເດັກນ້ອຍ ບາງທີມັນອາດຈະເປັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າມີການລໍ້ລວງ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແຕ່ມັນຄືກັບວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດ ແກ້ໄຂໄດ້
ທ່ານບໍ່ສາມາດທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ເຄີຍ ໄດ້ຮັບມັນກັບຄືນໄປບ່ອນແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຈະຈັດການກັບ ເລື່ອງນັ້ນເມື່ອທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຜູ້ໃຫຍ່ ແລະ ທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຢູ່ໃນ
ໄລຍະຜ່ານມາຂອງທ່ານພຽງແຕ່ຄືກັນກັບໃຊ້ເວລາ
ປັດຈຸບັນ ຢຸດສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຟັງ Robbie ບໍ່ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດນັ່ງກັບທ່ານພຽງແຕ່
ສະນັ້ນຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ ທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າອອກ
okay
yeah ອີເມວພວກເຮົາຄໍາເຫັນໃດກໍ່ຕາມ ມັນ ໃຊ້ເວລາ
ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບເຈົ້າ
Samsung ໄດ້ປະຕິເສດ ການ ເປີດຕົວສໍາລັບການເປີດຕົວ
ພັບທີ່ຄາດວ່າຈະສູງຂອງຕົນ
ໂທລະສັບສະຫຼາດຫຼັງຈາກການທົບທວນຫຼາຍ
ລາຍງານວ່າຫນ້າຈໍໄດ້ລົ້ມລົງ ພາຍໃນມື້
ຮຽບຮ້ອຍ Galaxy ຂອງ Samsung ໄດ້ເປີດເຜີຍໃນ
ເດືອນກຸມພາປະຕິບັດຕາມ ປີຂອງການຄາດຄະເນ
ກ່ຽວກັບຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງໂທລະສັບ folding ໄດ້
ແຕ່ການ ທົບທວນໃນເບື້ອງຕົ້ນ ຂອງຕົນ ໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາ
ຄໍາຖາມ ກ່ຽວກັບວິທີການເຕັກໂນໂລຢີ
ໄດ້ຖືກແລ່ນອອກມາກ່ອນທີ່ຈະມີ ຄວາມພ້ອມ
ຮຸ້ນ Galaxy ໄດ້ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເພື່ອຕີຕະຫຼາດ
ສະຫະລັດອາເມລິກາ ວັນສຸກ ນີ້ ແຕ່ ຊໍາຊຸງໄດ້ກ່າວໃນ
ກ່າວວ່າ ມັນຈະປະຕິບັດໃນປັດຈຸບັນ
ການທົດສອບຕື່ມອີກແລະເຮັດໃຫ້ການປັບປຸງ
ກ່ອນທີ່ຈະ ປະກາດ ວັນທີປ່ອຍໃຫມ່ໃນ
ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ຂ່າວຈະມາຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນັກຂ່າວຈໍານວນຫນຶ່ງໄດ້ລາຍງານບັນຫາກ່ຽວກັບ
ອຸປະກອນ ທີ່ພວກເຂົາໄດ້ ຖືກ ມອບ ໃຫ້
ທົບທວນວັນທີ 17 ເມສາ Bloomberg ນັກຂ່າວ
ຫມາຍ Berman tweeted ວ່າ ອຸປະກອນຂອງລາວແມ່ນ
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ ສອງມື້ກັບຮູບພາບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າຫນ້າຈໍໄດ້ຫມົດສ່ວນຫຼາຍ
ສີດໍາໃນບັນດາຄໍາຮ້ອງທຸກອື່ນໆແມ່ນເລື່ອງຫນຶ່ງ
ຢູ່ໃກ້ກັບ Samsung Galaxy ຂອງຂ້ອຍ
ຫນ້າຈໍ ເທົ່າ ລົງຫຼັງຈາກທີ່ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງມື້ຢູ່
ບາງຢ່າງ ຂອງການຮ້ອງທຸກໄດ້ມາ
ຈາກຜູ້ໃຊ້ ທີ່ໄດ້ປອກອອກເປັນບາງໆ
ຊັ້ນຂອງ polymer ຈາກຫນ້າຈໍທີ່
samsung ກ່າວວ່າບໍ່ໄດ້ມີຈຸດປະສົງເພື່ອ ຈະເປັນ
ອອກ ແຕ່ບັນຫາທີ່ມີເວລາ Galaxy
ເບິ່ງຄືວ່າຈະດໍາເນີນການບໍລິສັດຂອງບໍລິສັດ
ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ໄດ້ກໍານົດກົນໄກທີ່ສຸດ
ແລະສານທີ່ພົບຢູ່ພາຍໃນອຸປະກອນ
ເປັນ ພື້ນທີ່ ບັນຫາທີ່ອາດເກີດຂື້ນ ຂອງ Samsung
ບັນຫາມີຫນ້ອຍກວ່າສາມ ປີ
ຫຼັງຈາກໂທລະສັບຂອງຕົນແຕກຂຶ້ນ Sega ເຊິ່ງໄດ້ເຫັນ
ບໍລິສັດໄດ້ເຕືອນ Galaxy Note 7 ຫລັງຈາກນັ້ນ
ຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດ ໄຟໄຫມ້
ບໍ່ເຄີຍມີອາການດີ
ບໍ່ມີສະນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງຫຼາຍທີ່ສຸດຄືກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ກໍ່ພະຍາຍາມແລະຂ້າ ພະເຈົ້າຢາກໄດ້
ຄວາມຄິດຂອງຄວາມກ້າວຫນ້າ ໃນຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າອາດຈໍາເປັນຕ້ອງພັບ
ໂທລະສັບແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໃຈວ່າ ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ສ້າງໂທລະສັບພັບສໍາລັບຖັດໄປ
ໂທລະສັບ ທີ່ເປັນໄປໄດ້ ທີ່ຂ້ອຍອາດຕ້ອງການ
ອາດຈະເປັນໂທລະສັບທີ່ຫໍ່ຂວາປະມານ
ມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີ ແຕ່ທ່ານຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບໂທລະສັບ folding ເພື່ອໂທລະສັບ ແລ້ວ
ຮູບແບບປັດໄຈ
ແລ້ວມັນຢູ່ໃນຖົງຂອງທ່ານແລ້ວ
ຂະຫຍາຍ ໄປສອງເທົ່າຂະຫນາດພື້ນຖານເປັນ
ແທັບເລັດແລ້ວສະນັ້ນມັນຈະມີເມັດ
ທີ່ເຫມາະສົມໃນ ຖົງ ຂອງທ່ານ ວ່າ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ບໍ່ມັກ ມັນ II ບໍ່ຄິດວ່າ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ແກ່ຈຸດນີ້
ບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ໄດ້ຖືກຫຼຸດລົງ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ຮັບການທໍາອິດ
ມັນເປັນ ຕະຫຼາດ ທີ່ມີ ການແຂ່ງຂັນ ຫຼາຍ ໂອ້ຍ
ມີໂອ້ຍແລ້ວ ທຸກຄົນ ກ່ຽວກັບ Apple ມີ
ປະກາດໂທລະສັບທີ່ພັບທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ການເຮັດວຽກ ຢູ່ແລະມັນຄ້າຍຄືກັນບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
gotta ຂອງ Samsung ຈະທໍາອິດພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ ໄປ
ໄດ້ຮັບການທໍາອິດພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການເປັນປະດິດສ້າງເຮັດ
ພວກເຂົາມີບໍລິສັດຍ່ອຍ ທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຄືກັນກັບ Samsung ເປັນເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ຕົກ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນກໍ່ຮູ້ສຶກ ຄື Samsung ແມ່ນ
ເດັກຊາຍຫຼຸດລົງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບາງ
ບໍລິສັດຍ່ອຍວ່າພວກເຂົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຈະປ່ອຍອອກມາເນື່ອງຈາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ messing ເຖິງ ເວລາຫຼາຍ
ມີຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະມີຄວາມຄິດໃຫມ່ ແຕ່ອາດຈະເປັນ
ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ Apple ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຈະສ້າງໃຫ້ ລໍຖ້າຈົນກ່ວາພວກເຂົາຈະ
ລໍຖ້າສອງ ປີຫຼັງຈາກເວລາຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ເບິ່ງທີ່ບໍ່ ມີຫູຟັງ
jack ແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ເຮັດ
ຕ້ອງການເພາະວ່າທ່ານມີ Bluetooth
ຫູຟັງ ທີ່ ຈະຂາຍໃຫ້ທ່ານສາມເທື່ອ
ເວລາຫຼາຍເທົ່າ ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຕົກເປັນມູນຄ່າແຕ່ຂ້ອຍ
ຈະເວົ້າວ່າ Samsung ຟັງຂ້າພະເຈົ້າໃນທີ່ນີ້ຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຟັງ ຖ້າທ່ານໃສ່ໂພລີເມີ
ຮູບເງົາ ກ່ຽວກັບຫນ້າຈໍແລະທີ່ມີ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ ຂ້ອຍອາດຄິດວ່າມັນເປັນ
ການປ້ອງກັນຖ້າຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ ມັນໄດ້
ກິນມັນອອກໄປແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ picky ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເອົາມັນເປັນ tough ນັ້ນບໍ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໂອກາດ
ແທ້ຈິງໆຄື uh-huh ພວກເຮົາຈະເຫັນແນວໃດ
ວ່າຮູບຮ່າງຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ສົນໃຈ
ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມາ ເຖິງດ້ວຍແຕ່ມັນແມ່ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນແມ່ນວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຍູ້ມັນໄປ
ວິທີການ ຕະຫຼາດ ໄວກວ່າ mm-hmm ພວກເຂົາ
ອາດຈະຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ ດູແລຄວາມຮູ້ສຶກ
ຄ້າຍຄືກັນກັບ ໂທລະສັບທີ່ພັບ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສິ່ງຕໍ່ໄປ
ຄືຄວາມຄິດທີ່ວ່າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນເທື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການໃດກໍ່ຕາມໂທລະສັບພັບນໍາ
ພວກເຮົາ ໂອ້ຍ ຄືຂ້ອຍຕ້ອງການໂທລະສັບທີ່ພັບ
ຜູ້ຊາຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍ ມີໂທລະສັບ flip ເປັນ 16 K
ຫນ້າຈໍເບິ່ງດີ ເບິ່ງຂ້ອຍຢາກໄດ້ບາງທີ
ມັນຄ້າຍຄືແຜ່ນແປ້ນກະໂດດເຊັ່ນ stepping ແກນ
ເຕັກໂນໂລຊີເຊັ່ນ: ຫຍັງສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ໂທລະສັບ folding ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ ຖືກຕ້ອງ
ບາງທີທ່ານອາດຈະມີ ສິດໃນເລື່ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າຄືກັນຕະຫຼອດເວລາ ນີ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດສິ່ງນີ້ແນ່ນອນ ດັ່ງນັ້ນບາງທີພວກເຮົາສາມາດ ມີ
ຄອມພິວເຕີທີ່ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ແນ່ນອນແລະ
ຢ່າງກະທັນຫັນພວກເຮົາໄດ້ມີ ສີ່ຕີນກ້ວາງ
ຫນ້າຈໍທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອເຮັດໃຫ້ມ້ວນ ໂຟມ ຂື້ນ
ໃດກໍ່ຕາມມັນເປັນ ໂທລະສັບທີ່ ພັບ ແຕ່ມັນເປັນ
ນີ້ ແມ່ນບາດກ້າວທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ສົນໃຈໃນສາມຂັ້ນຕອນຈາກ
ມີໂທລະສັບທີ່ພັບຕ້ອງ ມີ
ການພັດທະນາຢ່າງຖືກຕ້ອງ ເພື່ອພວກເຮົາ ສາມາດຮຽນຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ບໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນຕົກຢູ່ຫ່າງແລະມີ
ຫນ້າຈໍ ດໍາດໍາເພື່ອໃຫ້ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຮູ້ສຶກ
ພວກເຂົາຕ້ອງການເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນອອກ umbrella ຂອງມມ -Hmm ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ສຽງດີ ຂ້າພະເຈົ້າມັກ ແບບ ຂອງທ່ານ ແລະ
ເບິ່ງຄືວ່າທ່ານກໍາລັງລໍຖ້າ Apple ແລ້ວ
ຂໍໂທດນໍາທ່ານຄື Microsoft Azure
ການຮຽນຮູ້ຂອງເຄື່ອງຈັກ ໃນການຊ່ວຍເຫຼືອ
ໂຄງການທີ່ອອກແບບມາ ໃຫ້ຄອມພິວເຕີ້
ຊັບພະຍາກອນເພື່ອວິທະຍາສາດທີ່ເຮັດວຽກຢູ່
ໂຄງການຍືນຍົງ ສິ່ງແວດລ້ອມ
ແລ້ວ Microsoft ຕ້ອງການສ້າງ
ການເຂົ້າເຖິງ AI ທີ່ມີອໍານາດໃນເຄື່ອງ
ເຕັກໂນໂລຊີ ການຮຽນຮູ້ ຫຼາຍປະຕິບັດ ສໍາລັບ
ວິທະຍາສາດແລະວິທະຍາສາດແລະສິ່ງແວດລ້ອມ
ນັກຄົ້ນຄວ້າທີ່ເປັນເຫດຜົນທີ່ວ່າມັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ AI
ສໍາລັບໂລກໃນປີ 2017 ໃນພຽງແຕ່ສອງປີ
ນັບຕັ້ງແຕ່ Microsoft ກໍ່ຕັ້ງ AI ສໍາລັບໂລກມັນ
ໄດ້ມອບເງິນຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍກວ່າ 230 ເງິນໃຫ້ແກ່ທີມງານ
63 ປະເທດທີ່ກວມເອົາ ພື້ນທີ່ຄົ້ນຄ້ວາ
ການປ່ຽນແປງດິນຟ້າອາກາດມີຊີວະນາໆພັນ
ແລະການຊ່ວຍເຫຼືອດ້ານນ້ໍາປະກອບດ້ວຍຂໍ້ມູນສອງຮູບແບບ
labeling
ບໍລິການທີ່ ຊ່ວຍໃຫ້ໄດ້ຮັບ ຖານຂໍ້ມູນ ຂະຫນາດໃຫຍ່
ກຽມພ້ອມສໍາລັບການປຸງແຕ່ງ AI ແລະ Microsoft
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ Azur ໃຫ້ຜູ້ສະຫມັກ
ສາມາດຍື່ນຄໍາຮ້ອງຂໍສໍາລັບການຫນຶ່ງຫຼືທັງສອງຮູບແບບ
ຂອງການຊ່ວຍເຫຼືອ Microsoft ໄດ້ສ້າງ ໃຫ້ API
ໂດຍສະເພາະ ສໍາລັບ AI ສໍາລັບ ໂລກແລະ ມີ
ໄດ້ກ່າວວ່າ ມັນຍັງສືບຕໍ່ ເຮັດວຽກຫຼາຍຂຶ້ນ
ປະຈຸບັນແມ່ນມີການຄຸ້ມຄອງທີ່ດິນ
API ການ ສ້າງແຜນທີ່ ແລະການ ຈັດປະເພດສັດ
API api ແມ່ນມີໃຫ້ກັບທຸກໆຄົນ
ຜູ້ທີ່ ຕ້ອງ ການ ນໍາໃຊ້ພວກເຂົາການໃຊ້ສໍາລັບ AI ໃນ
ການປົກປ້ອງ ຊັບພະຍາກອນທໍາມະຊາດແມ່ນກວ້າງຂວາງ
ວິທະຍາສາດສ້າງຂໍ້ມູນທັງການລວບລວມ
ແລະການປ່ຽນແປງ ຂໍ້ມູນນັ້ນເຂົ້າໃນການປະຕິບັດ
ສາມາດມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນເວລາທີ່ທ່ານຕື່ມວ່າ
ສຽງເຊຍຂອງຂໍ້ມູນສາມາດໃຊ້ໄດ້ສິ່ງ
ໄດ້ຮັບເຖິງແມ່ນວ່າມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍໂດຍສະເພາະຖ້າຫາກວ່າ
ທີ່ຂໍ້ມູນທັງຫມົດແມ່ນບໍ່ສາມາດໃຊ້ເພື່ອ
ທຸກໆຄົນທີ່ອາດຈະຕ້ອງການ
hey ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບໂລກໃຊ້ເວລາເປັນບາດກ້າວຕໍ່ໄປ
ແກ້ໄຂ ໂດຍການໃຫ້ບໍລິການ
ອົງການຈັດຕັ້ງ ທີ່ອາດຈະບໍ່ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງ ພວກເຂົາໂດຍບໍ່ດັ່ງນັ້ນແລະໂດຍ
ການເກັບຂໍ້ມູນຈາກລັດຖະບານ
ອົງການຄົ້ນຄວ້າຈາກທົ່ວ ໂລກ
ໃນການຟັງສີຟ້າສົດ
ນອກຈາກນັ້ນໃຫ້ຜູ້ສະຫມັກ ທີ່ນໍາໃຊ້
ສໍາລັບ ການຕິດສະຫຼາກຂໍ້ມູນມີຂໍ້ມູນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເຜີຍແພ່ໃນ Microsoft Azure ສໍາລັບການນໍາໃຊ້
ຂອງນັກຄົ້ນຄວ້າອື່ນໆທີ່ຂະຫຍາຍຕົວຕື່ມອີກ
ພື້ນຖານ ຂອງ ຄວາມຮູ້ທີ່ຕ້ອງ ການເພື່ອເຮັດໃຫ້ AI
ເປັນເຄື່ອງມືເພື່ອປັບປຸງດາວເຄາະ
ມັນຄ້າຍຄື ວິກີພິເດຍ AI ວິ ທີການເຢັນ
ແມ່ນວ່າ ມັນແມ່ນເຢັນແລະ ສິ່ງທີ່ວ່າ
ຈະຊ່ວຍດາວເຄາະຂອງພວກເຮົາ ຂ້ອຍກັບທ່ານພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃນ ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນທີ່ນັ້ນແມ່ນມັນເປັນເວລາ ຫຼາຍ
ນີ້ແມ່ນວັນເວລາທີ່ ແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ
ແລະນີ້ ກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ມາເຖິງ ຈຸດນັ້ນແລ້ວ
ບ່ອນທີ່ datasets ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ mm -hmm ຄືພວກເຮົາ
ໄດ້ຮຽນຮູ້ ກ່ຽວກັບແປດ telescopes
ທີ່ ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອ ຖ່າຍຮູບສີດໍາ
ຂຸມດີມັນໄດ້ ປະລິມານ massive ຂອງ
ຂໍ້ມູນ ແລະປີທີ່ຈະ ດໍາເນີນການເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ຮູບພາບໄດ້ຖືກປະຕິບັດໃນຕົວຈິງແລ້ວໃນ 2017 ເຮັດ
ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າ ມັນໃຊ້ເວລາດົນນີ້
ເພື່ອຈະສາມາດ ປະກາດແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນ ມັນ
off ດີວ່າຜ່ານອໍານາດ ຂອງ AI
ແລະ ເຄື່ອງທາງປັນຍາທຽມ
ການຮຽນຮູ້ແລະພະລັງງານຂອງ ພວກເຂົາຄືກັນ
massive supercomputer Network
ສິດທິໃນການກໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້
ດໍາເນີນການຮຽນຮູ້ວິທະຍາສາດ ແລະແລະ
ການທົດລອງວິທະຍາສາດ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາສາມາດແບ່ງປັນ ຄວາມຮູ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາດີໃຈ
ຢືນຢູ່ເທິງບ່າຂອງພວກເຂົາ
ກ່ອນພວກເຮົາແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຮຽນຮູ້ສິ່ງໃຫມ່
ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຮຽນຮູ້ຈາກ ຕອນເລີ່ມຕົ້ນ
ຂອງ ທີ່ໃຊ້ເວລາກັບຈຸດນີ້ທ່ານກໍາລັງຮຽນຮູ້
ຈາກບ່ອນທີ່ການຄົ້ນຄວ້າໄດ້ມາເຖິງ
ຈຸດນີ້ແລະຫນ້າທີ່ ພວກເຮົາສາມາດສ້າງ
ຕົວເຮົາເອງເຖິງພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບຫຼາຍໄວໃນ
ການຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າແມ່ນເພິ່ງພາອາໄສ
ຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ Sasha ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ AI ປະຈຸບັນຄືກັບ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານໃຫມ່ທີ່ມີຊື່ວ່າ hand-me-down ຄື:
ສິດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະປະຕິບັດຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາສໍາລັບ
ການຜະລິດຕໍ່ໄປແມ່ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ທີມດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບວິທີການ
ວ່າຈະສົ່ງຜົນກະທົບສາມລຸ້ນ
ຈາກໃນປັດຈຸບັນສິດທິໃນເວລາທີ່ຄືກັບເບິ່ງຢູ່
ເຕັກໂນໂລຢີ ແລະວິທີການທີ່ ມັນກ້າວຫນ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ຖືກ ສົ່ງໄປຫາພວກເຮົາ
ປີຄວາມຮູ້ ຫຼັງຈາກປີແລະມັນແມ່ນ
ການປະສົມປະສານສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງ ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ໃນປີ 1950 ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ໂງ່ຈ້າ
ພວກເຮົາໄດ້ມາເຖິງບ່ອນໃດ
ຄືກັນກັບຊອກຫາຢູ່ໃນ AI ນັບຕັ້ງແຕ່ຫລືບໍ່ AI ແຕ່
ດີຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າແຕ່ເບິ່ງ VR ສິດ
ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາເປັນລູກ ສິດຄືກັນ
ຈິດໃຈ - ສັ່ງວ່າໄກນີ້ ມາແລະ
ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ເປັນອາຍຸຫລື Beyond ຂອງພວກເຮົາ
ຮູ້ແທ້ໆສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
mm-hmm ດັ່ງນັ້ນມັນພຽງແຕ່ມັນຈະເປັນ
ປະຫລາດໃຈ ທີ່ຈະເປັນພະຍານເຖິງສິ່ງທີ່ມີ
gonna unfold I am just eagerly
ຄາດຫວັງໃຫ້ທຸກຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ ແມ່ນໃຫ້ຄວາມຫວັງ
ວ່າມີຄົນທີ່ ສົມບັດສິນທໍາ ໃນການຄວບຄຸມ
ຈະມີປະຊາຊົນສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ
service announced Oh fantastic
okay ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານ ດໍາເນີນການ ທີ່ດີເລີດ ສໍາລັບ
ປະທານປະເທດຫຼືໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດ
ຂໍໃຫ້ ໄດ້ຮັບການເບິ່ງສິ່ງທີ່ gecko ບ້ານ
ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບ ຕະຫຼາດ cryptocurrency
ເປັນຂອງ 1800 ຊົ່ວໂມງ ໃນມື້ນີ້ວ່າ ພວກເຮົາແມ່ນ
ການບັນທຶກເຊິ່ງແມ່ນວັນ ທີ 24 ເດືອນເມສາ 2019
Bitcoin ແມ່ນຂຶ້ນ ເວລາໃຫຍ່ອີກສອງຄົນ
ຮ້ອຍ ເຈັດສິບໂດລາແລະເຈັດສິບ
ເຊັນ ພວກເຮົາໃນຖົງຂອງທ່ານຖ້າທ່ານ ມີ
ດຽວ Bitcoin ມັນເປັນ
ຫ້າພັນສີ່ ຮ້ອຍສາມສິບ ຫ້າ
ເງິນ ແລະຫົກສິບເກົ້າ ເຊັນ litecoin ແມ່ນ
ລົງ ເລັກຫນ້ອຍ 7255 ພວກເຮົາ etherium ແມ່ນ
ຍັງໄດ້ລົງ 160 401 monaro ແມ່ນ 6752
stellite ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຜູ້ຊາຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ໄດ້ຮັບ 0,07 ສິບພັນຕື້ກີບ
ພື້ນຖານ ຄົງຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດຫົກສາມ
ສິບ ພັນຕື້ໂດລາສະຫະພັນ
ຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດ ສາມຄົນຫນຶ່ງບໍ່ລືມຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະຊື້ສິນຄ້າໃນ ລະຫັດລັບ ຫຼື
ຂ້ອຍຫຼື ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມເຈົ້າຈະເຮັດມັນ
ສະເຫມີ volatile ແລະຕະຫຼາດບໍ່ເຄີຍ
ປິດ ມັນເປີດ 24/7 ເພື່ອວາງແຜນທີ່ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ
ທຸກໆການ ນອນຫລັບທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂໍຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
Roy W Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງຜູ້ຊົມ
ຂອງການສົ່ງບົດ ທົດສອບໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງສໍາລັບ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານທັງຫມົດ ດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຈະ ກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ newsroom TV ປະເພດຫ້າຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson
Sasha ທ່ານໄດ້ເຮັດຫນຶ່ງ unboxing ໃນມື້ນີ້
ວ່າມີສິດທີ່ມີ ສິ່ງ ອື່ນອີກ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ເປີດ ສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຮູ້ວ່າມັນ ແມ່ນຫຍັງ , ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້
ມາຮອດໃນ ອີເມລທີ່ ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງ
ແມ່ນຫຍັງທີ່ມັນ ແມ່ນບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຖືກຕ້ອງ
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ hiding ຢູ່ຫລັງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ
hey Bank ຖົງ crinkly ເປັນ FedEx crinkly
ຖົງຈາກຈາກການ ແຕ້ມ 'ແຕ່ແຕ້ມເຂົ້າ ຫນົມຫວານ
ບໍ່ໄດ້ແຕ້ມ ຄວາມມືດ brah drew ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
pronunciation perfect
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີກະ ດູກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີບໍ່ມີດຂ້າພະເຈົ້າ
ສົມບູນປ່ວຍກຽມພ້ອມສໍາລັບສິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ນີ້ ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ນີ້ແມ່ນສໍາລັບທ່ານບໍ່
ເວົ້າວ່າມັນເວົ້າ ກັບ Robbie
ມັນເປັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເວົ້າກັບ Ravi ທ່ານ
ຄິດວ່າ ມັນເປັນ ສີ່ຢ່າງແນວໃດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເວົ້າ
ໂອ້ຍນີ້ ແມ່ນ ອາດຈະ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ uh -h hu ສາມາດ
ທ່ານໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນມັນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວ ໄດ້ຮັບ ມື ກັບຄືນໄປຫາດີ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຍັງມາ
ເມື່ອໄດ້ຮັບ ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປພວກເຮົາມີໂອ້ຍໂອ້ຍ
ມັນເປັນ ladies ຢ່າງເປັນທາງການແລະ gentlemen
ທ່ານໄດ້ຮັບເກີບຂອງບາງຢ່າງດີ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ດີ ແມ່ນສິ່ງທີ່ປະຕິບັດງານ
ລະບົບ ທີ່ທ່ານກໍາລັງແລ່ນຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງທ່ານ
ມີ ນີ້ແມ່ນເມຄຂອງຂ້າພະເຈົ້າກຽມພ້ອມແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ
ເປັນເມຄ
ວິທີການນີ້ແມ່ນ ສໍາລັບເວລາທີ່ ເຫມາະສົມຄືກັນກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບປື້ມບັນທຶກເມັດກຽມພ້ອມ ແລະເມຄ
ready notebook
ນີ້ແມ່ນສອງປະເພດຂອງ ການອ່ານ ຟັງ
ປື້ມບັນທຶກຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້ ຄື 3d ພິມນີ້
ເປັນຫຍັງເນື້ອເລັກນ້ອຍອາດ EEE ຮັກ
ໃນ ຖົງ ຂອງທ່ານ ແລະ ດັງ ຂອງທ່ານ ດັງ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີສິ່ງຫຼາຍຢ່າງສິ່ງ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
um ແມ່ນຢາຊະນິດນີ້ບໍ່ເຄີຍໃສ່
ເຄື່ອງດູດຊືມມືຖື ມາຄືກັບທີ່ທ່ານອ່ານຂອງຂ້ອຍ
ຈິດໃຈ
ທ່ານມີຄວາມຮຸນແຮງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າແທ້ຈິງນີ້ອອກ
ສຽງດັງ ເກີນໄປມັນກໍ່ສະກະປົກເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າພິມ
ກ່ຽວກັບ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຟັງພ້ອມນີ້ແມ່ນ
ຄືແຂນບັດ ເຊັ່ນຂ້ອຍ ຕ້ອງການແຂນ
ແລະ ມັນມີຄ້າຍຄືຫນຽວທຸກປະເພດ
ສິ່ງທີ່ Crazy
ມັນຮູ້ຫນັງສື ເປັນແຂນບັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບ USB USB flash drive okay ຂ້ອຍໄດ້
ບາງ chapstick
ເຮັດໃຫ້ປະລາດນາງ 's ມາຄື lip balm ແລະ
ຢາຊະນິດ ນີ້ແມ່ນສັນຍາລັກ
ສະຕິກເກີ ດີ ມັນ ກໍ່ກັບຄືນຫລັງ
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນຢູ່ໃນທີ່ນັ້ນ
ຈະຢູ່ທີ່ນັ້ນ ສໍາລັບອາທິດຕໍ່ໄປ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ ດີທີ່ສຸດ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຖົງສໍາລັບທ່ານແລະ Jeff oh ກໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບາງ lip balm ງາມ yeah ໄດ້
ບໍ່ເປັນທາງການ ຟັງ ຢ່າງເປັນທາງການ ຟັງ
ໂຄສົກກະຊວງການຕ່າງປະເທດຈີນກ່າວວ່າ,
ຮູ້ຈັກ ຫຼາຍທີ່ສຸດແລະພວກເຮົາຮັກ
swag ຖ້າທ່ານຮັກ swag hey ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ການແຂ່ງຂັນຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາມີ Kingston
ການ ເດີນທາງ ຂໍ້ມູນ ເພື່ອ ໃຫ້ ທັນທີແລະນີ້ ແມ່ນ
ໂອກາດສຸດທ້າຍ ຂອງທ່ານ ທີ່ຈະອອກສຽງຂອງທ່ານ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນການແຂ່ງຂັນອີເມລ໌ ຢູ່
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ແລະບອກພວກເຮົາວ່າ
ຊື່ ແລະບ່ອນທີ່ ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ ຈາກພວກເຮົາ
ຮັກເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຂົ້າ ໃນການແຕ້ມທີ່ເປັນ
gonna ໄດ້ຮັບການເກີດຂຶ້ນບາງຄັ້ງໃນຕໍ່ໄປ
ສອງສາມອາທິດ ແລະທີ່ ອາດຈະເປັນຂອງທ່ານ
ຢ່າລືມພວກເຮົາຢູ່ ໃນ Twitter ຢູ່
ຫມວດທີຫ້າ ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນບຸກຄົນຍັງກ່ຽວກັບ
Twitter ແລະຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດຕາມກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ Robbie
Ferguson ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນ YouTube ເປັນ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຫຼືຖ້າທ່ານມັກ ເບິ່ງ
ພຽງແຕ່ຂໍ້ຄວາມສັ້ນໆ ຂອງການ ສະແດງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປທີ່ Linux tech show comm ຊຶ່ງເປັນ
ຈະເອົາທ່ານໄປທີ່ນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
roku ຊ່ອງທາງຮ້ານແລະທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່
plex ສຸດ cody ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານການ
github ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ github.com slash cat 5 TV
ແນ່ນອນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມາຮ່ວມກັນເປັນ
ດີເປັນ RSS feeds ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ອື່ນ ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຢູ່ທີ່ ຫ້າຈຸດປະເພດ
TV ນັ້ນໃຫ້ກວດເບິ່ງພວກເຮົາອອກມີມັນສະຫນຸກ
ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Sasha ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ວຽກງານທີ່ມີ ທັງຫມົດ unboxings ຄືນນີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ​ເຫັນ
ທ່ານ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດຕໍ່ໄປ ຈະ ເບິ່ງແຍງເພື່ອນ
ແລ້ວ​ພົບ​ກັນ
[ເພງ]
