ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
Sasha คุณคิดอย่างไรเมื่อคุณ
คิดว่ากรณี Raspberry Pi นี้อยู่
ขนาดเล็ก คุณรู้ใช่มัน ทำงานคุณ
จะได้รับเช่นกรณีราสเบอร์รี่ Pi ที่
มีหน้าจอ ในตัวและพวกเขาสามารถ
อันนี้ใหญ่เหมือนสามนิ้วหรือพวกเขาสามารถ
ฉันจะเห็นว่าถูกต้องเจ็ดนิ้ว แล้ว
ท่านสุภาพบุรุษ และสุภาพสตรี วันนี้เราจะไป
ดูที่กรณี 13.3 นิ้ว Raspberry Pi
จาก ลูกปัด kks ที่คุณต้องการติดรอบ
เราจะ เอามันออกจากกล่องและ
เชื่อมต่อมัน และดูว่าเธอทำงานอย่างไร
พร้อมแล้วสำหรับสิ่งนี้ มั่นใจได้ว่าการบันทึกสดของเรา
เชื่อถือได้เพียง สองสถานะโซลิดสเตต
โดย KINGSTON เทคโนโลยีชุบชีวิตคุณ
คอมพิวเตอร์ที่มีประสิทธิภาพดีขึ้น และ
ความน่าเชื่อถือมากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิม
ด้วย Kingston SSD สตรีมหมวดหมู่ 5 สตรีมทีวี
อาศัยอยู่กับ หน้าจอ Wirecast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่น เพล็กซ์และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชม หมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์ หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat 5 TV slash TPN และ ต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ตแมว
5 TV slash iai ยินดีต้อนรับสู่การแสดง
ทุกคน มันยอดเยี่ยมมากที่มีคุณอยู่ที่นี่
และ ฉันไม่อยากจะเชื่ออีกเลยในหนึ่ง สัปดาห์
ฉันรู้แล้วที่นี่แล้วถึงเวลาแล้ว
เพื่อออกอากาศที่เราพูดถึงเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
เราจะ ดู โลก
หน้าจอคอมพิวเตอร์ Raspberry Pi ที่ ใหญ่ที่สุด
กรณีจาก kks จะ มองไปข้างหน้า จริงๆ
เพื่อยกเลิก การตั้งค่านั้นและ
ในที่สุดก็ลองคืนนี้เลย
นั่นคือ สิ่งที่เรามี
การวางแผนสำหรับคุณคุณยังมีบางส่วน
สิ่งที่ เกิดขึ้น ที่คุณจะเป็น
แสดงให้เราเห็นและไม่ใช่แค่ สองสามอย่าง
ช่วง เวลาที่ เป็นจริงฉันกำลังทำ ครั้งแรก ของฉัน
เคยแกะกล่อง สิ่งดีๆมากมายจำนวน mm-hmm ออกมา
ที่เกิดขึ้นเราควรฉันหมายความว่าก่อนที่เราจะได้รับ
ขวาเข้ามันเพราะฉันรู้ว่าทำไมคุณ
ที่นี่คุณ ต้องการเห็นโลกที่ใหญ่ที่สุด
Raspberry Pi ฉันไม่ชอบจอ
รู้ว่าทำไมฉันถึงอยู่ที่นี่ เป็นเคสหรือ
หน้าจอกรณีหรือเพียงแค่หน้าจอสำหรับ
Raspberry Pi แต่แล้วคุณคิด ดู
การเป็น เหมือนนิติบุคคลที่แยกจากกันไม่ใช่มันเป็น
เคสที่มี หน้าจอขนาดใหญ่ที่ใหญ่โต
ขวานั่นคือสิ่งที่เราอยู่ที่นี่สำหรับดังนั้น
เราจะกระโดด ลงไป แต่
ก่อนที่ เราจะทำฉันต้องการเตือนคุณ
ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่าคุณสมัครเป็นสมาชิกกับ เราบน YouTube
และแน่นอนให้แน่ใจว่า คุณคลิก
ระฆังที่ดีที่จะช่วยให้
คุณจะได้รับการแจ้งเตือนทุกครั้งที่เรา
ปล่อย วิดีโอใหม่และน่าตื่นเต้นที่เรา
ทำสิ่งที่เราทำจริง ตกลงเพื่อเป็น
กล่อง ที่มากกว่ากล่องเราจะ
เข้าไปในคืนนี้และนั่นก็อีกครั้ง
กล่อง อีกกล่องและ กล่อง สอง กล่องนี้มา
ด้วยกันจาก KK SB และฉันจะกระโดด
ตรงนี้ไม่เป็นไร ดังนั้นจึงมี คน
เรามี ขาตั้ง หน้าจอ KK SB 13 นิ้ว
คุณพร้อมที่จะ ทำสิ่งนี้หรือเปล่า
ตื่นเต้น กับสิ่งนี้ฉันหมายถึงฉันเคยเห็น
หน้าจอเจ็ดนิ้วที่ฉันเคยเห็นสามและ a
หน้าจอครึ่งนิ้ว 13 นิ้ว
สิ่งที่ โอเค ดู ขนาดของ คุณ
ดู ราสเบอร์รี่ Pi ที่นั่นบน
ด้านซ้ายมือเปรียบเทียบกับสิ่งนั้น
ขนาดของช่องนี้โอเคสิทธิทั้งหมดสิ่งที่ทำ
เรา มาถึงที่นี่ โอเคเรามีบางอย่าง
คำแนะนำนี่คือการชุมนุมขั้นพื้นฐาน
ดู เรียบง่ายเราจะอ้างถึงสิ่งนั้น
ในเวลาเพียง ไม่กี่นาทีและมีมัน
นั่นคือสิ่งที่เราได้รับจาก KK SB ที่เราได้รับ
ได้ยืนตัวเอง ซึ่งเรา จะ
รับรูปลักษณ์ที่ดูดีเช่น เคย
KK SB ฉันประทับใจพวกเขาเสมอ
ทุกอย่างเป็นเหมือนของพวกเขามากมาย
ทำจากสแตนเลสเหมือน เหล็กเลย
สิ่งที่ดีที่ดี ไม่เหมือนพลาสติก
ยืนที่เหล็กเพื่อนของฉันแล้ว
เราได้มีกรณีของตัวเองนี้เป็น
เคสโลหะสำหรับ Raspberry Pi และของ
หลักสูตรที่ เหมาะกับ SBC ที่ เข้ากันได้
เช่นเดียวกับคณะ saya และคณะทิงเกอร์ sous สำหรับ
ตัวอย่างเช่นถ้าคุณต้องการพลังงานมากขึ้นเล็ก ๆ น้อย ๆ
เรา มีสองสามบิตในนั้น
ดูเหมือนว่าจะมีบางคนที่ได้รับผลกระทบบ้าง
สกรู ก็โอเคเราลองเอาเคสออก
ที่นี่ Sasha โอ้ ใช่นั่นคือทั้งหมดที่มี
ใช่แล้วเรามาดูกันดีกว่า
คำแนะนำและ ดูสิ่งที่ฉันจริง
ต้องทำขั้นตอนแรกคือตอนนี้ฉันต้องการ
หน้าจอจริงและกระโปรง นี้เป็น
ชนเป็นกล่องแรกที่ฉันจัดขึ้นที่นี่
คืนนี้และมันก็ใหญ่มาก จริงๆ
จะต้องล้าง ช่องว่างที่นี่
โต๊ะดูที่ขนาด นั้น
เมื่อเทียบกับ ราสเบอร์รี่ Pi ความดี ของฉัน
ฉันจะต้องล้างจริงบางอย่าง
พื้นที่ที่นี่ ผู้หญิงที่เหมาะสมและ
สุภาพบุรุษโอ้
เอาล่ะ เรา มี ทุกอย่าง
เรามี คำแนะนำพื้นฐานที่นี่
โดยเฉพาะกับราสเบอร์รี่ Pi
มีบางสิ่ง ที่เราจะ
ต้อง เพิ่มการกำหนดค่าที่เราจะดู
ที่ในเวลาเพียงไม่กี่นาที แต่
ยึดมั่นในการ ที่ เรามี แหล่งจ่ายไฟ
มีตัวเชื่อมต่อบาร์เรลที่นั่นและที่นั่น
คุณไปได้ 12 โวลต์นับพันล้านดี
ตกลงตั้งไว้ข้างเรามี USB
สาย นี้เชื่อจริงหรือไม่
นี่เป็น หน้าจอสัมผัสดังนั้นเรา
จะต้อง ใช้สายเคเบิล USB เพื่อ ใช้งาน
สัมผัส และเรามี น้อย ดี
สาย HDMI สั้น เพื่อเชื่อมต่อปลาย PI
เราได้มีการเชื่อมต่อเพียงในสากล
กรณีที่คุณไม่ได้อยู่ ที่นี่ในแคนาดาหรือ
เรามี หน้าจอดูที่
ว้าวไม่เป็นไรเพื่อให้คิดเกี่ยวกับเรื่องนี้สำหรับ
ที่สอง นี้เป็นเคส Raspberry Pi 3 /
หน้าจอเรา มีตัวเชื่อมต่อบน หน้าจอ
กลับไปสู่ความจริงแล้ว ติดถึง 13.3 นิ้ว
และสำหรับ คนที่ สงสัยว่านี่คือ
1080p มันมีภาพยนตร์ที่เราใช้อยู่
จะลบในเพียงไม่กี่ของ
ครู่หนึ่ง แต่เราจะทิ้งไว้ ที่นั่นเพื่อ
เดี๋ยว เป็น เพียงฟิล์มป้องกันใช่
ดีที่ คุณ ฉันได้รับบนใบหน้าของมัน mm-hmm
โอเคขั้นตอนที่หนึ่ง มาดูกันที่นี่เรา
ต้องใส่พลาสติกเล็ก ๆ เหล่านี้หน่อย
เพิ่มขึ้นไปที่ด้านหลัง ของหน้าจอที่นี่
เพื่อขุดผ่านถุงเล็ก ๆ ของเราเชื่อถือของ
สารพัดที่นั่นเราเป็นหนึ่งและสอง
[เพลง]
บางทีวีที่น่าตื่นเต้นที่นั่นก็ไม่เป็นไรจ้ะ
ใช่
ผ่านความ มหัศจรรย์ของโทรทัศน์ที่ฉันทำได้
เร่งความเร็วสิ่งที่ สวยงาม
สิ่งที่พวก คุณ ดูที่บ้าน
ไม่เป็นไร ฉันมีอะไรอีก
โอเค ขั้นตอนที่ สองมาดูกันว่ามีอะไร ต่อไป
เอาล่ะเราเข้าใจแล้วว่า เรามีชุดอุปกรณ์
ขาตั้งที่ คุณต้องใส่ที่นี่และ
ที่จริงฉันจะ ต้องขันสกรู
กรณีเข้าไป ในขาตั้งดังนั้นฉันจะต้อง
โลหะเล็ก ๆ เหล่านี้เพิ่มขึ้น ทุกอย่าง
เพียงแค่รูปสำหรับคำแนะนำ แต่ฉัน
เดาภาพ ของวิดีโอคืนนี้
จะช่วย เช่นกันแล้วฉันจะใส่
สกรูเหล่านี้อยู่ตรงนี้ถ้าฉันได้
พวกมัน ทั้งหมด มี มดตัวเดียวที่
อื่น ๆ ไป
โอ้มันมี ไขควงของฉันโอเค
ตอนนี้พลิกมันมากกว่า และเราจะ ใส่
เครื่องซักผ้าโลหะประเภทไรเซอร์ตัวเล็ก ๆ เหล่านี้เปิดอยู่
พวกมันหนากว่านิดหน่อย
เครื่องซักผ้ามาตรฐานและตอนนี้ใส่ ที่ เพื่อ
ด้านล่างของขาตั้ง ดังนั้นนี่คือ
ไม่ไปข้างหน้า เก็บไว้
ใจจอภาพจะไป ที่
ด้าน แต่เช่นเดียวกับที่คู่ของ
คู่ของถั่วที่ จะถือมันไว้
มีที่เราจะไปเราสามารถเพิ่มความเร็วสิ่งขึ้นสำหรับ
คุณและทำให้คนเหล่านั้น ไม่มีอะไรที่ รัดกุมขึ้น
ยากเกินไปที่นี่ Sasha อืมมมมาก
peasy ง่าย ๆ ง่ายเหมือนที่ และนั่นคือ
การ ออกแบบ เค้ก ASB และพวกเขาทำ
บาง ระดับสูงที่ ยอดเยี่ยม หมายถึงดังนั้นถ้า
คุณกำลังมองหาเค้ก ASB เมื่อเทียบกับ
การแข่งขัน
จำ สิ่งที่คุณเห็นอยู่ ที่นี่
วัน นี้เป็นขาตั้งเหล็กที่ดีและ
เราจะปรากฏราสเบอร์รี่ พายในนั้น
ตอนนี้ เราได้ติดตั้งแล้ว
ด้านหลังเป็นเพียง แค่เลื่อน
ตรง นี้เป็นอย่างนั้นกับเค้ก
ASB ทุกอย่างถูกหล่อหลอมอย่างสมบูรณ์แบบและ
พร้อมที่ จะไปและ ตอนนี้ฉันต้องการฉันฉันต้องการ
ผู้ ตื่นขึ้น เล็กน้อยบางคน ที่นี่มองไม่เห็น
เช่นเดียว กับสิ่งเหล่านี้แม้ว่าจะเล็กน้อย
หนาเกินไปใช่แน่นอนพวกเขาแน่นอน
นั่น ไม่ใช่คนที่จะเข้ากันได้
มีดังนั้นมองไปที่กระเป๋าของฉันของเทคนิคอืม
ฉันมี อะไรอีก ที่นี่เรามาดูกัน
นั่น จะ ไม่ ทำงาน
mmm ไม่เพียงแค่ขันเกลียวโดยตรงแล้ว
ฉันต้องการ ความสงบ บางอย่าง
มี หมายเลข ถุง aha สองคนเหล่านี้ดู
คำ สัญญาที่ดีกว่าใช่ เล็กน้อย
ดูที่ โอเคเพื่อรับ ราสเบอร์รี่
พายในขณะนี้เป็นไปตาม
คำแนะนำฉันต้องใส่เหล่านี้
standoffs ด้านล่าง โอ้ ตรงนี้
และ ในขณะที่ความเร็วเพิ่มขึ้น เพียงเพราะคุณ
รู้ว่า Screwin เหล่านี้ด้วยมือไม่ใช่ทั้งหมด
ที่น่าตื่นเต้นสำหรับคุณที่จะดูที่นั่น
ไปไม่จำเป็นต้องใช้เครื่องมือ ฉันเดาว่าฉันเก่ง
ไม่ควร พูดอย่างนั้น
ฉันต้องการ ไขควงฟิลลิปส์
สกรูในสกรูสุดท้าย แต่มาก
สิ่งนี้จะทำเพียงแค่มือมี
คุณไปกัน เถอะ ว่า ในนั้นมีความสุขและ
แน่น ดีและ สบายสำหรับพวกคุณ
มองหาหน้าจอพวกเขาอยู่ ที่ cat5
dot TV slash pie และไปที่นั่นแล้ว
ทั้งสอง standoffs กำลังถือครอง
ราสเบอร์รี่ Pi 3 ในสถานที่
ตอนนี้ฉัน จะ ตะครุบนี่ตรงนี้ k
กรณีของ เคเอส บี นั้นเป็นธรรมเนียม ที่ดีมาก
ติดตั้งและทุกอย่างจะเป็นเพียงพริบตา
ด้วยกันถ้าใช่
มีคุณไป snap ใน นั้นสมบูรณ์แบบ
และคุณก็สามารถรู้สึกว่ามันไปทางขวาเข้า
สถานที่และทุกอย่างก็ดี
ชิดมีดังนั้น ghurabaa ในความขัดแย้งของ
cap 5tp / pi เพื่อดู ราสเบอร์รี่
pi อุปกรณ์ต่อพ่วง ที่เราตรวจสอบที่นี่ใน
ประเภทที่ 5 ทีวีและ แน่นอนกรณีนี้
และหน้าจอก็มีเช่นกัน ถ้า
คุณกำลังรับชม รายการสดจะต้องใช้เวลาประมาณ
24 ชั่วโมงก่อนคุณจะเห็นว่า มี
ตอนนี้ฉัน เพิ่งเข้า แถว สกรูยาวเหล่านี้
คุณเห็นว่าผ่านช่องระบายอากาศ ฉัน
เพียงแค่ต้อง แน่ใจ ว่าได้รับ
ผ่านรูและสกรูที่ อยู่ในกับ
คีย์อัลเลนนี้ที่มอบ ให้
ง่าย นี้ สมบูรณ์แบบสมบูรณ์แบบแน่นอน
Sasha ฉันทำได้ด้วยมือเดียว
ด้านหลังของฉันอยู่ ตรงนั้น
ทำป้อมที่ยอดเยี่ยมฉัน ต้องบอกว่า ฉัน
ต้อง เอาสิ่งเหล่านี้กลับมาเพราะฉันได้เคาะ
ฉัน ไม่รู้ว่าทำไมถึงเป็นขั้นตอน
อย่างใดอย่างหนึ่ง อาจได้รับสิ่งนี้
ตอนนี้เราไปกันได้แล้ว
เหล่านั้นขึ้นกับรูสกรูสำหรับ
แผ่นหลังที่นั่นและเราจะใส่
คุณไปด้วยกันทั้งหมดนี้
เป็นเพียงจะติดขวาไปด้านหลัง
ของหน้าจอ 13.3 นิ้วนั้นจำได้
คือ 1080p คนที่ ฉันต้องการตรวจสอบสิ่งเหล่านี้
ผู้ตื่นขึ้นมา ที่นี่ดูพิเศษ
พวกเขาดูเหมือนจะไม่เป็นอะไรฉัน
ไม่แน่ใจว่าสิ่งที่พวกเขา อาจจะ สำหรับ ฉัน
ฉันสามารถยก ชิ้นส่วนพลาสติกเหล่านั้นได้ แต่
ดูเหมือนว่าไม่จำเป็น ดังนั้นฉันจะไม่ใช้
พวกเขาในวันนี้ เพราะว่าบิตพิเศษที่มันเป็นเหมือน
เมื่อคุณซื้อบางสิ่งบางอย่างจาก IKEA และ
คุณได้มีคู่ของ
Štúrสกรูที่เหลือคุณรู้ว่า
พวกเขาเป็นเพียงโบนัสโบนัสโบนัสบิต
คุณไปแล้ว 16k คุณคิดว่า คุณจะทำ
คุณมี uber ABBA
ฉันรู้ว่านี่คือ 1080p ที่ สมจริงของ Sony
ได้ ทำงานในบางคนเข้าร่วมบางส่วน
เทคโนโลยี 16k แต่จะ ต้องใช้เวลาสักครู่
ก่อนที่ เรา จะ เห็นมัน ในกรณี Raspberry Pi
เอาล่ะขอสั้น ๆ หน่อยสิ
สาย HDMI และปลั๊กที่ต่อเข้ากับ
ราสเบอร์รี่ Pi คุณไปแล้วและมัน จะ
มา รอบ ด้านตรวจสอบนี้
เรา มี อินพุต ทั้งหมด ที่ด้านข้าง
ที่นี่เรามี HDMI ฉันเห็นอย่างนั้น
มา ดูดีกว่า ตรงนี้กันเลย
เป็น HDMI ที่นั่นสำหรับ
Raspberry Pi แต่เรา มี HP ฉันด้วย
ไม่แน่ใจว่า ดูเหมือนเสียง
อะแดปเตอร์ VGA HDMI สัมผัสและ DC ดังนั้น DC
อะแดปเตอร์ที่เรารู้ว่ามีให้ แต่เราต้องการ
เพื่อเชื่อมต่อการ สัมผัส นั้น เช่นกัน ฉัน
อันที่จริงค่อนข้างประหลาดใจเล็กน้อย
ถ้าคุณจะตกใจเล็กน้อย ว่า
มี multi-touch ในตัวเพราะมัน
คุณรู้ว่า คุณแค่ คาดหวังจริงๆ
หน้าจอเล็ก ๆ ที่ดี แต่มี
มัลติทัชเช่นกัน ดังนั้นการสัมผัสก็หมายถึง
คุณไม่จำเป็นต้องใช้คีย์บอร์ดเลย
เราไม่ ต้องการเม้าส์และ ฉันคิดว่าถ้า
คุณต้องการให้คุณสามารถ ใช้บนหน้าจอ
แป้นพิมพ์ แต่สำหรับคีออสก์หรือเพียงเพื่อ
การ ใช้งาน ทั่วไป หากคุณต้องการใส่ รถ L
แล้ว คุณ ก็ไปที่ นั่น แต่ก็ไม่เป็นเช่นนั้น
ดูสวยงาม เพียง เพื่อคุณ
มีสายคู่กันยื่นออกมา
เคียงข้างกัน แต่นั่น ไม่ใช่สิ่งที่จะเป็น
กังวลเกี่ยวกับ ฉันหมายความว่ามันดูจริงๆ
ดี จริง ๆ สะอาดและสิ่งสุดท้าย
สิ่งสุดท้ายที่แอชลีย์ใช่สุดท้าย
สิ่งที่ฉัน shimmy บนนี่สุดท้าย
สิ่งที่เรา ต้องทำคือกำหนดค่า
สิ่งนี้จะทำงานกับหน้าจอเพื่อคุณ
สังเกตเห็นคำแนะนำ ที่ฉัน
ดึงออกมา จากกล่องมี
มี ข้อมูลเล็กน้อย
เกี่ยวกับสิ่งที่ ฉันต้อง ทำเพิ่มเติมเล็กน้อย
สำหรับราสเบอร์รี่ Pi ฉันพูดถึงว่ามันมี
multi-touch ดังนั้นโปรดจำไว้ ว่า
ฉันเชื่อสำหรับ ราสเบอร์รี่ Pi มันเป็นโสด
สัมผัส แต่ถ้าคุณได้เชื่อมต่อกับ
คอมพิวเตอร์ พูดว่า เครื่อง Windows 10 หรือ
อย่าง นั้นคุณก็มีแล้ว
มัลติทัชเช่นกัน ก็โอเค ดังนั้นมันจึงเป็น
ไม่ เพียง แต่ หน้าจอราสเบอร์รี่ Pi คุณสามารถ
เชื่อมต่อสิ่งนี้กับ อุปกรณ์อื่นเช่นกัน
แต่ แน่นอนด้วย คอมโพเนนต์ kks B
มันเป็นเหมือนราสเบอร์รี่ที่สมบูรณ์แบบ
ระบบของ PI ดังนั้นฉันแค่ต้องการ นำมันมา
บนหน้าจอของฉัน ที่นี่ฉันมี SD
เสียบการ์ดลงในแล็ปท็อป และ ด้วย
ไม่เป็นไรบน Windows 10 ฉันเห็น
กำหนดค่าไฟล์ dot txt ดังนั้นด้วยสิ่งนี้ฉันต้องการ
เพื่อ เลื่อน ไปทางขวาจนถึงจุดสิ้นสุด
ไฟล์และเพิ่มบรรทัดเหล่านั้นฉันแค่จะไป
เพื่อ พิมพ์สิทธิ์เหล่านั้นแล้วเราจะโทรติดต่อ
เค้กแสนสวย นี้ ASB 13 นิ้ว
เคสหน้าจอ จาก cat 5 TV slash PI ดังนั้นฉัน
ไม่รู้ ว่าสิ่งเหล่านี้ ทำอะไร
ฉัน แค่ ทำตามคำแนะนำที่ฉันมี
ทำในสิ่งที่ฉันบอก
กระแส USB ของ Mac เท่ากับ กลุ่ม HDMI หนึ่งกลุ่ม
เท่ากับสอง โหมด HDMI เท่ากับ 82 HDMI CVT
1920 1080 66000 ฉันเข้าใจว่านั่นหมายถึง
1080p 60 เฟรมต่อวินาทีและที่นั่นเรา
ไปดังนั้น มันจะ ใช้เวลาเสี้ยววินาที ในการบู๊ต
สิ่งนั้นเกิดขึ้นเมื่อมันจะขึ้นจะ
จะกลับมาและจะแสดงให้คุณเห็นสิ่งที่จริง
ระบบ นี้ ดูเหมือนว่าบนหน้าจอ นี่ คือ
เค้ก ASB ขนาด 13.3 นิ้ว กรณี Raspberry Pi
หน้าจอหน้าจอมัลติทัชก็เป็นได้
สวย สุดยอด มากฉันอดใจรอไม่ไหว
นี่เราจะเห็นมัน หลังจากนั้นอย่างรวดเร็ว
บุหรี่แตกเล็กน้อย
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จาก หมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ที่ผลิตโดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุนรายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
รูปภาพที่จะให้ความสำคัญ กับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อเพื่อสนับสนุนเรา และรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้หมวก ห้า
ดอท ทีวีเสื้อเชือด
ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีและเรากำลัง ดู
KK SB 13.3 นิ้ว Raspberry Pi มัลติทัช
เคสหน้าจอในห้องสนทนาของ ใครบางคน
กำลังพูด และ Dysport
ใช่ คนมาร์ชพูดตัวเลขเหล่านั้นจะ
ตั้งค่าความละเอียดและ สแกนสูง / ต่ำ
ภาพภาพที่เหมาะกับการสแกน
ดังนั้นถ้าคุณมีเส้นขอบรอบ ๆ
หน้าจอ ตัวอย่างเช่นจากนั้นคุณสามารถ
ปรับว่า โอเคโอเค
ในกรณีนี้ผมคิดว่าเพราะ
คำแนะนำที่บอกว่า 0 0 0 คุณไม่ต้องทำ
ฉันคิดว่า อาจจะไม่สแกน mm-hmm
เรามาดูกันดี กว่า ว่าเราจะ กำจัดมันออกไป
ใช่แล้วเจอปุ่มแล้วเรา ไปกันแล้ว
ทอมงาม ฉัน สัมผัสหน้าจอและสิ่งนั้น
เข้ามาสู่ชีวิตใช่ Sasha คุณต้องการที่จะ
เดินไปที่นั่นและ คุณก็สามารถทำได้
ฉันจะ Vanna White สายสะพายนี้เป็นเพียงแค่
กระโดด ตรง นั้นและเรา BR
Vanna โอเคอย่างแรกเลยเรามี
คุณมีแรงกระเพื่อมบ้าง ไหม
ต้องการที่จะลอกออกไม่เป็นไรตอนนี้ฉันต้องการ
แค่บอกว่านี่ ไม่ใช่ Samsung Galaxy
พับจึงเป็นใช่มันปลอดภัยที่จะปอกเปลือก
พอลิเมอร์ลองดูรอบ ๆ
ดังนั้นนี่คือ สิบสามจุด ดังนั้น
นิ้ว เราจะให้คุณได้อย่างไร
สิ่งที่ฉัน ไม่ดีจริงๆ
ไม่มีอะไรนอกจาก สมาร์ทโฟนที่ เป็นของตัวเอง
ที่ช่วยให้ผู้เชี่ยวชาญด้านโทรศัพท์นั้นเป็น
สมาร์ทโฟน ขนาดใหญ่ที่น่ารัก นี่คือกล้อง F1
โทรศัพท์ poco f1 เพื่อให้คุณรู้ว่าการเปรียบเทียบ
มือที่ฉลาดมีมือของคุณ โอเคแล้วอย่างไร
เป็น Sasha ที่ แตะต้อง เพราะเรายังไม่ได้
ต้องทำและฉันรู้ว่าพวกเขาทำไม่ได้
เห็นจริง ๆ ว่า คุณไม่สามารถเล่นได้
ฉัน คิดว่ามันคงจะดีถ้า
คุณทำ โอ้เรายังไม่ได้ทำอะไรเลย
การปรับเทียบทั้งหมดที่เราทำไปนั้นถูกบูทขึ้น
Raspbian และนี่เป็นเพียง Raspbian Linux
ไปที่เกมที่คุณสามารถไปที่เกมที่ใช่
เกมหลามฉันไม่รู้ฉัน ไม่รู้
นี่ เป็นเพียงวานิลลาว้าวที่เป็น
เกมที่สนุกจริงๆเกมที่ฉันกำลังมองหา และ
ดูเหมือนว่า มัน
ผมหมายถึงที่ปรับดีจริงๆ
ความละเอียดที่นั่นคุณไป แต่ฉันเปิด
เกม โอ้ คุณไปที่นี่เราไปเธอเป็น
เหมือนใช่ฉันทำมันโดยบังเอิญ แต่มัน
งานโอ้ว่าเป็นเรื่องที่ว่าเป็น
การสอบเทียบเพื่อให้มันทำงานมันเป็นสิ่งที่ดีดังนั้น
เมื่อคุณสัมผัสสิ่งต่าง ๆ มันคือ ใช่ โอ้ฉัน
ได้ยินอะไรบางอย่าง
ใช่แล้วก็ทำเสียงบางอย่างเพื่อให้
หน้าจอยัง มีลำโพงในตัวมาด้วย
ปิด HDMI อยู่ ที่นี่นั่น จากไมโครโฟนของฉัน
คุณจะได้ยินมันมากขึ้น ถ้าฉันเป็นถ้าฉันเป็น
การเล่น Sasha ชนะเราไปได้ สวยมาก
โอเคคุณสามารถทำสิ่งนี้ได้อีก
เป็น เพียงราสเบียนแอนนา ใน KSP ขนาด 13 นิ้ว
หน้าจอ โอเค มาดูกันว่าเรามีออฟฟิศ ไหม
ดังนั้น LibreOffice ใช่เรามาดูมาลอง
และเปิดหนึ่งใน นี้ คือเพื่อนที่ดี
มีแป้นพิมพ์ ที่เท้าของคุณ ถ้าคุณ
ดูแลเพื่อคว้าคีย์บอร์ดแล้วดี
มันอยู่ที่ นั่นใช่ถอดออกคุณสามารถฉัน
เป็นเพียง ที่ชาร์จนั่นเป็นสาเหตุ
ที่เท้าของคุณ อามีสวิตช์ไฟ
ที่นั่น โอเค มันเป็นอยู่แล้ว
โอ้ใช่ดู ที่มันเป็นอย่างนั้น
ใช่รวดเร็วเพียงแค่เลื่อน แป้นพิมพ์ของคุณลง
เพื่อให้ เราได้รับหน้าจอและโฟกัส
ที่นั่น เราไปสัมผัสที่ดีอย่างชาญฉลาด
ทุกอย่างทำงาน เหมือน แพทช์ทวินี่
ใช่แล้วใช่นี่เป็น สิ่งที่ดีมาก
ฉันต้องการสิ่งนี้ไม่ ว้าว
คุณ เห็น ว่า ตูดนั่นเป็น อย่างไร
เวลาน้อยโดยไม่คำนึงถึงความเร็วของ
ราสเบอร์รี่ Pi 3 ความจริงที่ว่า เธอเป็น
สามารถ สัมผัส X ตัวน้อยที่อยู่ด้านบน
ถูก และเราไม่ต้องทำอะไร
การสอบเทียบ ใช่ที่น่าประหลาดใจ
ว้าวฉันรักสิ่งนี้มาก
ซาช่าขนาดใหญ่ว่ามันรู้สึกอย่างไร
ที่ดี เราสามารถชอบว่าฉันจะชอบถ้าฉัน
มี แล็ปท็อปหรือ อย่างฉันดึงฉันได้
แล็ปท็อปออกมาและ แสดงการเปรียบเทียบขนาด
ฉลาดใช่ไม่ช่วยเหลือว่าที่ทุกคนชอบ
ประมาณ นี้ นิดหน่อย
เล็กกว่า หน้าจอแล็ปท็อป ของฉัน ซึ่งเป็น
ปกคลุมด้วย ฝุ่นนี่เป็น ขนาดที่ สมบูรณ์แบบ
โอ้ฉันไม่ ต้องการปิด X
ออกไปจากที่นั่น ฉันไม่ได้ ดูอะไร
คุณทำ ใช่ ไหม
เพียงแค่กดปุ่ม หรือปุ่มบางปุ่ม
อินเทอร์เน็ต โครเมี่ยมที่ ดีที่สุดสำหรับฉัน
เบราว์เซอร์หรือนั่น ไม่ใช่สิ่งที่ฉันเลือก
ฉันเลือกปิด เมลแล้วยกเลิก ตกลงอินเทอร์เน็ต
โอ้บางครั้งถ้าคุณตีมันด้วยของคุณ
ข้อนิ้วมันไม่ทำงานดังนั้นจึง ไม่ได้
ความละเอียด เต็ม 1080p ที่ ฉันอาจต้องการ
ที่จะ ทำให้มันเหมือน 720p เพียงเพื่อให้มัน เพียง
ดังนั้นมันจึงไม่เล็กมาก
mm-hmm แต่ถ้าคุณ ชอบฉันหมายความว่า
นี่เป็นเพียงเว็บเบราว์เซอร์บน raspbian
ไม่ใช่เรื่องใหญ่ แต่คุณก็มี ฉัน
หมายความว่ามี kks เป็นกรณีที่ เราสามารถ เพียงแค่
คุณรู้ว่า ถ้าคุณต้องการกลับมารอบ ๆ
Sasha ฉันแค่เอา มัน กลับมา
และลองมา ดู กันดีกว่าว่า
เท่า นี้ดู
ไป เลยนี่ เป็นเรื่องเล็กน้อย
คุณรู้จัก มุมมองที่แตกต่างสำหรับคุณ แต่
นั่นเป็นเพียงที่น่ากลัวอย่างแน่นอนและ
มีราสเบอร์รี่ Pi นั่งอยู่บน
กลับมาดี และมั่นคง
และคุณเห็น Sasha พวกเขากำลังชนิดของ
สิ่งปฏิบัติการสำหรับเราผมคิดว่าเพียงแค่
ตรงนี้เป็น จุดที่ สมบูรณ์แบบ สำหรับมัน
ถ้าฉัน ไม่ทำทุกอย่าง
เคสหน้าจอ ksb 13.3 นิ้ว Raspberry Pi
สามารถดูได้ที่ cat5 TV slash PI ทันที
สิ่งเหล่านี้เป็นของใหม่และมีลักษณะคล้ายกับหุ้น
กำลังมา
เกี่ยวกับเราเริ่มที่จะเห็นมันใน
อเมริกา และ แน่นอนมันมีอยู่
ในระดับสากลเช่น กันผ่านพวกเขา
เว็บไซต์ คุณสามารถไปที่เว็บไซต์ของพวกเขาโดย
ไป ที่หมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา ห้าจุด
ทีวีคลิกที่การสนับสนุนการแสดง แล้ว
คุณจะเห็นลิงค์พันธมิตรและใน
ลิงก์พันธมิตรคุณจะเห็น ksb ทั้งคู่
ระหว่างประเทศ และสหรัฐอเมริกา แต่เพียงอย่างรวดเร็ว
วิธี ค้นหาอุปกรณ์ นี้ โดยเฉพาะ
ลานสเก็ตหน้าจอและกรณี มัน
ดูได้ที่ cap ห้า dot TV slash PI
ฉันตื่นเต้นจริงๆ เกี่ยวกับเรื่อง นี้
เพราะอย่างที่ไม่เคยมีมาจริงๆ
เคสเคส ชนิด นี้พร้อมและ
มีให้ สำหรับตลาดผู้บริโภคที่คุณเห็น
บางครั้งพวกเขา ชอบในธุรกิจและ
สิ่งต่าง ๆ และคุณรู้ ว่าพวกเขาจ่ายเงิน
มากสำหรับสิ่งเหล่านั้น แต่นี้เป็น
คีออสขนาดเล็ก ที่สมบูรณ์แบบ สำหรับเช่น นั่งอยู่ที่
แผนกต้อนรับส่วนหน้า ของคุณ หรือ เพียงแค่ สำหรับคุณ
ของ ใช้ ส่วนตัว สำหรับ เคาน์เตอร์ครัวของคุณ
วัวศักดิ์สิทธิ์ ใช่คุณจินตนาการสูตรมัน
ช่วยฉันทำอาหาร โอ้เอ้ย นี่ ไง
สมบูรณ์
ขั้นต่อไปคือฉันได้ทำการทดสอบ
คีย์บอร์ด บนหน้าจอก็เป็นเช่น นั้น
กำหนดค่าเพราะ ฉันรู้ว่าจะเป็น
ถัดไปสิ่งที่ดีที่สุดต่อไปคือจริง
การใช้แป้นพิมพ์บนหน้าจอเพื่อให้สามารถ
เพื่อควบคุมใช่มันเป็น Linux เต็มรูปแบบ
คอมพิวเตอร์ไม่ใช่แท็บเล็ตที่คุณไม่ได้เป็น
จำกัด เช่น iOS หรือสิ่งที่ชอบ
ใช่แล้วนี่คือเดเบียนที่มีพื้นฐานเต็ม
คอมพิวเตอร์ไม่ว่าจะ เป็นอินเทอร์เน็ต
ท่องหรือ ติดตั้งแอพหรืออะไรก็ตาม
คุณต้องการทำทุกอย่างให้คุณ
มันเป็นราสเบียนมันเป็นเพียงราสเบอร์รี่ Pi
สามนั่ง ที่ด้านหลังของ มัน ได้
คุณใส่ retropie ลงไปแล้วชอบ
ใช่ เล่น ฉัน มันจะ overkill มาก
ในบางวิธีเพราะ คุณจะไม่ได้จริงๆ
มีการใช้งานสำหรับ หน้าจอสัมผัส แต่คุณ
สามารถทำได้ และมัน จะกลายเป็นเหมือน
หน้าจอ แบบพกพา และ คุณ retropie
แม้ว่า มันจะ เป็น เรื่องที่ ฉัน หัวเราะ
คำแนะนำ นั้น เพราะคุณรู้
retropie บนหน้าจอสัมผัส เป็น overkill
แต่จำ retropie raspbian ทั้งหมด
distros ต่าง ๆ ที่คุณสามารถใส่
Raspberry Pi อยู่ใน SD card ดังนั้น
คุณสามารถปิด มัน ได้อย่างปลอดภัย ดึง SD
การ์ดสำหรับ ใส่ raspbian ในการเล่นเกมของคุณ
สำหรับ retropie เอาชนะมันใช้มัน สำหรับ
การเล่นเกมทางขวาแล้วถอดปลั๊กที่และ
เสียบกลับ เข้าที่ อื่นและคุณสามารถ
เพียงแค่สลับสับเปลี่ยนไปมา
สิ่งที่ คุณต้องการทำถ้าคุณ ต้องการ
เพื่อ นำไปที่กระท่อมและใช้สิ่งนั้น
เป็นหน้าจอสำหรับรับชมภาพยนตร์และ
เล่นวิดีโอเกมที่คุณ ทำได้แล้ว
เมื่อคุณ นำมันกลับบ้านคุณ สามารถวางไว้
กลับไปที่โหมดสูตรอาหารสำหรับห้องครัว
ขวาวิธีเย็นคือ
ฉันรักมันแมว 5 ทีวี / ปี่ที่จะเลือกอย่างใดอย่างหนึ่ง
เราต้องทำสิ่ง เหล่านั้น จริงๆ
แบ่งอย่างรวดเร็วเมื่อเรากลับมา Sasha
คุณกำลังจะทำ เวลาที่ฉัน unboxing
ยอดเยี่ยม แน่นอน ติดรอบว่าคุณ
ร้านค้า ใน ThinkGeek เกียร์สุดยอด B&H Photo
วิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้ว่าคุณต้องการ
ทดลองฟังเสียงฟรีที่คุณจะได้พบกับ
ข้อเสนอ ที่ดีที่สุด และสนับสนุนรายการเรา
ผลิต โดยเพียงเยี่ยมชม การช้อปปิ้ง
ไซต์ที่คุณใช้บ่อยโดย ใช้
ลิงค์ใน หมวดห้าเยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
พันธมิตรเฉือนทีวีอย่างเต็มรูปแบบและ
รายการที่กำลังเติบโตและช่วยเราสร้าง
ขอขอบคุณ เนื้อหาเพิ่มเติมฟรีจาก รายการนี้
คุณซื้อ ของ กับ พันธมิตรของเราและ
ขอบคุณที่รับ ชม
ยินดีต้อนรับทุกคนตอนนี้มี
จบลงอย่างใดโดยชนิดของ
การขยับของ ดวงจันทร์เป็นสิ่งที่ไม่ จำกัด
พิเศษซึ่ง ยอดเยี่ยม ที่สุดที่ฉันโปรดปรานฉัน
ได้ยินว่ามันเป็น หนึ่งใน รายการโปรด ของคุณ ถูกต้อง
แม้ว่าฉันจะสวมเสื้อที่มองไม่เห็น
อย่างนั้นกับ เจฟฟ์ที่กำลัง หนีซาชา
รัก unboxings ฉันคิดว่ามันจะเป็น
เหมาะสมมากที่จะได้มือของ Sasha
ลงในกล่องที่ นั่น ตรงนี้
ปฏิเสธความรับผิดชอบ ก่อน unboxing ดังนั้นก่อน
unboxing คนเคยดังนั้นนี่ คือ
ดีที่คุณ ต้องการตรงไป ตรงนั้นและ
วันนี้ คุณมีอะไร ให้กับ Sasha I
มี ออโรร่าที่เด็ด สุด ๆ
อาจารย์ที่เป็น เช่นนี้ เรียบร้อยจริงๆ
แสดงแสงที่สามารถไปกับ คุณ
เพดานใน ห้องนอนหรือห้องครัวของคุณ
โอเคห้องน้ำของคุณโอใช่
ลอง ดู ว่ามีอะไร - ฉันเข้าไปในกล่อง
ฉันทำมันใช่ขวาทั้งหมดเพื่อให้ศาล
เราได้สาย อะไรแบบ นี้
อุปกรณ์ USB เก็บไว้ในกล้อง สำหรับ เรา
USB โอเค มันก็เป็น USB สองกระบอกนั่นแหละ
น่าสนใจ
และจากนั้นคนนี้ที่นี่ซึ่งเป็นเพียง
เหมือนเสียงเป็นเสียงที่ ใช่
เพราะ สิ่งนี้มีอยู่แล้วในตัว
ผู้พูด ฉันแดงมันเป็นอะไร และ
นี่ คือฉันเดา วิธีการเปิด
แสงใช่โอเคโอ้นี้เป็น
การกระทำที่นี่ดังนั้นนี่ คือ เจ้านาย ออโรร่า
12 LED 8 โหมด LED โปรเจคเตอร์คลื่นมหาสมุทร
เห็นได้ชัดว่าสิ่งที่ ฉันเข้าใจ
นี่สายสะพายเป็นที่นี้จะหมายถึงการ
โครงการมหาสมุทรบนสิทธิใด ๆ ใน
ความหลากหลายของสี mmm ดังนั้นทะเลสีแดง
หรือทะเลสีฟ้า โอเคเพื่อให้คุณเห็น
มี จุด ที่นี่สำหรับแบตเตอรี่
คุณต้องการ ไขควงสำหรับฉันจะ
ต้องการไขควง ไม่เป็นไรพวกเราทุกคนและ
จากนั้นฉันเดาว่านี่คือฉันเดาว่าคุณทำได้
เสียบมัน ผ่านทาง USB ขวาเจ๋งฉันสงสัย
ถ้า คุณสามารถเสียบที่จริงแล้ว
ลงใน แล็ปท็อป ของคุณ และมันจะจริง
มันจะฟังก์ชั่น คุณจะต้องเสียบ
ในสิ่งนี้เสียงยังอยู่ใน ตักของคุณ
ดังนั้นฉันเดาว่า คุณต้องการใช้มันเป็น
ลำโพงดังนั้นถ้าคุณอยากให้มันเป็น
เล่นพูด เสียงของออนตาริ ธรรมชาติ
แคนาดา และเสียงธรรมชาติที่ถูกต้องจากเรา
ฟีด RSS Bingham จากนั้นคุณสามารถทำได้จริง
มีมหาสมุทรเสียงในเวลาเดียวกัน
ขวาหรือเพลงหรือสิ่งอื่นที่มันมี
ปิดเครื่อง อัตโนมัติ หลังจาก 1 ชั่วโมง
ดังนั้นคุณสามารถนอนหลับ ไปที่นี้แล้ว
มันจะไม่เล่นตลอดทั้ง วัน ที่นี่
คุณไม่สามารถ ดู ได้เพราะมัน
ขาวบน พื้นขาว แต่นั่นคือเปิด / ปิดและ
จากนั้น ปุ่ม เพิ่มและลดระดับเสียง ก็โอเค
และดูเหมือนว่าเป็นชนิดของมัน
อุปกรณ์ที่เรียบง่าย ใช่ฉันทำ
เราควรจะเสียบเข้าให้ของดีไม่เป็นไร
นำ กลับมา ที่นี่ไม่เป็นไรดังนั้นนี่คือ
ใหญ่ กว่าที่ฉัน คิดไว้มาก
ดูคุณรู้จากภาพใน
อเมซอนคุณจะคิดว่า มันเป็นเช่นนั้น
ขนาด ของถ้วยกาแฟหรืออะไรทำนองนั้น
ว่านี่คือลาเต้อันยิ่งใหญ่
ที่นั่น ฉันก็คิดอย่างนั้น
โครงการจริงจะสวยขนาดใหญ่บน
เพดานถ้าฉันสามารถฉันสามารถแกะนี้สามารถ
ฉัน จะเอามันออกไปจากที่นั่น
สมบูรณ์แบบที่นั่นเรา ไปที่นั่นเราไปและ
นั่นปะไร
คุณต้องการ เพียงแค่เสียบเข้ากับคุณ
แล็ปท็อปและ ดูว่ามันใช้ได้หรือไม่
โอเคคุณบอกว่ามีปุ่มเปิดปิด
ที่นี่ ใช่มันอยู่ตรงกลางใช่
โอ้ใช่โอเคเรา มี แสงสว่างบางอย่าง ดังนั้นฉัน
สงสัยว่าคุณสามารถ วนผ่าน yep ได้ ไหม
ไม่เป็นไรสีแดงโอเค ปาร์ตี้ไฟ ปาร์ตี้
ไฟให้เป็นไป
เรา สามารถ เปิด ไฟหรี่แสงได้หรือไม่
และเราจะดูว่า มันดูโอเคไหม
ดังนั้นนี่คือ เรียบร้อยฉันไม่
รู้ว่า พวก คุณ จะต้องทำอย่างไร
แต่ นี่คือ mm-hmm ที่สว่าง
บนเพดานของ สตูดิโอของเราที่นี่
เพียงแค่เพดานหล่น แล้วคุณ
เห็นได้ชัดว่า จะไม่นอนหลับผ่าน
ไฟปาร์ตี้เหมือนมี คนอื่นใช่ว้าว
มัน มืดมากที่นี่
ถูกต้องเพื่อให้คุณสามารถมี โอเคเช่น นี้
นกฮูก ดังนั้นนี่จะเป็น ปลาวาฬ อ่อนโยน
เพลงหรืออะไรบางอย่าง
[เสียงปรบมือ]
คุณสามารถเห็นเงาของฉันนั่น
ยอดเยี่ยม เพื่อให้คุณสามารถเห็นสิ่งนี้จริง
ใช่ แต่มันมีเหมือนของเหลวนี้
การเคลื่อนไหวไปและ ความคิดเห็น บางส่วน
ใน อเมซอนได้กล่าวว่า มันเป็นเรื่องตลก ที่
มันเป็นเรื่องตลก ที่ ภาพเคลื่อนไหวนั้น
ไม่เรียบ แต่ดูแล้ว มันดู ดี
สำหรับฉัน เรา เห็นจริง ๆ แล้ว ว่าเป็นไปได้
สลับโหมดอีกครั้งเพื่อดูว่าใช่
ดูที่วิธีการที่มีลักษณะเรียบโอ้ที่
ไม่ใช่คนที่ใช่ได้รับเช่นนี้
จริง ๆ แล้วฉันต้องการที่จะดูเป็นธรรมชาติ
มหาสมุทร ชนิด ว้าว
มีบางส่วนที่คุณไป
ฉันคิดว่าสีน้ำเงินก็คือ สิ่งนั้น
เจ๋งฉัน นอนหลับได้อย่าง แน่นอน
ตกลงนั่นคือสิ่งที่ดูเหมือนว่าคน
แน่นอนมี ลักษณะ เรียบ ไป คุณ
สามารถเห็น ชอบและสิ่งที่ฉันกำลังมองหาคือ
มี จุด ใด ในภาพเคลื่อนไหว
ของมันที่มันดูเหมือน จะชอบคลิกหรือ
กระโดดและฉันไม่เห็นว่าในตอนนี้
ฉันจะได้รับหัวของฉันลงมาที่นี่เพื่อ
คุณ จะเห็น เงา ของ ฉันที่ฉันต้องการ
ได้ยิน เพราะไมโครโฟนของฉัน อยู่ บนใบหน้าของฉัน
ดังนั้นฉันจึงได้ใบหน้าของฉัน จนถึงสิ่งนี้คือ
มีเสียงจาก มันและฉันได้ยิน
ไม่มีอะไร Sasha mm-hmm ไม่มีเสียง
ไม่มี อะไรที่ไม่น่ารำคาญ
คลิกที่ เสียงของมอเตอร์หรืออะไรก็ได้
อย่าง นั้น และถ้าฉันดูที่นี่ให้เรา
ดูว่า ฉันจะช่วย ให้คุณได้ เห็น จริงหรือ ไม่
ไม่เห็นการเคลื่อนไหวใด ๆ ในทันที
การเคลื่อนไหวจริงการวางไว้
จะต้องมีไฟเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่อยู่ภายในจะต้องเป็น
หมุน เพียงเล็กน้อยฉันไม่
เห็นมันไม่มีการเคลื่อนไหวและยัง
หลังคาจะได้รับเหมือนฉัน gonna
ตาบอดตัวเองจ้องที่มัน แต่มี
ต้องเป็น ดังนั้นฉันจึงเห็นว่ามันทำงานอย่างไร มี
เลนส์มี เลนส์เล็ก ๆ ที่
เคลื่อนไป รอบ ๆ ด้านบน
ไฟ LED ที่ ฉลาด จริงๆ แต่ก็มี
ไม่มี เสียงจากการเคลื่อนไหวไม่มี
เสียงมอเตอร์หรืออะไรแบบ นั้น แต่ ฉัน
สามารถดูว่าฉันมอง และตาบอดตัวเอง ว่า
ในความเป็นจริงเลนส์คุณจะเห็นว่า
Sasha ดูเหมือนแว่นขยาย
เพียงแค่เคลื่อนที่อย่างละเอียดมากไปด้านบน
ของ ไฟ LED เหล่านั้น ถูกต้องนั่นคือสาเหตุ
แอนิเมชัน นี้จะสมบูรณ์แบบ
กับใคร ๆ เหมือนเด็ก ๆ ที่ต้องการ
กลางคืนเหมือนการเปลี่ยน จาก
กลางคืน เพื่อการ ผ่อนคลายใช่ฉัน ชอบมัน
มาก ฉันคิดว่ามันเป็นเรื่องที่เรียบร้อยจริงๆ แล้ว
มันมี ลำโพงในตัวที่ เราไม่ได้ทำ
ทดสอบ ลำโพงที่นี่เพราะนั่นไม่ใช่
สิ่ง ที่ฉันสนใจจริงๆ
เกี่ยวกับ แต่ในเวลาเดียวกัน เช่นถ้าฉัน
ต้องการ ฉันสามารถเสียบเป็น mp3
ผู้เล่นหรือ อะไร ทำนองนั้น
ความซื่อสัตย์ในสิ่งที่ฉันอาจจะทำคือไม่ใช่
ใช้ลำโพงกับสิ่งนั้น เพราะฉัน
มักจะ มีการ ชาร์จโทรศัพท์ของฉันในของฉัน
โคมไฟเล็ก ๆ ข้างๆเตียงของฉันดังนั้นฉันจะ
เพียงแค่เสียบบางสิ่งเข้ากับ โทรศัพท์ของฉันและ
มีมันเล่นจากที่นั่น ใช่ใช่
ค่อนข้าง เรียบร้อย เพื่อให้สามารถใช้ได้
ที่ฝา ทีวี 5 จุด ทับออโรร่าออโรราเป็น
ต่อลิงก์ในคำอธิบาย ด้านล่าง
และเราจะมุ่งหน้า ไปที่
ห้องข่าวทำงานได้ดีกับคุณ เป็นครั้งแรก
แต่ยังรอไม่ได้ ว่ามันเจ๋งดี
สิ่งที่จะต้องสิ่งที่นี่เป็นเรื่องที่
ครอบคลุมในสัปดาห์นี้ในทีวีหมวด 5
ห้องข่าว อัพเดทหน้าต่าง หลักครั้งล่าสุด
ยากจนบางระบบโดยเฉพาะ
ติดตั้งซอฟต์แวร์ป้องกันไวรัส แล้ว
ดูเหมือนว่าจะ แย่ลง Marc Hutchins
นักวิจัยด้านความปลอดภัยที่หยุด
อยากร้องไห้ได้ทำความผิด กับมัลแวร์
ค่าใช้จ่ายที่เรารายงานในปี 2560 ซัมซุงมี
ผลักกลับ การเปิดตัวของ มันอย่างมาก
คาดว่าจะ มาร์ทโฟน พับ หลังจาก
ผู้ตรวจสอบหลายคนรายงานหน้าจอ
ยากจน ภายในไม่กี่วันและ Azure ของ Microsoft
การเรียนรู้ของเครื่องจักรกำลังถูกนำไปใช้
ใช้งานได้ ดี ในโปรแกรมการให้สิทธิ์ที่ออกแบบมา เพื่อ
มอบทรัพยากรการคำนวณ แก่นักวิทยาศาสตร์
ทำงาน เกี่ยวกับ ความยั่งยืนด้านสิ่งแวดล้อม
โปรแกรม
เรื่องราวเหล่านี้กำลัง เกิดขึ้นไม่ได้
ไปทุกที่
นี่คือ ห้องข่าว 5 หมวดหมู่ ทีวี
ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
ดูเหมือน Linux โดยเรา Jeff Westen Jemma
คุณกำลัง สร้างสิ่งใหม่ที่สวยงาม
เว็บไซต์อะไร
คุณเป็นนักแสดงที่ยอดเยี่ยมหรือเปล่า
คุณกำลังแสดงละครที่ไหน
ควรจะทำหน้าที่ไม่เป็นไรฉันสร้าง
คุณกำลัง สร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์เจ๋งจริงๆ เพียงเพราะเจฟฟ์เป็น
สับสน ไม่ได้ หมายความว่าคุณจะต้องเป็น
เยี่ยมชม หมวกห้า dot TV เฉือนโฮสต์ในฝัน
เพื่อลงทะเบียน สำหรับ เว็บโฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมล ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และอีกมากมาย
แม้กระทั่ง การลงทะเบียนชื่อโดเมน ฟรี
มันน้อยกว่าหก ดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้น
สมัครวันนี้แมวห้าจุดเฉือนทีวี
โฮสต์ในฝันฉันชื่อ Sachi Rickman และที่นี่
เรื่องเด่นกำลังติดตาม ในสัปดาห์นี้
การอัปเดตหน้าต่างใหญ่ครั้งล่าสุดขัดข้องบางส่วน
ระบบที่มี โปรแกรมป้องกันไวรัส เฉพาะ
ติดตั้ง ซอฟต์แวร์ และ ดูเหมือนว่า
เลวร้ายลง
สัปดาห์ที่แล้ว Microsoft หยุดการอัปเดตเป็น
ระบบปฏิบัติการ Windows 7 และ 8.1
รวม ถึงเซิร์ฟเวอร์ Windows บางตัว
การติดตั้งที่ใช้งาน Sophos และ avast
โซลูชั่นความปลอดภัย ที่เกิดจากการอัพเดท
เครื่องผู้ใช้เพื่อล็อคหรือล้มเหลว ในการบูต
ตั้งแต่นั้นมารายการปัญหาที่ทราบสำหรับ
อัปเดต ตัวเองถูกอัปเดตเป็น
รับทราบปัญหาความเข้ากันได้กับ
โปรแกรมป้องกันไวรัส Avira และ Acura bit ด้วย
Microsoft ปิดกั้นการปรับปรุงชั่วคราว
ไปยัง ระบบที่ได้รับผลกระทบ เหล่านั้น ด้วย
วันหยุดสุดสัปดาห์มันถูกเปิดเผยว่า Microsoft
กำลัง ตรวจสอบความเข้ากันได้
ปัญหาสำหรับระบบที่มีโปรแกรมป้องกันไวรัส mcafee
ติดตั้ง คอมพิวเตอร์ที่ได้รับผลกระทบอย่างใดอย่างหนึ่ง
ตรึงทันทีหรือ เริ่มทำตัวไม่ได้
ช้า เมื่อคุณพยายาม เข้าสู่ระบบ
Windows คุณสามารถ แก้ไขปัญหา ชั่วคราว
ปัญหาโดยการบูตใน เซฟโหมด
ปิดการใช้งาน โปรแกรมป้องกันไวรัส ของคุณ แล้ว
รีบูต ระบบ ของคุณ ตามปกติในขณะที่
Windows 10 ชิ้นดูเหมือนจะไม่เป็น
รับผลกระทบจากปัญหาเฉพาะนี้ใหม่
ปัญหาถูกครอบตัดในสัปดาห์นี้โดยรอบ
การ อัปเดตใน เดือนพฤษภาคมที่ จะถึงนี้ ใน Windows 10
ระบบที่ มี ไดรฟ์ USB หรือ
เชื่อมต่อ การ์ด SD การอัพเดตได้แล้ว
ถูก พักเนื่องจากการอัปเดตเหล่านี้
ระบบอาจส่งผลให้ ตัวอักษรไดรฟ์ ของคุณ
ถูกมอบหมายให้ ทำลาย Windows ของคุณ
เครื่อง
ตามที่ Microsoft ทราบ ถึง ปัญหานี้
ได้รับการแก้ไข ในการปรับปรุงการให้บริการในอนาคต
สำหรับ Windows 10 ใน ตอนนี้อย่า ทิ้ง SD
การ์ด หรือไดรฟ์ USB ที่เชื่อมต่อกับคุณ
คอมพิวเตอร์ที่ใช้ Windows 10
ในกรณีที่ windows wow ขอบคุณสำหรับการที่
มันเป็นเดือนที่ยอดเยี่ยมอีกครั้ง
ยังไม่ได้มันไม่ได้แม้กระทั่งปีตั้งแต่
ว้าว ตุลาคม
ตกลงดังนั้นวิธีการ รับคอมพิวเตอร์ของคุณ
การทำงานอีกครั้ง คือการ ปิดของคุณ
โปรแกรมป้องกันไวรัส เฮ้แนวปฏิบัติที่ดี 1
มี โปรแกรมป้องกันไวรัสที่ทันสมัยอยู่เสมอ
หมายเลขฝึกซ้อม 2 ให้การ ทำงาน ของคุณต่อไป
ระบบที่ทันสมัยจะเกิด อะไรขึ้นถ้าทั้งสอง
สิ่งที่ ขัดแย้งกับวัวศักดิ์สิทธิ์ที่ถูกต้อง
สวัสดีแล้ว สถานการณ์การ์ด SD USB นี้
เหมือนสิ่งที่ใช่ดีขอบคุณพวกเขา
ได้สังเกตเห็นมันล่วงหน้าถูกต้องเพราะ
มันน่าจะเป็น ปีที่แล้วที่พวกเขา
เพียงแค่กดอัปเดตและแตกออก
ทุกอย่าง ที่ ใช่ ตุลาคม
ใช่ฉันไปที่นี่ที่สตูดิโอฉันไปแล้ว
เสียบ SD การ์ด เกือบ ทุกครั้ง
คอมพิวเตอร์ เพราะเมื่อฉันออกจาก
คืนวันพุธ หลังจากเราบันทึกรายการ
เหมือนมี สิ่งที่เกิดขึ้นและเป็นหนึ่ง
ของการ์ด SD จาก หนึ่ง ในกล้อง
ได้เสียบเข้าที่ถูกต้องเสมอดังนั้นถ้าคุณ
สามารถจินตนาการได้ ว่าการอัปเดตนี้คืออะไร
ไม่เป็นพื้น เหมือนคุณมี C ของคุณ
ผลักดันให้ คุณมีปลั๊กของคุณใน SD
การ์ดและตอนนี้คุณมี J Drive และ
H Drive และทุกสิ่งอื่น ๆ เหล่านี้
เกิดขึ้นถูกต้องและถ้าคุณใช้ SBC
บางทีคุณอาจจะได้มีทั้งกลุ่มของ
อักษรไดรฟ์ที่ แตกต่างกัน และชอบการใช้งาน
แต่สิ่งที่เกิดขึ้นคือการอัพเดทนี้แล้ว
ทำให้คนเหล่านั้นสับสนมากขึ้นดังนั้น ตอนนี้ C Drive ของคุณ ก็คือ
F Drive ของคุณและ โอ้ความดีของฉัน ดังนั้น
แน่นอนไม่มีอะไร จะบูตสิ่งต่าง ๆ ได้
ในสถานที่ที่ไม่ถูกต้องจะไม่ พบ
สิ่งที่ชอบเหมือนฉันจริงๆไม่
เข้าใจว่า พวกเขาจะ ได้รับ
สิ่งที่ต้องการผิดที่ฉันทำไม่ได้
รับมัน เป็น Windows 3.1 ชนิดที่นี่
คนที่ ใช่ฉันคิดว่า เรามีนี้
เลีย
ฉันคิดว่าเรารู้ความแตกต่าง ระหว่าง
ไดรฟ์ A และ C ถูกต้อง แต่ไม่ใช่
เห็นได้ชัดว่าไม่ลินุกซ์ไม่ได้อย่างสมบูรณ์
นี่ คือสาเหตุที่ แตกต่าง Linux
ชนะ อย่างสมบูรณ์ใช่อย่างที่ เรา ใช้
คุณ ID คุณดังนั้น Windows เพียงต้องการ
คุณสามารถปิดการป้องกันไวรัสของคุณและ
ถอดปลั๊กทุกอย่างแล้วอัพเดท
ใช่แล้วเราจะปิด การอัปเดตของคุณ
และปิด โปรแกรมป้องกันไวรัส ของคุณ เพื่อ
ทำ สิ่งต่าง ๆ
โอ้ลีนุกซ์ใช้ รหัสประจำตัวของคุณ
ตัวระบุที่ไม่ซ้ำกันสำหรับ แต่ละอุปกรณ์ดังนั้น
ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ เป็นต้น
พาร์ทิชันในฮาร์ดไดรฟ์ของคุณมี
ตัวระบุที่ไม่ซ้ำกัน และตัวระบุนั้นคือ
จากนั้นเมานต์ ไปยังจุดเมานท์ก็โอเค
ไม่ว่าคุณ จะสามารถถอดปลั๊กออกได้
ฮาร์ดไดรฟ์ทั้งหมดของคุณแล้วเสียบเข้าไป
เพื่อที่จะสุ่ม
สายเคเบิลที่แตกต่างกันและมันจะยังคงบูต
เพราะมันจะได้รับ ตัวระบุที่ ไม่ซ้ำกัน
จากพาร์ติชั่นของไดรฟ์นั้น
คุณคิดว่ามันถูกต้องหรือไม่
ใช่ คุณคิดว่า Windows
อาจต้องการ ความสนใจ กับวิธีการ
ทำให้ ถูกต้องเล็กน้อยฉันคิดว่าพวกเขากำลัง
จะ ต้อง เริ่มต้นให้ถูกต้อง
พวกเขากำลังเรียนรู้บาง สิ่งจาก Linux
แต่นั่นเป็นหนึ่ง ในสิ่งที่ชอบ
ลีนุกซ์ได้ ลดขนาดลงแล้ว
นั่นคือเหตุผลที่เราใช้คุณ
คุณ ID และไม่มอบหมายงาน อีกต่อไป
แท็บ FS ของคุณที่ถูกต้องเคยมี dev / s
db1 ตอนนี้มันมี UUID และนั่นก็คือ
ทำไม เพราะคุณสามารถถอดปลั๊กได้ใช่
การเปลี่ยนแปลงหรือถ้าไดรฟ์ได้รับมัน
ยังคงบูทขึ้นและ ยังคง เป็นทุกอย่าง
จบลงด้วยการที่มันควรจะเป็นมัน
คิดไปข้างหน้า ลินุกซ์ขอบคุณดี
ทำไม่ มากใน หน้าต่าง Lana ของคุณ
Markus Hutchins นักวิจัยด้านความปลอดภัย
ใครที่หยุดอยากจะร้องไห้ก็มีความผิด
ค่ามัลแวร์ที่เรารายงานในปี 2560
ในตอนที่ 516 และ 518 เรารายงาน ว่า
นาย. ฮัทชิน ถูกจับ แต่ไม่ได้ทำ
ความผิดที่ เขาเป็นอิสระภายใต้สามสิบ
พันธบัตร พัน ดอลลาร์ แต่ต้องสวม
อุปกรณ์ติดตาม GPS เมื่อปีที่แล้วถึง เขา
ถูกตีด้วย คำฟ้องแทน
แนะนำค่าใช้จ่ายใหม่ที่เกี่ยวข้องกับ
มัลแวร์ Hutchins ถูกตั้งข้อหา
การพัฒนาและเป็นหุ้นส่วน กับ
บุคคล อื่นที่ ระบุในศาล
เอกสารที่ Vinny เผยแพร่ให้คุณ
ชุดคิทและมัลแวร์ Kronos หลัง
ซึ่งมีการใช้มานานหลายปี
ขโมยข้อมูลธนาคาร กิจกรรม นี้
เกิดขึ้นระหว่างเดือนกรกฎาคม 2555 ถึง เดือนกันยายน
2015
ต่อศาลบันทึก เมื่อ สี่ปี ก่อนเมื่อ
ฮัทชินได้ รับเครดิตในการ ค้นพบ
อยาก ร้องไห้ Killswitch Hutchins ที่เป็นใคร
ตอนนี้โดดเด่น
และ ความปลอดภัยที่เคารพนับถือ
นักวิจัย บอกว่าอ้างตามที่คุณอาจจะ
ทราบว่าฉันได้ทำความผิด สองข้อหา
เกี่ยวข้องกับ การเขียนมัลแวร์ในช่วงหลายปีที่ผ่านมา
ก่อนที่จะมีอาชีพของฉันในการรักษาความปลอดภัย
ฉันเสียใจกับการกระทำเหล่านี้และยอมรับอย่างเต็มที่
รับผิดชอบต่อ ความผิดพลาด ของฉันที่ มี
โต ขึ้น ตั้งแต่ฉัน ใช้แบบเดิม
ทักษะที่ ฉันคิดถึง คุณเมื่อหลาย ปีก่อน
เพื่อวัตถุประสงค์ในการสร้างสรรค์
จบอ้างตาม ข้อตกลง ข้ออ้าง
ยื่นกับเขตตะวันออกของ
วิสคอนซินนักวิจัยชาวอังกฤษเห็นด้วย
เพื่อสารภาพความผิดถึง สองในสิบ
ในขณะที่อีกแปดคนถูกทิ้ง
นับได้สูงสุด ห้าปีในคุก
และขึ้นถึงสองร้อยห้าสิบ
พันดอลลาร์ในค่าปรับ ผ่านการ ขว้าง
โยนว่าแม้ว่าข้อตกลงข้ออ้าง
ระบุว่า การยอมรับของ
ความรับผิดชอบที่อาจนำไปสู่การ
ประโยคที่เบากว่าสำหรับฉัน ฉัน คิดว่าเขาเป็น
เหมือนฮีโร่ เล็กน้อย เพราะเขาเขา
พบว่าสวิตช์ฆ่า น้ำร้องไห้
เขาใช้ความคิดชั่วร้ายของเขามีสิทธิไม่ดี
ใช่ แต่ไม่ใช่ความคิดชั่วร้าย
คิดว่าเราเติบโตขึ้นเหมือนตอนนี้
เด็กเด็ก ๆ ของฉันมีการเจริญเติบโตขึ้นมาในเวลา
ที่ซึ่ง เด็กอายุสิบขวบถูกแช่อยู่ในนั้น
สิทธิเทคโนโลยีที่พวกเขาสามารถกลายเป็นที่น่าอัศจรรย์
แฮกเกอร์ ถูกต้องเมื่อฉันยัง เป็นเด็ก เมื่อฉัน
เป็นเหมือนลูก ๆ ของฉันอายุ mm-hmm ฉันมี
คอมพิวเตอร์ XT ที่ฉันจะดึงออกมา
จากใต้ เตียง ของฉัน และมันมี CRT
ตรวจสอบ ว่าฉันซ่อนในตู้เสื้อผ้าของฉัน และฉัน
จะขอ มันทั้งหมดผ่าน CGA
แผงด้านหลังและและและฉัน จะ
ตัดออกไป แต่แฮ็คของฉันก็คือ
จำกัด ไปยังอุปกรณ์ที่ฉันได้มี
มันไม่มีอินเทอร์เน็ต มันไม่ได้ถูกคิดค้น
แต่ อินเทอร์เน็ตก็มีเวิลด์ไวด์
เว็บไม่มี ดังนั้นจึงไม่มีการเชื่อมต่อ
สำหรับฉันไปที่เวิลด์ไวด์เว็บที่ ถูกต้อง
เพราะมันยังไม่มี ตัวตน ของฉัน
การแฮ็ค จำกัด เฉพาะ กล่องที่เคยเป็น
ใต้ เตียง ของฉัน ตอนนี้
บางคนที่มีความสามารถของฉันตั้งค่า ใน ยุค นั้น
mm-hmm อาจเป็นเหมือนที่คุณรู้ว่าฉันเบื่อ
คืนวันศุกร์ฉันจะกรูไปมา แล้ว
ฉัน จะเริ่มแฮ็คคุณสองคน
เป็นอัจฉริยะที่ชั่วร้าย เพียงแค่ ปราศจาก
เครื่องมือที่ฉันอาจจะ บอกว่าเป็นอัจฉริยะ แต่ไม่ใช่
สิ่งชั่วร้ายก็โอเคโอเคฉัน เลยไม่ได้จริงๆ
สิ่งที่ฉันพูดคือใช่เขาทำฉันจริง
ชอบความจริงที่ว่า เขายอมรับว่าใช่
เขาทำไม่ ดี แต่แล้วเขาก็หันหลังกลับ
เขาเขาทำงานเพื่อความปลอดภัยตอนนี้เขาเป็น
ใช้ ทักษะของเขาให้ดี ฉันพูด ตรงๆ
คิดว่าเขา อาจ ช่วยโลก
เงินมากกว่าเงินที่เขา
จะถูกเรียกเก็บเงินเป็นค่าปรับของเขา
คนที่แต่งตัวประหลาดได้เข้าบัญชีที่ถูกต้องผมคิดว่า
เซเลเนียใช่มันเป็นเรื่อง ที่ ยาก และฉัน
คิดว่า พ่อแม่พาลูก ๆ เข้าห้อง
และและและให้ พวกเขาได้ยินสิ่งนี้
เป็นโทรปลุกให้เราโอเคเพื่อให้เด็ก ๆ ของเรา
คนหนุ่มสาวที่เติบโตขึ้นใน วันนี้
โลกที่ เราเชื่อมต่อกัน และเราเป็นอย่างมาก
มีความสามารถ ในคอมพิวเตอร์ และมีความสามารถมาก
ของการแฮ็คและเราสามารถนำไปใช้ได้
ผู้ใช้ที่เป็นอันตรายเราสามารถ นำไปใช้งานได้ดี
ใช่ ฉันสามารถนำสิ่งต่าง ๆ ไปใช้ที่เป็นอันตราย
เป็นเด็กและฉันไม่และมันก็ถูก จำกัด
เครือข่าย โรงเรียนของฉัน ถูกต้อง และไม่เคยมีมาก่อน
ด้านนอกของเครือข่ายว่ามันถูก จำกัด
ไปยังห้องปฏิบัติการคอมพิวเตอร์ที่คุณ รู้ว่าถูกต้อง
ทุกวันนี้มันไม่ จำกัด เช่นเดียวกับเรา
ไม่มีพรมแดนเท่าที่เรา สามารถทำได้
แฮ็คดังนั้นคนหนุ่มสาวของเราต้อง
เข้าใจการ ตัดสินใจของ คุณ
ทำให้ ตอนนี้พวกเขามีความยั่งยืน
ผลที่ตามมา ชายหนุ่มคนนี้ตอนนี้เป็น
นักวิจัยด้านความปลอดภัยและเป็นคนดี
เขายอดเยี่ยม และเขา ทำ
ความแตกต่างในโลกที่ เขาบันทึกไว้
ผู้คน จาก มัลแวร์ที่ร้ายแรง มาก
อืมมมมและเพราะการตัดสินใจที่
เขาสร้างเป็นเด็กฉันจะไม่ เรียก มันอีกเลย
ความ ผิดพลาดเพราะทุกสิ่งคือ
ประสบการณ์ การเรียนรู้ แต่ด้วย เหตุนี้
การตัดสินใจที่ เขาทำอะไรสักอย่าง
เป็นอันตราย หรือคุณรู้ว่าสิ่งที่
รัฐบาลจะเรียกว่าเป็นอันตราย เพราะ
ในการ ขโมย
densha ไปยังบัญชีธนาคารที่ คุณสามารถโทรได้
อ่อนโยนหรือ คุณสามารถเรียก มันว่าสนุก
หรือสิ่งที่ คุณต้องการเรียกว่าใช่ ใคร
รู้ ใช่จากการโจรกรรม และดังนั้นจึงเป็น
เป็นอันตรายเท่าที่คุณรู้ว่ามีอะไร
ถูก และผิดไปดังนั้นตอนนี้เขามี
เผชิญหน้ากับสิบ ปีในคุกและ
พันพัน $ 60,000 มูลค่าของ
ค่าปรับ เพราะการตัดสินใจครั้งนี้ ทำให้เขา
ทำเหมือนเด็ก แม้ตอนนี้เขาจะเป็น
โต ขึ้น และเขาบอกว่าคุณรู้แล้วตอนนี้ฉัน
จะไม่ ทำอย่าง นั้นตอนนี้ฉันกำลังใช้ ของฉัน
พลังที่ดี
ใช่ ดีและเขาก็รู้
ความจุ เหมือนที่เขารู้ว่าจะ ต้องทำอย่างไร
ทำแฮ็กเหล่านี้และ ขโมย เหล่านี้
และเพราะเขาฉลาด พอที่จะรู้
เขาจะบล็อก คนอย่างเขาได้อย่างไร
ใช่ถูก ต้อง ปัญหา ที่เราเกิดขึ้น
กับ คนหนุ่มสาวใน ตอนนี้
คือ คุณมีความสามารถและฉัน
เข้าใจว่าคุณ มีความสามารถ แต่
คุณ ไม่ได้รับประสบการณ์ชีวิตที่
เขามีคุณยังไม่ได้เติบโตและ เป็น
โอเค ที่จะเป็นเด็กมันโอเคที่จะยังเด็ก
mm-hmm และ เพลิดเพลินไปกับสิ่งนั้นและเพื่อเรียนรู้
และ เติบโต และคุณก็รู้จัก และแฮ็ค
แต่จง ระวังให้ มาก ที่คุณจะต้องทำ
ระวังให้ดี ว่าสิ่งที่คุณทำตอนนี้ทำได้
มีผลกระทบต่อคุณเป็นที่เหมาะสมสำหรับผู้ใหญ่
และกับคนอื่นเช่นกัน
โดยเฉพาะถ้ามันเป็นสิ่งที่อันตราย
และมันอาจสนุก แต่จริงๆ
ภาพใหญ่ คือคุณรู้ว่าคุณสามารถทำให้
ความเสียหายมากมายและสร้างความเสียหายมากมาย
แต่ชอบให้เพียงมีสติมาก
ความจริงที่ว่าคุณเพียงแค่ต้องมีความตั้งใจ
ที่จะ รับรู้ว่ามันยากที่ฉันหมายถึงเมื่อ
ฉัน เป็นเด็กฉันไม่ต้องการที่จะ ยอมรับว่าฉัน เป็น
เด็กถูกต้อง และเมื่อเด็กเป็นเด็กเมื่อ
เมื่อคุณเป็นวัยรุ่นคุณ ไม่ต้องการ
ยอมรับ ว่า คุณยังคงเติบโต และ
คุณ รู้ว่าคุณมีความคิดอะไรและ
อาจ มีข้อสงสัยเล็กน้อย
ในใจของคุณ เหมือนฉันสงสัยว่า ฉันจะทำ
นี่ และคุณก็แค่สงสัย
คุณกำลังพยายามและจากนั้นคุณทำมันและ
คุณเป็น อย่างที่ฉันสามารถทำได้
ถูกต้องแล้วมันจะสายเกินไป
ใช่ดังนั้นเด็ก ๆ ฉันหมายถึงถ้าฉันสามารถทำได้
ให้คำแนะนำใด ๆ เพียงแค่ คิด
สองครั้งและ ขอให้ถาม ผู้ใหญ่และถาม
ใครบางคนเช่นนี้ จะ ไป
มีผลกระทบยาวนาน เหมือนไม่โพสต์
รูปภาพ ของ คุณ เปล่าบน
อินเทอร์เน็ต
เหมือน เขียนมัน เป็น ผู้ใหญ่เกินไป
มันทำให้รู้สึก แต่ สำหรับเด็ก อาจจะเป็น
คุณรู้ว่ามีสิ่งล่อใจ อยู่ที่นั่น
แต่มันก็เหมือนกับว่าคุณ ไม่ สามารถ ยกเลิกได้
คุณไม่สามารถทำได้
ไม่เคย ได้รับมันกลับมาใช่แล้ว
คุณจะจัดการกับ สิ่งนั้นเมื่อคุณ
ผู้ใหญ่ และ คุณไม่ต้องการสิ่งนั้นใน
อดีตของคุณก็เหมือนจะรับ
สักครู่ หยุดสิ่งที่คุณกำลังทำ
ฟัง Robbie ไม่ขอบคุณ ฉันแค่
หวังว่าฉันจะได้นั่งกับคุณเพียงแค่
หวังว่า คุณจะได้ยินฉัน
ถูก
ใช่ ส่งอีเมลถึงเราแสดงความคิดเห็นสิ่งที่ มัน ต้องใช้
ฉันอยู่ที่นี่เพื่อคุณ
ซัมซุงได้ผลักดัน การ เปิดตัวสำหรับ
พับที่ คาดว่าจะสูง
สมาร์ทโฟนหลังจากผู้ตรวจสอบหลายคน
รายงานหน้าจอแตก ภายในไม่กี่วัน
เปิดตัว Galaxy Galaxy ของ Samsung
เดือนกุมภาพันธ์ ของปี ถัดไป ของการเก็งกำไร
เกี่ยวกับความเป็นไปได้ของโทรศัพท์พับ
แต่ ความคิดเห็นเริ่มต้นได้เพิ่มขึ้น
คำถาม เกี่ยวกับว่าเทคโนโลยี
ถูกรีบออกไปก่อนที่มันจะ พร้อม
กาแล็กซี่พับถูกตั้งค่าเพื่อตีตลาดใน
สหรัฐฯใน วันศุกร์ นี้ แต่ ซัมซุงกล่าวใน
ประกาศว่า จะดำเนินการในขณะนี้
การทดสอบเพิ่มเติมและทำการปรับปรุง
ก่อน ประกาศ วันวางจำหน่ายใหม่ใน
ไม่กี่สัปดาห์ ที่จะถึงนี้
นักข่าวหลายคนรายงานปัญหาด้วย
อุปกรณ์ที่พวกเขาต้องการที่จะได้รับ
ตรวจสอบเมื่อวันที่ 17 เมษายนผู้สื่อข่าวบลูมเบิร์ก
Mark Berman ทวีตว่า อุปกรณ์ของเขาเป็น
ใช้ไม่ได้ใน สองวันพร้อมกับรูปภาพ
แสดง ว่าหน้าจอส่วนใหญ่หายไป
สีดำท่ามกลางการร้องเรียนอื่น ๆ เป็นเรื่องราว
เกือบจะพาดหัว Samsung Galaxy ของฉัน
หน้าจอ พับ แตกหลังจากเพียงหนึ่งวันที่
อย่างน้อยบางส่วน ของข้อร้องเรียนมา
จากผู้ใช้ ที่ลอกออกได้บาง
ชั้นของ พอลิเมอร์จากหน้าจอนั้น
ซัมซุงบอกว่าไม่ได้ตั้งใจจะ เป็น
ถูกลบออก แต่มีปัญหากับพับกาแล็กซี่
ดูเหมือนว่าจะทำงานให้ลึกลงไปใน บริษัท
คำสั่งระบุกลไกบานพับ
และสารที่พบภายในอุปกรณ์
พื้นที่ที่ อาจเป็นปัญหา ของซัมซุง
ปัญหามาน้อยกว่าสาม ปี
หลังจากโทรศัพท์ระเบิด Sega ที่เห็น
บริษัท เรียกคืน Galaxy Note 7 หลังจากนั้น
ข้อบกพร่องทำให้โทรศัพท์ ติดไฟ
ไม่เคยเป็นสัญญาณที่ดี
ไม่เช่นนั้นพวกเขาชอบหวงแหนมาก
พวกเขากำลัง พยายามจริง ๆ และ ฉันชอบ
ความคิดในการพัฒนา ความคิดในแบบที่ฉันไม่ทำ
เข้าใจว่าทำไมฉันถึงต้องพับ
โทรศัพท์ แต่ฉันเข้าใจว่า คุณต้องการ
เพื่อ สร้างโทรศัพท์พับสำหรับถัดไป
โทรศัพท์ที่ เป็นไปได้ ที่ฉันอาจต้องใช้
อาจเป็นโทรศัพท์ที่ล้อมรอบ
ข้อมือของฉันหรือ อะไรดี แต่คุณคิดว่า
เกี่ยวกับโทรศัพท์พับดังนั้น ใช่ โทรศัพท์
form-factor
ใช่มันอยู่ในกระเป๋าของคุณแล้ว
แผ่ออก เป็นสองเท่าของขนาดโดยทั่วไป
แท็บเล็ต ใช่แล้ว มันเหมือนกับมี แท็บเล็ต
ที่เหมาะกับในกระเป๋าของคุณแล้วคุณว่า
สามารถฉันไม่ชอบมันครั้งที่สองไม่คิดว่า
คุณต้องผลักดันบางสิ่งจนถึงจุดนี้
สิ่งที่จะล้มกันหลังจาก
จริงๆ พวกเขาต้องเป็นคนแรก
มันเป็น ตลาดที่มีการแข่งขันสูง มาก
ใช่แล้วใช่แล้ว ทุกคน เกี่ยวกับ Apple มี
ประกาศโทรศัพท์พับที่พวกเขากำลัง
ทำงาน และมันก็โอเค
ต้องของซัมซุงจะเป็นครั้งแรกที่พวกเขาได้มีการ
เป็นคนแรกที่พวกเขาต้อง เป็นผู้ริเริ่ม ทำ
พวกเขามี บริษัท ย่อย ที่พวกเขาสามารถ
เช่นเดียวกับ ซัมซุงเด็กผู้ชายฤดูใบไม้ร่วง
เพราะมันรู้สึก เหมือนว่าซัมซุงเป็นจริง
เด็กตกและฉันมีบางอย่าง
บริษัท ในเครือที่พวกเขากำลังจริงๆ
จริง ๆ แล้ว จะปล่อยภายใต้เพราะ
พวกเขากำลัง สับสนหลาย ครั้ง
ด้วยความพยายามที่ จะเป็นนวัตกรรม แต่อาจจะ
เพราะคุณรู้ว่า Apple แค่รอ
ทุกสิ่งที่จะสร้าง รอจนกว่าพวกเขาจะ
รอสอง ปีหลังจากหนึ่งชั่วโมง
ดูที่ไม่มี หูฟัง
แจ็ค แต่คุณรู้ว่าสิ่งที่คุณทำไม่ได้
จำเป็นต้องใช้เพราะคุณมี บลูทู ธ
หูฟัง ที่ จะขายคุณเป็นเวลาสาม
เวลาเท่า ที่พวกเขามีค่า แต่ฉัน
จะบอกว่า ซัมซุงฟังฉันที่นี่ ไม่เป็นไร
พวกเขากำลังฟัง ถ้าคุณใส่โพลีเมอร์
ภาพยนตร์ บนหน้าจอและที่มี
ความเป็นไปได้ที่ ฉันอาจคิดว่ามันเป็น
ป้องกันถ้าฉันสามารถถอด มันออกได้ฉัน
เอามันออกไปใช่ ฉันและฉันจู้จี้จุกจิกฉันจะ
รับมันเป็นเรื่องยากดังนั้นอย่าให้ฉัน
โอกาส
ใช่เหมือน uh-huh เราจะดูว่า
ที่รูปร่างขึ้นฉันหมายถึงฉัน สนใจ
ดู สิ่งที่พวกเขาเกิด ขึ้น แต่มันเป็น
อีกครั้งมันเป็นสิ่งที่ พวกเขากำลังผลักดันให้
วิธีการ ตลาด เร็วกว่า mm-hmm
บางทีฉันก็ยังคงไม่ สนใจความรู้สึก
ชอบมากเกี่ยวกับ โทรศัพท์พับ ฉัน
ต้องการ บางสิ่งที่ฉันต้องการในสิ่งต่อไป
ชอบความคิดที่ยังไม่เกิดขึ้นผม
ต้องการอะไรก็ตามที่โทรศัพท์แบบพับได้นำมาใช้
เรา โอ้ เหมือนที่ฉันต้องการโทรศัพท์พับ
ผู้ชาย ฉันเคย มีโทรศัพท์พลิก เป็น 16 K
หน้าจอฟัง ดู ดี ฉันต้องการอาจจะ
มันเหมือนแผ่นก้าวกระโดดเหมือนก้าวหิน
เทคโนโลยีเช่นเป็นไรดังนั้นตอนนี้เราได้มี
โทรศัพท์พับอะไรที่เราสามารถทำได้ ถูกต้อง
บางทีคุณอาจ ถูกที่ฉันได้ยิน
สิ่งที่คุณพูด ไม่เป็นไรตอนนี้เราทำได้
ทำอย่างนี้ บางทีเราอาจ มี
แล็ปท็อปที่เราทำเช่นนี้และว่า
ทันใดนั้นเรามี ความกว้างสี่ฟุต
หน้าจอด้านขวาเพื่อให้ แผ่นโฟม พับ
อะไรก็ตามที่เป็น โทรศัพท์ แบบพับ ได้
นี่ คือขั้นตอนที่ฉันเป็น
สนใจในสามขั้นตอนจาก
มีโทรศัพท์พับจะต้อง
พัฒนาอย่างเหมาะสม เพื่อให้เรา สามารถเรียนรู้วิธี
ที่จะไม่ทำให้มันกระจุยและมี
หน้าจอเป็น สีดำเพื่อให้สิ่งที่คุณ รู้สึก
พวกเขาต้องการเพื่อ ที่คุณจะได้รู้
กางร่ม อันน่าทึ่งขนาด mm-hmm ออกมา
ฟังดูดี ฉันชอบ สไตล์ ของคุณ และ
เห็นได้ชัดว่าคุณกำลังรอแอปเปิ้ลใช่
ขอโทษที่คุณชอบ Microsoft Azure
การเรียนรู้ของเครื่อง ในการอนุญาต
โปรแกรมที่ออกแบบมาเพื่อ ให้คอมพิวเตอร์
แหล่งข้อมูลสำหรับนักวิทยาศาสตร์ที่ทำงาน
โปรแกรมความยั่งยืน ด้านสิ่งแวดล้อม
มิ้นต์ใช่ Microsoft ต้องการทำ
การเข้าถึง AI ที่มีประสิทธิภาพในเครื่อง
เทคโนโลยี การเรียนรู้ใน ทางปฏิบัติมากขึ้น สำหรับ
วิทยาศาสตร์และนักวิทยาศาสตร์และสิ่งแวดล้อม
นักวิจัยซึ่งเป็นสาเหตุที่เริ่มต้น AI
สำหรับโลกในปี 2560 ในเวลาเพียงสองปี
ตั้งแต่ Microsoft ก่อตั้ง AI สำหรับ Earth
ได้มอบรางวัลให้แก่ทีมในกว่า 230 ทุน
63 ประเทศครอบคลุม พื้นที่การวิจัย
ความหลากหลายทางชีวภาพการเกษตรการเปลี่ยนแปลงภูมิอากาศ
และน่านน้ำถือเป็นข้อมูลสองแบบ
การติดฉลาก
บริการที่ ช่วยให้ได้รับ ฐานข้อมูล ขนาดใหญ่
พร้อมสำหรับการประมวลผล AI และ Microsoft
คอมพิวเตอร์ Azur ให้ เครดิต ผู้สมัคร
สามารถที่จะนำไปใช้สำหรับหนึ่งหรือทั้งสองรูปแบบ
ของทุน Microsoft สร้างขึ้น เพื่อ API
โดยเฉพาะ สำหรับ AI สำหรับ Earth และ มี
ระบุว่า มันยังคง ทำงาน ต่อไป อีก
ที่มีอยู่ในปัจจุบันคือความคุ้มครองที่ดิน
API การแมป และการ จำแนกสปีชีส์
API API ของทุกคนสามารถใช้ได้
ที่ต้องการที่จะใช้พวกเขาใช้สำหรับ AI ใน
การปกป้อง ทรัพยากรธรรมชาตินั้นมีมากมาย
วิทยาศาสตร์สร้างข้อมูลทั้งการเรียง
และแปลง ข้อมูล นั้น เป็นการดำเนินการ
อาจเป็นเรื่องยากเมื่อคุณเพิ่มว่า
เสียงเชียร์ของข้อมูลที่มีอยู่สิ่ง
ยิ่ง ยาก ขึ้น โดยเฉพาะถ้า
ว่าข้อมูลทั้งหมดไม่สามารถใช้ได้กับ
ทุกคนที่อาจต้องการมัน
เฮ้ฉันเพื่อโลกก้าวไปข้างหน้า
แก้ไข โดยการให้บริการแก่
องค์กรที่อาจจะไม่สามารถที่จะ
เข้าถึง พวกเขาเป็นอย่างอื่นและโดย
รวบรวมข้อมูลจากรัฐบาล
หน่วยงานวิจัยจากทั่ว โลก
ใน เมฆ สีฟ้า
นอกจากนี้ผู้สมัครทุน ที่สมัคร
สำหรับ การติดฉลากข้อมูลมีข้อมูลของพวกเขา
เผยแพร่บน Microsoft Azure สำหรับการใช้งาน
นักวิจัยคนอื่น ๆ ขยายตัวต่อไป
ฐานของความรู้ที่จำเป็นในการเปิด AI
เป็นเครื่องมือสำหรับการปรับปรุงโลก
มันเหมือน AI Wikipedia ใช่แล้วมันยอดเยี่ยมขนาดไหน
คือว่ามันเป็นเย็นและสิ่งที่
จะช่วยโลกของเรา ฉันอยู่กับคุณพวกเรา
ใช่เราอยู่ในนั้น เพราะมันตรง เวลา
เป็นเพียงแค่วันคุ้มครองโลกจริง จริงที่ใช่
และนี่ คือสิ่งที่จำเป็นจริงๆ
เพราะตอนนี้เรา ไปถึง จุดนั้นแล้ว
ที่ ชุดข้อมูลมีขนาดใหญ่ mm-hmm เหมือนเรา
เรียนรู้ เกี่ยวกับกล้องโทรทรรศน์ทั้งแปด
ที่ ใช้ ถ่ายภาพสีดำ
หลุมดีมันเอา จำนวนมหาศาล
ข้อมูล และปีที่จะ ดำเนินการเหมือนที่ฉันคิด
ภาพที่ถ่ายจริงในปี 2017 ทำ
คุณตระหนักดีว่า และใช้เวลานาน
เพื่อให้สามารถที่จะประกาศและแสดง
ออกมา ดีว่าด้วยพลัง ของ AI
และ และเครื่องประดิษฐ์
การเรียนรู้และพลังของ พวกเขาเช่น
เครือข่าย ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ขนาดใหญ่
ถูกต้องสามารถเร่งประเภทเหล่านั้นได้
กระบวนการเรียนรู้ทางวิทยาศาสตร์ และและ
การทดลองทางวิทยาศาสตร์ที่ ถูกต้องเราทำได้
เราสามารถแบ่งปัน ความรู้จากนั้นเราก็ใจดี
ของ ยืนบนไหล่ของเหล่านั้น
ต่อหน้าเราและเราไม่สามารถเรียนรู้สิ่งใหม่
คุณไม่ ได้เรียนรู้ตั้งแต่ ต้น
ถึง เวลาที่คุณกำลังเรียนรู้
จากที่การวิจัยได้รับไป
จุดนี้และไปข้างหน้า เราสามารถสร้าง
ตัวเองขึ้นเราจะได้รับเร็วขึ้นมากที่
เรียนรู้สิ่งที่คุณกำลังพูดคือการพึ่งพา
ใจของฉันตอนนี้ Sasha เพราะฉัน
กำลังคิด ว่า AI เป็นอย่างไรในขณะนี้
ใหม่เช่นข้อมูลมือฉันลงเช่น
ถูกต้องฉันจะนำข้อมูลของเราไปใช้
รุ่นต่อไปใช่มันคืออะไร
ฉันเป็น ทีมแล้วลองคิดดูสิ
ที่จะส่งผลกระทบต่อสามรุ่น
จากนี้ไปทางขวาเมื่อชอบรูปลักษณ์ที่
เทคโนโลยี และ ความก้าวหน้าของมัน อย่างไร
เพราะเราได้ ผ่านมาของเรา
ความรู้ปีแล้วปี เล่าและก็
ทบต้นเพื่อให้คุณ รู้ว่าอะไร
สิ่งที่เรารู้ในปี 1950 มันบ้ามาก
เรามาไกลแค่ไหน
ใช่ ชอบดู AI ตั้งแต่ AI ไม่ใช่หรือ แต่
ดีแน่นอนฉัน ฉัน แต่ดู VR ถูกต้อง
เนื่องจากเราเป็นเด็ก อย่างถูกต้อง
เหลือเชื่อเท่าไหร่ที่มัน มาถึงแล้ว
พวกคุณที่อายุของเราหรือ เกิน
รู้ว่าฉันกำลังพูดถึง อะไร
mm-hmm ดังนั้นมันจะเป็นเท่านั้น
น่าทึ่ง ที่ได้เห็นสิ่งต่าง ๆ
ฉันจะกระตือรือร้น
คาดหวังสิ่งที่ดีที่สุด ใช่หวังไว้
ว่ามี คน ที่มี คุณธรรม ในการควบคุม
จะมีการเผยแพร่สู่สาธารณะครั้งสุดท้ายของคุณ
บริการ ประกาศโอ้ที่ยอดเยี่ยม
โอเคขอบคุณ สำหรับการทำงานที่ ยอดเยี่ยม สำหรับ
ประธานาธิบดีหรืออะไรก็ตามที่คุณต้อง ทำ
ลอง ดูที่ ตุ๊กแก เหรียญ
บอกเราเกี่ยวกับ ตลาด cryptocurrency
ณ 1800 ชั่วโมง ในวันนี้ เราเป็น
บันทึกเสียงซึ่งเป็นวันที่ 24 เมษายน 2019
Bitcoin นั้น ใหญ่ ขึ้น อีกสองครั้ง
ร้อย และสิบเอ็ดดอลลาร์และเจ็ดสิบ
เซ็นต์ เราในกระเป๋าของคุณถ้าคุณ มี
Bitcoin เดียว มันเป็น
ห้าพันสี่ ร้อยสามสิบ สี่
ดอลลาร์ และหกสิบเก้า เซ็นต์ litecoin คือ
ลง เล็กน้อย 7255 etherium ของเราคือ
ก็ลดลง 160 401 monaro คือ 6752
stellite เป็นหนึ่งในคนตัวเล็ก ๆ
ได้รับ 0.07 หมื่นต่อหนึ่งเซ็นต์ดังนั้น
คงที่ โดยทั่วไป ณ จุดหนึ่งหกสาม
หนึ่ง หมื่นเหรียญ
ณ จุดหนึ่ง สามอย่าลืมถ้า
คุณ จะค้าขายใน cryptocurrency หรือ
ของฉันหรือ อะไรก็ตามที่คุณจะทำ
ผันผวนอยู่เสมอและตลาดไม่เคย
ปิด มันเปิดทุกวันตลอด 24 ชั่วโมง ดังนั้นวางแผนที่จะไม่รับ
การ นอนหลับที่ถูกต้องฉันคิดว่าใหญ่ขอบคุณ
Roy W Nash ในชุมชนผู้ชมของเรา
จากการส่งเรื่อง ทดสอบในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับ ชมทีวีประเภทห้า
ห้องข่าว อย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และฟรีมากขึ้น
เนื้อหาให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา
จากข่าวทีวีหมวดหมู่ห้าฉัน
Sasha Rickman กับฉัน Robbie Ferguson
Sasha วันนี้คุณเลิกทำกล่องหนึ่งแล้ว
ถูกต้องมี สิ่ง อื่น ที่ฉัน
ต้องการให้คุณ เปิด สิ่งที่ไม่ได้
แม้จะรู้ว่ามัน คือ อะไรฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
มาถึงใน เมลโอเค คุณต้องการดู
สิ่งที่ ใช่ไม่ไปไหนเราจะ
เดี๋ยวมานะ
เทคโนโลยีทีวีสิ่งที่ฉันซ่อนอยู่หลังฉัน
กลับ
เฮ้แบ๊งค์เอาถุง ร่วนกร๊อกกก
กระเป๋าจาก ดึง 'แต่ดึงอาหาร burro
ไม่ต้องวาด ความมืด brah ดึงฉันได้รับ
การออกเสียง ที่สมบูรณ์แบบ
ฉันไม่มี กรรไกรฉันไม่มีมีด
สมบูรณ์เตรียมพร้อมสำหรับสิ่งนี้คืออะไร
แต่ฉันคิดว่า นี่เป็นสิ่งที่คุณทำ
พูด กับ Robbie
มันเป็นทุกอย่างที่บอกว่าราวี โอเคคุณ
คิดว่า มันเป็น สี่วิธีที่คุณรู้ว่ามันพูดว่า
โอ้นี้น่าจะเป็นสำหรับฉัน UH-huh สามารถ
คุณได้รับ มันคุณต้องการให้ฉัน
ได้รับ มีด จริง ๆ แล้ว ก็โอเค
ทำในสิ่งที่เราได้ทำในสิ่งที่เราได้มาไม่เป็นไร
ไปที่ นั่นเราไปกันเถอะโอ้
เป็นสุภาพสตรีและสุภาพบุรุษอย่างเป็นทางการ
คุณมีกระเป๋าบางอย่างโอเค
สิ่งที่ไม่ใช่ ตกลงสิ่งที่ปฏิบัติการ
คุณกำลังใช้ ระบบ บน แล็ปท็อป ของคุณ
นี่คือคลาวด์ของฉันพร้อมแล้วและฉันมี
เมฆ
สำหรับจังหวะเวลานั้นเป็น เช่นไร
ฉันมีสมุดบันทึกพร้อม ใช้งานแบบคลาวด์และคลาวด์
โน๊ตบุ๊ค พร้อม
นี่คือ การอ่าน คลาวด์สองประเภท
โน๊ตบุ๊คนี่นี้เป็นสิ่งที่น่าอัศจรรย์คือ
นี่คือนี่เป็น แบบ 3 มิติที่พิมพ์นี้
ไม่เป็นไรเนื้อเยื่อเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่สะอาด EEE เก็บ
ใน กระเป๋า ของคุณ และเป่า พวกเขา
ให้ฉันหลายอย่างกับสิ่ง ที่คุณได้รับ
หนอคือเจลทำความสะอาดมือที่ไม่เคยสวมใส่
เจลทำความสะอาดมือ เกิดขึ้นเหมือนที่คุณอ่านฉัน
ใจ
คุณจริงจังไหมที่ฉันพูดออกมา
เสียงดัง เกินไปมันสกปรกเมื่อฉันพิมพ์
บน คอมพิวเตอร์ ของฉัน พร้อมระบบคลาวด์โอ้นี่คือ
เหมือนแขนการ์ด เหมือนฉัน ต้องการปลอกแขน
และ มันก็เหมือนเหนียวทุกชนิด
สิ่งที่ บ้า
แท้จริงแล้วมัน คือแขนเสื้อที่ดีฉันได้
มี USB แฟลชไดรฟ์ USB เป็นไรฉันมี
ตะเกียบบางตัว
เธอช่างน่าอัศจรรย์ใจของเราเหมือนลิปบาล์ม และ
เจลทำความสะอาดมือ ที่นี่สัญญา
สติกเกอร์ที่ ดี มัน เกิดขึ้นที่ด้านหลังของ
คอมพิวเตอร์ของฉัน เกิดขึ้นที่นั่น
จะอยู่ที่นั่น ในสัปดาห์หน้า
ใช่มันก็ โอเคกระเป๋าใบนี้ยังคงไปโอ้
ใช่ที่มันผมคิดว่าสิ่งเหล่านี้
เพียงแค่กระเป๋าสำหรับคุณและ Jeff โอ้ใช่จริง ๆ
ฉันได้รับลิปบาล์ม ดีใช่มั้ย
พร้อมสำหรับคลาวด์ อย่างไม่เป็นทางการ
โฆษกหญิงที่นี่ในชุดเรา
ขอบคุณ มากและเรารัก
ย้อยหากคุณรักย้อยขอให้แน่ใจว่า คุณ
เข้าร่วมการแข่งขันของเราเรามี Kingston
นักเดินทาง ข้อมูลที่ จะ มอบ และนี่ คือ
โอกาสสุดท้ายของคุณในการลงคะแนนเสียง
สิ่งที่คุณต้องทำคือการประกวดอีเมล์ ที่
หมวดหมู่ห้าจุดทีวี และบอกคุณของคุณ
ชื่อ และสถานที่ที่ คุณรับชม จากเรา
รักที่จะนำคุณเข้า สู่การแข่งขันซึ่งเป็น
gonna จะเกิดขึ้นในช่วงต่อไป
สองสามสัปดาห์ และนั่น อาจเป็นของคุณ
อย่าลืมเราอยู่ บน Twitter ที่
หมวดหมู่ห้า ทีวีฉันเองก็ยังอยู่
Twitter และฉันติดตามกลับ ที่ Robbie
เฟอร์กูสัน เรายังเป็นบน YouTube เป็น
ประเภท 5 ทีวีหรือถ้าคุณชอบ ดู
เพียงตัวอย่างเล็กน้อย ของการ แสดงที่คุณสามารถ
ไปที่ ลินุกซ์ แสดงเทคโนโลยี ซึ่งเป็น
จะพาคุณไปยังที่เราอยู่บน
ช่องทางจัดเก็บ roku และคุณสามารถรับเราได้
เพล็กซ์บนโคดี้และคุณสามารถทำได้ผ่าน
GitHub ของเรา ที่ github.com เฉือน แมว 5 ทีวี
แน่นอนว่าทุกอย่างมารวมกันเป็น
เช่นเดียวกับ ฟีด RSS ของเรา และทุกอย่าง
อื่น ในเว็บไซต์ของเราที่ หมวดหมู่ห้าจุด
ทีวีเพื่อตรวจสอบเราออกมีจะได้รับความสนุกสนาน
มี คุณอยู่ที่นี่ ขอบคุณ Sasha ที่ยอดเยี่ยม
งานกับ unboxings ทั้งหมดคืนนี้ใช่ฉัน
จะเห็น
คุณ อีกครั้งในสัปดาห์หน้า จะ ดูแลเพื่อน
แล้วเจอกัน
[เพลง]
