hola bienvenido a nuevo todos los días esto es
episodio número 155 mi nombre es Lawrence
Cruz Jeff Weston y hoy nos vamos.
Para hacer frente a una pregunta muy simple lo que es
La verdad, estad atentos a la respuesta, esta es
nuevo cada dia
con Jeff Weston y Lawrence Cruz
Bienvenido a hacer el episodio diario 155 estoy
Geoff Weston y yo soy Laurence Cruz.
te diré qué verano está aquí, hombre, espera
es que estoy disfrutando de tener el lindo oso
brazos cogiendo un poco de sol Oh aclarar soy un
pelirroja para pasar el rato en la sombra
completamente lejos del lado pero por
aquellos de ustedes que están mirando en el norte
Polo entendemos que puede ser
disfrutando del sol tambien con un poco
temperatura diferente sin embargo es agradable
y cálido y soleado donde estamos y voy a
tómalo exactamente bien si acabas
atrapándote todos los días por primera vez
tiempo tal vez has sido un espectador desde hace mucho tiempo
y vas oye sabes que atrapo
Ustedes en Facebook cada semana, pero es
Hay otra manera, sí , puedes.
ponerse al día con la demanda
Cody Plex Roku en nuestro sitio web nuevo
Todos los días la televisión nos puede atrapar en YouTube
Facebook como si estuviéramos ahí lo hacemos
Es fácil encontrar el espectáculo, así que atrapa el pasado
episodios esta es la cuarta temporada como dije
episodio 155 por lo que hay ciento
Cincuenta y cuatro episodios antes de muchos lotes
De buen contenido puedes echarle un vistazo.
Sí, hay muchas maneras de ver el espectáculo
fueron las seis que mencionaste, yo no
Sé que mencionaste la televisión por cable oh no me
No
por lo que serían al menos siete eso es
ahí lo tienes, así que sí, así que sí
estamos en kvv b TV en el sur
California eso es televisión para el
desierto alto por lo que para cualquiera que comprueba
por ahí y nos mira contentos de tener
usted y háganos saber dónde está
viendo desde Sé que tenemos espectadores
de todo el mundo pero solo envíanos
Un comentario por correo electrónico en cualquiera de nuestros feeds y
haznos saber de dónde eres y qué
te gusta del show y tal vez has
tiene un tema que le gustaría para que cubramos
absolutamente damos la bienvenida a sus comentarios este
es emocionante para nosotros, estamos emocionados
para estar aquí con ustedes cada semana y nosotros
bienvenido lo que tienes que decir y
Estamos esperando esos comentarios.
De hecho, ahora hablando de lo que tenemos que
Decir esta semana vamos a hablar de
verdad lo que es verdad wow eso es una
pregunta del millón
absolutamente y debe ser bastante
Uno simple como tú, la verdad es correcta.
pero como estamos sabes que tipo de hacer
la investigación en este se convirtió en muy
Me queda muy claro que hay
dos tipos de verdad en este mundo wow
Ahi esta
Verdad absoluta y luego hay
verdad relativa y así salté a la derecha
en el diccionario bien bien lo que es
La definición de verdad y por lo tanto la
merriam-webster dictionary define la verdad
Es una proposición de juicio o idea que
es cierto o aceptado como verdadero y eso
sopló mi mente última parte excepto que es verdad
Bueno, ¿cuál es tu fuente aquí de nuevo?
digamos diccionario merriam-webster
bien como el diccionario que todos
va a lo que quiero decir que digas elige un diccionario
eso es mejor lo que está mal eso es correcto
Así que la definición de verdad y
merriam-webster es subjetivo por lo que
lo que sea verdadero o aceptado como verdadero
verdad por lo tanto, incluso por la
definición de verdad la definición puede
cambio y eso lo hace cierto bien que
hablas de cambio que no es como yo
La verdad jamás percibida como no era verdad.
como algo concreto que no se movió
como bien he oído tu opinión he
escuché mi opinión estoy cansado de mi opinión
vamos finalmente a la verdad correcta y
ahora que hiciste en tu investigación aprendiste
que incluso el diccionario está diciendo
eso es subjetivo
eso es correcto y la definición en sí misma
puede cambiar oh Dios mio
Al igual que si la definición de verdad que nuestra
El mundo vive por es subjetivo y puede
Cambia entonces lo que es verdad y así entonces
es este agujero de conejo que tienes que
empezar a bajar y averiguar qué
Es verdad y eso es lo que vamos
para cubrir hoy y hubo una hermosa
hermosa manera de averiguar la verdad que
absolutamente abrió las puertas de par en par para
yo y asi en tu pantalla en la parte inferior
vas a ver tres círculos y
son colores diferentes , esto es un
prueba de colorblind y así con estos
círculos que ves uno de ellos tiene una
Número que sé cuál está bien
pregunta es ¿puedes ver el número si
eres daltónico no vas a ser
capaz de ver donde está ahora la realidad
Es interesante la verdad real de esto.
El escenario es que el círculo a mi derecha.
tu
aquí mismo que tiene el número siete
Esa es la verdad real de esto.
prueba de colorblind puede usarlo el número es
siete estos otros dos no está allí y
así que si eres daltónico no puedes verlo
y así tu percepción de la verdad si
eres daltónico es que no hay
Número y para ti eso es real y
estás diciendo que no veo un número allí
hay un número de lo que estas hablando
La realidad para ti es que no hay
número que podría conectar un detector de mentiras
dime sinceramente hay un numero
No hay número y dirían que es él.
diciendo la verdad
Él está absolutamente diciendo la verdad
correcta y sin embargo alguien mirando
la misma imagen exacta de la imagen sería
di oh sí, hay un número está mintiendo
Oh, él está diciendo la verdad, así que ahora
Tenemos dos elementos de verdad pero
Realmente se reduce a lo que es el
La verdad absoluta y la verdad absoluta es.
que hay un siete en ese color
prueba a ciegas y así solo porque no puedes
verlo y no puedes darte cuenta que no
significa que no es cierto y por eso tuve que
envolver mi mente en torno a esa idea que hay
Es verdad dentro de las personas que para ellos es.
Muy real pero puede que no sea el correcto.
la verdad oh lo siento, no, solo iba a decir
y entonces eso me hizo darme cuenta ahora
Entiendo por qué merriam-webster dice que
Es lo que es verdad o es aceptado como
La verdad está bien, no lo haré, eso es eso
Te diré qué amigo me pregunto.
que piensas piensas
hay verdad como esta loca esto es
Todo un concepto y de nuevo nuestra fuente.
Aquí está el diccionario correcto y es
no decir esta verdad es potencialmente
subjetivo o tal vez eso no es lo que
significa lo que significa la definición lo que
un gran tema seguro sí lo diré
lo que en mi vida recuerdo haber vivido
ciertas formas y diciendo que no, esto es lo
Sé que esto es lo que creo y yo
Pensé que tenía todos los hechos correctos y
Entonces aprendí algo más y amable.
de oh fue que lo cambia todo
Hmm y aquí fue donde estaba actuando
lo que sabia ser la verdad
porque lo que entendí fue en realidad
derecho limitado por lo que hay ese elemento para
eso es correcto, que casi no es del todo
incluso un poco diferente de lo que eres
diciendo la verdad, sí ¡qué gran
pregunta sí y así con todo este
idea de cómo sabemos qué es la verdad real
y hay que ir tienes el pariente
verdad
tienes verdad absoluta y asi con
que voy otra vez haciendo algo mas
estudiando e investigando en esto miré
bien , ¿cuáles son algunos que saco eso
pensé esto el thesaurus de Thorah hola
y miré hacia arriba absoluta y relativa a
ver qué palabras salieron y soplaron totalmente
mi mente quiero sacar esto aquí
Porque fue absolutamente genial.
tan absolutos estas son algunas otras palabras
en el tesauro puro entero final
Completa eterna estas son otras palabras
Puedes usar para pariente absoluto
condicional dependiente condicional
Aproximadamente mero voy bien si
eso es verdad absoluta versus relativa
verdad que dice mucho sobre cómo el
El mundo vive y vivimos en una sociedad.
Eso tiene su propia visión de la verdad y yo.
tenido que desafiar realmente a mí mismo para
entiendo por qué es eso por qué es eso
Lo que creo que es verdad no es lo que
La sociedad cree que es verdad necesariamente
Hay algunas cosas que se alinean pero
algunas cosas no son que no lo hacen y
Incluso dentro de la iglesia puedes tener una
pastor de pie en el frente diciendo
esto es lo que la Biblia dice que es verdad
Él está diciendo y alguien en los bancos son
Yendo, sé que no es porque esto es
cierto cierto, entonces, ¿cómo tienes esos
diferentes perspectivas oh hombre
¿Quién tiene razón y se trata de la derecha o
mal o se trata de la perspectiva sería
te gusta bien, lo siento, estoy divagando
De Verdad
Bueno, pero me refiero a un par de ejemplos y
Me doy cuenta de que estoy dominando el tipo de
conversación Estoy muy apasionada en
esto es bueno que sé como vemos que hemos tenido
algunas charlas sobre esto y sé que es una
sujeto profundo dentro de ti es apasionado
adelante, esto es genial, sí, así que ya sabes
Un par de ejemplos de cosas donde el
Definición de verdad y visión de la sociedad.
ha cambiado me refiero a hablar
Históricamente las mujeres no se les permite
Votar Wow y eso fue verdad eso fue verdad
Eso fue absolutamente cierto que las mujeres no son
Permitido votar eso no es algo
siempre deberían poder hacer mujeres
no puede ejecutar empresas hmm y cuánto nuestra
la sociedad se ha ido oh, Dios mío, eso no es
no correcto me refiero a que vuelvas a la
Biblia en Proverbios 31 y hay una
todo el capítulo sobre una mujer acerca de su
camino, pero ¿por qué tu bien ella no es tan
Todo sobre una mujer que es muy rentable.
en una empresa de negocios
Así que de vuelta en Proverbios quiero decir que tienes
David en el tiempo de Salomón tienes mujeres.
que están trabajando todavía por alguna razón nosotros
tener esta visión dentro de la sociedad que no
las mujeres no pueden hacer esto no pueden hacer eso es una
El mundo del hombre, pero esa idea de verdad tiene
Cambiado y ahora la verdad que societal.
es parcialidad
si es igual oportunidad y
con razón, así que ¿ por qué debemos mantener uno
persona de vuelta y así con esa idea estoy
va bien, así que si todo tiene
cambiado ¿cuál es la verdad real, ¿cómo podemos
saber cuál es la verdad real y si estoy
Enfrentado como cristiano con ese desafío.
De esto es lo que me dicen pero yo
no creo que eso sea correcto como lo se
lo que es verdad vamos a tomar un rápido
romper y vamos a bucear a la derecha en
que sí necesito que me digas lo que el
la verdad esta aqui por favor regresa
Quédate para más de lo nuevo todos los días.
por un tiempo limitado pon tus manos en
Camisas de edición limitada de la categoría.
5 redes de TV estas camisetas de alta calidad
son fabricados por Teespring un
sitio web de recaudación de fondos y su compra
Ayudará a apoyar los shows que producimos.
consigue el tuyo hoy y envíanos tu
fotos que se presentarán en el
programa correspondiente visita cap 5 puntos TV
slash camisetas para apoyarnos y obtener su
Camiseta oficial de la red de hoy cuenta con 5 puntos.
Camisetas de barra de televisión jeff nos dejaste colgando
con una pregunta multimillonaria
Aquí lo que es verdad y yo estaba suplicando.
para que vuelvas estoy tan contenta de haberlo hecho
vamos a volver a responder a esto
pregunta el diccionario sugiere que
hay algo concreto y luego
tal vez hay algo que no hay
Definitivamente también es algo subjetivo.
e incluso tiene sentido para mí, ya que hemos
Diálogo de cómo puede ser la verdad.
Hay algo que decir la Palabra de Dios.
sobre esto absolutamente y al final de
El día que es la verdad última es
La Palabra de Dios, ¿qué dice en Dios?
Palabra y que si no hay nada que
sacas de este mensaje aparte de
Es que la verdad está en la Palabra de Dios.
Está bien, eso es calmante, ¿no es así, es que es
para alguien que cree que está bien para
mí es que me gusta saber que hay
algo sobre lo que puedo soportar Jeff
tu y yo sabemos que hay gente
viendo donde tu mundo es como el
Las olas del mar que son como una furia.
Tormenta, la vida correcta ha sido buena para ti.
Pero la vida te ha lanzado una bola curva .
estaban hablando con Shay en una anterior
episodio de la universidad pasante y ella
padre desarrolló cáncer y todo de una
De repente todo en su mundo era solo
como dispersos y ella realmente no
saben lo que me atrevo a decir verdad derecha
pasando y si estuvieras allí y
algo así está sucediendo eres
Enfrentando una situación donde todo tu.
Parece que sabían que era seguro que
la seguridad parece haber desaparecido oh cómo
terrible sería encender un show
y te encuentras viendo novedades cada dia
y escuchar a la gente decir oh no hay
no hay nada, no hay nada que sea
Sólido sobre el cual puedes pararte oh eso
no es el caso absolutamente con el
Escritura no hay un solo tema
Usted se encontrará en este mundo que es
No se aborda en la Biblia y muestra algunos
Forma de la forma o la forma me encanta que no puede
Sea esta específica de aquí está mi pregunta
y estoy buscando la respuesta específica
a eso podría ser que sea un general
respuesta soy yo quiero decir que es sólo el camino
que la escritura es que es vivir
Es activo , es la Palabra inspirada.
de Dios y es relevante para cada
situación que te encuentras y por lo que si estás
viviendo en este mundo vas a correr
en situaciones de lo que es verdad lo que es
no lo que dice el mundo y uno
ejemplo sería la promiscuidad sexual
mm-hmm vivimos en un mundo que dice oye
el sexo es bueno se siente bien hacer lo que es bueno
para que hagas lo correcto, complazcala en vivo
en ella como no te contengas pero en el
final del día tenemos todas las escrituras
sobre el lugar dentro de la Biblia que
dice que sí, el sexo es bueno, Dios lo hizo y
lo hizo para los confines del matrimonio
entre un hombre y una mujer y hay tan
muchas escrituras que puedes encontrar con eso
mm-hmm y eso es un ejemplo de la
verdad del mundo versus verdad bíblica
otro podría ser auto-indulgencia y
la semana pasada estábamos hablando de ustedes saben
todo está bien permitido no
Todo es beneficioso y así vivimos.
en un mundo que dice oye que voy a hacer
lo que es correcto para mí mi que es exactamente
todo sobre mí esto me hace sentir bien
esto es lo que quiero hacer y asi
por lo tanto voy a hacerlo y eso es
bien eso es lo que el mundo dice que es
lo que el mundo es lo que mi naturaleza
derecho quiere decir, así como puedo
culpar a un montón de cosas en el mundo
no lo siento, voy a venir limpio que está dentro
de mí - esto dice hey así que lo que quiero
cuidarme yo mismo y eso es muy
gente buena
bien, pero al final del día lo que el
La Biblia dice que estamos aquí para el beneficio.
de los demás, sí, estamos aquí para traer
Otros a Cristo y así si estamos viviendo.
en una mentalidad de verdad de todo se trata
yo entonces estamos viviendo contrariamente a
de qué se trata la Biblia
traer a otros a Cristo, eso es lo que
nuestra vida es para sí sabes que quiero decir
bien vamos a hablar de Cristo el mundo
dice que Cristo no es la única manera que hay
muchas otras religiones por ahí lo
lo que dices sobre religión no es lo que digo
y así, por tanto, los dos podemos tener nuestro
puntos de vista de la religión odio estallar tu
burbuja eso no es lo que dice la Biblia
bien sabes que hay hay
Escritura para cada situación que usted
se puede encontrar y así como un cristiano que
Tengo que preguntarme cómo sé que yo
decirlo y es bastante simple que necesita
siendo el buceo en la palabra y usted
no puede vivir una vida cristiana de verdad
sin saber la verdad que hay en el
Escritura, así que tenemos Juan 8 versículo 31
A 32 dice a los judíos que habían creído.
Jesús dijo, si te abrazas a mi.
enseñando que son realmente mis discípulos
entonces sabrás la verdad y la
la verdad te hará libre
Wow bien concepto muy simple que es
Hablando
Jesús así que si lo necesitas si si quieres
ser liberado necesitas saber la verdad
y la verdad está dentro de las escrituras tan
Jesús mismo dijo muy claramente que soy el
muy bien el camino a quién el padre en
El cielo muy claro no dudando no era
exigente no dijo a todos que vengan
Aquí te voy a poner en bloqueo y
hacerte creer que no acaba de hacer una
declaración muy directa que Jesús dijo
Soy la manera en que dijo la verdad y la
la vida nadie viene al Padre excepto
a través de mí eso es lo que Jesús dijo en
Juan capítulo 14
eso es bastante sencillo y
claro como el cristal
Creo que no lo dirías bien totalmente
Y así es como habla la Biblia en mi.
Opinión que establece algunas cosas sobre
La verdad y tu me estas diciendo que estoy escuchando
Usted dice que esa vida cualquier pregunta que nosotros
tener en la vida podemos encontrar estas respuestas
en la Biblia si
y curiosamente en la búsqueda de éste
de las preguntas que tenía estaba bien si Dios
Tu palabra es verdadera y tiene sentido
yo por que entonces hago los que no son
Los cristianos no entienden eso como porque
es que no pueden ver la verdad
Curiosamente , está en la Biblia.
a través de la escritura que acaba de hacer
yo voy oh bien, está en segundo Corintios
4 versos 3 a 6 y dice y aun si
nuestro evangelio está velado está velado a
los que están pereciendo wow
en cuyo caso el dios de este mundo tiene
Cegó las mentes de los incrédulos.
para que no vean la luz de la
evangelio de la gloria de cristo que es el
Imagen de Dios y cuando la escritura dice.
El dios de este mundo no estamos hablando
acerca de Dios el Creador estamos hablando
sobre el príncipe de la oscuridad Satanás y
les fue cegado sus ojos los cegó.
De la verdad y así al final de la
Día por eso no ven la verdad.
mmm porque no le creen a Cristo
Dios el dios de este mundo Satanás tiene
Los cegó y no lo oyen y
así que sabemos la verdad que no ven la
La verdad, ¿cómo conseguimos que vean el
La verdad que vivimos como la escritura dice que seamos
Esa luz no es esa lámpara que pones.
por ahí para traer luz a la oscuridad
mm-hmm como si fuera un concepto tan simple
Pero es tan alucinante poner tu
su pensamiento en y vaya WOW bien consigo
y que sólo se tiene esta vida a este
quienes somos como cristianos Jeff recuerdo
El día me referiré mucho a ella tenía 10 años.
años de edad en realidad necesito una copia de seguridad
yo era
Te dije que estaba en una realidad era una
Ejército de Salvación la mayoría de la gente ha oído hablar de
El Ejército de Salvación lo hacen tan bien.
trabajar especialmente en Navidad que
son sabes las calderas pero quiero decir
Su trabajo es especialmente en todo
El año pero creo que mucha gente.
escuchar más sobre ellos y estoy en una
asamblea soy un niño de nueve años y hay
este hombre en un uniforme estoy coloreando algunos
páginas y un hombre simplemente comienza la ola de su
De la mano y de repente comencé a llorar
Y llorar y ni siquiera sabía lo que era.
pasando en casi un año más tarde en el
edad de diez años me encontré en otra
No colocar un Ejército de Salvación sino otro
Iglesia y un hombre me invitaban a saber.
Jesucristo como mi Señor y Salvador y
Jeff tal como estabas leyendo de
segundo corintios capitulo cuatro dios
Supernaturally vino a mí y fue
Lo que hizo es como si abriera los ojos.
mm-hmm él era como si hubiera una
Velo delante de mí y me tomó el
velo lejos de mis ojos y luego de una
De repente estaba muy claro que podía ver
que necesitaba un salvador y el
una gran noticia es que había un salvador esperando
para limpiarme de todo mi pecado y eso es
exactamente lo que sucedió en diciembre, el
18 de 1977 Dios abrió mis ojos y yo
Creo que realmente conocí a Dios puedo decirlo
De esta manera me encontré con la verdad, ¿sabes?
Solo te escucho decir eso pensando
Hace un par de semanas estamos en mi
el cumpleaños del suegro sí, es color
ciego y así ahora como círculo completo de vuelta
al comienzo del episodio bien por
su regalo de cumpleaños le conseguimos un par de
gafas de sol que corrigen su
Ceguera al color oh Dios mío y por lo tanto
Me gusta como estás describiendo esto, sí, estoy
imaginando a mi papá como mi suegro
¿Quién es el color ciego pone estas gafas
y él es un jardinero como este lo que yo
amor, sí como si supiera sus flores y
el ama los colores de su mosca
Sí, pero durante 75 años oh ha sido un
color diferente
de repente se pone las gafas y
Tarda unos 20 minutos y luego los ojos.
Empieza a adaptarse y se va, no tenía
pista que era el color y por lo tanto en el
Escritura de fin de día de la verdad.
Que mentimos dentro de la Biblia es como
Esas gafas correctoras de color ciego.
Sí, para aquellos que son ciegos al color y
Así que volviendo a esa prueba de color ciego
al principio que 7 es que hay
la verdad hmm pero si eres ciega al color
Es como ser un incrédulo .
No veo la realidad de lo real.
La verdad es y Cristo y la escritura.
La verdad de la Escritura es ese color.
gafas de corrección ciega y sólo
Cambia todo y ya te puedo ver.
los siete por qué tal vez alguien está aquí hoy
dicen que nunca vi los siete
tal vez nos estás escuchando acerca de esto
conversación de alguna manera eres como cómo en
El mundo que incluso llego a esto.
Canal pero aquí estás y eres
viendo que yo os animaría si
No sé qué es la verdad y dices que soy.
No estoy seguro de lo que haces, nosotros mismos hacemos
favor considero esto solo digo que Dios lo haría
por favor muéstrame la verdad cuando me pidas
Él sinceramente y tú abres tu corazón.
a él creyendo que está allí y
que te esta escuchando te lo prometo
En la autoridad de la Palabra de Dios, Dios lo hará.
ven y te escuchara y te
haz por ti lo que hizo por mí, él tomará
El velo de tus ojos y él comenzará.
para mostrarte los siete bien si vas
Mostrarte lo que es la verdad y encontrarás
a ti mismo siendo dirigido a Jesucristo
el señor tan bueno
Soy como si me estuviera ahogando solo
pensando en esto, esto es bueno, pero nosotros
están fuera de tiempo, sí podría podría ir
durante horas sobre esto agradable y escucha
a ti por mucho tiempo amo amo
tu pasión ama tu pasión gracias
tanto por acompañarnos esta semana nos encanta
escucha tus pensamientos déjanos saber tal vez
usted es alguien que está ciego al color como
físicamente daltónico y esto solo
resonado con usted nos deja saber al respecto
Puede contactarnos a través de Facebook o
en nuestro sitio web nuevo todos los días también
si estas viendo esto en youtube
comenta que nos encantaría escuchar tus pensamientos
Me encantaría escuchar si esto ha tenido una
impacto en ti hace esto cambiar la forma
que veas la verdad dentro de las escrituras
o la forma en que ves tu mundo deja
sabemos
gracias cómo gran dios te bendiga atrapar
un nuevo episodio de nuevo cada día cada
Viernes por la mañana en la televisión todos los días.
También estamos en roku Kodi Plex YouTube
Google Play Music podcasts y libro de noticias
o si estás en melodía del sur de California
en cada domingo por la mañana a las 6:30 en kbdb
Canal de televisión 33 televisor para la alta
Desierto
[Música]
tú
[Música]
