ສະບາຍດີຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ທຸກໆມື້ນີ້ແມ່ນ
episode number 155 my name is Lawrence
Cruz Jeff Weston ແລະມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອແກ້ໄຂ ຄໍາຖາມ ທີ່ ງ່າຍດາຍຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ຄວາມຈິງ ຢູ່ທີ່ຖືກດັດແກ້ສໍາລັບຄໍາຕອບນີ້ແມ່ນ
ໃຫມ່ທຸກໆມື້
ກັບ Jeff Weston ແລະ Lawrence Cruz
ຍິນດີຕ້ອນຮັບເພື່ອເຮັດ ທຸກໆ episode 155 ຂ້າພະເຈົ້າ
Geoff Weston ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Laurence Cruz ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ບອກທ່ານວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ ຮ້ອນຢູ່ທີ່ນີ້ຜູ້ຊາຍຖື
ແມ່ນຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ ທີ່ມີຫມີງາມ
ອາວຸດທີ່ຈັບດວງອາທິດບາງ ໂອ້ຍ ຈະແຈ້ງຂ້ອຍເປັນ
ຫີນແດງດັ່ງນັ້ນຫ້ອຍອອກໃນຮົ່ມ
ຫມົດອອກຈາກ ຂ້າງແຕ່ສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ທ່ານ ກໍາລັງ ເບິ່ງຢູ່ພາກເຫນືອ
Pole ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈວ່າທ່ານອາດຈະເປັນ
ເພີດເພີນກັບ ແສງແດດ ດ້ວຍເກີນໄປ
ອຸນຫະພູມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຢ່າງໃດກໍຕາມມັນງາມ
ແລະ ອົບອຸ່ນແລະບ່ອນມີແດດບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີແລະຂ້ອຍຈະ
ເອົາມັນ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຖ້າທ່ານພຽງແຕ່
ຈັບ ທ່ານທຸກໆ ມື້ສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາບາງທ່ານອາດຈະ ເປັນຜູ້ຊົມທີ່ຍາວນານ
ແລະທ່ານກໍາລັງຈະໄປທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈັບ
ທຸກໆຄົນໃນ ເຟສບຸກທຸກໆ ອາທິດແຕ່ແມ່ນ
ມີວິທີການອື່ນທີ່ມີ ແມ່ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈັບຕາມຄວາມຕ້ອງການ
Cody Plex Roku ໃນເວັບ ໄຊທ໌ໃຫມ່ ຂອງພວກເຮົາ
ໂທລະພາບທຸກມື້ ສາມາດຈັບພວກເຮົາໄດ້ໃນ YouTube
ເຟສບຸກຄືພວກເຮົາກໍາລັງອອກມີພວກເຮົາເຮັດມັນ
ງ່າຍທີ່ຈະ ຊອກຫາສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນການຈັບໄລຍະຜ່ານມາ
episodes ນີ້ ແມ່ນລະດູການ ສີ່ ຄືຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
episode 155 ດັ່ງນັ້ນມີຮ້ອຍແລະ
ຫ້າສິບສີ່ episodes ກ່ອນ lots lots
ເນື້ອຫາທີ່ດີທີ່ທ່ານສາມາດກວດເບິ່ງວ່າມັນອອກ
ມີຫລາຍ ວິທີທີ່ຈະກວດສອບການສະແດງ
ນັ້ນແມ່ນ ຫົກທີ່ທ່ານກ່າວມາ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າທ່ານເວົ້າເຖິງສາຍໂທລະທັດບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍ
ບໍ່
ດັ່ງນັ້ນຈະ ເປັນ ຢ່າງຫນ້ອຍ ເຈັດທີ່ເປັນ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານມີມັນດັ່ງນັ້ນແລ້ວ yeah ແລ້ວ
ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນໂທລະພາບ kvv b ໃນ ພາກໃຕ້
california ວ່າໂທລະພາບສໍາລັບການ
ທະເລທາຍ ສູງ ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບໃຜທີ່ກວດສອບ
ອອກມີແລະເບິ່ງພວກເຮົາດີໃຈທີ່ຈະມີ
ທ່ານແລະໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເບິ່ງ ຈາກ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມ
ຈາກ ທົ່ວໂລກແຕ່ພຽງແຕ່ສົ່ງພວກເຮົາ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງ ອີເມວ ກ່ຽວກັບ ອາຫານຂອງພວກເຮົາແລະ
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານມາຈາກ ແລະສິ່ງທີ່
ທ່ານມັກ ກ່ຽວກັບການສະແດງແລະອາດຈະເປັນທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ຫົວຂໍ້ທີ່ທ່ານຕ້ອງຮັກ ສໍາລັບພວກເຮົາ ເພື່ອໃຫ້ກວມເອົາ
ຢ່າງແທ້ຈິງພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບຄໍາເຫັນຂອງທ່ານນີ້
ແມ່ນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບພວກເຮົາພວກເຮົາມີ ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ເພື່ອຈະຢູ່ທີ່ນີ້ ກັບທ່ານແຕ່ລະອາທິດ ແລະພວກເຮົາ
ບໍ່ຍິນດີຕ້ອນຮັບສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການເວົ້າແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຄໍາເຫັນເຫຼົ່ານັ້ນ ຕໍ່ ໄປ
ແນ່ນອນໃນປັດຈຸບັນເວົ້າເຖິງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ເວົ້າໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງໄປສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ຄວາມຈິງແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມຈິງ wow ວ່າເປັນ
ຄໍາຖາມ ລ້ານໂດລາ
ຢ່າງແທ້ຈິງແລະມັນຄວນຈະມີຄວາມຍຸຕິທໍາ
ເປັນຄົນງ່າຍໆ ທີ່ທ່ານເປັນແນວໃດຄວາມຈິງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຊະນິດຂອງການດໍາເນີນການບາງຢ່າງ
ການຄົ້ນຄ້ວາ ໃນນີ້ມັນໄດ້ກາຍເປັນຫຼາຍ
ລ້ໍາລ້າໆໃຫ້ ຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າມີ
ສອງປະເພດຂອງຄວາມຈິງໃນໂລກນີ້ Wow
ມີ
ຄວາມຈິງຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ຄວາມຈິງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ jumped ສິດ
ເຂົ້າໃນພົດຈະນານຸກົມ okay ດີແມ່ນຫຍັງ
ຄວາມຫມາຍຂອງຄວາມຈິງແລະດັ່ງນັ້ນ
ພົດຈະນານຸກົມ merriam-webster ກໍານົດຄວາມຈິງ
ແມ່ນ ຄໍາສະເຫນີພິຈາລະນາຫຼືຄວາມຄິດທີ່ວ່າ
ແມ່ນຄວາມຈິງຫຼືຍອມຮັບເປັນຄວາມຈິງແລະວ່າ
ຮູ້ສຶກເຖິງໃຈຂອງຂ້ອຍ ໃນຕອນສຸດທ້າຍ, ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ
okay ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ແຫຼ່ງຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າພົດຈະນານຸກົມ merriam-webster
okay ເຊັ່ນປື້ມທີ່ວ່າທຸກຄົນ
ໄປຫາຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານເວົ້າເອົາພົດຈະນານຸກົມ
ວ່າ merrier ສິ່ງທີ່ ຜິດພາດວ່າທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນ ຄໍານິຍາມຂອງຄວາມຈິງແລະ
merriam-webster ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຫົວຂໍ້ ດັ່ງນັ້ນ
ໃດກໍ່ຕາມແມ່ນຄວາມຈິງຫຼືຍອມຮັບວ່າເປັນຄວາມຈິງ
ຄວາມຈິງດັ່ງນັ້ນເພາະສະນັ້ນຈຶ່ງໂດຍ
ຄວາມຫມາຍຂອງຄວາມຈິງຄໍານິຍາມ ສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນແປງແລະ ເຮັດໃຫ້ມັນ ເປັນຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າ
ທ່ານ ເວົ້າກ່ຽວກັບການປ່ຽນແປງ ທີ່ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ຄວາມຮູ້ສຶກ ທີ່ເຄີຍໄດ້ ຮັບຮູ້ວ່າຈະບໍ່ມີຄວາມຈິງ
ຄືສິ່ງທີ່ ມັນບໍ່ໄດ້ຍ້າຍ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ຄວາມຄິດເຫັນ ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນ ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເມື່ອຍຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ສຸດທ້າຍໄດ້ຮັບຄວາມຈິງ ແລະສິດ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ເຮັດໃນ ການຄົ້ນຄວ້າຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້
ວ່າແມ້ແຕ່ ພົດຈະນານຸກົມນັ້ນແມ່ນເວົ້າ
ວ່າແມ່ນ ຫົວຂໍ້ທີ່ສໍາຄັນ
ນັ້ນແມ່ນສິດແລະຄໍານິຍາມຂອງມັນເອງ
ສາມາດປ່ຽນແປງ ຄວາມດີ ຂອງຂ້ອຍ
ຄື ຖ້າຄໍານິຍາມ ຂອງຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ຂອງເຮົາ
ໂລກທີ່ອາໃສຢູ່ໂດຍແມ່ນເລື່ອງແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນແປງຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມຈິງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນເປັນ ຂຸມ rabbit ນີ້ ທີ່ ທ່ານໄດ້ໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນ ລົງໄປ ແລະຫາ ສິ່ງທີ່
ແມ່ນຄວາມຈິງແລະ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອປົກຄຸມໃນມື້ນີ້ ແລະມີງາມເປັນ
ວິທີທີ່ສວຍງາມຂອງການ ຊອກຫາຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ຢ່າງແທ້ຈິງໄດ້ລະເບີດປະຕູ ເປີດກວ້າງສໍາລັບ
ຂ້ອຍແລະອື່ນໆໃນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ ຢູ່ດ້ານລຸ່ມ
ທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນສາມວົງມົນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ສີທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ນີ້ແມ່ນ
ການທົດສອບສີຟ້າ ແລະອື່ນໆດ້ວຍການເຫຼົ່ານີ້
ຮູບວົງມົນ ທີ່ທ່ານເຫັນຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາມີ
ຈໍານວນ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ຄໍາຖາມແມ່ນ ທ່ານສາມາດເບິ່ງຫມາຍເລກຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ສີທີ່ທ່ານບໍ່ຢາກຈະເປັນ
ສາມາດເບິ່ງບ່ອນທີ່ມັນເປັນປັດຈຸບັນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ
ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງນີ້
ສະຖານະການ ແມ່ນວົງການກ່ຽວກັບສິດທິຂອງຂ້ອຍ
ຂອງທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມີຈໍານວນ ເຈັດ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງຂອງເລື່ອງນີ້
ການທົດສອບສີສີຂາວ ສາມາດນໍາໃຊ້ມັນຫມາຍເລກແມ່ນ
ເຈັດຄົນອື່ນໆເຫຼົ່ານີ້ມັນບໍ່ມີແລະ
ສະນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງມີສີຟ້າ, ທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້
ແລະດັ່ງນັ້ນຄວາມຄິດຂອງທ່ານກ່ຽວກັບຄວາມຈິງ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ສີສີຂີ້ເຖົ່າ ແມ່ນວ່າບໍ່ມີ
ຈໍານວນ ແລະສໍາລັບທ່ານທີ່ແທ້ຈິງແລະ
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ ຈໍານວນນັ້ນ
ແມ່ນບໍ່ມີຈໍານວນສິ່ງທີ່ ທ່ານເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ຄວາມເປັນຈິງ ສໍາລັບ ທ່ານແມ່ນ ວ່າບໍ່ມີ
ຈໍານວນທີ່ ທ່ານສາມາດ hook ເຖິງ detector ນອນ
ບອກຂ້ອຍແນ່ວ່າມີຈໍານວນຫນຶ່ງ
ມີຈໍານວນບໍ່ມີແລະເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າແມ່ນລາວ
ບອກຄວາມຈິງ
ລາວເວົ້າຢ່າງແທ້ຈິງກ່ຽວກັບຄວາມຈິງ
ຖືກຕ້ອງ ແລະຍັງມີຄົນອື່ນຊອກຫາ ຢູ່
ຮູບພາບດຽວກັນຄືກັນອ້ອຍຕ້ອຍຂອງພາບຈະ
ເວົ້າວ່າໂອ້ແມ່ນມີ ຈໍານວນຫນຶ່ງແມ່ນລາວເວົ້າ
ໂອ້ຍລາວບອກຄວາມຈິງດັ່ງນີ້ແລ້ວ
ພວກເຮົາມີສອງອົງປະກອບ ຂອງຄວາມຈິງ ແຕ່ມັນ
ກໍ່ ມາລົງກັບສິ່ງທີ່ ເປັນ
ຄວາມຈິງ ຢ່າງແທ້ ຈິງແລະ ຄວາມຈິງຢ່າງແທ້ຈິງແມ່ນ
ວ່າມີ ເຈັດ ສີ ໃນ ນັ້ນ
ການທົດສອບຕາບອດ ແລະດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດ
ເບິ່ງມັນແລະທ່ານບໍ່ສາມາດຮູ້ມັນບໍ່ໄດ້
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ເປັນຄວາມຈິງແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເອົາ ໃຈໃສ່ຄວາມຄິດທີ່ວ່າມີ
ແມ່ນຄວາມຈິງ ພາຍໃນປະຊາຊົນທີ່ສໍາລັບພວກມັນ
ຈິງແທ້ແຕ່ວ່າ ມັນອາດຈະບໍ່ຖືກ ຕ້ອງ
ຄວາມຈິງ oh ຂໍໂທດບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເວົ້າ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຮັບຮູ້ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງ merriam-webster ເວົ້າວ່າ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມຈິງຫຼືຖືກຍອມຮັບວ່າເປັນ
ຄວາມຈິງແລ້ວບໍ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນເດັກຜູ້ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານວ່າ ຫມູ່ທີ່ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ບອກ
ທ່ານຄິດວ່າທ່ານຄິດແນວໃດ
ມີຄວາມຈິງ ຄືວ່ານີ້ແມ່ນແທ້ນີ້ແມ່ນ
ເປັນແນວຄວາມຄິດແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ
ນີ້ ແມ່ນ ສິດທິໃນການຄົ້ນຫາແລະມັນແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ ຄວາມຈິງນີ້ແມ່ນມີທ່າແຮງ
ເປັນຕົວແທນ ຫຼືອາດຈະບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ແນວໃດ ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເປັນ ຫົວຂໍ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບ ແນ່ໃຈວ່າ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ
ທ່ານສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈໍາໄວ້ວ່າຊີວິດ
ວິທີການບາງຢ່າງແລະ ເວົ້າບໍ່ແມ່ນສິ່ງນີ້
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອ ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ຂ້ອຍມີຂໍ້ເທັດຈິງທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ສິ່ງ ອື່ນແລະປະເພດ
ຂອງໂອ້ຍທີ່ປ່ຽນແປງ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
hmm ແລະໃນທີ່ນີ້ມັນແມ່ນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ເປັນຄວາມຈິງ
ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈ ແມ່ນຈິງ
ສິດຈໍາກັດດັ່ງນັ້ນມີອົງປະກອບທີ່ຈະ
ວ່າແມ່ນສິດທີ່ ເກືອບບໍ່ດີ
ເຖິງແມ່ນວ່າມີ ຄວາມແຕກຕ່າງກັນຫນ້ອຍກວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເວົ້າແລ້ວສໍາລັບຄວາມຈິງ wow ສິ່ງທີ່ເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄໍາຖາມແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດນີ້
ຄວາມຄິດ ແນວໃດທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນແນວໃດ
ແລະມີທ່ານໄປທ່ານໄດ້ຍາດພີ່ນ້ອງ
ຄວາມຈິງ
ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມຈິງຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ການສຶກສາ ແລະການຄົ້ນຄວ້າໃນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ເຖິງ ແມ່ນວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ດຶງນັ້ນ
ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຄໍາສັບທີ່ສະແດງຄວາມ ຍິນດີ thorah
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງເຖິງຢ່າງແທ້ຈິງແລະມີຄວາມສໍາພັນກັບ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຄໍາອອກມາແລະ blew ທັງຫມົດ
ຈິດໃຈຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງການດຶງອອກມານີ້
ເພາະວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆ
ດັ່ງນັ້ນຢ່າງແທ້ຈິງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນບາງຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆ
ໃນ thesaurus ສຸດທ້າຍທັງຫມົດທີ່ບໍລິສຸດ
ສົມບູນແບບ ນິລັນດອນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄໍາອື່ນ
ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ສໍາລັບພີ່ນ້ອງຢ່າງແທ້ຈິງ
contingent dependent condition
ປະມານ ເທົ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ ຫຍັງດີຖ້າ
ວ່າຄວາມຈິງຢ່າງແທ້ຈິງທຽບກັບ ພີ່ນ້ອງ
ຄວາມຈິງ ທີ່ເວົ້າປະລິມານກ່ຽວ ກັບວິທີການ
ຊີວິດຂອງ ໂລກ ແລະພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນສັງຄົມ
ທີ່ມີທັດສະນະຂອງຕົນເອງຂອງເຂົາເຈົ້າຂອງຄວາມຈິງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງໄດ້ທ້າທາຍ ຕົນເອງ ແທ້ໆ
ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງຄືວ່າເປັນຫຍັງມັນເປັນທີ່
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເປັນຄວາມຈິງ ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ສັງຄົມເຊື່ອວ່າເປັນຄວາມຈິງຈໍາເປັນ
ມີບາງສິ່ງທີ່ມີເສັ້ນທາງ ແຕ່ມີ
ບາງສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າພາຍໃນຄຣິສຕະຈັກ ທ່ານກໍ່ສາມາດມີ
ປະໂລຫິດຢືນຢູ່ທີ່ ຫນ້າເວົ້າ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ພະຄໍາພີບອກວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ
ລາວເວົ້າວ່າ ແລະບາງຄົນທີ່ຢູ່ໃນ ສະຖາບັນແມ່ນ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນວິທີທີ່ທ່ານມີເຫຼົ່ານັ້ນ
ທັດສະນະ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ oh man
ຜູ້ທີ່ມີສິດ ແລະມັນກ່ຽວກັບສິດທິຫຼື
ຄວາມຜິດພາດຫຼືມັນກ່ຽວກັບ ທັດສະນະຈະ
ທ່ານມັກ okay ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຂື້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈິງໆ
okay ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າຕົວຢ່າງຄູ່ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ ຂອງການປົກຄອງ
ການສົນທະນາຂ້ອຍກໍ່ passionate ສຸດ
ນີ້ແມ່ນດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ຄືວ່າພວກເຮົາໄດ້ ມີ
ບາງຄົນສົນທະນາກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ເລື່ອງທີ່ເລິກເຊິ່ງຢູ່ພາຍໃນທ່ານມັນເປັນ passionate
ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້ານີ້ ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານຮູ້
ຕົວຢ່າງທີ່ສອງຂອງສິ່ງທີ່ບ່ອນທີ່
ຄວາມຫມາຍຂອງຄວາມຈິງແລະທັດສະນະຂອງສັງຄົມ
ໄດ້ ປ່ຽນແປງ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ໃຫ້ເວົ້າ
ແມ່ຍິງປະຫວັດສາດ ບໍ່ໄດ້ອະນຸຍາດ ໃຫ້
vote Wow ແລະວ່າແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມຈິງ
ນັ້ນແມ່ນແມ່ຍິງທີ່ແທ້ຈິງແທ້ໆ ບໍ່ແມ່ນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ລົງຄະແນນສຽງທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງໃດ
ພວກເຂົາຄວນ ຈະ ສາມາດເຮັດແມ່ຍິງໄດ້
ບໍ່ສາມາດດໍາເນີນການບໍລິສັດ hmm ແລະຫຼາຍປານໃດຂອງພວກເຮົາ
ສັງຄົມ ແມ່ນຫມົດໂອກາດ ບໍ່ ດີ ຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າກັບໄປ
ພຣະຄໍາພີໃນສຸພາສິດ 31 ແລະມີ
ບົດເລື່ອງ ທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບ ແມ່ຍິງກ່ຽວກັບຂອງທ່ານ
ວິທີການແຕ່ ວ່າເປັນຫຍັງເປັນຫຍັງ ເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ດີ
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບ ແມ່ຍິງຜູ້ທີ່ມີ ກໍາໄລ ຫຼາຍ
ໃນທຸ ລະກິດທຸລະກິດ
ສະນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ Proverbs ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
David ໃນເວລາຂອງຊາໂລໂມນທ່ານໄດ້ຍິງ
ຜູ້ທີ່ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ ສໍາລັບ ເຫດຜົນ ບາງຢ່າງ ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ
ມີທັດສະນະນີ້ຢູ່ໃນສັງຄົມວ່າບໍ່ມີ
ແມ່ຍິງບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ວ່າມັນເປັນ
ໂລກຂອງມະນຸດ ແຕ່ຄວາມຄິດ ຂອງຄວາມຈິງມີ
ປ່ຽນແປງແລະ ໃນປັດຈຸບັນຄວາມຈິງ ທີ່ສັງຄົມ
ເປັນຄວາມສະຫງົບ
ແມ່ນແລ້ວ ມັນເປັນໂອກາດເທົ່າທຽມກັນແລະ
rightfully ດັ່ງນັ້ນ ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຄວນຖືຫນຶ່ງ
ບຸກຄົນກັບຄືນ ແລະດັ່ງນັ້ນດ້ວຍຄວາມຄິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນຖ້າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີ
ມີການປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງວິທີການເຮັດແນວໃດພວກເຮົາ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງ ແມ່ນແລະຖ້າຂ້ອຍ
ປະເຊີນຫນ້າເປັນ ຄຣິສຕຽນທີ່ມີສິ່ງທ້າທາຍດັ່ງກ່າວ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຖືກບອກ ແຕ່ ຂ້ອຍ
ບໍ່ ຄິດວ່າມັນຖືກຕ້ອງທີ່ ຂ້ອຍຮູ້
ສິ່ງທີ່ ເປັນຄວາມຈິງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາໄວ
ພັກຜ່ອນ ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຂົ້າໄປໃນດິນ
ແລ້ວ ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າບອກຂ້ອຍສິ່ງທີ່
ຄວາມຈິງຢູ່ທີ່ນີ້ກະລຸນາ ກັບຄືນມາ
ຕິດຢູ່ຮອບ ເພື່ອ ເພີ່ມເຕີມ ຈາກໃຫມ່ທຸກໆມື້
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ກອງທຶນ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງ ໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອແດງ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ນັບ 5 ຈຸດ
ໂທລະພາບ slash ເສື້ອ Jeff ທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາ hanging
ມີ ຄໍາຖາມ ຫຼາຍລ້ານ ໂດລາ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມຈິງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ້ອນວອນ
ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະກັບຄືນຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ມາເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາກັບໄປຕອບຄໍາເວົ້ານີ້
ຄໍາຖາມພົດຈະນານຸກົມແນະນໍາວ່າ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງສີຟ້າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບາງທີອາດມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ມີ
ແນ່ນອນວ່າ ມັນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນເລື່ອງທີ່ເປັນທໍາ
ແລະມັນ ກໍ່ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກ ກັບຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນກັນ
ປຶກສາຫາລືວິທີການ ທີ່ສາມາດເປັນຄວາມຈິງ
ມີຄໍາຂອງ ພະເຈົ້າມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບນີ້ຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ມື້ທີ່ເປັນ ຄວາມຈິງທີ່ສຸດແມ່ນ
ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າສິ່ງທີ່ມັນເວົ້າ ໃນພຣະເຈົ້າ
ຄໍາ ແລະວ່າຖ້າບໍ່ມີຫຍັງ
ທ່ານໃຊ້ເວລາອອກຈາກຂໍ້ຄວາມນີ້ນອກເຫນືອຈາກ
ນັ້ນແມ່ນ ຄວາມຈິງແມ່ນຢູ່ໃນຄໍາຂອງພະເຈົ້າ
okay ວ່າ calming ມັນ ບໍ່ ແມ່ນ ມັນມັນແມ່ນ
ສໍາລັບ ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ເຊື່ອວ່າດີສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນເປັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ວ່າມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍສາມາດຢືນ Jeff
ທ່ານແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນ ມີປະຊາຊົນ
ການສັງເກດເບິ່ງບ່ອນທີ່ໂລກຂອງທ່ານຄ້າຍຄືກັນ
ຄື້ນທະເລຂອງທະເລ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບຄວາມ ຮຸນແຮງ
ຫມໍຊີວິດທີ່ຖືກຕ້ອງໄດ້ທີ່ດີສໍາລັບທ່ານ
ແຕ່ຊີວິດໄດ້ໂຍນທ່ານບານໂຄ້ງ ພວກເຮົາ
ໄດ້ເວົ້າ ກັບ Shay ກ່ອນຫນ້ານີ້
ນັກວິຊາການວິທະຍາໄລແລະນາງ
ພໍ່ ພັດທະນາ ມະເຮັງ ແລະທັງຫມົດຂອງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກະທັນຫັນ ໃນໂລກຂອງນາງແມ່ນ ພຽງແຕ່
ຄ້າຍຄືກະແຈກກະຈາຍ ແລະນາງບໍ່ໄດ້ກໍ່
ຮູ້ກ້າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງເປັນຄວາມຈິງ
ໄປແລະຖ້າທ່ານມີ ແລະ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຄ້າຍຄືກັບ ວ່າ ທ່ານກໍາລັງ ເກີດຂຶ້ນ
ກໍາລັງປະເຊີນສະຖານະການ ທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທ່ານ
ເບິ່ງຄືວ່າ ໄດ້ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ ວ່າມີຄວາມປອດໄພວ່າ
ຄວາມປອດໄພເບິ່ງຄືວ່າຈະໄດ້ຮັບການຫມົດໂອ້ຍເຮັດແນວໃດ
ຮ້າຍແຮງມັນຈະເປັນການເປີດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແລະຊອກຫາຕົວທ່ານເອງເບິ່ງ ທຸກໆມື້
ແລະໄດ້ຍິນຄົນ ເວົ້າວ່າໂອ້ບໍ່ມີ
ບໍ່ມີຫຍັງມີບໍ່ມີຫຍັງທີ່ວ່າ
ແຂງຕາມທີ່ທ່ານ ສາມາດຢືນ ໂອ້ຽວ່າ
ແມ່ນດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນ ກໍລະນີ ຢ່າງແທ້ຈິງ ທີ່ມີ
ພຣະຄໍາພີມີບໍ່ແມ່ນກະທູ້ດຽວ
ທ່ານຈະດໍາເນີນໄປ ໃນໂລກນີ້ທີ່ເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ໄດ້ຖືກແກ້ໄຂ ໃນພະຄໍາພີແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງຢ່າງ
ຮູບຮ່າງແບບ ຫຼືແບບຟອມທີ່ຂ້ອຍຮັກມັນອາດຈະບໍ່
ຈະເປັນເລື່ອງສະເພາະຂອງຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍນີ້
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ ຄໍາຕອບສະເພາະ
ເພື່ອວ່າມັນອາດຈະເປັນ ວ່າມັນເປັນເລື່ອງທົ່ວໄປ
ຕອບ ຂ້ອຍຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນພຽງວິທີການ
ວ່າພຣະຄໍາພີແມ່ນ ມັນເປັນການດໍາລົງຊີວິດ
ມັນເປັນການເຄື່ອນໄຫວ ຂອງມັນມັນແມ່ນຄໍາທີ່ດົນໃຈ
ຂອງ ພຣະເຈົ້າແລະມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບທຸກໆຢ່າງ
ສະຖານະການທີ່ ທ່ານ ແລ່ນເຂົ້າໄປແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນໂລກນີ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງ gonna ຍະ
ເຂົ້າໄປໃນ ສະຖານະການຂອງສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມຈິງ ແມ່ນຫຍັງ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ໂລກເວົ້າແລະຫນຶ່ງ
ຕົວຢ່າງ ຈະເປັນການຂົ່ມຂູ່ທາງເພດ
mm-hmm ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນໂລກທີ່ເວົ້າວ່າ hey
ການຮ່ວມເພດແມ່ນດີມັນຮູ້ສຶກດີເຮັດສິ່ງທີ່ດີ
ສໍາລັບທ່ານເຮັດ ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງໃຫ້ມັນດໍາລົງຊີວິດ
ໃນມັນ ຄືກັບບໍ່ຖືກັບ ແຕ່ ຢູ່
ໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພຣະຄໍາພີ ທັງຫມົດ
ໃນໄລຍະສະຖານທີ່ພາຍໃນ ພະຄໍາພີວ່າ
ເວົ້າວ່າການຮ່ວມເພດແມ່ນດີທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລະມັນ
ເຮັດໃຫ້ມັນສໍາລັບການ ຈໍາກັດຂອງການແຕ່ງງານ
ລະຫວ່າງຜູ້ຊາຍ ແລະຍິງ ແລະມີດັ່ງນັ້ນ
ຂໍ້ພຣະຄໍາພີຫຼາຍ ທ່ານສາມາດຊອກຫາດ້ວຍວ່າ
ມມ hmm ແລະດັ່ງນັ້ນແມ່ນຕົວຢ່າງຂອງການ
ຄວາມຈິງຂອງໂລກ ທຽບກັບ ຄວາມຈິງຂອງ ພຣະຄໍາພີ
ຄົນອື່ນອາດຈະເປັນ ຕົວຕົນເອງແລະອົດທົນ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ຈັກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນອະນຸຍາດໃຫ້ດີບໍ່ໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນເປັນ ປະໂຫຍດແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດ
ໃນ ໂລກທີ່ເວົ້າວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ເຫມາະສົມ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າວ່າແທ້ ມັນ
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ ນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກດີ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການແລະດັ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ເຮັດມັນແລະວ່າ
ແລ້ວວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ໂລກເວົ້າ
ສິ່ງທີ່ ໂລກແມ່ນສິ່ງທີ່ລັກສະນະຂອງຂ້ອຍ
ສິດຕ້ອງການເວົ້າເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໂທດຫຼາຍໆ ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນໂລກ
ບໍ່ມີຂໍອະໄພຂ້ອຍຈະມາສະອາດຢູ່ພາຍໃນ
ຂອງຂ້ອຍ - ນີ້ເວົ້າວ່າ hey ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຕ້ອງການ
ເບິ່ງແຍງຂ້າພະເຈົ້າດ້ວຍຕົນເອງແລະຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນກໍ່ ຄືກັນ
ຄົນງາມ
okay ແຕ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຄໍາພີໄບເບິນບອກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບ ຜົນປະໂຫຍດ
ຂອງຄົນອື່ນ ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອເອົາມາໃຫ້
ຄົນອື່ນເພື່ອ ພຣະຄຣິດແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງ ດໍາລົງຊີວິດ
ໃນຈິດໃຈຄວາມຈິງຂອງມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບການ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ດໍາລົງຊີວິດກັບ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ຄໍາພີໄບເບິນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນມາຫາພຣະຄຣິດ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ຊີວິດຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນສໍາລັບ yeah ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
okay let's let's talk Christ the world
ເວົ້າວ່າພຣະຄຣິດບໍ່ແມ່ນ ວິທີດຽວທີ່ມີຢູ່
ຫຼາຍຂອງສາສະຫນາອື່ນໆທີ່ ມີສິ່ງທີ່
ທ່ານເວົ້າ ກ່ຽວກັບສາສະຫນາບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ແລະເພາະສະນັ້ນຈຶ່ງ ພວກເຮົາ ສາມາດ ມີ ທັງ ຂອງພວກເຮົາ
ທັດສະນະຂອງສາດສະຫນາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງທີ່ຈະລະເບີດຂອງທ່ານ
ຟອງທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພະຄໍາພີບອກ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ມີມີ
ພຣະຄໍາພີສໍາລັບທຸກສະຖານະການ ທີ່ ທ່ານ
ສາມາດແລ່ນເຂົ້າໄປແລະດັ່ງນັ້ນເປັນຄຣິສຕຽນ ທ່ານ
ຕ້ອງຖາມຕົວທ່ານເອງວິທີການຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນແລະມັນ ງ່າຍດາຍທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຈະ ເຂົ້າໄປໃນນ້ໍາເຂົ້າໄປໃນຄໍາແລະທ່ານ
ບໍ່ສາມາດອາໄສຢູ່ຊີວິດ ຄຣິສຕຽນ ຂອງຄວາມຈິງ
ໂດຍບໍ່ ຮູ້ ຄວາມຈິງທີ່ຢູ່ໃນ
ພຣະຄໍາພີ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂໍ້ພຣະຄໍາພີ 8 ຂໍ້ທີ 31
ກັບ 32 ເວົ້າກັບຊາວຢິວທີ່ເຊື່ອກັນວ່າ
ພຣະອົງ jesus ເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານ ຖືກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ການສອນ ພວກເຈົ້າແມ່ນແທ້ໆພວກສາວົກຂອງເຮົາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານຈະຮູ້ຄວາມຈິງແລະການ
ຄວາມຈິງ ຈະກໍານົດທ່ານຟຣີ
Wow okay ແນວຄວາມຄິດທີ່ງ່າຍດາຍຫຼາຍຜູ້ທີ່
ການເວົ້າ
ພຣະເຢຊູສະນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບການກໍານົດ ຟຣີ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ຄວາມຈິງ
ແລະຄວາມຈິງແມ່ນຢູ່ໃນພຣະຄໍາພີດັ່ງນັ້ນ
ພຣະເຢຊູເອງໄດ້ກ່າວຢ່າງຊັດເຈນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄົນ
ວິທີທາງທີ່ດີ ກັບຜູ້ທີ່ ພໍ່ໃນ
ສະຫວັນທີ່ ຈະແຈ້ງທີ່ສຸດບໍ່ໄດ້ wavering ແມ່ນບໍ່
ຄວາມຕ້ອງການບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບ ທຸກຄົນທີ່ມາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເອົາໃຈໃສ່ທ່ານໃນຫົວຫນ້າແລະ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານເຊື່ອວ່າ ມັນບໍ່ມີພຽງແຕ່ ໄດ້ເຮັດ
ຄໍາເວົ້າຢ່າງເປີດເຜີຍທີ່ ພຣະເຢຊູໄດ້ກ່າວ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນທາງທີ່ລາວເວົ້າຄວາມຈິງແລະຄວາມຈິງ
ຊີວິດບໍ່ມີໃຜ ມາຫາ ພຣະບິດາຍົກເວັ້ນ
ໂດຍຜ່ານຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພຣະເຢຊູໄດ້ກ່າວໃນ
ໂຢຮັນບົດທີ 14
ວ່າແມ່ນ pretty straightforward ແລະ
crystal clear
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ທ່ານຈະບໍ່ເວົ້າຢ່າງສົມບູນ
ແລະນັ້ນຄືຄໍາພີໄບເບິນເວົ້າໃນຂ້ອຍ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ວາງບາງ ສິ່ງ ບາງ ຢ່າງກ່ຽວກັບ
ຄວາມຈິງແລະທ່ານບອກ ຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ທ່ານເວົ້າວ່າຊີວິດນັ້ນ ມີຄໍາຖາມໃດໆ
ມີຢູ່ໃນ ຊີວິດພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາຄໍາຕອບເຫຼົ່ານີ້
ໃນຄໍາພີໄບເບິນ ແລ້ວ
ແລະມັນ ພຽງພໍໃນການຄົ້ນຫານີ້
ຂອງຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ດີ ຖ້າ ພຣະເຈົ້າ
ຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານແມ່ນຄວາມຈິງ ແລະມັນເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດແນວໃດຜູ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຊາວຄຣິດສະຕຽນ ບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າ ເປັນຫຍັງ
ແມ່ນ ວ່າ ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຫັນຄວາມຈິງ
ມັນເປັນເລື່ອງ ແປກ ທີ່ມັນຢູ່ໃນຄໍາພີໄບເບິນ
ຜ່ານພຣະຄໍາພີວ່າສິ່ງທີ່ເພີ່ງເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄປໂອ້ຍ ມັນມັນຢູ່ໃນ Corinthians ທີສອງ
4 ຂໍ້ທີ 3 ຫາ 6 ແລະມັນເວົ້າວ່າແລະເຖິງແມ່ນ ວ່າ
ພຣະກິດຕິຄຸນຂອງເຮົາຖືກກຽດຊັງ, ມັນຖືກປົກຄຸມໄປ
ຜູ້ທີ່ກໍາລັງເສຍຊີວິດ Wow
ໃນ ກໍລະນີທີ່ວ່າພຣະເຈົ້າຂອງ ໂລກນີ້ມີ
ເຮັດໃຫ້ຕາບອດຂອງຄົນທີ່ບໍ່ເຊື່ອ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະບໍ່ເຫັນແສງສະຫວ່າງຂອງການ
ພຣະກິດຕິຄຸນຂອງ ລັດສະຫມີພາບຂອງພຣະຄຣິດ ຜູ້ທີ່ເປັນ
ຮູບພາບຂອງ ພຣະເຈົ້າແລະໃນເວລາທີ່ພຣະຄໍາພີໄດ້ ເວົ້າວ່າ
ພຣະເຈົ້າຂອງ ໂລກນີ້ພວກເຮົາ ບໍ່ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ພຣະເຈົ້າຜູ້ສ້າງພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຄໍາຂອງຄວາມມືດ ຊາຕານແລະ
ມັນໄດ້ກວາດຕາຂອງພວກເຂົາຕາບອດ
ຈາກຄວາມຈິງ ແລະດັ່ງນັ້ນໃນຕອນທ້າຍຂອງການ
ມື້ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາ ບໍ່ເຫັນຄວາມຈິງ
mmm ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ເຊື່ອພຣະຄຣິດ
ພຣະເຈົ້າພຣະເຈົ້າຂອງໂລກນີ້ຊາຕານ ມີ
ຕາບອດພວກເຂົາແລະພວກເຂົາບໍ່ ໄດ້ຍິນມັນແລະ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ຄວາມຈິງທີ່ພວກເຂົາ ບໍ່ເຫັນ
ຄວາມຈິງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຂົາເພື່ອເບິ່ງ
ຄວາມຈິງທີ່ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດເປັນພຣະຄໍາພີກ່າວວ່າພວກເຮົາເປັນ
ແສງສະຫວ່າງທີ່ບໍ່ແມ່ນ lamp ທີ່ ທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ອອກ ມີເພື່ອເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງໃນຄວາມມືດ
mm-hmm ຄື ມັນເປັນແນວຄິດທີ່ງ່າຍດາຍ
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສໃນການເອົາໃຈໃສ່
ຄວາມຄິດຂອງທ່ານ ເຂົ້າໄປແລະໄປ WOW okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ມັນແລະມັນພຽງແຕ່ມັນມີນີ້ຊີວິດນີ້ທີ່ຈະ
ຜູ້ທີ່ພວກເຮົາ ເປັນຄຣິສ Jeff ຂ້ອຍຈື່
ມື້ທີ່ຂ້ອຍຈະອ້າງເຖິງ ມັນຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ 10 ປີ
ອາຍຸປີຂອງ ຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງກັບ ຄືນມາ
ຂ້ອຍ​ເຄີຍ
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ກອງທັບ Salvation ສ່ວນໃຫຍ່ໄດ້ຍິນກ່ຽວ ກັບ
Salvation ກອງທັບພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດດັ່ງກ່າວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເຮັດວຽກ ໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນ ວັນຄຣິດສະມາດ ທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ຈັກກັບນ້ໍາສົ້ມແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ວຽກງານຂອງພວກເຂົາແມ່ນໂດຍສະເພາະແມ່ນ ທັງຫມົດ
ປີນີ້ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມີຫລາຍຄົນ
ໄດ້ຍິນຫຼາຍກ່ຽວກັບ ພວກເຂົາແລະຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອຍຢູ່ໃນ
ກອງປະຊຸມ ຂ້າພະເຈົ້າ ເດັກຂອງເກົ້າແລະມີ
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຢູ່ໃນເອກະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າໃສ່ສີບາງ
ຫນ້າ ແລະຜູ້ຊາຍພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນຄື້ນຂອງລາວ
ມືແລະທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຮ້ອງໄຫ້
ແລະ ຮ້ອງໄຫ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຢູ່ ໃນເກືອບຫນຶ່ງປີຕໍ່ມາຢູ່ທີ່
ອາຍຸ ຂອງ ສິບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນຕົວເອງໃນຄົນອື່ນ
ບໍ່ແມ່ນສະຫະພັນທະຫານແຫ່ງຄວາມລອດ ແຕ່ອີກ
ໂບດແລະຜູ້ຊາຍໄດ້ເຊີນຂ້ອຍໃຫ້ຮູ້
ພຣະເຢຊູຄຣິດ ເປັນ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ລອດຂອງເຮົາແລະ
Jeff ພຽງແຕ່ທ່ານກໍາລັງອ່ານຈາກ
ສອງພາກທີສອງໂກຣິນໂທສີ່ພະເຈົ້າ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນກັບຂ້ອຍ ແລະມັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ລາວເຮັດກໍ່ຄືລາວໄດ້ເປີດ ຕາຂອງຂ້ອຍ
ມມມມມມມມມມມ
veil ຢູ່ ທາງຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະລາວ ໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້
veil away from my eyes and then all of a
ຢ່າງກະທັນຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຕັນຢ່າງຊັດເຈນ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເບິ່ງເຫັນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນຄວາມຕ້ອງການ ຂອງ ຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ລອດ ແລະຄົນ
ຂ່າວດີແມ່ນມີຜູ້ ລໍຄອຍທີ່ລໍຖ້າ
ເພື່ອຊໍາລະລ້າງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດຂອງບາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະວ່າ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກ່ຽວກັບການເດືອນທັນວາ
18th 1977 ພຣະເຈົ້າໄດ້ເປີດຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍໄດ້ພົບກັບ ພຣະເຈົ້າແລ້ວຂ້ອຍສາມາດເວົ້າມັນໄດ້
ວິທີ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບຄວາມຈິງທີ່ທ່ານຮູ້
ພຽງແຕ່ຟັງທ່ານເວົ້າ ວ່າການ ຄິດ
ສອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ຂ້ອຍ
ວັນເດືອນປີເກີດຂອງພໍ່ໃນກົດຫມາຍຂອງ ເຂົາແມ່ນສີ
ຕາບອດແລະ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຄືວົງກົມເຕັມ ໄປ
ເຖິງ ຕອນຕົ້ນຂອງຕອນທີ່ດີສໍາລັບ
ຂອງຂວັນວັນເດືອນປີເກີດຂອງພຣະອົງພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ລາວຄູ່ ຂອງ
sunglasses ທີ່ແກ້ໄຂລາວ
ສີຂຽວໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍແລະດັ່ງນັ້ນ
ຄືກັນກັບທີ່ທ່ານກໍາລັງອະທິບາຍສິ່ງນີ້ແລ້ວ
picturing ພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືພຣະບິດາໃນກົດຫມາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຜູ້ທີ່ມີສີຂີ້ເຖົ່າ ໃສ່ແວ່ນຕາເຫຼົ່ານີ້
ແລະລາວເປັນຊາວສວນ ເຊັ່ນນີ້ຂ້ອຍ
ຄວາມຮັກ ຄືກັບວ່າລາວຮູ້ດອກຂອງລາວແລະ
ລາວຮັກສີຂອງ ແມງວັນ ລາວ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແຕ່ສໍາລັບ 75 ປີແລ້ວ ມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ສີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທັນທີທັນໃດເຂົາເອົາແວ່ນຕາລາວ ໄປແລະມັນ
ໃຊ້ເວລາປະມານ 20 ນາທີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕາ
ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະປັບແລະລາວຈະໄປຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຂໍ້ຄຶດທີ່ ເປັນ ສີແລະດັ່ງນັ້ນຢູ່ໃນ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງ ພຣະຄໍາພີວັນ ສຸດທ້າຍຂອງ ຄວາມຈິງ
ວ່າ ພວກເຮົານອນຢູ່ໃນຄໍາພີໄບເບິນຄື ກັນ
ຕາສີທີ່ແກ້ໄຂຕາບອດ
ແລ້ວສໍາລັບຜູ້ທີ່ມີສີຕາບອດແລະ
ສະນັ້ນຈະ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ການ ທົດສອບຕາບອດສີ
ໃນຕອນຕົ້ນທີ່ 7 ແມ່ນບໍ່ມີທີ່ເປັນ
ຄວາມຈິງ hmm ແຕ່ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານສີຕາບອດ
ມັນເປັນ akin ກັບເປັນຜູ້ທີ່ບໍ່ເຊື່ອທ່ານ
ບໍ່ເຫັນ ຄວາມເປັນຈິງຂອງສິ່ງທີ່ ຕົວຈິງ
ຄວາມຈິງ ແມ່ນແລະພຣະຄຣິດແລະ ພຣະຄໍາພີ
ຄວາມຈິງຂອງພຣະຄໍາພີ ແມ່ນສີເຫຼົ່ານັ້ນ
ແວ່ນຕາແກ້ໄຂຕາບອດແລະມັນພຽງແຕ່
ການປ່ຽນແປງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະທ່ານໄປ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງ
ເຈັດເປັນຫຍັງ ບາງຄົນບາງຄົນນີ້ຢູ່ໃນມື້ນີ້
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນ ເຈັດ
ບາງທີທ່ານກໍາລັງຟັງເຮົາ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ການສົນທະນາ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ທ່ານຄືແນວໃດ
ໂລກ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ເຖິງນີ້
ຊ່ອງ ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານ ແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເບິ່ງ ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານຖ້າທ່ານ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຄວາມຈິງແມ່ນຫຍັງແລະທ່ານເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດ ພວກເຮົາເຮັດຕົວທ່ານເອງ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ ນີ້ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າ ພຣະເຈົ້າຈະ
ທ່ານ ກະລຸນາສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຈິງໃນເວລາທີ່ທ່ານ ຖາມ
ພຣະອົງດ້ວຍຄວາມຈິງໃຈ ແລະ ທ່ານເປີດໃຈໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານ
ໃຫ້ເຂົາເຊື່ອວ່າລາວມີແລະ
ວ່າລາວ ຟັງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າສັນຍາກັບທ່ານ
ໃນ ອໍານາດຂອງຄໍາຂອງພຣະ ເຈົ້າພຣະເຈົ້າຈະ
ມາແລະ ລາວຈະຟັງທ່ານ ແລະລາວຈະ
ເຮັດສໍາລັບທ່ານສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ເຮັດ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າລາວຈະໃຊ້ເວລາ
ຜ້າຄຸມ ຈາກຕາຂອງທ່ານແລະລາວຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນເຈັດດີຖ້າເຈົ້າຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານວ່າຄວາມຈິງແມ່ນຫຍັງແລະທ່ານຈະພົບ
ຕົວທ່ານເອງ ຖືກນໍາໄປຫາພຣະເຢຊູ ຄຣິດ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ດີ
ຂ້ອຍຄືຂ້ອຍກໍາລັງ ຂັດຂວາງພຽງແຕ່
ຄິດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ນີ້ແມ່ນ ດີແຕ່ພວກເຮົາ
ອອກຈາກເວລາແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ສາມາດໄປໄດ້
ກ່ຽວກັບເວລາປະມານນີ້ງາມແລະຟັງ
ກັບທ່ານສໍາລັບເວລາດົນນານຂ້າພະເຈົ້າຮັກຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
passion ຂອງທ່ານຮັກ passion ຂອງທ່ານ ຂອບໃຈທ່ານ
ສະນັ້ນ ຫຼາຍສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຮັກກັບ
ໄດ້ຍິນ ຄວາມຄິດ ຂອງທ່ານ ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຈັກບາງທີ
ທ່ານເປັນ ຄົນທີ່ມີສີສັນ ຄ້າຍຄືກັນ
ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ສີຟ້າແລະນີ້ພຽງແຕ່
ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານ ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ ກ່ຽວກັບ ມັນ
ທ່ານສາມາດຕິດຕໍ່ຫາພວກເຮົາໂດຍຜ່ານ Facebook ຫຼື
ໃນ ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ໃຫມ່ທຸກໆ ມື້ກໍ່ຄືກັນ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ນີ້ຢູ່ໃນ youtube
ຄໍາເຫັນທີ່ພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ຄວາມຄິດຂອງທ່ານ
ຈະຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນວ່ານີ້ມີ
ຜົນກະທົບຕໍ່ທ່ານກໍ່ປ່ຽນແປງທາງນີ້
ວ່າທ່ານເຫັນຄວາມຈິງພາຍໃນພຣະຄໍາພີ
ຫຼືວິທີທີ່ທ່ານເຫັນໂລກຂອງທ່ານໃຫ້
ພວກເຮົາຮູ້
ຂໍຂອບໃຈກັບວິທີການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພຣະເຈົ້າໃຫ້ພອນທ່ານຈັບ
ເປັນ episode ໃຫມ່ ຂອງ ທຸກໆມື້ ທຸກໆຄັ້ງ
ຕອນເຊົ້າ ວັນສຸກ ໃນທຸກວັນ ທີວີໃຫມ່
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນ roku Kodi Plex YouTube
podcast ເພງ Google Play ແລະຫນັງສືຂ່າວ
ຫຼືຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນພາກໃຕ້ຂອງ California ປບັ
ໃນທຸກຕອນເຊົ້າວັນອາທິດ ຢູ່ 6:30 ສຸດ kbdb
ໂທລະພາບຊ່ອງ 33 ໂທລະພາບສໍາລັບການສູງ
ທະ​ເລ​ຊາຍ
[ເພງ]
ທ່ານ
[ເພງ]
