สวัสดียินดีต้อนรับสู่ใหม่ ทุกวันนี้คือ
ตอนที่ 155 ชื่อของฉันคือ ลอเรนซ์
Cruz Jeff Weston และวันนี้เรากำลังจะไป
เพื่อจัดการกับ คำถาม ง่าย ๆ ว่าอะไรคือ
คอยติดตาม ความจริง สำหรับคำตอบนี้คือ
ใหม่ทุกวัน
กับ Jeff Weston และ Lawrence Cruz
ยินดีต้อนรับสู่ ตอนที่ฉัน ทำ 155 ทุกวัน
เจฟฟ์เวสตันและฉันลอเรนซ์ครูซฉันจะ
บอกคุณว่า ฤดูร้อนอยู่ที่นี่คนยึดมั่นใน
ฉันสนุกกับ การมีหมีที่ดีหรือไม่
จับแขนบางดวง อาโอแจง ฉันเป็น
มีผมสีแดง อยู่ในที่ร่ม
อยู่ห่างจาก ด้านข้างโดย สิ้นเชิง แต่สำหรับ
พวกคุณ กำลัง ดูอยู่ในภาคเหนือ
ขั้วโลกเราเข้าใจว่าคุณอาจจะ
เพลิดเพลินกับ แสงแดด ด้วยเล็กน้อย
อุณหภูมิแตกต่างกัน แต่มันก็ดี
และ อบอุ่นและมีแดดจ้าเราอยู่ที่ไหนและฉันจะ
เอามัน ถูกต้องทั้งหมดถ้าคุณเพียงแค่
จับ คุณทุก วันเป็นครั้งแรก
เวลาบางทีคุณอาจ เป็นผู้ชมมานาน
และคุณจะเฮ้ คุณรู้ว่า ฉัน จับ
พวกคุณบน Facebook ทุก สัปดาห์ แต่เป็น
มีวิธีอื่นใช่ คุณสามารถทำได้
ตามความต้องการ
Cody Plex Roku บน เว็บไซต์ ของเรา ใหม่
ทีวีทุกวัน สามารถจับเราบน YouTube
Facebook เหมือนเราออกไปข้างนอกเราทำมัน
ง่ายต่อการ ค้นหาการแสดงดังนั้นจับอดีต
ตอนนี้ เป็นฤดูกาลที่ สี่ อย่างที่ฉันพูด
ตอนที่ 155 มีหนึ่งร้อยและ
ห้าสิบสี่ตอนก่อนหน้าลอ ตมากมาย
เนื้อหาที่ดีที่คุณสามารถตรวจสอบออก
ใช่หลาย วิธีในการตรวจสอบการแสดง
นั่นคือ หกที่คุณพูดถึง ฉันไม่
รู้หรือไม่ว่าคุณพูดถึงเคเบิลทีวีโอ้ไม่ ฉัน
ไม่ได้
เพื่อที่จะเป็นอย่างน้อยเจ็ดที่
ที่นั่นคุณมีมันใช่แล้วใช่
เราอยู่ใน kvv b TV ใน ภาคใต้
แคลิฟอร์เนียนั่นคือโทรทัศน์สำหรับ
ทะเลทราย สูง ดังนั้นสำหรับใครก็ตามที่ตรวจสอบ
ออกไปที่นั่นและเฝ้าดูเราดีใจที่มี
คุณและแจ้งให้เราทราบว่าคุณอยู่ที่ไหน
ดู จาก ฉันรู้ว่าเรามีผู้ชม
จากทั่วทุก มุมโลก แต่เพียงแค่ส่ง
ความคิดเห็น ทางอีเมล เกี่ยวกับ ฟีดของเราและ
แจ้งให้เราทราบว่าคุณมาจาก ไหนและอะไร
คุณชอบ เกี่ยวกับการแสดงและบางทีคุณอาจ
มี หัวข้อที่คุณชอบ ให้เรา ครอบคลุม
เรายินดีรับฟังความคิดเห็นของคุณอย่างนี้
เป็นเรื่องที่น่าตื่นเต้นสำหรับเราที่เราเพิ่ง ตื่นเต้น
อยู่ที่นี่ กับคุณทุกสัปดาห์ และพวกเรา
ไม่ต้อนรับสิ่งที่คุณได้มีการพูดและ
เรารอคอยที่ จะแสดงความคิดเห็นเหล่านั้น
แน่นอนตอนนี้พูดถึงสิ่งที่เราต้องทำ
พูดในสัปดาห์นี้เรา จะ พูดถึง
ความจริงคืออะไรความจริง ว้าว ที่เป็น
คำถาม ล้านดอลลาร์
อย่างแน่นอนและควรเป็นธรรม
เรียบง่ายใน ขณะที่คุณสิ่งที่ถูกต้องจริง
แต่ในขณะที่เรากำลังคุณทราบชนิดของการทำบางอย่าง
การวิจัยเกี่ยว กับสิ่งนี้มันกลายเป็นอย่างมาก
ชัดเจนเหลือเกินสำหรับ ฉัน ว่ามี
ความจริงสองประเภทในโลกนี้ ว้าว
มี
ความจริงที่แน่นอน แล้วมี
ความจริงสัมพัทธ์และดังนั้นฉันจึงกระโดด ขวา
เข้าไปในพจนานุกรม โอเคอะไรคืออะไร
ความหมายของความจริงและอื่น ๆ
พจนานุกรม Merriam-webster กำหนดความจริง
เป็น ข้อเสนอการตัดสินหรือความคิดที่
เป็นจริงหรือยอมรับว่าเป็นจริงและ
พัดใจของฉันไป ส่วนสุดท้ายยกเว้นมันเป็นความจริง
โอเคแหล่งที่มาของคุณที่นี่อีกครั้งคืออะไร
สมมติว่าพจนานุกรม Merriam-webster
ตกลงเหมือนพจนานุกรมที่ทุกคน
ไปที่ฉันหมายความว่า คุณบอกว่าเลือกพจนานุกรม
ที่ merrier มีอะไรผิดปกติที่เหมาะสม
ดังนั้น คำจำกัดความของความจริงและ
Merriam-webster เป็นอัตวิสัย ดังนั้น
อะไรก็ตามที่เป็นจริงหรือยอมรับว่าเป็นจริง
ดังนั้นความจริงดังนั้นแม้โดย
ความหมายของความจริงความหมายที่ สามารถ
การเปลี่ยนแปลงและ นั่นทำให้มัน เป็นความจริง ถูกที่
คุณ พูดถึงการเปลี่ยนแปลง ที่ไม่ใช่ฉัน
เคย รับรู้ความจริงว่าไม่เป็นความจริง
เหมือนสิ่งที่เป็นรูปธรรม มันไม่ได้ขยับ
เหมือน โอเคฉันได้ยิน ความคิดเห็น ของคุณ แล้ว
ได้ยิน ความคิดเห็น ของ ฉันฉันเบื่อกับความคิดเห็นของฉัน
ในที่สุดก็มาถึงความจริง และ
ตอนนี้คุณทำใน การวิจัยของ คุณคุณได้เรียนรู้
แม้แต่ พจนานุกรมก็พูด
นั่นเป็น เรื่องส่วนตัว
ถูกต้องและนิยามตัวเอง
สามารถเปลี่ยนโอ้ คุณงามความดี
เช่น ถ้าคำจำกัดความ ของความจริงที่ ของเรา
โลกมีชีวิตอยู่โดยอัตนัยและสามารถ
เปลี่ยนสิ่งที่เป็นความจริง แล้วดังนั้น
มันคือ หลุม กระต่าย ที่ คุณต้องทำ
เริ่ม ลง ไปเพื่อ หาว่าอะไร
คือความจริงและ นั่นคือสิ่งที่เรากำลังจะไป
เพื่อให้ครอบคลุมในวันนี้ และมีความสวยงาม
วิธีที่สวยงามใน การค้นหาความจริงว่า
เปิดประตูที่ เปิด กว้างอย่างแน่นอน
ฉันและอื่น ๆ บนหน้าจอของคุณ ที่ด้านล่าง
คุณจะเห็นวงกลมสามวงและ
พวกมัน ต่าง สี กัน นี่คือ
ทดสอบตาบอดสี และอื่น ๆ ด้วยสิ่งเหล่านี้
แวดวง ที่คุณเห็นหนึ่งในนั้นมี
หมายเลข ฉันรู้ว่าอันไหนโอเค
คำถามคือ คุณสามารถดูหมายเลขถ้า
คุณเป็นคน ตาบอดสีคุณจะไม่เป็น
สามารถดูว่าตอนนี้ความจริงอยู่ที่ไหน
เป็นสิ่งที่น่าสนใจจริง ๆ จริง ๆ นี้
สถานการณ์ คือวงกลมด้านขวาของฉัน
ของคุณ
ตรงนี้ที่มีเลข เจ็ด
นั่นคือความจริงที่แท้จริงของสิ่งนี้
การทดสอบตาบอดสี สามารถใช้ตัวเลขนี้ได้
เจ็ดอีกสองคนนี้ไม่ได้อยู่ที่นั่นและ
ดังนั้นถ้าคุณตาบอดสีคุณจะมองไม่เห็น
และการรับรู้ของคุณจริง ถ้า
คุณ ตาบอดสี ก็คือไม่มี
ตัวเลข และสำหรับคุณนั่นคือของจริงและ
คุณกำลังบอกว่า ฉันไม่เห็น ตัวเลขที่นั่น
เป็นจำนวนสิ่งที่คุณพูดคุยเกี่ยวกับไม่มี
ความจริง สำหรับ คุณคือ ไม่มี
หมายเลขที่ คุณสามารถขอตัวตรวจจับการโกหก
บอกฉันตามจริงแล้วมีตัวเลข
ไม่มีตัวเลขและพวกเขาจะบอกว่าเป็นเขา
บอกความจริง
เขาพูดความจริงอย่างแน่นอน
ที่ถูกต้องและคนอื่น ๆ กำลังมองหาที่
ภาพ เดียวกันแน่นอน ที่ภาพ จะ
พูดว่าใช่มี อยู่จำนวนหนึ่งที่เขาโกหก
โอ้เขากำลังพูดความจริงตอนนี้
เรามีสององค์ประกอบ ของความจริง แต่มัน
ลงมา จริงๆ กับสิ่งที่ เป็น
ความจริงแน่นอนและเป็นความจริงแน่นอน
มี เจ็ด สีนั้น
การทดสอบตาบอด และอื่น ๆ เพียงเพราะคุณทำไม่ได้
เห็นมันและคุณไม่สามารถตระหนักถึงมันไม่ได้
หมายความว่ามันไม่เป็นความจริงและเพื่อให้ฉันได้
ห่อ ใจ ฉัน ไว้รอบ ๆ ความคิดนั่นตรงนั้น
คือความจริง ในคนที่มีต่อพวกเขา
จริง มาก แต่ อาจไม่ถูก ต้อง
ความจริง โอ้ขอโทษที่ฉันเพิ่งจะบอกว่า
และ นั่นทำให้ฉัน ตระหนักได้ว่าตอนนี้ฉัน
เข้าใจว่าทำไม Merriam-webster บอกว่า
มันเป็นสิ่งที่เป็นจริงหรือยอมรับ
ความจริงก็โอเคฉันจะไม่ทำแบบนั้น
ฉันจะบอกคุณว่า เพื่อนฉัน แค่สงสัย
คุณคิดยังไง
มีความจริง เช่นนี้บ้านี่คือ
ค่อนข้างเป็นแนวคิดและเป็นแหล่งข้อมูลของเราอีกครั้ง
นี่ คือพจนานุกรมที่ ถูกต้องและเป็น
ไม่ได้พูด ความจริงข้อนี้
ส่วนตัว หรืออาจไม่ใช่ สิ่งที่พวกเขา
หมายความว่า อะไร ความหมายหมายถึงอะไร
หัวข้อที่ดีสำหรับ ใช่แน่นอน ฉันจะบอก
คุณใน ชีวิตของฉันฉันจำได้ว่ามีชีวิตอยู่
วิธีการบางอย่างและ บอกว่าไม่มีนี่คือสิ่งที่
ฉันรู้ว่า นี่คือสิ่งที่ฉันเชื่อ และฉัน
คิดว่า ฉันมีข้อเท็จจริงทั้งหมดถูกต้องและ
ฉันเรียนรู้อย่าง อื่นแล้วก็ใจดี
จากไปโอ้ที่เปลี่ยนแปลง ทุกอย่าง
อืมและที่นี่เป็น ที่ที่ฉันแสดง
สิ่งที่ฉันรู้ว่า เป็นความจริง
เพราะสิ่งที่ฉันเข้าใจ เป็นจริง
จำกัด สิทธิ์เพื่อให้มีองค์ประกอบที่
ถูกต้องซึ่ง เกือบจะไม่ค่อนข้าง
แม้จะ แตกต่างจากสิ่งที่คุณ เป็น เพียงเล็กน้อย
บอกว่า ใช่ สำหรับความจริง ว้าว สิ่งที่ดี
ถามใช่แล้วด้วยทั้งหมดนี้
เราจะรู้ได้อย่างไรว่าความจริงคืออะไร
แล้วคุณไปคุณมีญาติ
ความจริง
คุณมีความจริงอย่างสมบูรณ์ และด้วย
ว่าฉัน จะทำอะไรมากกว่านี้อีกแล้ว
การศึกษา และการวิจัยเกี่ยวกับเรื่องนี้ฉันมอง
โอเคอะไรที่ฉัน ดึงนั่น
คิดว่า thorah สวัสดีอรรถาภิธาน
และฉันค้นหาอย่างสมบูรณ์และสัมพันธ์กับ
ดูว่าคำพูดออกมาและ ปลิวไป ทั้งหมด
ใจ ฉันอยากดึงนี่ออกมา
เพราะมันยอดเยี่ยมมาก
คำเหล่านี้เป็นคำอื่น ๆ
ในอรรถาภิธาน บริสุทธิ์ทั้งหมดสุดท้าย
นิรันดร์ เสร็จสมบูรณ์ เหล่านี้เป็นคำอื่น ๆ
คุณสามารถ ใช้สำหรับความสัมพันธ์แบบสัมบูรณ์
ขึ้น อยู่กับเงื่อนไข โดยบังเอิญ
ประมาณ แค่ฉันจะ โอเคถ้า
นั่นเป็นความจริงที่สมบูรณ์เมื่อเทียบกับ ญาติ
ความจริง ที่พูดได้หลายเล่มว่าเป็น อย่างไร
โลกมี ชีวิตและเราอยู่ในสังคม
ที่ มี มุมมอง ของตัวเอง ของความจริงและฉัน
ต้องท้าทาย ตัวเองให้ได้
เข้าใจว่าทำไมจึง เป็นเช่นนั้น
สิ่งที่ฉันเชื่อว่าเป็นความจริง ไม่ใช่สิ่งที่
สังคม เชื่อว่าเป็นความจริง จำเป็น
มีบางสิ่งที่สายขึ้น แต่
บางสิ่งไม่ใช่อย่างนั้นและ
แม้แต่ในคริสตจักร คุณก็สามารถมี
ศิษยาภิบาลยืนขึ้นที่ ด้านหน้าพูด
นี่คือสิ่ง ที่คัมภีร์ไบเบิลบอกว่าจริง
เขากำลังพูด และมีคนใน ม้านั่งอยู่
ฉันจะรู้ว่ามันไม่ใช่เพราะ นี่คือ
ถูกต้องดังนั้นคุณจะมีสิ่งเหล่านั้นได้อย่างไร
มุมมองที่ แตกต่างกัน โอ้มนุษย์
ใครถูก และมันเกี่ยวกับถูกหรือ
ผิดหรือมันเกี่ยวกับ มุมมองจะ
คุณชอบ โอเคโอ เคขอโทษที่ฉันพูดนอกเรื่องฉัน
จริงๆ
โอเค แต่ ฉัน หมายถึงตัวอย่างและ
ฉันรู้ว่าฉันเป็นคนที่มี อำนาจเหนือ
สนทนาฉันจริงๆหลงใหลใน
นี้เป็นสิ่งที่ดีที่ฉันรู้เช่นเห็นที่เราเคยมี
แชทบางอย่างเกี่ยวกับเรื่อง นี้และฉันรู้ว่ามันเป็น
มันอยู่ใน ใจ ของคุณ
เอาเลยนี่ มันเยี่ยมมากใช่แล้วคุณก็รู้
ตัวอย่างของสิ่งที่
คำจำกัดความของความจริงและมุมมองของสังคม
มีการ เปลี่ยนแปลง ฉันหมายถึง การพูดคุยกัน
ในอดีตผู้หญิงไม่ได้รับอนุญาต
โหวต Wow และนั่นเป็นความจริงที่เป็นจริง
นั่นคือผู้หญิงที่แท้จริงอย่างแน่นอน ไม่ได้
อนุญาตให้โหวตนั่นไม่ใช่สิ่งที่
พวกเขาควร จะ สามารถทำผู้หญิงได้
ไม่สามารถเรียกใช้ บริษัท อืมและจำนวนของเรา
สังคม หายไปโอ้ คุณงามความดี ไม่มี
ไม่ ถูกต้อง ฉันหมายถึงคุณกลับไปที่
พระคัมภีร์ในสุภาษิต 31 และมี
บท ทั้งหมด เกี่ยวกับ ผู้หญิงเกี่ยวกับคุณ
แต่ ทำไมทำไม เธอถึง ไม่เป็นอย่างนั้นล่ะ
ทั้งหมดเกี่ยวกับ ผู้หญิงที่ ทำกำไรได้ มาก
ในการร่วมธุรกิจ
กลับมาใน สุภาษิต ฉันหมายความว่าคุณมี
ดาวิด ตามเวลาของโซโลมอนคุณมีผู้หญิง
ผู้ที่ ทำงาน ด้วยเหตุผล บางอย่าง เรา
มีมุมมองนี้ในสังคมที่ไม่
ผู้หญิงไม่สามารถทำเช่นนี้ไม่สามารถทำว่ามันเป็น
โลกของมนุษย์ แต่ความคิด ของความจริงนั้นมี
การเปลี่ยนแปลงและ ตอนนี้ความจริง ที่สังคม
คืออคติ
ใช่ มันเป็นโอกาสที่เท่าเทียมกันและ
อย่างถูกต้องดังนั้น ทำไมเราควรถือหนึ่ง
คนกลับ และดังนั้นด้วยความคิดที่ฉัน
จะ โอเคดังนั้นถ้า ทุกอย่างมี
เปลี่ยนความจริงที่แท้จริง ว่าเราเป็นอย่างไร
รู้ว่าความจริง คืออะไรและถ้าฉัน
เผชิญหน้ากับ คริสเตียนด้วยความท้าทาย
นี่คือสิ่งที่ฉันถูกบอก แต่ ฉัน
ไม่ คิดว่าถูกต้อง ฉันจะรู้ได้อย่างไร
ความจริงคือ อะไร เราจะรีบด่วน
หยุด แล้ว เราจะกระโดด ลงไป
ใช่ ฉันต้องการให้คุณบอกฉันว่า
ความจริงอยู่ที่นี่โปรด กลับ มา อีกครั้ง
ยึดติดอยู่ กับ สิ่ง ใหม่ ๆ ทุกวัน
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จากหมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุนรายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญ กับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้นับ 5 จุด
เสื้อเฉือนทีวีเจฟฟ์คุณทิ้งเราไว้
ด้วย คำถามมูลค่า หลายล้าน ดอลลาร์
นี่คือความจริงและฉันก็อ้อนวอน
เพื่อให้คุณกลับมาฉันดีใจที่คุณทำ
มาเลยให้เรากลับมาตอบคำถามนี้
คำถามพจนานุกรมแนะนำว่า
มีบางอย่างที่เป็นรูปธรรม และจากนั้น
อาจจะมีบางสิ่งที่ไม่มี
แน่นอน เป็นเรื่องส่วนตัว
และมันยังทำให้ความรู้สึกที่ฉันเป็นเราได้
การเสวนา ว่าเป็นความจริงได้อย่างไร
มีพระ วจนะ ของพระเจ้า มีอะไรจะพูด
เกี่ยวกับเรื่องนี้อย่างแน่นอน และในตอนท้ายของ
วันที่เป็น ความจริงขั้นสุดท้าย
พระวจนะของพระเจ้าคำพูด ในพระเจ้าเป็นอย่างไร
และ คำ ว่าถ้าไม่มีอะไรที่
คุณนำข้อความนี้นอกเหนือจากนี้
นั่นคือ ความจริงในพระวจนะของพระเจ้า
โอเคที่สงบเงียบมันไม่ ได้ เป็น มัน
สำหรับ คนที่เชื่อว่าไม่เป็นไร
ฉันมันฉันชอบที่ จะ รู้ว่ามี
สิ่งที่ ฉันสามารถยืน เจฟฟ์
คุณและ ฉันรู้ว่า มีคน
ดูว่าโลกของคุณเป็นอย่างไร
คลื่นทะเล ที่ ดุเดือด
พายุชีวิตที่เหมาะสมได้รับที่ดีสำหรับคุณ
แต่ชีวิตทำให้คุณมีโค้งบอล เรา
ก่อนหน้านี้ กำลังพูด กับ Shay
ตอน ที่วิทยาลัยฝึกงานและเธอ
พ่อ พัฒนา มะเร็ง และทุกอย่าง
ทันใดนั้น ทุกสิ่งในโลกของเธอก็ แค่
ชอบกระจัดกระจาย และเธอก็ไม่ได้จริงๆ
รู้ว่า กล้าฉันพูดในสิ่งที่ ถูกต้อง
เกิดขึ้นและถ้าคุณอยู่ที่นั่น และ
บางอย่างเช่นที่เกิดขึ้นคุณ
เผชิญสถานการณ์ ที่ทุกสิ่งที่ คุณ
ดูเหมือนจะ รู้ ว่าปลอดภัย
การรักษาความปลอดภัยที่ดูเหมือนว่าจะได้รับหายไปโอ้วิธี
มันน่ากลัวที่จะเปิด การแสดง
และพบว่าตัวเองกำลังรับชม ใหม่ทุกวัน
และได้ยินคน พูดว่าโอ้ไม่มี
ไม่มีอะไรที่ไม่มีอะไรที่เป็น
ของแข็งซึ่งคุณสามารถยืนโอ้ว่า
ไม่ใช่ กรณี อย่างแน่นอน กับ
พระคัมภีร์ ไม่มี หัวข้อเดียว
คุณจะวิ่งเข้าไป ในโลกนี้นั่นคือ
ไม่ได้กล่าวถึง ในพระคัมภีร์และแสดงบางอย่าง
ทางรูปร่าง หรือรูปแบบฉันรักที่มันอาจจะไม่
เป็นคำถามเฉพาะของฉันที่นี่
และฉันกำลังมองหา คำตอบเฉพาะ
เพื่อที่มันอาจเป็นไปได้ ว่ามันเป็นเรื่องทั่วไป
คำตอบ ฉันฉันหมายความว่าเป็นเพียงวิธี
ว่าพระคัมภีร์คือ มันมีชีวิตอยู่
มันทำงานอยู่ มันเป็น Word ที่ได้รับแรงบันดาลใจ
ของ พระเจ้าและเกี่ยวข้องกับทุกคน
สถานการณ์ที่ คุณพบ และหากคุณ
อยู่ ในโลกนี้ คุณ จะ วิ่ง
เข้าสู่ สถานการณ์ของสิ่งที่เป็นจริง คืออะไร
ไม่ใช่สิ่ง ที่โลกพูดและเป็นหนึ่งเดียว
ตัวอย่าง จะเป็นสำส่อนทางเพศ
mm-hmm เราอาศัยอยู่ในโลกที่บอกว่าเฮ้
เซ็กส์ดีรู้สึกดีทำในสิ่งที่ดี
สำหรับคุณทำใน สิ่งที่ถูกต้องตามใจมันอยู่
ในนั้น เหมือนไม่ได้ถือ แต่ ที่
สิ้นสุดวันที่เรามีคัมภีร์ ทั้งหมด
เหนือสถานที่ภายใน พระคัมภีร์นั้น
บอกว่าใช่เพศเป็นสิ่งที่ดีที่พระเจ้าทำและมัน
ทำเพื่อขอบเขต ของการแต่งงาน
ระหว่างชาย และหญิง และมีดังนั้น
พระคัมภีร์มากมายที่ คุณสามารถหาได้
อืมมมมและเพื่อให้เป็นตัวอย่างของการที่
ความจริงของโลก กับความจริงในพระคัมภีร์
อีกคนหนึ่งอาจเป็น ตัวของตัวเองและ
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเรากำลังพูดถึง คุณรู้
ทุกอย่างไม่ได้รับอนุญาต
ทุกอย่างเป็น ประโยชน์และเรามีชีวิตอยู่
ใน โลกที่บอกว่าเฮ้ฉัน จะทำ
สิ่งที่ถูกต้องสำหรับผมผมว่าว่ามันเป็น
ทั้งหมดเกี่ยวกับ ฉัน สิ่งนี้ทำให้ฉันรู้สึกดี
นี่คือสิ่งที่ ฉันต้องการทำเช่นนั้น
ดังนั้นฉัน จะ ทำมันและนั่นคือ
โอเคนั่นคือสิ่งที่โลกพูด
สิ่งที่ โลกเป็นสิ่งที่ธรรมชาติของฉัน
ถูกต้องอยากจะพูดเช่นเดียวกับที่ฉันสามารถ
โทษหลาย สิ่งในโลก
ไม่ขอโทษฉันจะมาทำความสะอาดที่อยู่ข้างใน
ของฉัน - นี่บอกว่าเฮ้ดังนั้นสิ่งที่ต้องการ
ดูแลฉันด้วยตัวเองและฉันก็เป็น อย่างนั้น
คนดี
โอเค แต่ในตอนท้ายของวันอะไร
พระคัมภีร์กล่าวว่าเราอยู่ที่นี่เพื่อ ผลประโยชน์
ของคนอื่น ใช่เราอยู่ที่นี่เพื่อนำมา
คนอื่นเพื่อ พระคริสต์และถ้าเรามี ชีวิตอยู่
ในความจริงความคิดมันเป็นเรื่องเกี่ยวกับ
ฉัน แล้วเราจะมี ชีวิต ตรงกันข้าม
มีอะไรใน พระคัมภีร์เกี่ยวกับเรื่องนี้
นำคนอื่นมาหาพระคริสต์ นั่นคือสิ่งที่
ชีวิตของเรา มีไว้สำหรับ ใช่ คุณรู้ว่าฉันหมายถึง
โอเคเรามาพูด ถึงโลกใบนี้กัน เถอะ
บอกว่าพระคริสต์ไม่ใช่ วิธีเดียวที่มี
มีศาสนาอื่นอีกมากมายที่ นั่น
คุณพูด เกี่ยวกับศาสนาไม่ใช่สิ่งที่ฉันพูด
ดังนั้น เรา ทั้งคู่ จึง สามารถ มีของเราได้
มุมมองของศาสนาฉันเกลียดที่จะระเบิดของคุณ
ฟองสบู่ไม่ใช่สิ่งที่พระคัมภีร์กล่าว
เอาล่ะคุณก็รู้ว่ามี
พระคัมภีร์สำหรับทุกสถานการณ์ ที่ คุณ
สามารถพบเจอได้ในฐานะคริสเตียนของ คุณ
ต้อง ถามตัวเอง ว่าฉันรู้ได้ยัง ไง
หมายถึง มันและมันค่อนข้าง ง่ายที่คุณต้องการ
ที่ จะดำน้ำในคำและคุณ
ไม่สามารถ มีชีวิตคริสเตียนที่มี ความจริงได้
โดย ไม่รู้ ความจริงที่อยู่ในนั้น
ข้อพระคัมภีร์ ดังนั้นเราจึงมี John 8 ข้อ 31
ถึง 32 พูดกับชาวยิวที่เชื่อ
เขาพระเยซู ตรัสว่าถ้าคุณ จับ ฉัน
สอน ว่าคุณเป็นสาวกของฉันจริงๆ
จากนั้นคุณจะรู้ความจริงและ
ความจริง จะทำให้คุณว่าง
ว้าว โอเคคอนเซ็ปต์ที่เรียบง่ายมากใครเป็นใคร
การพูด
ถ้าคุณต้องการพระเยซูถ้าคุณต้องการ
เป็น อิสระ คุณต้องรู้ความจริง
และความจริงก็อยู่ในพระคัมภีร์เช่นนั้น
พระเยซูเองกล่าวอย่างชัดเจนว่า ฉันเป็น
โอเค วิธีที่จะเป็น พ่อของ ใคร
สวรรค์ ชัดเจน มาก ไม่หวั่นไหว
ความต้องการไม่ได้พูดกับ ทุกคนมา
ที่นี่ ฉัน จะใส่คุณในล็อกและ
ทำให้คุณเชื่อว่า ไม่มีเขาเพิ่ง สร้าง
คำพูดที่ตรงไปตรงมามากที่ พระเยซูได้ตรัสไว้
ฉันเป็นวิธีที่เขาพูดความจริงและ
ชีวิตที่ไม่มีใคร มาถึง พระบิดาได้นอกจาก
ผ่านฉัน นั่นคือสิ่งที่พระเยซูพูด
ยอห์นบทที่ 14
นั่น ตรงไปตรงมาและ
ใส
ฉัน คิดว่า คุณคงพูดไม่ได้ทั้งหมด
และนั่นคือวิธีที่พระคัมภีร์พูดในตัวฉัน
ความคิดเห็นที่วางลงบาง สิ่งเกี่ยวกับ
ความจริงและคุณกำลังบอก ฉันว่าฉันได้ยิน
คุณบอกว่าชีวิต คำถามใด ๆ เรา
มีใน ชีวิตเราสามารถหาคำตอบเหล่านี้
ในพระคัมภีร์ ใช่
และแปลก พอในการค้นหาอันนี้
จากคำถามที่ฉันมีก็ โอเค ถ้า พระเจ้า
คำพูดของคุณเป็นจริง และ สมเหตุสมผล
ฉันทำไมแล้วทำคนที่ไม่ได้
คริสเตียน ไม่เข้าใจว่า ทำไม
มันคือการที่พวกเขาไม่สามารถเห็นความจริง
ผิดปกติ พอมันอยู่ในพระคัมภีร์
ข้ามพระคัมภีร์ที่เพิ่งทำ
ฉันไปแล้วโอ เคโอเคอยู่ในโครินธ์ที่สอง
4 โองการ 3-6 และกล่าวว่าและแม้ว่า
ข่าวประเสริฐของเราถูกปกปิด
ผู้ที่พินาศ ว้าว
ใน กรณีที่พระเจ้าของ โลกนี้มี
ทำให้จิตใจของคนที่ไม่เชื่อนั้นมืดบอด
ว่าพวกเขาอาจจะไม่เห็นแสงของ
พระกิตติคุณแห่ง พระสิริของพระคริสต์ ที่เป็น
ภาพของ พระเจ้าและเมื่อพระคัมภีร์ กล่าวว่า
เทพเจ้า แห่งโลกนี้ที่เราไม่ ได้พูดถึง
เกี่ยวกับ พระเจ้าผู้สร้างที่เรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับเจ้าชายแห่งความมืด ซาตานและ
มันทำให้ดวงตาของพวกเขามืดบอด
จากความจริง และอื่น ๆ ในตอนท้ายของ
วันที่พวกเขา ไม่เห็นความจริง
mmm เพราะพวกเขาไม่เชื่อในพระคริสต์
พระเจ้าเทพเจ้าแห่งโลกนี้ซาตาน มี
ทำให้พวกเขาตาบอดและพวกเขาไม่ ได้ยินมันและ
ดังนั้นเราจึงรู้ความจริงที่พวกเขา ไม่เห็น
ความจริงเราจะทำให้พวกเขาเห็น
ความจริงที่เราดำเนินชีวิตตามที่พระคัมภีร์กล่าวว่าเป็น
แสง นั้น ไม่ใช่หลอดไฟที่ คุณใส่
ออกไปที่ นั่นเพื่อนำแสงสว่างมาสู่ความมืด
mm-hmm เหมือน เป็นแนวคิดที่เรียบง่าย
แต่มันเปลี่ยนใจที่จะใส่ของคุณ
ความคิดของคุณ เข้าและออก ว้าวฉันเข้าใจแล้ว
มันและมันก็จะมีชีวิตนี้นี้
เรา เป็น ใคร ในฐานะคริสเตียนเจฟฟ์ฉันจำได้
วันที่ฉันจะพูดถึง มันมาก ฉันอายุ 10 ขวบ
อายุ จริง ฉันต้อง สำรอง
ฉันเคย
ฉันบอกคุณว่าฉันอยู่ใน ความเป็นจริง
ทหารบกคนส่วนใหญ่เคยได้ยิน
ทหารบกที่พวกเขาทำเช่นดี
ทำงาน โดยเฉพาะใน เทศกาลคริสต์มาส นั้น
พวกคุณรู้จักกาต้มน้ำ แต่ฉันหมายถึง
งานของพวกเขาโดยเฉพาะอย่างยิ่ง ตลอด
ปี แต่ฉันคิดว่า ผู้คนจำนวนมาก
ได้ยินเพิ่มเติมเกี่ยวกับ พวกเขาและฉันอยู่ใน
ฉัน เป็นเด็กเก้าขวบ
ผู้ชายคนนี้อยู่ในเครื่องแบบ ฉันกำลังระบายสีบ้าง
หน้า และชายเพิ่งเริ่มต้นคลื่นของเขา
มือและในทันใด ฉันก็เริ่มร้องไห้
และ ร้องไห้และ ฉันก็ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าอะไร
เกิดขึ้น ในอีกเกือบหนึ่งปีต่อมาที่
อายุสิบขวบฉันพบตัวเองในอีก
วางไม่ใช่กองทัพแห่งความรอด แต่เป็นอีกสถานที่หนึ่ง
คริสตจักรและชายคนหนึ่งชวนฉันให้รู้
พระเยซูคริสต์ทรง เป็น องค์พระผู้เป็นเจ้าและพระผู้ช่วยให้รอด ของฉัน และ
Jeff เช่นเดียวกับที่คุณกำลังอ่านจาก
โครินธ์บทที่สองบทที่สี่พระเจ้า
เหนือธรรมชาติมาหาฉัน และมันก็เป็น
สิ่งที่เขาทำก็เหมือนเขา ลืมตาฉัน
mm-hmm เขามันเป็นราวกับว่ามี
หน้าม่าน ฉันแล้วเขาก็ พา ฉันไป
หลบหนี จากสายตาของฉันและจากนั้นทั้งหมด
ทันใดนั้น ฉันก็ใส ฉัน เห็น
ว่าฉันอยู่ในความต้องการของผู้ช่วยให้รอดและ
ข่าวดีก็คือการ รอคอย ผู้ช่วยให้รอด
เพื่อชำระบาปของฉันให้หมด และนั่นก็คือ
สิ่งที่เกิดขึ้นในเดือนธันวาคม
18 1977 พระเจ้าเปิดตาของฉันและฉัน
ฉันเชื่อว่าจริง ๆ แล้วฉันได้พบกับ พระเจ้าฉันสามารถพูดได้
ด้วยวิธี นี้ ฉันได้พบกับความจริงที่คุณรู้
แค่ฟังคุณพูด ความคิด นั้น
สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาเราอยู่ที่ฉัน
วันเกิดของพ่อเขย ใช่เขาเป็นสี
คนตาบอดและ ดังนั้นตอนนี้เหมือนวงกลมเต็ม กลับ
ถึง จุดเริ่มต้นของตอนที่ดีสำหรับ
ของขวัญวันเกิดของเขาที่เราได้เขาคู่
แว่นกันแดด ที่ถูกต้องของเขา
colorblindness โอ้ความดีของฉันและอื่น ๆ
เหมือนที่คุณกำลังอธิบายใช่นี้ฉัน
ภาพพ่อของฉันเหมือน พ่อเขย ของฉัน
ใครเป็นคนตาบอดสี ใส่แว่นเหล่านี้
และเขาเป็นคนทำสวน แบบนี้สิ่งที่ฉัน
รัก ใช่เหมือนเขารู้ดอกไม้ของเขาและ
เขาชอบสีสันของ แมลงวัน
ใช่ แต่สำหรับ 75 ปี โอ้มันเคยเป็น
สีที่แตกต่าง
ทันใดนั้นเขาก็สวมแว่น และมัน
ใช้เวลาประมาณ 20 นาทีจากนั้นดวงตา
เริ่มที่ จะปรับและเขาไปฉันไม่มี
เงื่อนงำที่ เป็น สีและอื่น ๆ ที่
จุดสิ้นสุดของ วันพระคัมภีร์ของ ความจริง
การที่ เราโกหกในพระคัมภีร์เป็น เช่นนั้น
แว่นตาแก้ไขสีตาบอด เหล่านั้น
ใช่สำหรับผู้ที่ตาบอดสีและ
กลับ ไป ที่การทดสอบตาบอดสี
ที่จุดเริ่มต้นที่ 7 จะมีที่
ความจริง อืม แต่ ถ้าคุณเป็นคนตาบอดสี
มันก็เหมือนกับการไม่เชื่อในตัว คุณ
ไม่เห็น ความเป็นจริงของสิ่งที่ เกิดขึ้นจริง
ความจริง คือและพระคริสต์และ พระคัมภีร์
ความจริงของพระคัมภีร์ คือสีเหล่านั้น
แว่นตาแก้ไขตาบอดและมันก็เป็นเพียง
เปลี่ยนทุกอย่าง และคุณไป ฉันเห็น
ทั้งเจ็ดทำไม อาจมีใครบางคนอยู่ที่นี่ในวันนี้
พวกเขากำลังพูดว่า ฉันไม่เคยเห็นคน ทั้งเจ็ด
บางทีคุณกำลังฟังเรา เกี่ยวกับเรื่องนี้
บทสนทนา บางอย่างที่ คุณชอบ
โลก ที่ฉันได้รับ ถึงสิ่งนี้
ช่อง แต่ที่นี่คุณ และคุณ
ดู มัน ฉันจะ แนะนำให้คุณถ้าคุณ
ไม่รู้ว่าความจริงคืออะไรและคุณพูดว่าฉัน
ไม่แน่ใจว่าคุณทำอะไร เราทำเอง
โปรด พิจารณาสิ่งนี้เพียง พูดว่า พระเจ้าจะทรงโปรด
คุณ โปรดแสดงความจริงกับฉันเมื่อคุณ ถาม
เขาอย่างจริงใจ และ คุณเปิดใจของคุณ
สำหรับเขาที่เชื่อว่าเขาอยู่ที่นั่นและ
ว่าเขา ฟังคุณฉันสัญญากับคุณ
ใน อำนาจของพระวจนะของ พระเจ้าพระเจ้าจะ
มาและ เขาจะฟังคุณ และเขาจะ
ทำเพื่อคุณในสิ่งที่เขาทำ เพื่อฉันเขาจะทำ
ม่าน จากดวงตาของคุณและเขาจะเริ่ม
เพื่อแสดงให้คุณเห็นเจ็ดดีถ้าคุณจะ
แสดงให้คุณเห็นว่าอะไรคือความจริงและคุณจะพบ
คุณ ถูกชี้นำไปที่พระเยซู คริสต์
พระเจ้า ดีมาก
ฉันเหมือนฉัน สำลัก
คิด เกี่ยวกับสิ่งนี้ ดี แต่เรา
หมดเวลาแล้วฉันจะไปได้
ในหลายชั่วโมงเกี่ยวกับสิ่งที่ดีและฟัง
กับคุณเป็นเวลานานที่ฉันรักฉันรัก
ความรักของคุณรักความรักของคุณ ขอบคุณ
มากสำหรับการเข้าร่วมกับเราในสัปดาห์นี้รักที่จะ
ได้ยิน ความคิด ของคุณ บอกให้เรารู้
คุณเป็น คนที่ตาบอดสี เหมือน
ร่างกาย ตาบอดสีและสิ่งนี้เป็นเพียงแค่
ดังก้องกับคุณ แจ้งให้เราทราบ เกี่ยวกับเรื่อง นี้
คุณสามารถติดต่อเราผ่านทาง Facebook หรือ
บน เว็บไซต์ ของเรา ใหม่ทุก วันเช่นกัน
หากคุณกำลังดู รายการนี้บน YouTube
ความคิดเห็นที่เราชอบที่จะได้ยิน ความคิดของคุณ
ชอบที่จะได้ยินสิ่งนี้มี
ส่งผลกระทบต่อคุณในการเปลี่ยนแปลงวิธีนี้
ที่คุณเห็นความจริงในพระคัมภีร์
หรือวิธีที่คุณเห็นโลกของคุณปล่อยให้
เรารู้
ขอบคุณพระเจ้าผู้ยิ่งใหญ่ที่อวยพรคุณได้อย่างไร
ตอนใหม่ของ ใหม่ทุกวัน ทุก ๆ
เช้า วันศุกร์ ที่ ทีวี ใหม่ทุกวัน
เรายังใช้ roku Kodi Plex YouTube ด้วย
พอดแคสต์ Google Play Music และหนังสือข่าว
หรือถ้าคุณอยู่ในแคลิฟอร์เนียภาคใต้ปรับแต่ง
ในทุกเช้าวันอาทิตย์ที่ 6:30 ใน kbdb
ช่องทีวีโทรทัศน์ 33 ช่องให้รับชมสูง
ทะเลทราย
[เพลง]
คุณ
[เพลง]
