ตอนนี้ใน ช่อง YouTube ของเรา มีข่าวร้อนแรง
วิดีโอเกี่ยวกับการ คัดลอก ดีวีดีที่มี การป้องกันการคัดลอก
วิธีการที่หลายคนยังคงใช้เครื่องเล่นดีวีดี
สัปดาห์ นี้ เราจะเป็นอีกครั้ง
ที่อยู่ นั้น เพราะมี ไม่กี่คน
คำถามที่เกิดขึ้นบ่อยๆ
สิ่งที่ YouTube วิดีโออืมมรอบ
เป็นหลักตอนที่ ik DVD rips ไม่เป็นไรตอนนี้
เมื่อคุณริพดีวีดีถ้าเป็นภาพยนตร์ มัน
ค่อนข้างง่ายมันตรงไปตรงมา
เพราะมันเป็นวิดีโอเดียวและคุณ
ริปมันแล้วเข้ารหัสมันและและ
ถอดรหัสมันและทุกอย่าง อื่น นอกจาก
เป็นหนึ่งวิดีโอตอนนี้เมื่อคุณได้รับ ดีวีดี
ชุดที่ คุณชื่นชอบแสดงให้เห็น ว่ามันเป็น
ท้าทาย น้อย กว่า เพราะ
โดยทั่วไปแผ่นดิสก์แต่ละแผ่นจะมีหลายแผ่น
ตอนที่ถูกต้องดังนั้นจึงมี
เพิ่มความท้าทายไปที่ คืนนี้เรา
จะดู ซอฟต์แวร์ที่เรามี
ดูก่อนหน้านี้ แต่เราจะเอา
วิธีการที่แตกต่างกันเล็กน้อย
เพราะ เรากำลัง จะใช้
ตอนที่ ik DVD ถูกตั้งค่าเพื่อที่ จะทำของเรา
พนักงาน ไม่เป็นไรแล้วไม่เป็นไรกระบวนการ เพียงแค่
ดังนั้นคุณจะรู้ว่าคุณ มี ความสนใจ
เฉพาะในภาพยนตร์ที่ริพและไม่ใช่ ตอน
ดีวีดี เป็นกระบวนการเดียวกันถ้าคุณ
ต้นแบบนี้คุณจะ ต้นแบบ อย่างแน่นอน
ความสามารถในการตัดต่อภาพยนตร์เช่น กัน เพราะ
ฉันบอกว่ามันเป็น เพียงวิดีโอเดียวใน แผ่นดิสก์
โดยทั่วไปกระบวนการเดียวกัน สำหรับ
ตอน ของรายการทีวีทำงานเหมือนพูด
เหมือน ดีวีดี ที่มีเนื้อหาพิเศษ
ใช่การสัมภาษณ์และสิ่งต่าง ๆ อย่างแน่นอน
ผู้ที่มีวิดีโออื่น ๆ บนแผ่นดิสก์ใช่
เร็วมากเพราะฉันรู้จักหนึ่ง ในนั้น
ของ ความคิดเห็นใน YouTube คือฉันพูดคุยด้วย
มากและ ดังนั้นฉันต้องการได้อย่างรวดเร็ว
พูดถึงว่าหนึ่ง ในเหตุผลที่ฉันจะ
ต้องการ ทำสิ่งนี้และเป็นหนึ่งในเหตุผลที่ฉัน
ต้องการทำสิ่ง นี้ไม่มีอะไรเกี่ยวข้อง กับ
เทคโนโลยี แต่มันเกี่ยวกับ
ข้อเท็จจริงที่ว่าฉันดูการ แสดง ของอังกฤษจำนวนมาก
ดังนั้น พวกเขามาหา ฉันเมื่อ ฉันสั่งพวกเขาออก
ของ Amazon UK พวกเขามาหาฉันในภูมิภาค
รหัสไป ยังสหราชอาณาจักรเพื่อให้พวกเขาไม่เล่นใน
เครื่องเล่นดีวีดี ท้องถิ่นของแคนาดา ใช่แล้ว
ต้องฉีกมัน เพื่อที่จะ สามารถ
ดู ใน ทีวี ของฉัน เพราะ ภูมิภาคของมัน
เห็น เคลือบ และสำหรับฉันฉันชอบสิ่งนี้
เพราะ ฉัน มี ดีวีดีมากมาย แต่เรา
มองที่ได้รับระบบเสียงใหม่
ถูกต้องที่พวกเขา
มีเครื่องเล่นดีวีดี มากกว่าใช่ ของเราทั้งหมด
ทีวี เชื่อมต่อกับ Plex แล้วฉันต้องการ
สามารถดูว่า คุณ คุณอาจ
มีเครื่องเล่นบลูเรย์ที่เล่นดีวีดี
เช่นกัน แต่ พวกเราหลายคนมีมัลติมีเดีย
ศูนย์และ นั่นคือความคิดเห็นอื่น ๆ
ที่เข้า มาใน ช่อง YouTube ของเรา คือ
ทำไมฉัน ถึงต้องการที่จะฉีกสิ่งต่าง ๆ ให้เป็น
คอมพิวเตอร์เพื่อให้ ฉันสามารถ ดูพวกเขาในของฉัน
แล็ปท็อป ไม่สามารถไฟล์เหล่านี้ได้
ดูบน สมาร์ททีวีบนกล่องรับสัญญาณ
ฉันมีคอมพิวเตอร์ใน ห้องใต้ดินที่มี
สาย HDMI ออก มา จาก สาย ไปยัง
ด้านหลัง ของ ทีวี 55 นิ้ว และนั่นคือของเรา
ระบบ นั่นคือ วิธีที่เราดูทีวีของเรา
จากเพล็กซ์ ดังนั้นฉันจึงวางมัน ลงบนสื่อเพล็กซ์ของฉัน
เซิร์ฟเวอร์และ จากนั้นเราดูการแสดงบน
ทีวีจอใหญ่ ของเรา ดังนั้น นี่ ไม่ใช่ แค่นั้น
คุณ สามารถดูได้ ในแบบพกพา ของ
แม้ว่าจะ พก ติดตัว ไปด้วยในแล็ปท็อป
นั่นเป็นกรณีการใช้งานที่ดีเช่น กันหากคุณ
เด็กกำลังจะไปโรงเรียนและพวกเขา
มี ดีวีดีจำนวนมากที่พวกเขาอาจจะไม่
สามารถพา พวกเขาทั้งหมดไปกับ พวกเขา แต่คุณ
สามารถฉีก ให้ฮาร์ดไดรฟ์ของพวกเขาและ
ทันใดนั้น พวกเขาก็มี
ห้องสมุดทั้งหมด และ สามารถที่ จะ
โรงเรียนกับพวกเขาเพียงแค่เป็นตัวอย่าง
สำหรับบันทึกเราไม่ได้ทำลาย อะไรเลย
กฎหมาย ที่นี่คืนนี้เราเป็นเจ้าของดีวีดีนั้น
เรากำลังริป สิ่งนี้เกี่ยวกับการทำของคุณ
เนื้อหาที่คุณได้เป็นเจ้าของมากขึ้น
สามารถเข้าถึงได้บน อุปกรณ์ของคุณสมบูรณ์แบบฉัน
ไม่มี เครื่องเล่นดีวีดีฉันคิดว่าฉันเป็นเจ้าของ
เครื่องเล่นดีวีดี แต่ฉันคิดว่ามันอยู่ที่ไหนซักแห่ง
โรงจอดรถ มันไม่ได้เชื่อมต่อกับใด ๆ ของ
อุปกรณ์ ของฉัน โดยเฉพาะอย่างยิ่งกับการกำเนิดของ
ทีวีจอแบนฉันไม่มีอีกต่อไป
ตู้พร้อม เครื่องเล่นดีวีดีและ VCR และ
สิ่งต่าง ๆ และฉันไม่ต้องการที่จะมีมัน
นั่งอยู่บนพื้น ด้านล่างทีวีนั่น
ติดตั้ง บนผนังดังนั้นมันเป็นเพียง
โลกที่ แตกต่าง แต่ ฉันเป็นเจ้าของ เนื้อหา
และในความเป็นจริงนี่คือรายการ ที่ฉันซื้อ
สำหรับภรรยาของฉัน แต่ในทางเทคนิคสำหรับภรรยาของฉัน
และฉันจะเพลิดเพลินไปกับ ผู้ตรวจสอบ ร่วมกันของ Lewis
มันเป็นการฆาตกรรมลึกลับที่ยอดเยี่ยมหากคุณ
ไม่ได้เห็นได้จากพีบีเอสและและมันก็เป็น
9 ซีซันบน แผ่นดีวีดี 18 โอ้ 18 แผ่น
มันบ้าไปแล้ว ดังนั้นนี่ คืออะไรบางอย่าง
ว่าฉันต้องการ ที่จะอยู่ในสื่อเพล็กซ์ของฉัน
เซิร์ฟเวอร์เพราะฉันไม่ได้ฉันไม่ได้มี
เครื่องเล่น DVD เพื่อใส่แผ่นดีวีดี เข้าไป
เหตุใดเราจึงคัดลอก แผ่นดีวีดี และไม่
blu-ray ถอนหายใจ เพราะสังเกตเห็น ฉันทำได้
บีบอัดพวกเขา ไม่ใช่ทุกอย่างที่เล่น
Blu-ray แต่ถ้าผมตัดไปยังแฟ้มแล้ว
มันจะ ถูกต้อง มันถูกต้อง
คำถาม นี้เป็นอีก คำถาม หนึ่งที่
คุณ ส่ง คำตอบที่ดีที่สุดมาให้ฉัน
สามารถ ให้สิ่งที่คุณต้องการได้
คิดเกี่ยวกับ เทคโนโลยีเพียงหนึ่งเดียว
เดี๋ยวคุณจะบอกว่ามันเป็นบลูเรย์
คุณภาพที่ดีขึ้น อย่างแน่นอน คุณจะได้รับ
1080p blu-ray 4k blu-ray เหล่านี้เป็นเพียง
480p
และอนุญาตให้พวกเขายังคงดูดี แต่
ดีวีดีมีคุณภาพน้อยกว่าบลูเรย์
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไม blu-ray จึงเป็นสิ่งที่คุณรู้
มาตรฐานแสง ในปัจจุบันยัง ไงก็ตามคิดว่า
เกี่ยวกับคอมพิวเตอร์ของคุณ mm-hmm โอเคคุณ
มี ไดรฟ์ดีวีดีบน คอมพิวเตอร์ของฉัน ถูกต้อง
ใช่ คุณทำคุณมีบลูเรย์
ไม่ขับ mm-hmm เลยคิดดูว่า เมื่อไหร่
คุณซื้อคอมพิวเตอร์ แม้ว่าคุณจะ สร้าง
คอมพิวเตอร์คอมพิวเตอร์ ของคุณ มี DVD
ความสามารถที่เหมาะสมเราอาจ ไม่
จำเป็นต้องใช้มันให้เต็ม ประสิทธิภาพ
พวกเราหลายคนใช้บางครั้งคุณก็รู้
เขียนดิสก์และ สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น แต่ส่วนใหญ่
คอมพิวเตอร์ฉันไม่ต้องการที่จะเป็นทั่วไป
แต่ คอมพิวเตอร์ ส่วนใหญ่ จะไม่มี
บลูเรย์ไดรฟ์ ดังนั้นคุณจึงไม่สามารถริบบลูเรย์ได้
ใน ไดรฟ์ ดีวีดี คุณสามารถริพ DVD และทุก ๆ
คอมพิวเตอร์ตั้งแต่ปี ที่แล้ว มีดีวีดีถ้ามัน
มีออปติคัล ไดรฟ์ขวา
มีซีดีแล้วก็ ดีวีดี และคอมพิวเตอร์ทุกเครื่อง
มันมี blu-ray หรือไม่เคย เป็นลูกบุญธรรม
มาตรฐานคอมพิวเตอร์คุณ สามารถใช้จ่ายเพิ่มได้
เงินที่คุณสามารถซื้ออุปกรณ์พิเศษที่จะสามารถ
เพื่อให้ตัวเอง blu-ray แต่ฉัน คิด
ถ้าคุณทำอย่างนั้นแล้ว
รู้ว่าสิ่งที่คุณทำและ คุณ
รู้วิธีฉีกเพราะเหตุใด
คุณจะ ใช้จ่ายหลายร้อยพิเศษ
ดอลลาร์ ในการ อัพเกรดสำหรับ คอมพิวเตอร์ของคุณ
เมื่อคุณไม่รู้ด้วยซ้ำว่าอะไร
ไม่มันไม่ได้ดังนั้นไดรฟ์ที่เป็น
สร้างขึ้นใน คอมพิวเตอร์ ของคุณ และในของฉัน
แล็ปท็อป ในวันนี้คือ DVD นั่นคือทั้งหมดที่ควรจะเป็น
อ่านและและ CD มันลงเรา
เข้ากันได้ แต่มันจะไม่ทำ blu-ray
นั่นคือคำตอบของ สิ่งนั้น
และ เราและ จุดอื่น ๆ เกี่ยวกับเรื่องนั้น
คือการที่เรากำลังทำเช่นนี้เพื่อสิทธิฟรี
ใช่ เพราะฉันตัวใหญ่ฉัน มีอยู่แล้ว
ไดรฟ์ดีวีดี ฮาร์ดแวร์ ในแล็ปท็อปของ ฉันฉัน
มีอยู่แล้วฉันจะได้
ซอฟต์แวร์ในเวลาประมาณห้านาที ฉัน จะ
แสดงวิธี รับมันอย่างแน่นอน
ฟรี ถ้าฉันต้องการฉีก blu-ray ที่ฉันมี
การ ลงทุนใน ฮาร์ดแวร์ใหม่ฉันต้องซื้อ
ซอฟต์แวร์เชิงพาณิชย์ฉันต้องผ่าน
ห่วงทั้งหมดนั้นเราเลยไม่ไปที่ นั่น
มันเป็นเรื่องของดีวีดีขวาทั้งหมดดังนั้น
ผลิตภัณฑ์ ที่เราจะ ใช้ คือ
เรียกว่าเบรกมือ และฉันมี
ความสามารถในการนำ สิ่งนี้ ขึ้นมาบนของฉัน
หน้าจอดังนั้นฉัน จะ ทำเพื่อ
ไปกันเถอะ
เบรก มือ ดอท FR ตอนนี้ซอฟต์แวร์นี้คือ
ใช้ได้กับ Windows Mac และ Linux และ
ได้ ฟรี อย่างแน่นอน ฉันจะ ทำ
การสาธิตบน Windows 10 คืนนี้เพื่อให้
ฉันเพิ่ง คลิกที่ปุ่มดาวน์โหลด
และมันถามฉันว่าฉันต้องการ เก็บมันและ
ใช่ ฉันต้องการ เก็บไฟล์นั้น เอาไว้ตอนนี้
ดาวน์โหลดไฟล์ขนาด 12 เมกะไบต์นี้
จะอยู่ที่นี่ ในอีก 10 วินาที เราไปกันแล้ว
เมกะไบต์ดังนั้น เขาจึงเล็กมาก ๆ นี่คือ
โปรแกรม ที่จะช่วยให้เรา
คัดลอก ดีวีดี เหล่านี้ ไปยังไฟล์ทันที
เข้าใจว่าเราไม่ ได้ทำสำเนา
ดีวีดีไปยังดีวีดีอื่นไม่มีสิทธิ์เรา
เรากำลังนำ ข้อมูลออกจาก DVD
เรากำลังจะลบสำเนา
การป้องกัน และเราจะไป แล้ว
เข้ารหัสเป็นรูปแบบไฟล์ mp4 ซึ่งก็คือ
จะ ช่วยให้ เราดู มัน บนของเรา
กล่องรับสัญญาณบนเซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์ของเรา ทั้งหมด
ของสิ่งเหล่านั้น ก็โอเค คุณ จึง พูดว่าลบ
การ ป้องกันการ คัดลอก ใช่ตอนนี้เราทำ
ในที่สุดก็ใส่การป้องกันการคัดลอกอีกครั้ง
ตกลงดังนั้นควรระบบส่วนใหญ่ที่มี
การป้องกัน DRM ฉัน คิด ว่า DRM DC นั้นลึก
ใช่ DRM DRM พวกเขาจะยัง จำได้
มันไม่มีการป้องกันการคัดลอก
โอเคเข้าใจแล้วเจฟฟ์เราไม่ไป
การเปลี่ยน DVD ให้ถูกต้องดีวีดีถูกต้อง
DVD RW ขนาดกลาง ขวาที่ อ่านได้อย่างเดียว
แตกต่างกัน ซึ่งหมายถึงการเขียนที่ถูกต้อง แต่
เมื่อคุณซื้อชุดวิดีโอดีวีดีเชิงพาณิชย์
มันเป็นแบบ อ่านอย่างเดียวที่ถูกต้อง
ฉายไหมแล้วกด
ดังนั้นเราไม่ได้ ทำการ เปลี่ยนแปลง ใด ๆ
จะมีผลกับดิสก์นั้น
ยังคงทำงานเหมือนกันว่ามันจะ
มีการ ป้องกันการคัดลอก เดียวกัน อะไร
เรากำลังทำคือเมื่อเราคัดลอก ไปที่
ฮาร์ดไดรฟ์ ของคอมพิวเตอร์ของฉันที่ เรากำลังจะไป
เอาการป้องกันที่จะ
ทำให้งงงวย วิดีโอ ไม่เป็นไรเพราะ ถ้าฉัน
เพียงแค่ฉันใส่ดีวีดีลงไป
ขับและคัดลอก ไฟล์ทั้งหมดไปยังของฉัน
คอมพิวเตอร์ และพยายาม เล่น ไฟล์ VOB
พวกเขาเป็นเส้นสีเขียวใช่และมันจะเป็น
ทั้งหมดสับสน เพราะมีการคัดลอก
การป้องกัน ที่ป้องกันไม่ให้ฉันทำ
สำเนานั้นถูกต้องและถูกต้องดังนั้น ฉัน จึง กลับไป
กับความจริงที่ว่า ฉันเป็นเจ้าของแผ่นเหล่านี้ฉัน
ไม่แสดง วิธีการเถื่อนหรือวิธีการ
ทำ สำเนาที่ ผิดกฎหมาย ทำในสิ่งที่เรา
ทำ ที่นี่ก็แค่ทำสิ่งนี้เพื่อ
ตัวเราเอง กับไฟล์นั้น ตอนนี้ดาวน์โหลด
ฉันหวังว่าจะตอบคำถามของคุณ
ไม่ เป็นไรตอนนี้มีเบรกมือแล้ว
พร้อมที่ จะติดตั้ง แล้วฉันจะคลิก
และเราจะติดตั้ง ที่ถัดไป ฉัน
เห็นด้วยและสมบูรณ์แบบต่อไป ตอนนี้คุณ คิดว่า
คุณทำเสร็จแล้ว แต่คุณไม่ ได้พูดถึง
เกี่ยวกับ การป้องกันการคัดลอกใช่ ถูกต้อง
เบรกมือ เป็น ซอฟต์แวร์ฟรีและพวกเขาต้องการ
ต้อง ระวังว่าพวกเขาไม่ได้
กระจายซอฟต์แวร์ที่สามารถนำมาใช้
สำหรับวัตถุประสงค์ที่ผิดกฎหมายไม่เป็นไรขวาขวาเพื่อ
ตอนนี้อยู่ใน สถานะปัจจุบันของฉันฉันสามารถฉีกของฉัน
ภาพยนตร์ครอบครัวฉันสามารถฉีกดีวีดีงานแต่งงานของฉันได้
ที่สร้างขึ้นสำหรับฉัน แต่ฉันไม่สามารถฉีกได้
ดีวีดีเชิงพาณิชย์ที่มีการป้องกันการคัดลอก 1
ต้องไปอีก ขั้น หนึ่ง เพื่อ
ตัดและถอดรหัสการ ป้องกันการ คัดลอก
ลบสิ่งนั้น และใช้เครื่องมือจาก
VLC ที่เราทุกคนต่างรู้จักและชื่นชอบใช่ VLC
โปรแกรมเล่นวิดีโอที่ สามารถ เล่นได้
ทุกอย่างและเราสามารถใช้บางส่วนของพวกเขา
เทคโนโลยีเพื่อหลีกเลี่ยงและรับ
รอบ ๆ การ ป้องกันการ คัดลอก ดังนั้นมันจึงเป็น
เล็ก ๆ น้อย ๆ ยากที่จะหาเมื่อฉันไป VLC
มัน ไม่ใช่ตอนนี้ VLC ลองมารู้กันตอนนี้
มันอยู่ใน VLC ทรงจำของฉัน ไม่มีที่ดินวิดีโอ
org นั่นเป็นวิธีที่พวกเขาทำให้ ฉัน โอเค อยู่เสมอ
วิดีโอที่ดินหรือในโครงการที่คุณเห็น lib
ดีวีดี CSS และช่วยให้คุณทั้งหมดเหล่านี้ตอน Lib
ดีวีดี CSS
เป็นห้องสมุดที่ออกแบบมาสำหรับ
การเข้าถึง ดีวีดีเช่นอุปกรณ์บล็อก
โดยไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับ
ถอดรหัส มันเป็นวิธีแฟนซีในการพูดแบบนี้
ได้รับ การเข้ารหัส ที่ปกป้อง
ดีวีดีที่ คุณสามารถ ไปเผยแพร่และ
คุณจะได้ 1.2.12 แล้วคุณจะเห็น
win 64 ดู hoops ทั้งหมด ที่ คุณ ต้อง
ผ่านไป รู้ว่าทำไมรุ่น นั้นทำ
พวกเขาหยุดมันหลังจากหยุด
ทำให้ พวกเขาหยุดรวบรวมมัน
สำหรับ Windows แล้วก็ โอเค
เวอร์ชั่น 1.2.12 อยู่แล้ว
Windows มาทำให้เป็นเรื่องง่ายกันเถอะ
สร้าง ลิงค์ที่น่าสนใจสำหรับคุณทุกสิ่งที่คุณ มี
สิ่งที่ต้องทำคือไป cat5 dot TV / lib DVD CSS
ลืมจุด dot DLL เพราะมัน
เพียง ลิงค์ ร้อน เมื่อฉันคลิก ที่
ป้อนมันกำลัง จะเปลี่ยนเส้นทางไปยังไฟล์
และมันจะช่วยให้ผมที่จะดาวน์โหลดได้
ให้ อะไร มันอีกครั้ง cat5 dot TV
/ lib DVD CSS Lib DVD CSS และ คุณเห็น
ที่ ด้านล่างเช่น กันดังนั้นตอนนี้ฉัน
ดาวน์โหลดไฟล์นั้น เพียง บันทึกลง ใน
โฟลเดอร์ดาวน์โหลดของคุณ ฉันไม่สามารถย้ำได้
พอคุณไม่ได้บันทึกสิ่งนี้ไว้จนถึงที่สุด
ปลายทาง ระบบ Windows ของคุณ จะไม่
อนุญาตให้ คุณ ทำเช่นนั้นและมันจะจบลง
บันทึกไว้ในจุดที่ผิด แล้ว
การถอดรหัสของคุณจะไม่ทำงานโอเคฉัน ต้องการ
ตอนนี้ใช้ ไฟล์ DLL ที่ได้รับ
ดาวน์โหลด ไปยังโฟลเดอร์ดาวน์โหลดของฉันและฉัน
ที่จริง ฉันได้ดาวน์โหลดมันสองครั้ง
ก็มีหนึ่งหลังจากที่ฉันต้องการที่
ไฟล์ DLL ดั้งเดิม ดังนั้นฉันแค่ต้องการคัดลอก
ไฟล์ Lib DVD CSS เป็น DLL คืออะไร
มันกำลัง เรียกมันว่า ตอนนี้
และฉันจะไปอีกครั้งฉันกำลัง
Windows จะทำงานบน Mac และ Linux
มันเป็นเพียงที่ ตั้งของไฟล์
ค้นหา ต่าง ๆ ที่ติดตั้งเบรกมือ
ถึงและคุณจะสามารถ ทำสิ่งนี้ได้
Windows มัก จะ เป็นของคุณ
ไดรฟ์ C ในไฟล์โปรแกรมและจากนั้น
โฟลเดอร์นี้เรียกว่าเบรกมือ เพราะ
จำได้ว่า ฉันติดตั้งโปรแกรมที่ เรียกว่า
เบรกมือนี่มันก็หายไปแล้ว
DLL ที่จะถอดรหัส นั้นฉันจะไป
คลิกขวาและ กดวางและนี่คือ
เตือนว่าคุณจะต้องการ
สิทธิ์ ผู้ดูแลระบบ ในการทำเช่นนี้
ดำเนินการต่อไปดังนั้นใน โฟลเดอร์ดังกล่าว
ด้วย handbrake dot exe ของฉัน ก็ใช้งานได้เช่นกัน
ดีวีดี CSS - 2 จุด d LL ว่าเป็นสิ่งที่จำเป็น
ขั้นตอนถ้าคุณเปิดวิดีโอที่อ่านไม่ออก
ริปของ คุณที่คุณได้ทำ
ตกลง ไม่ถูกต้อง ดาวน์โหลดไปยังของคุณ
ดาวน์โหลด โฟลเดอร์จากนั้นคัดลอก หรือตัด
และวาง ลงในโฟลเดอร์เดียวกัน กับ
handbrake exe ไม่เปิดโปรแกรม
ก่อนที่จะถึงจุด นั้น
ขั้นตอนที่เราได้ทำไปตอนนี้ฉันสามารถปิด
นี่ และฉันจะยกเบรคมือขึ้น
หน้าจอของฉันและ ฉันได้ แทรกเข้าไปแล้ว
แผ่นดิสก์ แรก ของชุด ตกลง ทำก่อน
ใส่ แผ่นดิสก์ของคุณถ้าคุณนำขึ้น
เบรกมือก่อนแล้วจึงใส่แผ่นดิสก์เข้าไป
คุณ อาจจะไม่เห็นคุณ
โต๊ะ ตกลงฉันใส่มันก่อน
ตกลง ตอนนี้ฉันจะยกเบรคมือขึ้นที่นี่
มันมา
และ คุณเห็นตอนนี้มันตรวจพบ ดีวีดี
กด OK หรือคลิก ที่ DVD และ
ตอนนี้มันกำลังสแกน ชื่อเรื่อง นี้
แผ่นดิสก์ใน ขณะนี้ในกล่อง - ชุดที่นี่ มี
สองสาม อย่างที่อยู่ด้านหลังของ
ดิสก์ บน ดิสก์ กรณีขวาหนึ่ง ตกลงและ
จากนั้นก็มีนักบินชุด นักบิน และ
ผู้ที่พระเจ้าจะทำลาย 2 ตอน 2
ตอนที่ 1 ดิสก์ 2 ตอนไปเรื่อย ๆ
แผ่นดิสก์ตอนนี้ฉันสามารถดูว่าฉันดูภายใต้ ชื่อ
ฉันเห็นสามไฟล์ดีว่ามีอะไรเกิดขึ้น
สังเกตโลกขวา หนึ่งชั่วโมง 37 นาที
และ สี่วินาทีหนึ่งชั่วโมง 38 นาที และ
38 วินาที หนึ่งนาที 39 วินาทีนั่น
ตอนที่ ใช่ สองไฟล์แรก
เป็นชื่อสองชื่อแรก ที่เห็น
ดีวีดีเหล่านั้นเป็นตอน แล้ว
นี่ อาจเป็นเมนูที่มันเป็น
วนหนึ่งนาที ดังนั้นฉัน จะ คลิก ก่อน
ใน คนแรก และที่นี่เห็นนี่
นี่ เป็นสิ่งสำคัญอย่างยิ่งที่ ฉันต้องการ
เพื่อ สังเกตว่าพวกเขาสร้างดีวีดีนี้อย่างไร
การเข้ารหัส ที่ใช้ดังนั้นนี่คือ 720
โดย 480 แต่ที่จริงแล้วมันเป็นแบบอนามอร์ฟิค
มันคือ 850
สามคูณ 480 คือ ความละเอียด จริง ของ
โต๊ะทำงานและนี่คือ อัตรา เฟรม ที่ สำคัญ
ยี่สิบสามจุดเก้า แปดเฟรมต่อ
วินาที เก็บไว้ที่ด้านหลัง ของ คุณ
ใจ ดังนั้นฉันต้องการให้คุณสังเกตเห็นว่ามัน
ค่าเริ่มต้น เป็น 1080p30 ที่รวดเร็ว
อ๋อไม่ต้องการว่าไม่เป็นไรเพราะดีวีดี
เป็นเพียง 480p ทำไมฉันจะฉีก ใน 1080p
ซึ่งจะหรูก็จะสร้าง
ไฟล์ 1080p แต่แหล่งที่มาเพียง 480p
โดยพื้นฐานแล้วฉัน แค่ยืดมันออกไป
มันจะ ทำให้ ไฟล์ที่ใหญ่กว่าใช่
ใช่ไร้ ประโยชน์ ดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการ จะทำคือฉัน
ต้องการ ใกล้เคียงที่สุดกับการจับคู่ของฉัน
เข้ารหัส ดีวีดีเอง
อัตรา เฟรมนั้นสำคัญมาก ๆ
สิ่งแรกที่ฉันจะทำกับ
ดีวีดีฉันจะเปลี่ยน ค่าที่ตั้งไว้เป็น
เร็วทั่วไป 480p 30 เพราะนั่นคือ
สิ่งที่ ใกล้เคียง กับ DVD 480p 30 มากที่สุด
วินาที 30 เฟรม ต่อวินาทีดังนั้นถัดไป
สิ่งที่ฉันต้องการทำคือเปิดเว็บ
ที่ดีที่สุดในสิ่งที่จะทำคือการที่เจฟฟ์
จะ ช่วยให้เซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์ของคุณ
หากคุณหยุดชั่วคราว จะสามารถกลับมาทำงานได้ง่ายขึ้น
โอเค คุณสามารถเรียดได้ง่ายขึ้น เพราะ
มันอยู่ใน เว็บเบราว์เซอร์ของคุณเมื่อคุณ
ใช้ Plex เพื่อช่วยให้ เว็บได้รับการปรับให้เหมาะสม
เป็นมิติที่สำคัญที่ฉันต้องการ
นำ คุณกลับมาสู่สิ่งที่เราไม่ ต้องการ
เปลี่ยนแปลง สิ่งที่ตรวจพบแล้ว
Anamorphic 720 by 480 ถูกตั้งค่าเป็น
อัตโนมัติและ คุณจะเห็นว่า จอแสดงผล
ขนาดออกมา 853 คูณ 480 ซึ่ง
จับคู่ 853 โดย 480 ดิสก์ จริง ที่
ฉันแทรกไม่เป็นไรถัดไปฉันแค่ต้องการ
เพื่อแสดงตัวกรองที่ เรามี
deinterlacing สิ่งนี้เหลือ ไว้ เพียงแค่
เริ่มต้น แต่สิ่งที่ทำ เพราะของเรา
คอมพิวเตอร์ ของเรา คือ
โปรเกรสซีฟสแกน
ดังนั้นแต่ละเฟรม จึงเป็น แบบฟูลเฟรม
ดีวีดีเป็นอินเทอ ร์เลซ
เพียงครึ่งหนึ่งของเฟรมต่อเฟรม ดังนั้น
deinterlacing กำลังจะแก้ไขบรรทัด
ที่ คุณเห็น ในบางวิดีโอถ้าคุณ
ไม่ได้มีอินเตอร์เลซและคุณจะต้อง
เส้นผ่านทุกสิ่ง โดยเฉพาะ อย่าง ยิ่ง
ในระหว่างการถ่ายภาพการกระทำเพื่อให้เพียงแค่ปล่อยให้คนเหล่านั้น
ปล่อยให้ ตัวกรอง เหล่านั้น เป็นเช่นนั้นเพราะ
ค่าเริ่มต้นนั้นสมบูรณ์แบบที่ เราไม่ต้องการ
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่า จะพูดยัง ไง
รายละเอียด
สัญญาณเพราะนี่คือถ้าเรา เป็น
การลดอัตราการสุ่ม 30 เฟรมต่อวินาที แต่เรา
ต้องการ จับคู่ ยี่สิบสาม จริง ๆ
จุด เก้า แปด ดังนั้นเพียงลืมเกี่ยวกับ
ตัวกรอง ฉันแค่อยาก จะแสดงให้คุณเห็น ว่า
ตกลงทิ้งทุกอย่างไว้เหมือนเดิม
ยกเว้นว่าเราต้องการตั้งค่าเฟรมคงที่
ให้คะแนนเพราะ เรารู้ ว่ามันคือยี่สิบ
สาม จุดเก้า แปดเฟรมต่อวินาที
ค่าเริ่มต้นคือ สามสิบเฟรมต่อวินาที
ที่จริงผมต้องการที่จะตรงกับดีวีดีเพื่อให้
ในใจ ฉันไม่ได้บอกให้คุณตั้งค่านี้
ยี่สิบ สามจุดเก้าแปดเฟรม
ต่อวินาทีหรือในนั้นซึ่งเป็น จริง
23.976 นั่นเป็นตัวเลือกที่ถูกต้องสำหรับ
แผ่นดิสก์ นี้โดยเฉพาะ แต่ทุกครั้งที่คุณ
ใส่แผ่นดิสก์ที่คุณต้องสังเกตเหล่านั้น
สถิติอันดับต้น ๆ เพื่อให้คุณรู้ว่าอะไร
แผ่นดิสก์ถัดไปที่ฉันใส่ใน
แม้ว่าจะมาจากชุดเดียวกันก็ตาม
สามสิบเฟรม ต่อคำถามที่สองสำหรับ
แน่ใจว่า ใช่และมันจะเกิดขึ้นและใน
ความจริงกับ DVD ชุดนี้หนึ่งครั้ง
คุณไปที่ สองชุดที่สองของ
แผ่นดิสก์จะสูงถึง สามสิบเฟรมต่อ
ที่สองที่อาจจะเป็นเพราะพวกเขา
ถ่ายภาพ ใน 24 เฟรม ต่อ วินาทีและ
จากนั้นพวกเขาเปลี่ยนเป็น สามสิบ P สำหรับ NTSC
บางอย่างเช่นนั้น แต่ ฉัน เพิ่ง
สังเกตว่าฉันไม่ได้ บอกว่าจะทำ
ที่ 23.976 โดยทั่วไปฉันกำลังพูด
สังเกตว่าดิสก์คืออะไรและจับคู่นั้น
ดังนั้น ฉัน จึง สร้างสำเนาของนี้คือ
ใกล้เคียง กับต้นฉบับที่คุณเป็น
อาจจะ ไม่สังเกตเห็น
ความแตกต่างดังนั้นทุกอย่างอื่น ดังนั้น
จำ framerate คง 23.976
จับคู่ ยี่สิบสามจุด เก้าแปด
ซึ่งเป็น จำนวนที่ คุณอาจมี
สามสิบเฟรมต่อวินาทีหรือยี่สิบเก้า
จุดเก้าเจ็ดบน แผ่นดิสก์ที่ แตกต่างกัน แต่
แผ่นนี้ก็คือ
[เพลง]
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จาก หมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุน รายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพจะได้รับการให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเรา และรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย ทางการ วันนี้ cat5 dot TV
เฉือนเสื้อตอนนี้ถ้าคุณ หมายถึงโอกาส
คุณจะไม่ พบว่าแผ่นดิสก์ของคุณ
จะแตกต่างกัน แต่ จากนั้นตัวเลขเหล่านั้น แต่
ถ้าคุณพบสิ่ง นี้ที่แตกต่างคุณ
ดีกว่าที่จะ downscale ที่ใกล้ที่สุดและ
ดีวีดีที่ ต่ำกว่าหรือใกล้เคียงที่สุดที่ใกล้เคียงที่สุด
โดยทั่วไป จะเป็น 24 เฟรม
ขวาสอง 30 เฟรม 29.97 ที่สอง
เฟรมที่สอง คุณไม่ใช่คุณ
จะมีสี่เฟรมดีวีดีที่สองหรือ
ที่เป็น 6,000 ใช่มี-มี
มาตรฐานที่ถูกต้อง และสิ่งเหล่านี้
เป็นตัวแทน ของมาตรฐานแล้วบางส่วน
อย่าง นั้นที่ นี่ 60 เฟรมต่อวินาที 120
เฟรมที่สอง 59.94 ขึ้นอยู่กับใช่และ
มันจะแสดงให้คุณเห็นสิ่งที่เฟรม
ต่อวินาทีคือสิ่งที่เราต้องการ
จับคู่ เสียงฉันจะทิ้ง มันไว้
ตามที่เป็นโอ้และกลับมาที่นี่ คุณภาพ คงที่
ฉันจะไปที่ 20 ถ้าคุณเพิ่มขึ้น
ว่า มันจะเป็น ตัวเลขที่จะไป
ลงและคุณกำลังจะได้รับ
ขนาดไฟล์ที่ใหญ่กว่า แต่ฉันคิดว่า 20 เป็น
สถานที่ที่มีความสุขมากที่คุณ จะได้รับ
คุณภาพ ที่ดี จริงๆ โดยไม่ต้อง ไป
ด้านบนเท่าขนาดไฟล์ไปเสียง
ฉันแค่จะให้ออกไปจากที่เป็นอยู่ แต่ถ้า
มีแทร็กเสียงอื่น ๆ ที่คุณ สามารถทำได้
เลือก พวกเขาหากคุณต้องการเลือก
ภาษาที่แตกต่างกันเช่นฉันแค่
ใช้ภาษาอังกฤษและ นั่นคือทั้งหมดที่
มี ดีวีดีนี้ ถ้าเป็นภาษาอิตาลี
และคุณต้องการ ติดตามอิตาลี
คุณสามารถเปลี่ยนแปลง สิ่ง นั้นได้
สิ่งที่จะถูก ฉีก
คุณสามารถรวม ทั้ง หากมี
คุณ สามารถ รวม หลายแทร็ก ได้
คุณสามารถเปลี่ยนได้โดยใช้
VLC หรือ เครื่องเล่นของคุณ
นั่นเป็น ตัวเลือกที่ ยอดเยี่ยม ใช่อย่างแน่นอน
ทุกอย่างอื่นจะ อยู่ เฉยๆ
สิ่งเหล่านี้คือ สิ่งสำคัญดังนั้นตอนนี้บันทึกเป็น
ฉัน แค่จะดูที่ของฉัน
คอมพิวเตอร์เข้าสู่การตั้งชื่อเดสก์ทอปของฉัน
มีความสำคัญ อย่างยิ่งหากคุณกำลังใช้
เซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์หรือ บางประเภทอื่น ๆ
เซิร์ฟเวอร์สื่อ คุณต้อง เริ่มต้นด้วยซีซัน
หมายเลขและหมายเลข ตอนดังนั้น s01e01
เป็นจุดเริ่มต้นของไฟล์นี้ เพราะ
มิฉะนั้นก็จะไม่ปรากฏขึ้นบน
เซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์ของคุณดังนั้นฉันจะโทรหา
นี่คือ 0 0 1 0 1 แล้ว ฉันจะใส่ ยัติภังค์
แล้วฉันจะเรียก ชุด นี้
นักบิน เพราะนั่นคือสิ่งที่พวกเขาเป็นจริง
เรียกว่า dot mp4 อย่าลืมระบุ
ที่บันทึกตอนนี้ฉันไม่ได้ทำจริง
อะไรก็ได้ที่ฉันต้องการจะทำคือฉันต้องการ
เพื่อเพิ่มลง ในคิวของฉัน ตอนนี้ถ้าฉันดู
คิวที่ เราเห็นมันอยู่ตรง นั้น
พร้อมที่จะไป แต่ฉันนี่เป็นตอนที่ ik
จำตอนนี้ถ้าฉัน เพิ่ง ทำทีวี
ภาพยนตร์ ฉันทำ ถูก แล้ว ฉัน ทำได้ แค่ฉีกมัน
และฉันทำเสร็จแล้ว แต่ เพราะตอนนี้เป็นตอน
ฉันและมีสองตอนใน เรื่องนี้
โต๊ะขั้นตอนต่อไปคือตอนนี้ดึงลง
ชื่อเรื่อง และ เปลี่ยนเป็นตอนต่อไป
2 และฉันจะทิ้ง ทุกอย่าง ไว้ เหมือนเดิม
มันใช้การตั้งค่าเดียวกันอยู่แล้ว
ที่ฉัน ตั้งไว้ แล้ว แต่ตอนนี้ฉันไม่ ต้องการ
เพื่อค้นหาฉันจะลบ ครั้งสุดท้าย
ชื่อ ไฟล์ อัตโนมัติ ที่นี่ และเรียกมันว่า
s01e02 และหมายเลขตอนของ หรือ
ชื่อตอนที่ 2 ของ การแสดงนี้
เรียกว่าผู้ที่พระเจ้าจะทำลาย
และกลับมาที่ เบรกมือ ฉันแค่จะไป
ใส่ลงไป ตรงนั้น หรือฉันพิมพ์มันลงไป
mp4 ตอนนี้ เพิ่มใน คิว ของฉัน ดังนั้น
ข้อมูลจำเพาะ จะไม่เปลี่ยนแปลง
ตอนที่ 2 ตอน บน โต๊ะ เดียวกัน มัน
จะ เป็นเพียงแค่นี้ ในดิสก์มันอาจ
เปลี่ยน ดิสก์ตัวเองเป็นบางอย่าง
อัตราเฟรมเป็นความละเอียดที่แน่นอน แต่
บนดิสก์ถัดไปอาจแตกต่างกัน
อัตราเฟรมใช่ใช่ ฉันไม่ได้เห็นมัน
ฉันคิดว่า มันเป็น เทคนิคแบบผสม
อาจจะนำมาผสม ok แต่ฉันไม่เคยเห็นมัน
ฉันแค่ รู้สึกว่าบางที คุณ อาจ จะได้รับ
กล่อมพูดว่ามีเหมือนเจ็ด
ตอนบน ดิสก์ ใช่มีกำแพง
ทำซ้ำและทำซ้ำที่คุณใส่
โต๊ะใหม่และทุกอย่างเปลี่ยนไป
ใช่ คุณต้องดู ว่า ใช่และคุณ
ดูว่ามันรวดเร็วแค่ไหนที่จะ เปลี่ยนมันอย่างไร
และ แก้ไขสิ่งเหล่านั้น
ตอนนี้ถ้าฉันดู คิว ของ ฉันฉันมีทั้งสองอย่าง
ตอนเหล่านั้น ใน คิว ของฉัน ทั้งหมดที่ฉันต้องการ
ทำคือกดเริ่มคิวและเท ตัวเอง
กาแฟ นั่งลงมันเป็นแล็ปท็อป i7 ของฉัน
มันจะใช้เวลาประมาณหนึ่งชั่วโมงต่อ
ตอนนี้ ใกล้เคียงกับเรียลไทม์ เพราะ
ฉัน ไม่รู้ว่าฉันมีอะไรไม่รู้
ที่ เฉพาะเจาะจง จริงๆ มันเป็นเพียงแค่
นั่นคือระยะเวลาที่นานเพราะ อะไร
มันกำลังทำ อยู่ก็คือ การถอดถอดรหัส
การป้องกันการ คัดลอกหรือการคัดลอกไฟล์
ตัวเองแล้วเข้ารหัสเป็น mp4
รูปแบบที่ตรงกับข้อกำหนด
ว่า ฉันให้ถูกต้องแล้วฉันก็จบลง
ด้วยไฟล์ mp4 เพราะมันกำลังเกิดขึ้น
จะใช้เวลาสองชั่วโมงก่อนการแสดงผม
ตั้งขึ้นจริง และทำ สิ่งนี้
และฉันก็มีสอง ตอนนี้แล้ว
ฉีกและนั่นคือเหตุผลที่ แผ่นดิสก์เป็น
อยู่ในไดรฟ์ของฉันฉันเพิ่งจะปิด
ออกมาจากสิ่งนี้ และถ้าฉันนำขึ้นโฟลเดอร์ของฉัน
ที่นี่ที่ฉันฉีกมันคุณสามารถดูได้ในขณะนี้
ฉันมี ไฟล์ สอง ไฟล์นี้และถ้าฉันคลิก
บน คอมพิวเตอร์ของฉัน นั่นมัน คือ
สมบูรณ์แบบฉีก มันดู ยอดเยี่ยมมันมีลักษณะ
สมบูรณ์แบบและขึ้นบนของฉันบนหน้าจอใหญ่ของฉัน
ทีวีมันก็ดูดีที่ยอดเยี่ยมและมีคุณ
ไป เพื่อที่ ถอดรหัสและมันทำงานและ
เราดี ไปแล้ว
ฉันชอบสิ่งนี้ฉันมีลิ้นชักเต็มไปด้วย ดีวีดี
ใน ด้านศิลปะและหน่วยของพวกเขาใช่ฉันทำได้
ใช้เวลาหลาย วันในการริพ และเราชอบที่จะ
แสดง สิ่ง เหล่านี้ แต่เราไม่มี
เครื่องเล่นดีวีดีอีกต่อไป
ใช่เราก็จะนั่งมีให้เรา
พูดคุย เกี่ยวกับ ทุกสิ่งที่ เราควรจะมีเพียง
ขายออก แต่ตอนนี้มันไม่เหมือน
มีวัตถุประสงค์ที่คุณ สามารถริป และ
วาง ไว้บนเซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์ของคุณใช่
และมันก็ เหมือน cuz the
วิดีโอ ยอดเยี่ยมวิดีโอที่ดูดี
ทีวี 55 นิ้วของฉัน 480p ดูยอดเยี่ยม
และเพราะฉันได้ตั้งค่าเป็นฉัน
มีคุณภาพเป็นตัวเอกเหมือนมี
ไม่มีสิ่งประดิษฐ์ไม่มีไม่มี
ไม่มีการ สูญเสียที่ สังเกต ได้
ยิ่งใหญ่
มันดู สมบูรณ์แบบจริงๆ ดังนั้นฉันคิดว่า
ที่ ครอบคลุมทุกสิ่งที่เราต้องการ
เพื่อให้ครอบคลุม คุณลักษณะนี้ฉันหวังว่า
คุณสนุกกับมัน และ เรียนรู้จากมันและ
ฉันหวัง ว่ามัน จะช่วยให้ คุณสามารถที่จะ
ย้ายไลบรารีดีวีดีของคุณ ไปที่คุณ
ปัจจุบันการตั้งค่าเพราะผมก็ไม่ได้มี
การ ตั้งค่าเพื่อ เล่นสิ่งเหล่านี้อีกต่อไป แต่ฉัน
ยังคงซื้อพวกเขาฉันยังคงสนับสนุนการ
อุตสาหกรรมที่ทำให้พวกเขาและและ
ฉันดีใจ ที่ได้ ทำ และ ทำอย่างนั้น
ฉันจะจ่ายให้
ฉันซื้อของเหล่านี้จาก Amazon ฉันไม่ได้
กำลังดาวน์โหลดสำเนา วิดีโอที่ ผิดกฎหมาย ฉัน
ไม่ ผิดกฎหมาย ฉันไม่ ขโมย
จากผู้สร้างเนื้อหา และ แต่ฉัน
ยังคงมีผลเช่นเดียวกันของความ สามารถ
เพื่อวางไว้ในอุปกรณ์ของฉันและสามารถใช้งานได้
เพื่อวาง บนเซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์ของฉันหรือ
อุปกรณ์อื่น ๆ ที่ ฉันเป็นเจ้าของ
ให้ สิทธิ์ ฉัน เข้าถึง เนื้อหานั้น ใน
ชนิด ของวิธีที่ ทันสมัย เย็นมาก มี
คำถามจาก Sobel ใน ห้องสนทนา อะไร
ถ้าใคร อยาก จะฉีกโดยไม่มี
เปลี่ยนการเข้ารหัสเพื่อให้การเข้ารหัส DVD เป็น
mpeg-2 ตอนนี้ แต่โปรดจำไว้ว่ามันมี
ป้องกันการคัดลอก ใช่ดังนั้นคุณจะไม่
สามารถ เล่นไฟล์เหล่านี้หากคุณไม่ไป
ผ่าน กระบวนการดังนั้นส่วนหนึ่งของเรื่องนี้คือ
ถอดรหัสจากนั้นเข้ารหัสเป็นรูปแบบอีกครั้ง
อุปกรณ์ของคุณจะ สามารถเล่นได้
ใช่นั่นคือสิ่งสำคัญดังนั้นฉันหวังว่า
คำตอบสำหรับคุณฉันหวังว่า ทุกคน
คำถามของคุณได้รับคำตอบ ถ้าคุณ
มีมากขึ้นโปรดแสดงความคิดเห็น ด้านล่าง
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
