이제 YouTube 채널 에 뜨거운 소식이 있습니다.
복사 방지 된 DVD 추출에 대한 비디오
얼마나 많은 사람들이 여전히 DVD 플레이어를 사용하고 있는가?
이번 주에 우리는 다시 될 것입니다.
그 이유 는 몇 가지 가 있기 때문 입니다.
자주 나오는 질문들
그 주위에 YouTube 비디오 흠
본질적으로 에피소드 ik DVD rips okay
DVD를 리핑 할 때 그것은 그것의 영화가 있다면
꽤 간단합니다.
그것은 하나의 비디오이기 때문에 당신은
그것을 찢은 다음 그것을 코딩하고
그것을 해독하는 것 이외에는
DVD 를 구할 때 이제는 하나의 비디오가됩니다.
좋아하는 쇼 세트 는
조금 더 도전적이기 때문에
일반적으로 각 디스크에는
에피소드가 오른쪽에 있으므로
그렇게 오늘 밤에 우리는 도전 과제를 추가했습니다.
우리가 가지고 있는 소프트웨어를 보자.
전에 보았지만 우리는
조금 다른 접근법
우리는를 사용하려고하기 때문에
에피소드 IK의 DVD는 수행하기 위해 설정 우리
대리인 괜찮아 그럼 괜찮아요 그냥 프로세스
그래서 당신은 당신이에 관심이 있는지 알고
에피소드 영화가 아닌 리핑 영화에서만
DVD의 경우 프로세스가 동일합니다.
이것을 마스터하면 절대적으로 마스터하게됩니다.
능력 뿐만 아니라 영화를 사로 잡는 능력
디스크에 비디오가 하나 뿐인 것 같아.
에 대한 일반적으로 어떤 동일한 프로세스
TV 쇼의 에피소드 는 말과 동일하게 작동합니다.
특별한 콘텐츠가 있는 DVD 처럼
예 인터뷰와 물건 절대적으로
그것들 은 디스크에있는 다른 비디오들입니다.
너무 빨리 내가 그 중 하나 를 알고 있기 때문에
YouTube의 댓글 중 내가 말하는 것도 있습니다.
많이 그리고 그래서 나는 단지 빨리하고 싶다.
그 이유 중 하나 는
이 일을하고 싶고 내가 왜
이 함께 할 수 없다 싶지
기술과 는 관련이 있지만
사실 많은 영국 쇼를 본다.
그래서 나는 그들을 주문할 때 나 에게 온다.
아마존 영국의 그들은 나에게 와서 지역
영국에 코딩되어 있으므로
현지 캐나다 DVD 플레이어 맞아.
가능하도록하기 위해 그것을 찢어해야
그 지역 때문에 내 TV 에서 봐라.
코팅 된 볼과 나를 위해 나는이 좋아
나는 DVD를의 톤을 가지고 있지만 우리는이기 때문에
새로운 사운드 시스템 을 구하는 방법
맞아.
모든 그래 DVD 플레이어보다가 우리의
TV가 Plex 에 연결되어 있으므로
정확하게 당신이 할 수있다 당신을 볼 수있을
DVD를 재생하는 블루 레이 플레이어가있다.
뿐만 아니라 우리 중 많은 사람들이 멀티미디어를 가지고 있습니다.
센터와 다른 의견입니다.
우리의 YouTube 채널은에 그 온다
왜 내가 물건을
컴퓨터 내가 그들을에서 볼 수 있도록 내
노트북 아니,이 파일 수 있습니다
셋톱 박스의 스마트 TV에서 시청
내 지하실에 컴퓨터 가있어.
그것에서 나오는 HDMI 케이블
다시 55 인치 TV의 그것은 우리를이다
시스템 그래서 우리가 우리 TV를 보는 방법입니다
플렉스 에서 내 플렉스 미디어에 올려 놓으십시오.
서버 를 찾으면 쇼를 볼 수 있습니다.
우리의 대형 화면 TV는 그래서 이것은 너무하지 않습니다
당신 은 휴대용 수단으로 그것을 볼 수 있습니다.
랩톱에서 당신과 함께 가져 가라.
경우에 그 역시 하나의 좋은 사용 사례를 귀하
아이들이 학교에 그들은 멀리 가고있다
DVD가 많지 않을 수도있다.
그 (것)들을 가진 모두 를 가지고 갈 수 있습니다 그러나 당신
하드 드라이브에 그들을 찢을 수 있고
갑자기 그들이 갑자기 그들의
전체 도서관 은 그것을 취할 수 있습니다.
단지 예로서 그들과 함께 학교
기록을 위해 우리는 어떤 것도 깨뜨리지 않고있다.
오늘 밤 여기의 법률 은 DVD를 소유하고 있습니다.
우리는 이 작업을
내용 당신은 이미 더 많은 소유 한
내 기기에서 완벽하게 액세스 할 수 있음
DVD 플레이어를 소유하고 있지 않습니다 .
DVD 플레이어가 있지만 어딘가에 있다고 생각합니다.
차고에 연결되어 있지 않다.
특히 내 장치의 출현과 함께
평면 TV가 없어졌습니다.
DVD 플레이어 및 VCR이있는 캐비닛
사물과 나는 그것을 갖고 싶지 않다.
TV 아래 바닥에 앉아있다.
벽에 거치면
다른 세계이지만 콘텐츠를 소유하고 있습니다.
사실이게 내가 산 쇼다.
내 아내를 위해서이지만 내 아내를 위해서는 기술적으로
나는 루이스 검사관을 함께 즐기고있다.
네가 그렇게한다면 위대한 살인 추리 소설이야.
PBS에서 본과하지 않은 그 것이다
18시에 무엇이 9 개의 계절에 18 DVDs
그게 미친 짓이야. 그래서이게 뭔가있어.
내 플렉스 미디어에 있고 싶다.
서버가 없기 때문에 서버 가 필요하지 않습니다.
DVD 플레이어에 DVD를 넣어
왜 우리는 DVD 를 리핑 하고
내가 할 수있는 통지 때문에 블루 레이 한숨
모든 것을 다 재생하지 못하게 압축하십시오 .
블루 레이. 하지만 파일 로 가져 가면
그것은 바로이 유효한의 권리 것
이 질문 은
너는 최고의 대답을 보내왔다.
그걸로 당신을 줄 수 있어요.
단 하나의 기술에 대해 생각해보십시오 .
지금은 블루 레이라고하면
더 나은 품질을 절대적으로 얻을 수 있습니다.
1080p 블루 레이 4k 블루 레이 이들은 오직
480p
그리고 그들은 여전히 ​​멋져 보이지만
DVD는 블루 레이보다 훨씬 품질이 낮습니다.
블루 레이는 당신이 알고있는 이유입니다.
현재의 광학 표준은 어쨌든 생각합니다.
컴퓨터에 관해서는 알았어.
내 컴퓨터 오른쪽에 DVD 드라이브가
네, 네가 할 블루 레이있어?
아니오 mm가-흠 그렇게 때를 생각하지 드라이브
당신은 컴퓨터를 구입할 때조차도 컴퓨터를 구입합니다 .
컴퓨터 컴퓨터는 DVD를 가지고
우리가 하지 못할 수도있는 능력
반드시 전체 용량으로 사용하십시오.
우리 중 많은 사람들이 때때로 그것을 아는 데 사용합니다.
디스크 및 그런 것들을 태우십시오.
컴퓨터가 너무 일반적이되고 싶지 않다.
그러나 대다수 의 컴퓨터는
블루 레이 드라이브를 사용하면 블루 레이를 찢을 수 없습니다.
DVD 드라이브 에서 DVD 를 찢을 수 있습니다.
몇 년 전부터 컴퓨터에 DVD가 있다면
광학 드라이브가 오른쪽에 있습니다.
CD가 있었고 DVD 와 모든 컴퓨터 가있었습니다.
그것은 블루 레이 A와 채택 된 적이있다
컴퓨터 표준으로 여분을 보낼 수 있습니다.
돈 을 벌기 위해 여분의 장치 를 살 수 있습니다.
블루 레이를 너에게주는 것은 상상할 수있다.
네가 이미 그렇게했다면
네가하고있는 일과 너를 알고있어.
이미 왜 찢어 버리는 지 알기 때문에 왜
여분의 수백 을 보내 시겠습니까?
컴퓨터에 대한 업그레이드에 달러
그게 뭔지도 몰라서
그렇게되는 드라이브 아니다 않습니다
컴퓨터 와 내 컴퓨터에 내장되어 있습니다.
노트북은 오늘 DVD입니다.
읽기 및 CD 우리가있어 다운
호환되지만 블루 레이를 사용하지는 않습니다.
그 대답 입니다.
우리는 또 다른 점 에 대해
우리가 무료 권리를 위해이 일을하고 있다는 것입니다
그래, 내가 거대하기 때문에 나는 이미
내 노트북에서 하드웨어 DVD 드라이브 전
이미 잘 가지고있어.
약 5 분 후에 소프트웨어가 나올 거야.
절대적으로 그것을 얻는 방법 을 보여줍니다.
내가 블루 레이를 찢어 버리고 싶다면 자유 롭다. 나는 가지고있다.
구매해야하는 새로운 하드웨어 에 투자
상용 소프트웨어
그 모든 농구 그래서 우리는 거기에 가지 않을거야 .
DVD에 관한 모든 것입니다.
우리가 사용할 제품 은
불리는 핸드 브레이크 와 나는
이걸 내 능력에 가져다주는 능력
화면이 그래서 난 그냥 위해 그렇게 할거야
너는 가자.
지금이 소프트웨어는
Windows Mac 및 Linux 및
내가거야이 할있어 절대적으로 무료입니다
Windows에서 데모 10 오늘 밤 너무
방금 다운로드 버튼을 클릭했습니다.
그리고 그것은 내가 그것을 지키길 원하는지 물었다.
예, 이제 파일을 보관 하고 싶습니다.
이 12 메가 바이트 파일을 다운로드하는 중입니다.
여기 에 10 초 안에 올거야. 우리가 간다.
메가 바이트 그래서 그는 초소형이기 때문에 이것은
우리에게 허용 할 프로그램
이 DVD를 바로 파일에 복사 하십시오.
우리가 복사본을 만들고 있지 않다는 것을 이해한다.
DVD를 다른 DVD에 담아서는 안된다.
우리는 DVD 에서 데이터를 가져 가고 있습니다.
우리는 사본을 제거 할거야.
보호 와 우리는 그때에 갈거야.
그것을 mp4 파일 형식으로 인코딩합니다.
가는 우리가 그것을 볼 수 있도록 우리의
우리의 플렉스 미디어 서버의 셋톱 박스 모두
너 괜찮다고 말했어.
복사 방지 예 이제 우리가 할
결국 복사 방지 기능을 다시 켜십시오.
그래, 대부분의 시스템은
DRM 보호 생각이 깊은 DRM DC
예 DRM DRM은 여전히 인식합니다.
복사 방지 기능이 없다.
알았어. 제프, 우리가 안가는 걸 이해해.
올바른 DVD를 바꾸려면 괜찮은 DVD가 있습니다.
읽기 전용 매체 권한의 DVD RW
그게 바로 재기록을 의미하지만
상용 DVD 비디오 세트를 구입할 때
그들은 읽기 전용 으로 쓰기 만합니다.
실크 스크린으로 누른 다음 눌렀다.
그래서 우리는 어떤 변화를하지 않는
그 디스크에 영향을 미칠 것입니다.
여전히 일어나고 정확히 같은 일을
같은 복사 방지가 무엇을
우리는 그것을 복사 할 때 우리는한다하고있는
우리가 갈거야 내 컴퓨터의 하드 드라이브
보호를 제거하십시오.
괜찮 비디오를 당황하게하는 경우 때문에 I
방금 DVD를 넣으면
드라이브 및 모든 파일을 내
컴퓨터 에서 VOB 파일 을 재생 하려고했습니다.
그들은 녹색 선예요 그리고 그것은 될 것입니다.
사본이 있기 때문에 엉망이 됐어.
나를 보호 할 수없는 보호
그 말이 맞다. 그래서 나는 되돌아 간다.
내가이 디스크들을 소유 하고 있다는 사실에 나는
해적판 을 하는 법이나 보여줄 방법이 보이지 않습니다.
불법 복제를 해서 우리가하는 일을해라.
여기에서 하는 일은
이제 그 파일을 가지고 우리 자신을 다운로드하십시오.
질문에 대한 답변을 드리겠습니다.
이제는 핸드 브레이크가있어.
설치할 준비 가 되었으므로 클릭 할 것입니다.
그 다음에 내가 설치할거야.
지금 동의하고 다음으로 완벽 하다고 생각합니다.
너는 끝났지 만 너는 내가 언급하지 않았어.
복사 방지 에 대해 네, 괜찮아요.
수동 브레이크 는 자유 소프트웨어이고 그들이 필요합니다.
그들이하지 않는다는 것을주의 하기 위하여
사용할 수있는 소프트웨어 배포
너무 좋아 좋아 우측 불법적 인 목적을 위해
지금 현재 상태에서 나는 찢어 버릴 수있다.
가족 영화 나는 나의 결혼식 DVD를 찢을 수있다.
그것은 나를 위해 창조되었지만 나는 찢을 수 없다.
복사 방지 I와의 상용 DVD
하기 위해 한 단계 더 가야
사본 보호를 뜯어서 해독하십시오.
그것을 제거하면 그 도구를 사용하고 있습니다.
우리 모두가 알고 사랑해 VLC VLC
재생할 수 있는 동영상 플레이어
모든 것을 사용할 수 있으며
우회하고 얻기 위하여 기술
복사 방지 주위는 그래서
내가 VLC에 갈 때 찾기 힘들지 .
VLC는 이제 막 알았습니다.
내 기억 VLC에있어 . 비디오 랜드가 없다.
오르간은 그들이 항상 나에게 잘하는 법이야.
비디오 토지 또는 당신이 lib를 볼 프로젝트
DVD CSS를 사용 하여 지금 이 모든 것을 제공합니다. Lib
DVD CSS
구체적으로는
블록 장치처럼 DVD에 접근하기
[정보 귀찮게하지 않고
해독 은 이것을 말하는 멋진 방법입니다.
보호 하는 인코딩 을 둘러싼
DVD가 당신이 릴리스에 들어갈 수 있으며,
당신은 1.2.12에가는거야 그리고 당신은 볼
네가 해야 할 모든 농구 를 봐라.
그 버전 이 한 이유 를 알아 내라.
그들은 멈춘 후에 그것을 중단했다.
그들이 그것을 컴파일하는 것을 멈추게 하기 위해 그것을 만든다.
Windows 용 이므로 해당 특정
어쨌든 버전 1.2.12
Windows 는 간단하게 만들었습니다.
당신이 당신이 모든에 대한 링크를 생성
할 cat5 도트 TV / lib DVD CSS를 이동합니다.
DLL 때문에 잊어 버려.
나는 것을 클릭 단지에 대한 링크
파일로 리디렉션 할 입력 하십시오.
거야 내가 그것을 다운로드 할 수 있어요
무엇이 다시 켜지 는지 cat5 도트 TV를 켜십시오.
/ lib DVD CSS Lib DVD CSS와 당신이 보았습니다.
그뿐 아니라 지금도
파일이 단지에 저장 것을 다운로드
다시 볼 수없는 다운로드 폴더
이걸 최종적으로 저장하지 않을 정도로 충분하다.
대상 Windows 시스템은하지 않습니다
당신이 그렇게 할 수 있도록 그것은 끝날 것
그것을 잘못된 지점에 저장 한 다음
당신의 디코딩은 내가 필요로 확인 확인을 작동하지 않습니다
그 DLL 파일을 가져 와서
내 다운로드 폴더에 다운로드 한
실제로 나는 그것을 두 번 다운로드했습니다.
그 다음에 하나 가 있습니다 .
원본 DLL 파일이므로 복사하고 싶습니다.
그 파일을 Lib DVD CSS에 DLL을 무엇입니까
지금 당장 그것을 부르고있다.
그리고 나는 지금 다시 갈거야.
Windows 는 Mac 및 Linux 에서 작동합니다.
파일 위치가
핸드 브레이크가 설치된 곳을 다른 곳으로 찾는다.
~하려면이 작업을 수행 할 수 있습니다 .
윈도우는 보통에있을거야 당신의
프로그램 파일에서 C 드라이브 를 누른 다음
폴더는 이제 핸드 브레이크 때문에라고
나는라는 프로그램을 설치 한 기억
핸드 브레이크는 여기에 있지만 누락되었습니다.
그래서 디코딩 할 DLL 을
마우스 오른쪽 버튼을 클릭하고 붙여 넣기하면 여기에
당신이 필요하다는 경고
이 작업을 수행 할 수있는 관리자 권한
그 폴더 에서 지금 그렇게 계속해라.
내 손으로 exe 도트도 살고있다
DVD의 CSS - 필요한 인 2 점 D 게요
동영상이 왜곡 될 경우 단계
당신의 찢어짐 은 당신이 해낸 것입니다.
잘못 오케이 해라.
폴더를 다운로드 한 다음 복사 하거나 잘라냅니다.
와 같이 동일한 폴더에 붙여
수동 브레이크 exe 프로그램을 열지 마십시오
그 점 전에 알았어.
우리가 지금 취한 조치들을 닫을 수 있습니다.
이걸로 핸드 브레이크를 가져올거야.
내 화면과 나는 이미
세트의 첫 번째 디스크 확인 첫 번째 할
네가 올리면 디스크를 넣어 라.
수동 브레이크를 먼저 넣은 다음 디스크를 넣으십시오.
너는 네가 보지 않을거야.
책상에 넣어 뒀다.
좋아, 이제 핸드 브레이크를 가져와.
그것은 온다.
이제 DVD 가 감지되었습니다 .
OK를 클릭하거나 해당 DVD를 클릭 하고
이제이 제목 을 스캔 하고 있습니다.
지금 상자에 디스크 - 여기 에
뒷면의 몇 가지
케이스 오른쪽 디스크에 디스크 하나 확인 하고
파일럿 시리즈 파일럿 과
신이 파괴 할 2 화 2 화
에피소드 1 디스크 2 에피소드 너무
내가 제목으로 보면 디스크가 지금은 볼 수 있습니다
나는 3 개의 파일을 잘 보았다.
지구 오른쪽 1 시간 37 분 관찰
4 초 일시간 38분 및
38 초 1 분 39 초 그건
첫 번째 두 파일 에피소드 예 그래서
처음 두 개의 제목 이 표시됩니다.
DVD는 에피소드 이고 그 다음에
이 메뉴 는 아마도
1 분 루프 그래서 나는 거 첫 번째 클릭 해요
처음에는 여기를 보시오.
여기이게 내가 필요 로하는 매우 중요 하다.
그들이이 DVD을 생성하는 방법을 관찰
그들이 사용했던 인코딩 은 720입니다.
480으로하지만 실제로는 아나모픽입니다.
850이야.
3 x 480 은 실제 해상도입니다.
책상과 이것이 프레임 속도의 열쇠입니다 .
23 포인트 당 9 개의 8 프레임
두 번째 는 네 뒤에서 지켜라.
나는 너에게 그걸 알아 차리고 싶다.
빠른 1080p30 기본값
네가 DVD 를 좋아 하기 싫어.
480p만이 왜 1080p에서 찢어 버릴까요 ?
고급 그것은을 만듭니다 것이다
1080p 파일 이지만 소스는 480p에 불과합니다.
그래서 나는 기본적으로 그것을 밖으로 기지개하고있다.
그냥 더 큰 파일을 만들 것입니다.
쓸데없이 그래, 그래서 내가하고 싶은 일은 내가있다.
가능한 한 가깝게 하고 싶다.
DVD 자체에 인코더 가 필요한 이유
프레임 레이트는 매우 중요합니다.
내가 제일 먼저 할 일은
DVD로 미리 설정을 바꿀거야.
그것이 보통 이기 때문에 일반적으로 빠른 480p 30
DVD에 가장 가까운 것 480p 30
초당 30 프레임 이므로 다음
내가하고 싶은 일은 웹을 켜는거야.
Jeff가 할 일을 최적화 했습니다.
귀하의 플렉스 미디어 서버
일시 중지 하면 다시 시작할 수 있습니다.
괜찮아요 당신 때문에 쉽게 탈지 수 있습니다 탈지
당신이있을 때 웹 브라우저에 있어요
플렉스를 사용하여 웹 최적화에 도움
내가 원하는 단지 중요한 차원이다.
우리가 할 필요 가없는 것을 다시 가져와
이미 감지 된 것을 변경하십시오 .
720 x 480의 아나모픽으로 설정 됨
자동 당신은 디스플레이가 볼
크기는 480에서 853로 나오고있는
실제 디스크 를 853으로 480과 일치시킵니다.
나는 다음에 내가 좋아하는 것을 삽입했다.
우리가 가진 필터를 보여 주려고
디인터레이싱이 모두 왼쪽에 있습니다.
기본값이지만 우리가
우리 장치 가있는 컴퓨터
순차 주사
그래서 각 프레임 은 풀 프레임 인터레이스
DVD가 실제로 인터레이스 되어 있으므로
프레임 당 프레임의 절반 만 이렇게
디인터레이스가 라인을 수정하려고합니다.
일부 동영상에서 볼 수 있습니다.
인터레이스을하지 않았고 당신은 할 것
특히 모든 것을 통과하는 선들
액션 샷 동안 그렇게 그냥두고
해당 필터를 그대로 두십시오.
기본값은 우리가 필요로하지 않는 완벽한 것입니다.
나는 그것을 어떻게 말할 지조차 모른다.
세부
우리가 있었던 경우이 때문에 기호입니다
초당 30 프레임으로 업 스케일링 하지만
실제로 스물 셋을 맞추고 싶다.
9시 8 분을 잊어 버려.
필터는 그냥 있음을 보여주고 싶었어요
좋아, 모든 것을 그대로 놔둬.
우리는 상수 프레임을 설정하고 싶다.
우리 가 그것이 스무 살이 라는 것을 알고 있기 때문에
3 점 9 초당 8 프레임
기본값은 초당 30 프레임입니다.
실제로 DVD와 일치 시켜야합니다.
마음에두고이 말을하지는 않을거야.
~ 23 포인트 9 프레임 8 프레임
초당 또는 실제적으로
올바른 옵션은 23.976 입니다.
이 특별한 디스크는
당신이 사람들을 관찰 할 필요가 디스크를 삽입
당신이 그게 뭔지 알 수 있도록 상위 통계
디스크는 내가 넣은 다음 디스크입니다 .
심지어 같은 세트에서 나온 것이라도
초당 30 프레임의 질문
그래 확실히 그것은 일어날에 않습니다
한 번만이 특별한 DVD 세트로 사실
당신은 두 번째 세트에 도착합니다.
디스크는 당 30 프레임 씩 올라갑니다.
그들이 있었기 때문에 두 번째 그 수
초당 24 프레임으로 촬영 하고
그리고 그들은 NTSC 를 위해 30 P 로 전환했다.
그런 일하지만 난 그냥했습니다
나는 그렇게 말하지 않고있는 것을 관찰했다.
이 23.976에서 일반적으로 나는 말하고있다.
디스크가 무엇인지 관찰하고
그래서 나는 이것의 복사본을 만들고있다.
네가 원래있는 것과 너무 가깝다.
아마 눈치 채지 않을거야.
차이 때문에 다른 모든 것들 때문에
일정한 프레임 속도 기억 23.976
스물 세 점 9 개 8 개를 맞추다.
둥근 숫자 인 당신은 할 수 있습니다
초당 30 프레임 또는 29
다른 디스크 에 9 점을 7 점 넣지 만
이 디스크는
[음악]
제한된 시간 동안 손을 얹어 라.
카테고리의 한정판 셔츠
이 고품질 셔츠 5 TV 네트워크
teespring에서 제조 한 것입니다
기금 모금 웹 사이트 및 구매
우리가 제작 한 쇼를 지원 하는 데 도움이 될 것입니다.
오늘 네게 가서 너를 보내라.
사진은에 소개된다
해당 쇼 방문 모자 5 도트 TV
셔츠 슬래시 우리를 지원하고 얻을 수 있도록
공식 네트워크 셔츠 오늘 cat5 도트 TV
니가 지금이라면 슬래시 셔츠를 입는다.
너는 너의 디스크를 찾을 수 없을 거야?
그 숫자는 다르지만
너가 다른 것을 발견하면 너는 너니 ?
가장 가까운 곳으로 다운 스케일하는 것이 더 낫다.
가장 가까운 가장 낮은 또는 가장 가까운 상위 DVD
일반적으로 24 프레임 이 될 것입니다.
두 번째 오른쪽 30 프레임 두 번째 29.97
두 번째 프레임은 네가 아니야.
네 번째 프레임을 두 번째 DVD 또는
그것은 6000 가지 예요 .
표준 권리 및 이렇게 이들
표준을 대표 하고 그 다음에
여기에 60 프레임이 제 120 추천
두 번째 프레임 59.94는 예와
그것은 당신에게 여기 프레임을 보여줄 것입니다.
초당 우리가 원하는 것입니다.
난 그냥 떠날거야 오디오를 일치
아, 그리고 여기 다시 일정한 품질
네가 늘면 20시에 떠날거야.
그 숫자가 갈 거야.
아래로 당신은 단지를받을거야
그러나 나는 20이 생각하는 더 큰 파일 크기
당신이 얻을 수있는 아주 행복한 곳.
이상 거치지 않고 정말 좋은 품질
파일 크기가 오디오가 될 때까지 맨 위
난 그냥하지만 것처럼 떠날거야
다른 오디오 트랙이 있습니다.
원하는 것을 선택 하려면 그들을 선택하십시오.
다른 언어 예를 들어 나는 단지
영어를 사용하면 그게 전부입니다.
이 DVD에 이탈리아어가 있다면
이탈리아 트랙을 선호 할 것입니다.
당신은 실제로 그것을 변경하고 그건
무엇이 찢어 질 것인가?
당신이있는 경우를 모두 포함 할 수 있습니다
포함 할 수있는 여러 트랙
그 다음 당신은 그것을 사용하여 그것을 바꿀 수있다.
VLC 또는 귀하의 플레이어
그게 절대적으로 멋진 옵션 이야.
같이 다른 모든 것이 거 숙박입니다
그것들은 중요한 것들이므로 지금으로 저장하십시오.
나는 어딘가에서 내 탐색을 할거야.
컴퓨터가 내 바탕 화면으로 이동합니다.
특히 당신이 사용하는 경우 중요합니다.
플렉스 미디어 서버 또는 다른 종류의
시즌을 시작 해야하는 미디어 서버
번호와 에피소드 번호이므로 s01e01
이 파일 때문에의 시작입니다
그렇지 않으면 표시 되지 않습니다 .
내 플렉스 미디어 서버에 전화해서
이 0 0 1 0 1 그리고 나서 나는 하이픈을한다.
그리고 나서이 시리즈에 전화 할거야.
조종사 는 그것이 실제로 그들이하는 것이기 때문에
그것을 도트 MP4라고 부르는 것을 잊지 마라.
지금 저장하지 않습니다. 실제로하지는 않습니다.
내가 원하는 것은 무엇이든지 나는 원하는 것이다.
지금 보시면 저를 큐 에 추가 하겠습니다.
우리가 볼 수 있는 큐 가 그곳에 있습니다.
나는 갈 준비가되어 있지만 나는 에피소드입니다.
내가 방금 TV를보고 있었다면 지금 기억해.
영화 내가 잘 끝났어요 난 그냥 찢어 수
나는 끝났지 만, 이것이 에피소드이기 때문에.
이 에피소드가 2 개 있습니다.
책상의 다음 단계는
제목 과 다음 에피소드로 변경
2 나는 모든 것을 그대로 남겨 둘거야.
이미 동일한 설정을 사용하고 있습니다.
내가 이미 설정 했지만 지금은 필요 없어.
찾아보기 내가 마지막으로 삭제할
여기에 자동화 된 파일 이름 을 부르면됩니다.
s01e02 와 에피소드 번호 또는
이 쇼의 2 번 에피소드 이름
신이 파괴 할 사람이라고 불린다.
그래서 핸드 브레이크 에서 돌아올 거야.
거기에 넣거나 내가 그것을 입력 할 수있는 점
mp4가 이제 내 대기열에 추가 되므로
사양 은 절대로 바뀌지 않습니다.
에피소드 2 에피소드 같은 책상에
단지 디스크로이 될 것이라고는 수도
디스크 자체를 바꾸는 것이 확실하다.
프레임 속도는 특정 해상도 이지만
다음 디스크에 다른 수 있습니다
프레임 속도 맞아 내가 그것을 보지 못했어요
기술적으로 혼합 될 수 있다고 생각 했습니다.
확인 혼합 될 수도 있지만 나는 그것을 본 적이 없어
나는 아마 네가 얻을 것 같은 기분 이야.
그것으로 감추어 진 것은 7이 같다고 말합니다.
디스크의 에피소드에 벽으로 둘러싸인 그래
당신이 넣은 반복과 반복
새로운 책상과 모든 것이 바뀌었다.
예 그래 것을보고 당신 돼
어쨌든 그것을 바꾸는 것이 얼마나 빠르는지보십시오.
수정해라.
이제 내 큐를 보면 두 가지가 있습니다.
내 큐에 있는 그 에피소드 는 모두 내가 필요로한다.
할 일은 시작 신호를 부과하고 자신을 붓는다 .
커피 가 내 i7 노트북에 앉아있어.
1 시간에 약 1 시간이 걸릴 것입니다.
에피소드 는 실시간에 너무 가깝기 때문에
나는 내가 모르는 것을 모른다.
정말 그게 특이하다는 것 입니다.
그게 무엇 때문에 걸리는 시간입니다
그것의 디코딩이를 제거하고하고있어
복사 방지 또는 파일 복사
자체 및 mp4로 인코딩
사양과 일치하는 형식
내가 옳게내어 준 것이 그 때 나는 결국 끝난다.
mp4 파일이 있기 때문에
단지 쇼 I 전에 두 시간이 걸릴 수 있습니다
실제로 그것을 설정하고 정확하게 이것을 했어.
그래서 저는 이미이 두 가지 에피소드가 있습니다.
그게 바로 디스크가
이미 내 드라이브에있어. 난 그냥 닫을거야.
이걸로 내 폴더를 가져 오면
여기 내가 찢어서 지금 볼 수있어.
나는이 두 파일을 가지고 있고 내가 클릭하면
그것은 거기에 내 컴퓨터에 그것은 A의입니다
환상적인 외모로 완벽한 립
완벽하고 내 큰 화면에 내 위로
TV는 거기 당신이 훌륭한 시원하고 보이는
그래서 가서 그 디코딩되고 그것은 작동하고
우린 가야 돼.
나는이 서랍 에 DVD가 가득 찬 것을 좋아한다.
예술과 단위 네에서 해당 내가 할 수
리핑 일을 보내고 우리는
이러한 것들을 보여 주지만 우리에게는
더 이상 DVD 플레이어
그래 우리는 단지 우리가 계속 거기 앉아거야
모든 얘기를 우리는 가지고 있어야
그 (것)들을 떨어져 판매했다 그러나 지금 아니오 같이이다
그 (것) 들을 찢을 수 있는 목적이 있습니다.
네 플렉스 미디어 서버에 넣어
그리고 그것은 절대적으로 사촌과 같습니다.
동영상이 멋지다.
내 55 인치 TV 480p 멋지네요.
설정을 I로 설정했기 때문에
거기처럼 품질이 우수하다.
아니 인공물이 없어.
눈에 띄는 손실 은 없다.
큰
내 생각에 절대적으로 완벽 해 보인다.
우리가 필요로하는 모든 것을 다 커버합니다.
이 기능 을 커버 하기를 바란다.
당신이 그것을 즐기고 그것으로부터 배울했는데
나는 당신이 할 수 있도록하는 데 도움이되기를 바랍니다
DVD 라이브러리 를 자신에게로 옮기십시오.
현재 셋업 난 그냥이 없기 때문에
이것들을 더 이상 재생할 수 있는 설정
여전히 그들을 사십시오. 나는 아직도 그들을 지지 합니다.
그들과 그리고 그리고 그들을 만드는 산업
나는 그렇게 행복 해요 의해 것을하고
나는 그것을 지불하고있다.
나는 아마존 에서 이것을 샀다.
비디오의 불법 복제물 다운로드
법을 어 기지 않으면 나는 도둑질 하지 않는다.
콘텐츠 제작자 및
할 수 있다는 것과 여전히 같은 효과가있다.
내 장치에 넣고 할 수있는
내 플렉스 미디어 서버 또는
내가 소유하고있는 다른 장치
내 콘텐츠 에 대한 액세스 권한을 부여 합니다.
아주 근사한 근대의 종류 가 있습니다 .
대화방에서 소벨에서 상담자
사람 이 찢어 버리기를 원한다면
인코딩을 변경하여 DVD 인코딩이
지금 MPEG-2가 있지만 마음에 계속 머물러 있습니다.
복사 방지 네, 그렇게되지는 않을 것입니다.
당신이 가지 않으면 그 파일 을 재생할 수 있습니다.
이 과정의 일부로
디코딩 한 다음 다시 형식으로 인코딩
기기 에서 재생할 수 있음
맞아, 그게 핵심이야. 그래서 나는 희망한다.
그 대답은 당신 모두에게
귀하의 질문은 경우 대답 한
더 이상 코멘트를 주십시오.
[박수 갈채]
[음악]
