ຕອນນີ້ ທາງຊ່ອງ YouTube ຂອງພວກເຮົາ ມີຄວາມຮ້ອນ
ວິດີໂອກ່ຽວກັບການລຸດ DVDs ທີ່ ຖືກປ້ອງກັນໂດຍ ການ ສໍາເນົາ
ມີຈໍານວນຄົນຍັງ ໃຊ້ເຄື່ອງ ຫຼິ້ນ ດີວີດີ
ໃນ ອາທິດນີ້ ພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາ
ການແກ້ໄຂບັນຫາ ນັ້ນ ເພາະວ່າມີ ຈໍານວນຫນ້ອຍ
ຄໍາຖາມທີ່ມັກເຂົ້າມາ
ວ່າວິດີໂອ YouTube hmmm ສິ່ງທີ່ປະມານ
ເປັນສິ່ງສໍາຄັນ episode ik DVD rips okay ໃນປັດຈຸບັນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ rip DVD ຖ້າມັນເປັນຮູບເງົາ ມັນເປັນ
ງ່າຍ pretty ມັນ pretty straight ຕໍ່
ເພາະວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງໃນວິດີໂອແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ripping ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ coding ແລະແລະ
decoding ມັນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນ ແຕ່
ມັນເປັນວິດີໂອຫນຶ່ງໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ແຜ່ນດີວີດີ
ກໍານົດ ຂອງການສະແດງທີ່ຊື່ນຊອບຂອງທ່ານ ມັນເປັນ
ທ້າທາຍ ຫຼາຍ ພຽງເລັກນ້ອຍ ເພາະວ່າ
ໂດຍປົກກະຕິແຕ່ລະແຜ່ນມີຫຼາຍ
episodes ກ່ຽວກັບມັນສິດດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ
ເພີ່ມທະວີການທ້າທາຍຕໍ່ວ່າ ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເບິ່ງທີ່ ຊອບແວທີ່ພວກເຮົາມີ
ເບິ່ງຢູ່ກ່ອນ ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກິນ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາກໍາ ລັງຈະໃຊ້
episode ik DVD ກໍານົດ ເພື່ອເຮັດແນວໃດຂອງພວກເຮົາ
Reps okay ຫຼັງຈາກນັ້ນ alright ຂະບວນການ ພຽງແຕ່
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ມີ ຄວາມສົນໃຈໃນ
ພຽງແຕ່ໃນການປະທ້ວງຮູບເງົາແລະບໍ່ແມ່ນ ເລື່ອງຮຽບຮ້ອຍ
DVDs ຂະບວນການແມ່ນຄືກັນຖ້າທ່ານ
ແມ່ບົດນີ້ທ່ານຢ່າງແທ້ຈິງຈະຕົ້ນສະບັບ
ຄວາມສາມາດໃນການຕັດຮູບເງົາເຊັ່ນດຽວກັນ cuz ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງວິດີໂອໃນ ແຜ່ນ
ປົກກະຕິແມ່ນສິ່ງທີ່ຂະບວນການດຽວກັນ ສໍາລັບການ
episode ຂອງໂທລະພາບສະແດງໃຫ້ເຫັນເຮັດວຽກຄືກັນກັບວ່າ
ຄື DVD ທີ່ມີເນື້ອຫາພິເສດ
ການສໍາພາດແລະ stuff ແທ້ໆ
ຜູ້ທີ່ ມີວິດີໂອອື່ນໆໃນແຜ່ນດີວີດີ
ສະນັ້ນຢ່າງໄວວາເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫນຶ່ງ ຂອງຫນຶ່ງ
ຂອງ ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບ YouTube ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າສົນທະນາກັນ
ຫຼາຍແລະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການພຽງແຕ່ຢ່າງວ່ອງໄວ
ບອກວ່າຫນຶ່ງ ໃນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຕ້ອງການ ເຮັດສິ່ງນີ້ແລະຫນຶ່ງໃນເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ມີບໍ່ມີຫຍັງເຮັດກັບ
ເຕັກໂນໂລຢີ ແຕ່ວ່າມັນຕ້ອງເຮັດດ້ວຍ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຫຼາຍ ສະແດງ ຂອງອັງກິດ
ສະນັ້ນ ພວກເຂົາມາຫາ ຂ້ອຍເມື່ອ ຂ້ອຍສັ່ງໃຫ້ພວກເຂົາອອກໄປ
ຂອງອັງກິດອັງກິດ ພວກເຂົາມາຫາຂ້ອຍພາກ
coded ກັບ ສະຫະລາຊະອານາຈັກດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນໃນ
ເຄື່ອງ ຫຼິ້ນ ດີວີດີ ຂອງແຄນາດາທ້ອງຖິ່ນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງລ້າງມັນ ເພື່ອໃຫ້ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງມັນ ຢູ່ໃນ ໂທລະທັດ ຂອງຂ້ອຍ ເພາະວ່າ ພື້ນທີ່ຂອງມັນ
ເຄືອບ ເບິ່ງແລະສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຢາກນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ມີໂຕນ ຂອງດີວີດີ ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນ ການໄດ້ຮັບລະບົບສຽງໃຫມ່
ຂວາວ່າພວກເຂົາ
ມີຜູ້ນດີວີດີ ຫຼາຍແທ້ໆ ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ໂທລະພາບແມ່ນ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Plex ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ສາມາດເບິ່ງແທ້ທ່ານທ່ານອາດຈະ
ມີເຄື່ອງຫຼິ້ນ Blu-ray ທີ່ມີ DVDs
ເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ ຫຼາຍພວກເຮົາມີ multimedia
ສູນແລະ ວ່າຄໍາເຫັນອື່ນ
ທີ່ ມາໃນ ຊ່ອງ YouTube ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ
ດີເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການທີ່ຈະ rip ສິ່ງເພື່ອເປັນ
ຄອມພິວເຕີເພື່ອ ໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດ ເບິ່ງພວກເຂົາໄດ້
ຄອມພິວເຕີ້ ບໍ່ມີໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງກ່ຽວກັບ ໂທລະພາບ smart ກ່ຽວກັບກ່ອງ set-top ສຸດ
ຂ້ອຍມີຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ໃນ ຫ້ອງຂອງຂ້ອຍທີ່ມີ
ສາຍ HDMI ອອກຈາກມັນໄປຫາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂອງ ໂທລະພາບ 55 ນິ້ວ ແລະວ່າຂອງພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ວິທີທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ plex ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ກ່ຽວກັບສື່ມວນຊົນ plex ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເບິ່ງງານວາງສະແດງຂຶ້ນ
ໂທລະພາບຈໍໃຫຍ່ ຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນ ນີ້ ບໍ່ແມ່ນ ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ສາມາດສັງເກດເຫັນມັນໄດ້ ໃນ ວິທີການ ແບບພະກະພາ
ກິນ ມັນກັບທ່ານໃນຄອມພີວເຕີ້ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ວ່າແມ່ນຫນຶ່ງໃນກໍລະນີການນໍາໃຊ້ທີ່ດີ ເຊັ່ນກັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ເດັກນ້ອຍກໍາລັງ ໄປ ໂຮງຮຽນແລະພວກເຂົາ
ມີຊຸດ ຂອງດີວີດີທີ່ພວກເຂົາອາດບໍ່ແມ່ນ
ສາມາດໃຊ້ເວລາ ທັງຫມົດກັບ ເຂົາເຈົ້າແຕ່ທ່ານ
ສາມາດຂູດໃຫ້ພວກເຂົາ ກັບຮາດໄດຂອງພວກເຂົາແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງພວກເຂົາ
ຫ້ອງສະຫມຸດທັງຫມົດ ແລະ ສາມາດ ໃຊ້ໄດ້
ໄປໂຮງຮຽນກັບເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຕົວຢ່າງ
ສໍາລັບການບັນທຶກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ທໍາລາຍ ໃດໆ
ກົດຫມາຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນນີ້ພວກເຮົາເປັນເຈົ້າຂອງແຜ່ນດີວີດີວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຂີ້ເຫຍື້ອ ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບການເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ເນື້ອໃນທີ່ທ່ານມີຢູ່ແລ້ວຫຼາຍ
ເຂົ້າເຖິງ ອຸປະກອນຂອງທ່ານທີ່ສົມບູນແບບ I
ບໍ່ເປັນເຈົ້າຂອງ ເຄື່ອງຫຼິ້ນດີວີດີຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງ
ເຄື່ອງຫຼີ້ນດີວີດີ ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນບ່ອນໃດ
garage ມັນບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບໃດໆ
ອຸປະກອນ ຂອງຂ້ອຍ ໂດຍສະເພາະແມ່ນການຜະລິດ
ໂທລະພາບຫນ້າຈໍຫນ້າຈໍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ຕູ້ກັບ ຜູ້ນດີວີດີແລະ VCRs ແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການມັນ
ນັ່ງຢູ່ ດ້ານລຸ່ມຂອງໂທລະພາບວ່າ
ຕິດຕັ້ງ ຢູ່ເທິງກໍາແພງເພື່ອວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ໂລກ ແຕກຕ່າງ ແຕ່ ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງ ເນື້ອຫາ
ແລະໃນຄວາມເປັນຈິງນີ້ແມ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າຂ້ອຍຊື້
ສໍາລັບພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ວ່າທາງດ້ານເຕັກນິກສໍາລັບພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະມີຄວາມສຸກຮ່ວມກັບເລຂາທິການ ເລວິດ
ມັນເປັນການສະແດງຄວາມລຶກລັບອັນຍິ່ງໃຫຍ່ໃນການລະເມີດຖ້າທ່ານ
ບໍ່ ໄດ້ເຫັນ ມັນ ຈາກ PBS ແລະມັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ 9 ລະດູກ່ຽວກັບໂອ້ຍ 18 ແຜ່ນ 18 ແຜ່ນດີວີດີ
ນັ້ນແມ່ນ ສິດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນີ້ ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະສື່ມວນຊົນ plex ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
server ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍ ບໍ່ມີ
ເຄື່ອງ ຫຼິ້ນ ດີວີດີ ເພື່ອໃສ່ແຜ່ນດີວີດີ ໃນ
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງຈີກດີວີດີແລະບໍ່
ສຽງຮັງ ສີບລົມຫາຍໃຈ ເພາະວ່າ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຜ້າພວກມັນ ບໍ່ແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
blu-ray ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍລອກ ມັນກັບໄຟລ໌ ແລ້ວ
ມັນຈະ ຖືກຕ້ອງ ມັນມັນແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ຄໍາຖາມ ແລະນີ້ແມ່ນອີກອັນຫນຶ່ງທີ່ວ່າ
ທ່ານໄດ້ ຖືກສົ່ງໄປ ໃນຄໍາຕອບທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສາມາດ ໃຫ້ທ່ານສໍາລັບການນັ້ນແມ່ນໃຫ້ພຽງແຕ່
ຄິດກ່ຽວກັບ ເຕັກໂນໂລຊີສໍາລັບພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ປັດຈຸບັນປັດຈຸບັນທ່ານຈະເວົ້າວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ຄຸນນະພາບທີ່ດີກວ່າຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
1080p blu-ray 4k blu-ray ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມີພຽງແຕ່
480p
ແລະໃຫ້ພວກເຂົາຍັງເບິ່ງດີແຕ່ວ່າ
ດີວີດີມີຄຸນນະພາບຫນ້ອຍກ່ວາ Blu-ray
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ Blu-ray ແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກ
ທຸກໆມາດຕະການທາງເຄມີ ໃນປະຈຸບັນ ຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານມມມມມມມມມມມມມ
ມີ ຂັບ DVD ໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ຖືກຕ້ອງ
ແລ້ວ ທ່ານເຮັດແນວໃດທ່ານມີ blu-ray
ຂັບບໍ່ ມີມມມມມມມມມມມມມອມ - ຈົ່ງຄິດ ກ່ຽວກັບເວລາ
ທ່ານຊື້ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ ແມ້ທ່ານ ກໍ່ສ້າງ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ມີດີວີດີ
ຄວາມສາມາດທີ່ພວກເຮົາອາດຈະ ບໍ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ມັນເພື່ອ ຄວາມສາມາດ ຢ່າງເຕັມທີ່ຂອງມັນ
ຫຼາຍພວກເຮົາໃຊ້ມັນທີ່ທ່ານຮູ້ບາງຄັ້ງ
ໄຟໄຫມ້ແຜ່ນແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແຕ່ສ່ວນໃຫຍ່
ຄອມພິວເຕີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະທົ່ວໄປ
ແຕ່ສ່ວນໃຫຍ່ ຂອງຄອມພິວເຕີ້ຈະບໍ່ມີ
blu-ray ຂັບ ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດ rip blu-ray
ສຸດ ຂັບ DVD ທ່ານສາມາດ rip DVD ແລະທຸກ
ຄອມພິວເຕີຕັ້ງແຕ່ປີທີ່ ຜ່ານມາ ມີ DVD ຖ້າມັນ
ມີ ຂັບ optical ສິດທິໃນການສິດທິໃນການ
ມີ CD, ຫຼັງຈາກນັ້ນ DVD ແລະຄອມພິວເຕີທຸກ
ມັນມີ blu-ray ບໍ່ເຄີຍ ຖືກນໍາໃຊ້ເປັນ
ມາດຕະຖານຄອມພິວເຕີທ່ານ ສາມາດໃຊ້ຈ່າຍເພີ່ມເຕີມ
ເງິນທີ່ ທ່ານສາມາດຊື້ອຸປະກອນເສີມ ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ຕົວທ່ານເອງ blu-ray ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ວ່າຖ້າທ່ານໄດ້ເຮັດແລ້ວທ່ານກໍ່ແລ້ວ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດແລະ ທ່ານໄດ້
ແລ້ວຮູ້ວິທີການຂີ້ຕົວະເພາະວ່າເປັນຫຍັງ
ທ່ານຈະ ໃຊ້ເວລາຫຼາຍຮ້ອຍຄົນພິເສດ
ໂດລາ ໃນການ ອັບເກດສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ບໍ່ມັນບໍ່ດັ່ງນັ້ນການຂັບທີ່ເປັນ
ສ້າງເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີ້ ມື້ນີ້ແມ່ນ DVD ທີ່ມັນທັງຫມົດຈະເຮັດໄດ້
ອ່ານແລະຊີດີມັນລົງພວກເຮົາກໍາລັງ
ທີ່ເຫມາະສົມແຕ່ມັນຈະບໍ່ເຮັດ blu-ray ດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຕອບ ທີ່ວ່າ
ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງແລະ ຈຸດອື່ນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ແມ່ນ ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການນີ້ ສໍາລັບສິດເສລີພາບ
ແມ່ນແລ້ວ ເພາະວ່າຂ້ອຍໃຫຍ່ຂ້ອຍ ມີແລ້ວ
ຮາດແວ DVD ຂັບໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍ
ແລ້ວມີດີຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ
ຊອບແວໃນຫ້ານາທີ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດ ມັນຈະເປັນຢ່າງແທ້ຈິງ
ບໍ່ເສຍຄ່າ ຖ້າຫາກວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະສົ່ງສຽງດີໆໃຫ້ຂ້ອຍ
ການ ລົງທຶນໃນ ຮາດແວໃຫມ່ຂ້ອຍຕ້ອງຊື້
ຊອບແວການຄ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄປຜ່ານ
ທັງຫມົດ hoops ເຫຼົ່ານັ້ນສະນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໄປ ມີ
ມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບ DVD ທັງຫມົດ ສິດດັ່ງນັ້ນ
ຜະລິດຕະພັນ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ ແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າ handbrake ແລະຂ້ອຍມີ
ຄວາມສາມາດໃນການເຮັດໃຫ້ ມັນ ຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ
ຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະ ເຮັດແນວນັ້ນ
ທ່ານໃຫ້ໄປ
dot brake ມື ປັດຈຸບັນນີ້ຊອບແວນີ້ແມ່ນ
ມີສໍາລັບ Windows Mac ແລະ Linux ແລະ
ມັນບໍ່ ເສຍຄ່າ ຢ່າງແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດແນວໃດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ Windows 10 ຄືນ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ກົດປຸ່ມດາວໂຫລດ
ແລະມັນໄດ້ຖາມຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ຮັກສາມັນແລະ
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການຮັກສາໄຟລ໌ນັ້ນຈົນເຖິງ ຕອນນີ້
ດາວນ໌ໂຫລດໄຟລ໌ນີ້ 12 megabyte ມັນ
ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ ໃນ 10 ວິນາທີທີ່ ພວກເຮົາໄປ
ເມກະໄບດັ່ງນັ້ນ ລາວຈຶ່ງມີຂະຫນາດນ້ອຍເກີນໄປດັ່ງນີ້
ໂຄງການ ທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ
ຄັດລອກ ແຜ່ນດີວີດີ ເຫຼົ່ານີ້ ໃຫ້ກັບໄຟລ໌ນັ້ນ
ເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ເຮັດສໍາເນົາຈາກ
DVD ກັບ DVD ອື່ນບໍ່ມີສິດພວກເຮົາກໍາລັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາ ຂໍ້ມູນອອກຈາກ DVD
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເອົາສໍາເນົາ
ການປົກປ້ອງ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ ນັ້ນ
encode ມັນກັບຮູບແບບໄຟລ໌ mp4 ເຊິ່ງເປັນ
ຈະ ອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຮົາເບິ່ງ ມັນ ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ກ່ອງທີ່ກໍານົດໄວ້ທາງເທີງໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ plex ຂອງພວກເຮົາ ທັງຫມົດ
ຂອງສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ okay ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານເວົ້າວ່າເອົາອອກ
ການ ປົກປັກຮັກສາ ສໍາເນົາ ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາ
ສຸດທ້າຍເຮັດໃຫ້ການປົກປັກຮັກສາສໍາເນົາຄືນ
okay ດັ່ງນັ້ນຄວນລະບົບທີ່ສຸດທີ່ມີ
ການປ້ອງກັນ DRM ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ DRM ເລິກ DC
ແລ້ວ DRM DRM ພວກເຂົາຈະຍັງ ຮັບຮູ້
ມັນໂດຍບໍ່ມີການປ້ອງກັນສໍາເນົາ
okay ດັ່ງນັ້ນເຂົ້າໃຈ Jeff ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄປ
ເພື່ອປ່ຽນດີວີດີທີ່ຖືກຕ້ອງດີວີດີແມ່ນ
ອ່ານເທົ່ານັ້ນຂະຫນາດກາງ RW DVD ສິດທີ່ເປັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າຂຽນຄືນໃຫມ່ແຕ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຊື້ຊຸດວິດີໂອ DVD ການຄ້າ
ມັນແມ່ນການ ຂຽນເທົ່ານັ້ນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ອ່ານ
ຜ້າໄຫມ, ກວດເບິ່ງມັນແລະກົດດັນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ເຮັດການ ປ່ຽນແປງທີ່ມີຢູ່
ຈະມີຜົນກະທົບກັບແຜ່ນທີ່ມັນໄປ
ຍັງ ເຮັດວຽກຢ່າງແທ້ຈິງດຽວກັນ ມັນໄປ
ມີການປ້ອງກັນ ສໍາເນົາ ດຽວກັນກັບ ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຮົາຄັດລອກມັນ ໄປ
ຂັບແຂງ ຂອງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເອົາການປົກປ້ອງເຊິ່ງຈະເຮັດໃຫ້
ເຮັດລາຍ ວິດີໂອບໍ່ດີ ເພາະ ຖ້າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຖ້າຫາກວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົາແຜ່ນດີວີດີຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ຂັບແລະຄັດລອກ ໄຟລ໌ ທັງຫມົດ ຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ ແລະພະຍາຍາມທີ່ຈະ ຫລິ້ນ ໄຟລ໌ VOB
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນສາຍສີຂຽວແມ່ນແລ້ວແລະມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ທັງຫມົດທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຍ້ອນວ່າມີການສໍາເນົາ
ການປ້ອງກັນ ທີ່ປ້ອງກັນຂ້ອຍຈາກການເຮັດ
ວ່າສໍາເນົາທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຖືກຕ້ອງເພື່ອ ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງແຜ່ນເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກ ວິທີການ bootleg ຫຼືວິທີການ
ເຮັດໃຫ້ ສໍາເນົາ ທີ່ຜິດກົດຫມາຍ ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ການເຮັດ ຢູ່ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ນີ້ສໍາລັບ
ຕົວເອງ ດັ່ງນັ້ນກັບໄຟລ໌ທີ່ ດາວໂຫລດແລ້ວ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ບໍ່ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີ handbrake ໃນປັດຈຸບັນ
ພ້ອມທີ່ ຈະຕິດຕັ້ງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຄລິກໃສ່
ວ່າ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕັ້ງ ທີ່ ຂ້ອຍ ຕໍ່ໄປ
ຍອມຮັບແລະສົມບູນແບບຕໍ່ໄປ ນີ້ທີ່ທ່ານ ຄິດ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ແຕ່ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງ
ກ່ຽວກັບ ການປົກປັກຮັກສາສໍາເນົາແມ່ນ ຖືກຕ້ອງ
handbrake ແມ່ນ ຊອບແວຟຣີແລະພວກເຂົາຕ້ອງການ
ຈະຕ້ອງ ລະມັດລະວັງວ່າພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ
ການແຈກຢາຍ ຊອບແວທີ່ສາມາດ ນໍາໃຊ້ໄດ້
ສໍາລັບຈຸດປະສົງທີ່ຜິດກົດຫມາຍຫຍັງທີ່ຖືກຕ້ອງເຫມາະສົມນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນ ປະຈຸບັນ ຂອງຕົນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ rip ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູບເງົາຄອບຄົວຂ້ອຍສາມາດຕັດສິນຂອງຂ້ອຍດີວີດີ
ທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕັດ
DVD ການຄ້າທີ່ມີການປ້ອງກັນສໍາເນົາ I
ຕ້ອງໄປອີກຫນຶ່ງ ຂັ້ນຕອນຕໍ່ ໄປ
rip ແລະ decode ການ ປົກປັກຮັກສາ ສໍາເນົາ
ເອົາສິ່ງນັ້ນ ແລະທີ່ໃຊ້ເຄື່ອງມືຈາກ
VLC ທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ແລະຮັກ VLC ແລ້ວ
ຜູ້ນວິດີໂອ ມັນສາມາດ ຫຼິ້ນໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາ
ເຕັກໂນໂລຢີເພື່ອຫລີກລ່ຽງແລະໄດ້ຮັບ
ປະມານການ ປົກປັກຮັກສາ ສໍາເນົາ ສະນັ້ນມັນເປັນ
ຍາກທີ່ຈະຊອກຫາເມື່ອຂ້ອຍໄປຫາ VLC .
ມັນແມ່ນ org nope VLC ໃຫ້ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າໃນປັດຈຸບັນ
ມັນຢູ່ໃນ ຄວາມຊົງຈໍາຂອງຂ້ອຍ VLC . ບໍ່ມີວິດີໂອທີ່ດິນ
org ວ່າເຮັດແນວໃດພວກເຂົາເຈົ້າສະເຫມີໄດ້ຮັບການຂ້າພະເຈົ້າຫຍັງ
ທີ່ດິນວີດີໂອຫຼືໃນໂຄງການຕ່າງໆທີ່ທ່ານເຫັນ
DVD CSS ແລະໃຫ້ທ່ານ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ໃນປັດຈຸບັນ Lib
DVD CSS
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຫ້ອງສະຫມຸດທີ່ຖືກອອກແບບມາສໍາລັບ
ການເຂົ້າເຖິງ dvds ເຊັ່ນອຸປະກອນຕັນ
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງລົບກວນກ່ຽວກັບ
decryption ມັນເປັນວິທີການ fancy ທີ່ຈະເວົ້ານີ້
ໄດ້ຮັບ ປະມານການເຂົ້າລະຫັດ ທີ່ປົກປ້ອງ
DVD ທີ່ ທ່ານສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນການປ່ອຍແລະ
ທ່ານກໍາລັງໄປຫາ 1.2.12 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເຫັນ
ຊະນະ 64 ເບິ່ງ hoops ທັງຫມົດ ທີ່ ທ່ານ gotta
ໄປໂດຍຜ່ານການ ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຮຸ່ນທີ່ ໄດ້ເຮັດ
ພວກເຂົາຢຸດເຊົາມັນຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຂົາຢຸດເຊົາ
ເຮັດໃຫ້ມັນ ສໍາລັບພວກເຂົາຢຸດການລວບລວມມັນ
ສໍາລັບ Windows ok ດັ່ງນັ້ນໂດຍສະເພາະ
ສະບັບ 1.2.12 ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງຢູ່
Windows ໃຫ້ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ສ້າງການ ເຊື່ອມຕໍ່ ຮ້ອນ ສໍາລັບທ່ານທັງຫມົດທີ່ທ່ານ ມີ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນໄປ cat5 dot TV / lib DVD CSS
ລືມກ່ຽວກັບ dot DLL ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ການ ເຊື່ອມຕໍ່ ຮ້ອນ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກົດ ທີ່ນັ້ນ
ໃສ່ມັນ ຈະປ່ຽນເສັ້ນທາງໄປຫາໄຟລ໌
ແລະມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ ຂ້ອຍດາວໂຫລດ ມັນ
ຮັກສາສິ່ງທີ່ເປັນມັນ lit ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ cat5 dot TV
/ lib DVD CSS Lib DVD CSS ແລະ ທ່ານເຫັນ
ວ່າ ຂ້າງລຸ່ມນີ້ແມ່ນ ດີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ດາວໂຫລດໄຟລ໌ທີ່ ພຽງແຕ່ ປະຢັດມັນ ໄປ
ໂຟເດີການດາວໂຫລດຂອງທ່ານ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢືນຢັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ພຽງພໍທ່ານບໍ່ປະຢັດນີ້ໄປຫາສຸດທ້າຍຂອງມັນ
ປາຍທາງ ຂອງ ລະບົບ Windows ຂອງທ່ານ ຈະບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ ທ່ານ ເຮັດສິ່ງນັ້ນແລະມັນຈະສິ້ນສຸດ
ປະຢັດມັນຢູ່ໃນຈຸດທີ່ຜິດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການຖອດລະຫັດຂອງທ່ານຈະບໍ່ເຮັດວຽກ ok ok ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ໃນປັດຈຸບັນໃຊ້ ໄຟລ໌ DLL ທີ່ໄດ້
ດາວໂຫຼດ ກັບໂຟເດີດາວໂຫລດຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້ອຍໄດ້ດາວໂຫຼດມັນສອງເທື່ອແລ້ວ
ມັນໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ ຫຼັງຈາກມັນຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ໄຟລ໌ DLL ຕົ້ນສະບັບ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການສໍາເນົາ
ໄຟລ໌ Lib DVD CSS ກັບ DLL ແມ່ນສິ່ງທີ່
ມັນ ເອີ້ນມັນໃນ ຕອນນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປຕອນນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
Windows ນີ້ຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ Mac ແລະ Linux
ມັນພຽງແຕ່ວ່າ ສະຖານທີ່ໄຟລ໌ແມ່ນ
ຊອກຫາ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ບ່ອນທີ່ handbrake ຕິດຕັ້ງ
ກັບແລະທ່ານຈະສາມາດ ເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້
Windows ມັນມັກ ຈະ ຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
C Drive ໃນໄຟລ໌ໂຄງການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນ
ໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າ handbrake ເພາະວ່າ
ຈືຂໍ້ມູນການ ຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕັ້ງໂຄງການທີ່ ເອີ້ນວ່າ
handbrake ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ມັນແມ່ນແຕ່ມັນຫາຍໄປ
DLL ທີ່ຈະຖອດລະຫັດ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປ
ກົດຂວາແລະກົດປຸ່ມ ແລະນີ້ແມ່ນ
ບອກວ່າທ່ານຈະຕ້ອງການ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບ ນີ້ເຮັດ
ສືບຕໍ່ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນ ໂຟນເດີ ດັ່ງກ່າວ ຕາມ
ມີ exe handbrake ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນຍັງມີຊີວິດຢູ່
DVD CSS- 2 dot d ll ທີ່ ຈໍາເປັນ
ຂັ້ນຕອນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບວິດີໂອຂີ້ເຫຍື້ອ
rips ຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດນັ້ນ
ok ok download it to your
ໂຟເດີ ດາວໂຫລດ ແລ້ວຄັດລອກມັນ ຫລືຕັດມັນ
ແລະວາງ ມັນເຂົ້າໃນໂຟເດີດຽວກັນ ກັບ
handbrake exe ບໍ່ເປີດໂຄງການ
ກ່ອນທີ່ຈຸດນີ້ຈະ ແຈ້ງໃຫ້ເຫັນ
ຂັ້ນຕອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ປະຕິບັດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປິດ
ນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາເອົາ handbrake ສຸດ
ຫນ້າຈໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ inserted ແລ້ວ
ແຜ່ນທໍາອິດຂອງທີ່ກໍານົດໄວ້ແລ້ວງາມເຮັດແນວນັ້ນທໍາອິດ
ໃສ່ ແຜ່ນດິດຂອງທ່ານຖ້າທ່ານເອົາມາໃຫ້
ມືຖືຄັ້ງທໍາອິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃສ່ແຜ່ນດິດ
ທ່ານ ອາດຈະບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຂອງທ່ານ
desk ok ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາມັນຢູ່ໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ok ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເຮັດໃຫ້ເຖິງ handbrake ນີ້
ມັນມາ
ແລະ ທ່ານເຫັນຕອນນີ້ໄດ້ພົບ DVD
ສະນັ້ນກົດ OK ຫຼືພຽງແຕ່ກົດ ທີ່ DVD ແລະ
ໃນປັດຈຸບັນມັນ scanning ຫົວຂໍ້ ຂອງໂຄງການນີ້
ແຜ່ນດິດ ຢູ່ໃນປ່ອງ ນີ້ - ກໍານົດທີ່ນີ້ ມີ
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງສິ່ງຕ່າງໆສະນັ້ນໃນຄືນຂອງ
ແຜ່ນດິດ ໃນກໍລະນີແຜ່ນດິດທີ່ເຫມາະສົມຫນຶ່ງ ແລະ ok
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີການທົດລອງໄລຍະການ ທົດລອງ ແລະ
ຜູ້ທີ່ພຣະເຈົ້າຈະທໍາລາຍ 2 episode 2
episode 1 disc 2 episodes ດັ່ງນັ້ນໃນນັ້ນ
ແຜ່ນດິດຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້ຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງພາຍໃຕ້ ຫົວຂໍ້
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນສາມໄຟລ໌ທີ່ດີສິ່ງທີ່ຢູ່
ແຜ່ນດິນໂລກສັງເກດເຫັນ ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ 37 ນາທີ
ແລະ ສີ່ວິນາທີຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ 38 ນາທີ ແລະ
38 ວິນາທີ ຫນຶ່ງນາທີ 39 ວິນາທີວ່າ
episode yeah ດັ່ງນັ້ນສອງໄຟລ໌ທໍາອິດ
ແມ່ນສອງຫົວຫນ້າທໍາອິດ ທີ່ເຫັນໄດ້
ບັນດາ DVD ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ episodes ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ອາດຈະເປັນເມນູມັນຄ້າຍຄື
ຮອບຫນຶ່ງນາທີ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ກົດປຸ່ມ ທໍາອິດ
ໃນ ຄັ້ງທໍາອິດ ແລະຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ເບິ່ງນີ້
ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອ ສັງເກດເບິ່ງວິທີການສ້າງ DVD ນີ້
ການເຂົ້າລະຫັດ ທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ 720
ໂດຍ 480, ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວການແກ້ແຄ້ນດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນ 850
ສາມໂດຍ 480 ແມ່ນ ຄວາມລະອຽດ ຕົວຈິງ ຂອງ
ໂຕະໂຕະແລະນີ້ແມ່ນຄວາມສໍາຄັນ ຂອງ ອັດຕາ ເຟຣມ
ສິບສາມຈຸດເກົ້າ ແປດເຟຣມຕໍ່
ສອງ ຮັກສາວ່າຢູ່ໃນຄືນ ຂອງຂອງ ທ່ານ
ຈິດໃຈ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າມັນ
defaulted to fast 1080p30
ອໍ໋ບໍ່ຕ້ອງວ່າຫຍັງເພາະວ່າດີວີດີ
ແມ່ນ 480p ພຽງແຕ່ ວ່າຂ້ອຍຈະຕັດ ມັນໃນ 1080p
ເຊິ່ງຈະ upscale ມັນຈະສ້າງ
ໄຟລ໌ 1080p ແຕ່ແຫຼ່ງແມ່ນ 480p ເທົ່ານັ້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໂດຍພື້ນຖານ ພຽງແຕ່ stretching ມັນອອກ
ມັນກໍ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ ໄຟລ໌ຂະຫນາດໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ແລ້ວບໍ່ມີປະ ໂຫຍດ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຄືຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ຢ່າງໃກ້ຊິດທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ຂອງຂ້ອຍ
ລະຫັດ ເຂົ້າໄປໃນ DVD ເອງມັນເປັນເຫດຜົນ
ຂອບ ໃຈຫລາຍທີ່ສຸດດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດກັບ
ດີວີດີແມ່ນຂ້ອຍຈະປ່ຽນການ ຕັ້ງຄ່າໄວ້ກ່ອນ
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວໄວ 480p 30 ເພາະວ່າມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ ໃກ້ຊິດທີ່ສຸດ ທີ່ຕ້ອງ ມີ DVD 480p 30
ວິນາທີ 30 ເຟຣມ ຕໍ່ວິນາທີຕໍ່ໄປ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດແມ່ນເປີດເວັບ
ປັບປຸງສິ່ງທີ່ຈະເຮັດ Jeff ແມ່ນ ວ່າ
ຈະ ຊ່ວຍໃຫ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ plex ສື່ມວນຊົນ
ຖ້າທ່ານຢຸດ ມັນກໍ່ສາມາດສືບຕໍ່ງ່າຍຂຶ້ນ
okay skim ທ່ານສາມາດ skim ງ່າຍຂຶ້ນ ເພາະວ່າ
ມັນຢູ່ໃນ ຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ຂອງທ່ານໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ Plex ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ແມ່ນຂະຫນາດທີ່ສໍາຄັນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເອົາມາໃຫ້ ທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ພວກເຮົາບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ປ່ຽນ ສິ່ງທີ່ໄດ້ພົບແລ້ວ
720 by 480 anamorphic is set to
ອັດຕະໂນມັດແລະ ທ່ານເຫັນວ່າ ການສະແດງ
ຂະຫນາດແມ່ນອອກມາຮອດ 853 ໂດຍ 480 ທີ່
ກົງກັນ 853 ໂດຍ 480 ແຜ່ນ ທີ່ແທ້ຈິງ ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ inserted okay ຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນການກັ່ນຕອງທີ່ ພວກເຮົາມີ
deinterlacing ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດພຽງແຕ່ ປະໄວ້
Default ແຕ່ສິ່ງທີ່ເຮັດ ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ
progressive-scan
ສະນັ້ນພາເຟຣມແຕ່ລະ ແມ່ນ ພາ ສາ ເຕັມຮູບແບບລະຫວ່າງກັນ
ດີວີດີແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ interlaced ນັ້ນມັນ
ພຽງແຕ່ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງກອບຕໍ່ກອບ ດັ່ງນັ້ນ
deinterlacing ແມ່ນຈະແກ້ໄຂເສັ້ນ
ທີ່ ທ່ານເຫັນ ໃນບາງວິດີໂອຖ້າທ່ານ
ບໍ່ ມີ interlace ແລະທ່ານຕ້ອງມີ
ສາຍຜ່ານທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໂດຍສະເພາະ
ໃນໄລຍະການສັກຢາປະຕິບັດ ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ເຫຼົ່ານັ້ນ
ອອກຈາກການ ກັ່ນຕອງ ເຫຼົ່ານັ້ນ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນດີເລີດທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ຈະເວົ້າແນວໃດ
ລາຍລະອຽດ
ເປັນອາການເພາະວ່ານີ້ແມ່ນຖ້າພວກເຮົາ ເປັນ
upscaling ກັບ 30 ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີ ແຕ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຫາຕົວຈິງ ກັບ ຊາວສາມ
ຊີ້ ເກົ້າ ແປດ ສະນັ້ນພຽງແຕ່ລືມກ່ຽວກັບ
ການກັ່ນຕອງ ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກ ສະແດງໃຫ້ທ່ານ ເຫັນວ່າ
ok ປ່ອຍໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຄືກັນກັບມັນ
ຍົກເວັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການກໍານົດກອບຄົງທີ່
ອັດຕາເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາຮູ້ ວ່າມັນແມ່ນຊາວ
ສາມ ຈຸດເກົ້າ ແປດເວລາຕໍ່ນາທີ
ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນ ສາມສິບເຟຣມຕໍ່ວິນາທີ
ຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການຫາແຜ່ນດີວີດີ ເພື່ອຮັກສາ
ໃນໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ບອກທ່ານໃຫ້ຕັ້ງຄ່ານີ້
ເຖິງສອງ ສາມຈຸດເກົ້າແປດ
ຕໍ່ວິນາທີຫຼືໃນມັນທີ່ ແທ້ຈິງ
23976 ທີ່ເປັນທາງເລືອກທີ່ຖືກຕ້ອງສໍາລັບ
ແຜ່ນ ສະເພາະນີ້ ແຕ່ແຕ່ລະຄັ້ງທີ່ທ່ານ
ໃສ່ແຜ່ນດິດທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ສັງເກດເຫັນຜູ້
ສະຖິຕິເທິງເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງນັ້ນ
ແຜ່ນແມ່ນແຜ່ນຕໍ່ໄປທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ໃນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະມາຈາກຊຸດດຽວກັນກໍ່ຕາມ
thirty frames per second question for
ແນ່ນອນວ່າ ແລ້ວແລ້ວມັນກໍ່ເກີດຂຶ້ນແລະຢູ່ໃນ
ຄວາມຈິງທີ່ມີຊຸດ DVD ນີ້ໂດຍສະເພາະ
ທ່ານໄດ້ຮັບການທີ່ສອງ ຊຸດທີ່ສອງຂອງ
ແຜ່ນມັນສູງເຖິງ ສາມສິບເຟຣມຕໍ່ຫນຶ່ງ
ສອງທີ່ອາດຈະເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຍິງ ໃນ 24 ເຟຣມ ຕໍ່ ວິນາທີແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ປ່ຽນໄປຫາ 30 P ສໍາລັບ NTSC
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ ຢາກເຮັດ
ນີ້ ຢູ່ທີ່ 23.976 ທົ່ວໄປຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່ແຜ່ນດິດແມ່ນແລະກົງກັນກັບວ່າ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສ້າງສໍາເນົາຂອງສິ່ງນີ້ທີ່ເປັນ
ສະນັ້ນຢ່າງໃກ້ຊິດ ກັບຕົ້ນສະບັບທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ອາດຈະ ບໍ່ສັງເກດເຫັນໄດ້
ຄວາມແຕກຕ່າງດັ່ງນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ ນັ້ນ
ຈື່ຈໍາ framerate ຄົງທີ່ 23976
ກົງກັນ ສາມ ສິບເກົ້າແປດ
ເຊິ່ງເປັນ ຈໍານວນມົນທີ່ ທ່ານອາດຈະມີ
ສິບເຟຣມຕໍ່ວິນາທີຫຼືຊາວເກົ້າ
ຈຸດເກົ້າເຈັດເຈັດສຸດ ແຜ່ນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແຕ່
ແຜ່ນນີ້ແມ່ນວ່າ
[ເພງ]
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກ ປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring
ເວັບໄຊທ໌ ການສໍາຫຼວດ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະໄດ້ຮັບການທີ່ເຮົາກ່ຽວກັບການ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ cat5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານ ຫມາຍເຖິງໂອກາດ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ ພົບວ່າແຜ່ນຂອງທ່ານ
ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນຈໍານວນນັ້ນແຕ່
ຖ້າທ່ານຊອກຫາ ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນນີ້ແມ່ນທ່ານ
ດີກວ່າທີ່ຈະລົງໄປຫາທີ່ສຸດແລະ
DVDs ທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດຫຼືໃກ້ທີ່ສຸດ
ໂດຍທົ່ວໄປແມ່ນ ຈະມີ 24 ເຟຣມ a
ສອງຂວາ 30 ເຟຣມຕໍ່ຫນຶ່ງ 2997
ເຟຣມຄັ້ງທີສອງທີ່ ທ່ານບໍ່ແມ່ນທ່ານບໍ່
ຈະມີສີ່ແຜ່ນເປັນແຜ່ນດີວີດີທີສອງຫຼື
ວ່າ ເປັນ 6,000 ແລ້ວ, ມີ
ມາດຕະຖານສິດ ແລະດັ່ງນັ້ນເຫຼົ່ານີ້ເຫຼົ່ານີ້
ສະແດງໃຫ້ ເຫັນມາດຕະຖານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບາງ
ຄື ວ່າ ທີ່ນີ້ 60 ເຟຣມຕໍ່ສອງ 120
ເຟຣມຄັ້ງທີສອງ 59.94 ຂຶ້ນໄປແລ້ວ
ມັນຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ກອບນີ້
ຕໍ່ວິນາທີແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ກົງກັບ ສຽງຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະປ່ອຍ ມັນ
ເປັນໂອ້ຍແລະກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ທີ່ນີ້ ມີຄຸນນະພາບ ຄົງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປຢູ່ທີ່ 20 ຖ້າທ່ານເພີ່ມຂຶ້ນ
ວ່າ ມັນຈະເຮັດໃຫ້ ຈໍານວນທີ່ຈະໄປ
ລົງແລະທ່ານພຽງແຕ່ ຈະ ໄດ້ຮັບ ການ
ຂະຫນາດໄຟລ໌ຂະຫນາດໃຫຍ່ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ 20 ເປັນ
ສະຖານທີ່ດີງາມທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະໄດ້ຮັບ
ມີ ຄຸນນະພາບ ດີ ແທ້ໆ ໂດຍບໍ່ຕ້ອງ ຜ່ານ
ດ້ານເທິງເທົ່າກັບຂະຫນາດໄຟລ໌ສຽງ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ເປັນຄືແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ມີເພງອື່ນໆທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເລືອກ ພວກເຂົາຖ້າທ່ານຕ້ອງການເລືອກ
ພາສາທີ່ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ການນໍາໃຊ້ພາສາອັງກິດແລະ ວ່າທັງຫມົດນັ້ນ
ມີ DVD ນີ້ ຖ້າມັນມີພາສາອິຕາລີ
ແລະທ່ານຕ້ອງການ ຕິດຕາມ Italian
ທ່ານກໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງ ນັ້ນ ແລະນັ້ນກໍ່ຄື
ສິ່ງທີ່ຈະຖືກ ຂັດຂວາງ
ທ່ານສາມາດປະກອບມີ ທັງ ຖ້າມີ
ຕິດຕາມຫຼາຍທ່ານ ກໍ່ສາມາດ ລວມເອົາ
ເຫຼົ່ານັ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງມັນໂດຍໃຊ້
VLC ຫຼື ຜູ້ນຂອງທ່ານ
ວ່າເປັນ ທາງເລືອກທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ yeah ແທ້ໆ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແມ່ນພຽງແຕ່ຈະ ຢູ່ຄືກັນ
ຜູ້ທີ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນປະຈຸບັນຈະຊ່ວຍປະຢັດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະເບິ່ງ somewhere ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີໄປຫາ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າການຕັ້ງຊື່
ແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນ ໂດຍສະເພາະຖ້າທ່ານໃຊ້
plex ສື່ມວນຊົນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼື ບາງປະເພດອື່ນໆຂອງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ມວນຊົນ ທ່ານຈະ ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍລະດູການ
ຈໍານວນແລະຈໍານວນ episode ດັ່ງນັ້ນ s01e01
ແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນຂອງໄຟລ໌ນີ້ ເນື່ອງຈາກວ່າ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ໄປສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງກ່ຽວກັບການ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ plex ສື່ມວນຊົນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫາ
ນີ້ s 0 0 1 0 1 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ເປັນ ເສັ້ນຜ່າກາງ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເອີ້ນ ຊຸດນີ້
ທົດລອງ ເພາະວ່າຕົວຈິງແລ້ວສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ໂທມັນ dot mp4 ຢ່າລືມລະບຸ
ວ່າຊ່ວຍປະຢັດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດຕົວຈິງ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດຄືຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເພີ່ມວ່າ ໃຫ້ຄິວຂອງຂ້ອຍ ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງ
ຄິວທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຫັນມັນມີ ມັນ
ພ້ອມທີ່ຈະໄປແຕ່ຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນ episode ik
ຈື່ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ດໍາເນີນການໂທລະພາບ
ຮູບເງົາ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້ ຖືກຕ້ອງ, ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ສາມາດ rip ມັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແຕ່ ຍ້ອນວ່ານີ້ແມ່ນ episode
ik ແລະມີສອງເອກະສານກ່ຽວກັບ ເລື່ອງນີ້
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນການດຶງລົງມາ
ຫົວຂໍ້ ແລະ ປ່ຽນແປງໃນຕອນຕໍ່ໄປ
2 ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະອອກຈາກ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ມັນໃຊ້ແລ້ວໃນການຕັ້ງຄ່າດຽວກັນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກໍານົດໄວ້ ແລ້ວ ແຕ່ປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ລຶບ ສຸດທ້າຍ
ຊື່ ໄຟລ໌ ອັດຕະໂນມັດ ທີ່ນີ້ ແລະໂທຫາມັນ
s01e02 ແລະຈໍານວນ episode ຂອງ ຫຼື
ຊື່ເລື່ອງຂອງຈໍານວນ 2 ສໍາລັບ ການສະແດງນີ້
ຖືກເອີ້ນວ່າໃຜຈະເຮັດລາຍພະເຈົ້າ
ແລະດັ່ງນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນ handbrake ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna
ເອົາໃຈໃສ່ ວ່າຢູ່ໃນນັ້ນ ຫຼືຂ້ອຍສາມາດພິມມັນໄດ້
mp4 ຕອນນີ້ ເພີ່ມໄວ້ໃນ ແຖວ ຂອງຂ້ອຍ ແລ້ວ
ຂໍ້ກໍານົດ ຈະບໍ່ປ່ຽນແປງ
episode 2 episode ສຸດ desk ດຽວກັນ ມັນ
ພຽງແຕ່ຈະເປັນການນີ້ ກັບແຜ່ນມັນອາດຈະ
ປ່ຽນ ແຜ່ນດິດຕົວມັນເອງແນ່ນອນ
ອັດຕາເຟຣມແມ່ນການແກ້ໄຂທີ່ແນ່ນອນ ແຕ່
ໃນແຜ່ນຕໍ່ໄປອາດຈະແຕກຕ່າງກັນ
ອັດຕາເຟຣມ right yeah ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນ
ປະສົມປະສານມັນສາມາດທາງດ້ານເຕັກນິກຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນ
ອາດ ຈະໄດ້ຮັບການ ປະສົມປະສານ ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຮູ້ສຶກຄືກັບ ວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນຄ້າຍຄືເຈັດ
episodes ສຸດ ແຜ່ນທີ່ ມີເຈາະເຂົ້າໄປໃນ
repeating ແລະ repeating ທີ່ທ່ານໃສ່ໃນ
desk ໃຫມ່ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ດີໄດ້ປ່ຽນແປງ
ແມ່ນແລ້ວ ທ່ານຈົ່ງເບິ່ງ ວ່າ ແລ້ວແລະທ່ານ
ເບິ່ງວິທີການໄວມັນຈະ ປ່ຽນມັນຢ່າງໃດ
ແລະ ປັບປຸງແກ້ໄຂເຫຼົ່ານັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຢູ່ໃນ cue ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າມີທັງສອງ
episodes ເຫຼົ່ານີ້ ໃນ cue ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນມົນຕີເລີ່ມຕົ້ນ cue ແລະງາມ ຕົວທ່ານເອງ
ກາເຟ ນັ່ງລົງມັນຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ i7 ຂອງຂ້ອຍ
ມັນຈະໃຊ້ເວລາປະມານຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງຕໍ່ມື້
episode ນັ້ນສະນັ້ນໃກ້ກັບເວລາທີ່ແທ້ຈິງ ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນ ວ່າສະເພາະມັນເທົ່ານັ້ນ
ວ່າມັນໃຊ້ເວລາດົນເທົ່າໃດເພາະວ່າ ສິ່ງທີ່
ມັນເຮັດ ແມ່ນ ການຖອດລະຫັດຂອງມັນອອກ
ຄັດລອກການປົກປ້ອງ ຫຼືຄັດລອກໄຟລ໌
ຕົວມັນເອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າລະຫັດກັບ mp4
ຮູບແບບທີ່ກົງກັບຂໍ້ກໍານົດ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສິດດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສິ້ນສຸດລົງ
ມີໄຟລ໌ mp4 ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນ
ການໃຊ້ເວລາສອງຊົ່ວໂມງກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນຕັ້ງມັນຂຶ້ນ ແລະເຮັດ ຢ່າງນີ້
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວມີສອງ ພາກນີ້
ຂັດຂວາງແລະວ່ານັ້ນແມ່ນ ແຜ່ນດິດ
ແລ້ວຢູ່ໃນຂັບລົດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍກໍ່ຈະໃກ້ຊິດ
ອອກຈາກນີ້ ແລະຖ້າຂ້ອຍເອົາຂຶ້ນໂຟເດີຂອງຂ້ອຍ
ນີ້ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລ້າງມັນທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີສອງ ໄຟລ໌ ເຫຼົ່ານີ້ ແລະຖ້າຂ້ອຍກົດ
ມັນຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ມັນມັນ ແມ່ນມັນ
rip ທີ່ສົມບູນແບບ ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນມີຄວາມສວຍງາມ
ສົມບູນແລະຂຶ້ນຢູ່ກັບຂ້ອຍໃນຫນ້າຈໍໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະພາບມັນເບິ່ງ ດີ ງາມ ແລະມີທ່ານ
ໄປ ດັ່ງນັ້ນໄດ້ ຖືກ decoded ແລະມັນເຮັດວຽກແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງດີທີ່ ຈະໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີ drawer ເຕັມໄປດ້ວຍ ດີວີດີ
ໃນ ສິນລະປະແລະຫນ່ວຍບໍລິການຂອງພວກເຂົາທີ່ເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ເວລາ ມື້ ripping ແລະພວກເຮົາຈະຮັກກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນດີວີດີອີກຕໍ່ໄປ
ແລ້ວ ພວກເຮົາກໍາລັງນັ່ງຢູ່ບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຮັກ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບການ ທັງຫມົດທີ່ ພວກເຮົາຄວນຈະມີພຽງແຕ່
ຂາຍມັນອອກ ແຕ່ປະຈຸບັນມັນຄ້າຍຄືບໍ່ມີ
ມີຈຸດປະສົງທີ່ທ່ານ ສາມາດ ຂູດພວກມັນແລະ
ເຮັດໃຫ້ ພວກເຂົາຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ plex ຂອງທ່ານແລ້ວ
ແລະມັນເປັນຢ່າງແທ້ຈິງ ຄື cuz ໄດ້
ວິດີໂອແມ່ນ ຍິ່ງໃຫຍ່ວິດີໂອເບິ່ງເຖິງແມ່ນວ່າ
ໂທລະທັດ 55 ນິ້ວຂອງຂ້ອຍ 480p ເບິ່ງຄືວ່າດີ
ແລະເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດການຕັ້ງຄ່າດັ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ມີຄຸນນະພາບແມ່ນຮູບເງົາທີ່ມີ
ບໍ່ມີບໍ່ມີການປອມແປງບໍ່ມີ
ບໍ່ມີການ ສູນເສຍ ຄວາມຮູ້ສຶກ ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
great
ມັນເບິ່ງ ດີເລີດແທ້ໆ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າມັນ ກວມເອົາທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອປົກຄຸມ ສໍາລັບຄຸນລັກສະນະນີ້ຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ທ່ານໄດ້ມັກມັນ ແລະ ຮຽນຮູ້ຈາກມັນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ ວ່າມັນ ຈະຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍ້າຍຫ້ອງສະຫມຸດ DVD ຂອງທ່ານ ເຂົ້າໄປໃນທ່ານ
ການ ສ້າງຕັ້ງ ປະຈຸບັນ ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ ມີ
ການ ຕິດຕັ້ງທີ່ຈະ ຫລິ້ນເຫຼົ່ານີ້ອີກຕໍ່ໄປແຕ່ຂ້ອຍ
ຍັງຊື້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຍັງສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງກ່າວ
ອຸດສາຫະກໍາທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາແລະແລະແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີ ທີ່ຈະ ເຮັດແນວ ນັ້ນແລະໂດຍ ການເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍຈ່າຍຄ່າມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ເຫຼົ່ານີ້ອອກຈາກ Amazon ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ດາວໂຫລດການສໍາເນົາຜິດກົດຫມາຍຂອງ ວິດີໂອຂ້ອຍ
ບໍ່ ທໍາລາຍກົດຫມາຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ລັກ
ຈາກຜູ້ສ້າງເນື້ອໃນ ແລະແຕ່ຂ້ອຍ
ຍັງມີຜົນກະທົບດຽວກັນຂອງຄວາມ ສາມາດ
ໃຫ້ມັນຢູ່ໃນອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມັນຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ plex ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມ ອຸປະກອນອື່ນໆທີ່ ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງ
ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າເຖິງເນື້ອຫາທີ່ຢູ່ໃນ
ປະເພດທີ່ທັນສະໄຫມທີ່ ສຸດແມ່ນເຢັນຫຼາຍ ມີ
ຄໍາຖາມຈາກ Sobel ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ ສິ່ງທີ່
ຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງພຽງແຕ່ ຕ້ອງການ ທີ່ຈະ rip ໂດຍບໍ່ມີການ
ການປ່ຽນແປງການເຂົ້າລະຫັດເພື່ອການເຂົ້າລະຫັດ DVD ແມ່ນ
mpeg-2 ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ຈື່ໄວ້ວ່າມັນມີ
ຄັດລອກການປ້ອງກັນ ແມ່ນແລ້ວທ່ານຈະບໍ່ເປັນ
ສາມາດ ຫຼິ້ນໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ໄປ
ໂດຍຜ່ານ ຂະບວນການດັ່ງນັ້ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງໂຄງການນີ້ແມ່ນ
ການຖອດລະຫັດແລ້ວການເຂົ້າລະຫັດກັບຮູບແບບໃຫມ່
ວ່າ ອຸປະກອນຂອງທ່ານຈະ ສາມາດຫຼິ້ນໄດ້
ສິດທີ່ເປັນສິ່ງສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ວ່າຄໍາຕອບສໍາລັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ທັງຫມົດ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໄດ້ຮັບການຕອບ ຖ້າທ່ານ
ມີອີກຕໍ່ໄປກະລຸນາໃຫ້ຄໍາເຫັນ ຂ້າງລຸ່ມນີ້
[Applause]
[ເພງ]
