สิ่งที่เราทำคือเราถูกข้าม
เปรียบเทียบ คอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวหลายเครื่อง
ในที่สุดฉันต้องการที่จะ ตอบอายุ
คำถาม จากประมาณ สอง สัปดาห์ที่ผ่านมา ซึ่ง
เป็น คอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวที่ ดีที่สุด
แน่นอนสิ่งที่เรา ตั้งใจจะทำ
ถ้าไม่ใช่ สัปดาห์นี้ ในอีกไม่กี่ สัปดาห์ ข้างหน้า
สัปดาห์ ดังนั้นสิ่งหนึ่งที่ฉันต้องทำ
ได้รับ ใน Amazon และสั่งซื้อ ทั้งหมด
การ์ด SD จากคิงส์ตัน micro sd ใช่
ดังนั้นฉันจึงหยิบเจ้า ระเบียบ นี้ขึ้นมา เล็กน้อย
กรณีเล็ก ๆ น้อย ๆ ฉันจะ แสดงให้ คุณ เห็น นี้
นี่ มันเท่ห์ดี
ที่น่ากลัวมันเหมาะกับในเครดิตของคุณ
เหมือนแขนบัตรเครดิตใน กระเป๋าเงิน ของคุณ
ขวาและมันมี การ์ด SD สิบ micro SD
ไม่มีทางที่ มีประโยชน์ดังนั้น ฉัน จึง ซื้อ
การ์ด SD จาก Kingston ออกจาก Amazon
และโหลดมันขึ้นมา บางส่วนของพวกเขาอยู่
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว ตอนนี้ แต่ฉัน
จำเป็น จริงๆ ในการเข้าถึง a
การ์ด SD ทั้งหมดเต็ม และนี่คือ
วิธี การ โอนย้ายอย่างปลอดภัยและพกพาได้
มันเป็น เพียง สิบดอลลาร์โง่เล็กน้อย
สิ่งนั้นฉันเพิ่งเพิ่มลงในรถเข็นเป็นฉัน
กำลังเช็คเอาท์ เพราะฉัน ไม่เป็นไร
ฉันได้ รับการ์ด SD เหล่านี้ทั้งหมดแล้ว
SBC เหล่านี้ทั้งหมด จะไม่ทำการทดสอบ
ที่ที่เราจะรวบรวม ทั้งหมดเข้าด้วยกัน
มันทำให้สับสนเมื่อ คุณโผล่เข้ามา
หัวของฉันตอนนี้
ใช่พวกเขาคุณสามารถ ล้างหน่วยความจำ
จากพวกเขาด้วยแม่เหล็กเหมือน พวกเขา
คุณควรเก็บมันให้ ห่างจากสิทธินั้น
เพื่อให้คุณคุณควรเก็บให้ห่างจาก
ถ้ามันเป็นเรื่องง่ายที่จะพกฉัน
จะไม่วางไว้บน op ใด ๆ ของไฟฟ้า
ชีพจร คุณจะไม่วาง ไว้ใกล้กับ คุณ
โทรศัพท์มือถือ คุณจะวางไว้ใกล้ตัวคุณเอง
โอ้แน่ใจว่า ตกลงมีบาง สิ่ง ที่เป็น
คุณไม่ควรที่จะนำสิ่งต่อไป
เพื่อสิ่งอื่น ๆ
ใช่ที่เก็บแม่เหล็กและสิ่งของ และใช่
ฉัน ไม่อ่อนแอที่ จะ โอเค แต่ฉัน
หมายถึงการ์ด SD กันน้ำและคุณ
รู้ บางครั้งตราบใดที่มันไม่ได้รับ
ร้อนเกินไปมันสามารถผ่านการซักและ
มันอาจจะยังคงโอเค แต่ที่นี่ฉัน
ก่อนที่ พวกเขา จะ เสียบมันจะจบลง
กับหนึ่งในสิทธิเหล่านั้นและ Oh yeah
ในกระเป๋าของคุณ เล็กน้อย แต่คุณใส่ไว้ใน
คนของคุณในกระเป๋าเงินของคุณ และมันก็ดี
โอ้ใช่เพราะ มันเป็นแบบฟอร์ม
ปัจจัยของ บัตรเครดิต
ใช่และมัน ก็หนาขึ้นเล็กน้อย
อาจจะเป็นความหนาประมาณสอง
ใช่แล้วคุณ รู้สึกดีกับการถ่ายภาพหรือ
บางสิ่งบางอย่างเพราะ มันเหมือนปกติ ฉัน
ต้องทิ้งไว้ใน แบบที่ใหญ่กว่า
อะแดปเตอร์เพื่อที่ ฉันจะเขียนและใช่แล้ว
คุณกำลังถ่ายทำอะไรกับ คุณ
ถ่ายภาพด้วย GoPro และทำไม่ได้
GoPro อีกต่อไปขอโทษ แต่ ก็เหมือนโดรน
และทุกสิ่งที่ฉันเห็นใช่พวกเขา
ทั้งหมด micro SD ใช่แล้วฉันจะไปได้เหมือนกัน
มันเป็น เพียง สิ่งเล็กน้อย แบบสุ่ม ที่ฉัน
คิดว่าฉันจะ แสดงให้คุณเพราะ ฉันทำ
ต้องการการ์ด SD จำนวนมากสำหรับสิ่งที่เรากำลัง
ทำได้ดีและฉันก็ไม่อยาก แพ้
ติดตาม สิ่งที่เป็น เช่นนั้น ต่อไป
สิ่งที่เราเจอเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ฉัน กำลังดู nano PI m4 อยู่
พลังงาน ฉันจะให้มันอย่างไร
พลังมากขึ้น ที่นี่ แต่มี
ต้องการ สี่แอมป์ให้ ถูกต้อง ที่สุดของฉัน
อะแดปเตอร์ Raspberry Pi ที่เป็น USB
อืมมัน ไม่เพียงพอที่ 2.1 เท่าเรา
ค้นพบเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว อเมซอนเริ่มต้นที่ถูกต้อง
มองไปรอบ ๆ และ ฉันบอกว่าอเมซอนเพราะ
เฮ้ฉันมี ไพร์มและ ฉันต้องการ มันเร็ว
และมันและมันมักจะ มี ที่ดี งาม
ตัวเลือกดังนั้นฉันเริ่ม มองไปรอบ ๆ
สำหรับ อุปกรณ์ไฟฟ้าอื่นฉันไม่สามารถทำได้
หาแหล่งจ่ายไฟ 4 แอมป์ที่ดีที่ ฉันพบ
หน่วยที่เรียบร้อยบางอย่างที่เป็นเช่น นั้น
อุปกรณ์ชาร์จแบบมัลติ ที่คุณ สามารถเสียบได้
ใน โทรศัพท์ 6 เครื่อง - โอเคและก็เหมือน 20
แอมป์ และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น ใช่แล้วคุณ
อ่าน พิมพ์ละเอียดและมันก็เหมือนกัน
1.4 แอมป์ต่อพอร์ต โอเคใช่ แต่มัน
ได้ 10 พอร์ตหรือสิ่งที่คุณรู้
สิ่งที่เป็นดังนั้นการออกกำลังกายที่จะมุ่งหน้าขึ้น
คลื่น - ใช่
ดังนั้นมันจึง ไม่ได้ผล และฉันก็ชอบ
ไม่เป็นไรสิ่งที่ฉันจะทำแล้วฉัน
จำได้ว่าจำได้เมื่อบิล มาร์แชลล์
อยู่ที่นี่ ในชุด ใช่แล้วเราก็ดึง
ออกอุปกรณ์นี้ ที่ฉันได้ที่ค่ายห้า
dot TV slash ATX ใช่และอุปกรณ์นี้
ช่วยให้ คุณสามารถแปลงพลังงาน ATX
จ่าย เป็นหน่วยจ่ายไฟกระแสตรงฉันเห็นว่าอยู่ที่ไหน
มันกำลังจะเกิดขึ้น
ใช่ฉันจะตัดการเชื่อมต่อ นี้
แหล่งจ่ายไฟเพราะฉันต้องการให้คุณ
ดูสิ่งที่ฉันคิดค้น
ฉันรู้ ถูกต้อง เฮนรี่ ก็แค่คุณ
รู้ตัวเพียง เพื่อให้คุณทันเรื่อง หมวก ใช่
TV Slash ATX ห้าตัวที่ คุณเสียบมาตรฐาน
แหล่งจ่ายไฟจาก คอมพิวเตอร์ และ
ในนั้น ATX มันอยู่ในชื่อ
คุณไปแล้วมันมีฟิวส์และ
แม้แต่สวิตช์ไฟและมันก็มีค่าเป็นลบ
12 โวลต์บวก 12 โวลต์ 5 โวลต์และ 3.3
โวลต์กับรอบ และ พวกเขาอยู่ในเหล่านี้
หมุด
ตกลงดังนั้นฉันจะบอกคุณ สิ่งหนึ่ง ที่
ฉัน ค้นพบ ว่าฉันไม่รู้
นี่คือ มันเข้ากันไม่ได้กับ
ปลั๊กกล้วย มันดูเหมือนว่าเป็น แต่คุณ
ไม่สามารถใส่ ปลั๊กกล้วยได้
ที่นั่นฉันจึงถอดขั้ว และฉัน
ไป เสียบกล้วยของฉันลงไป
โดยทั่วไป จะให้ มันอัพเกรดใช่ แต่
รูสำหรับ สกรูนั้นเล็กน้อย
บิตเล็กเกินไป สำหรับซ็อกเก็ตของฉันดังนั้นฉัน
ทำ ไม่ได้ แทนฉันต้องทำ
เพียงแค่วางสายเล็กน้อยดังนั้นฉัน
มีแกนลวดสองเส้นตรงนี้ และ
ฉันทำงานบัดกรีได้ดีใช่แสดงให้คุณเห็น
ภาพระยะใกล้ของสิ่งที่ฉันทำ
ที่นี่และประสบความสำเร็จดังนั้นโปรดจำไว้ว่านี่คือ
ดึงจากแหล่งจ่ายไฟของฉันเหมือน
แหล่งจ่ายไฟคอมพิวเตอร์ 600 วัตต์
นั่นหมายความว่าฉันมี 120 แอมป์ที่จะทำงานด้วย
ดังนั้นฉันมีสวิตช์ไฟที่นี่ เพื่อ
เปิด และปิด แต่นี่คือที่ที่
ความมหัศจรรย์เกิดขึ้น ขั้วห้าโวลต์ โอเค
ดังนั้นมันก็เหมือนกับ Raspberry Pi หรืออะไรก็ตาม
คอมพิวเตอร์คณะเดียวห้าโวลต์ ไป
ออกไป สาย เหล่านี้ แล้ว um USB
แจ็ค ดังนั้นฉันสามารถเสียบห้าโวลต์ USB
เข้าไปข้างในและฉันมี 120 แอมป์เพื่อทำงาน
ด้วยความคิดสร้างสรรค์เพื่อให้อำนาจขึ้น M4 เช่น
เจ้านายฉันอาจต้องได้รับมากกว่า 20
m4 s กับปริมาณพลังงานที่ ฉันมี
ตารางที่อธิบายทุกอย่าง ทำ
ใช่เมื่อฉันมา ในตารางที่ครอบคลุม
ใน
ว้าวคุณไม่เช่นงานที่ดีโอ้ขอบคุณ
ยินดีมากกับ วิธีที่สิ่งนี้เปลี่ยน
ออกมาเพื่อให้มาเป็นดังนั้นฉันได้พูดคุยเกี่ยวกับ
ก่อนหน้านี้และฉันมีสิ่งนี้จริง ๆ
พูดคุย กับบิลและบอกว่าคุณรู้
ใน Amazon หรือเมื่อฉันต้องสั่งซื้อ ชิ้นส่วน
ฉันต้องสั่งซื้อ 20 ชิ้นจริง ๆ แล้ว
ไป ขายที่นี่ในเมืองใช่แล้วพูด
คุณมีสิ่งที่ฉัน ต้องการหรือไม่
พอร์ต เช่นนั้นใช่และพวกเขาจริง
ไม่ได้มีใครจริงๆใช่พวกเขาไม่ได้
มีหนึ่งและผู้ชายที่ทำงาน
ที่นั่นบอกว่าเราควรมีสิ่งนี้และฉัน
ใช่แล้วเพราะฉันแค่ต้องการ
ถูกต้องขอบคุณที่ฉันซื้อมันมา
เป็นกลุ่ม เพราะฉันซื้อหนึ่งอืม ฉันก็ทำ
ทำลาย คนแรกที่ฉันพยายาม
ประสาน ใช่แล้วใช่ เลยโปร ดังนั้น แต่
ฉันกำลังเรียนรู้ดังนั้นอันนี้เป็น เพียง - มัน
สำหรับ กล่องหน่วยความจำ ของฉัน ใช่เพียงเพื่อเตือนฉัน
ไกลแค่ไหนที่ผมได้มาจึงเพียงแค่มันเป็น
ได้ USB ของแจ็คก็มีทั้งหมดของรูปลักษณ์
เหมือนใช่มันเป็นเพียงแค่มันมีทุกสิ่งที่
สิ่ง นี้เป็นเช่น 20 bucks และฉัน
จบลงด้วย 10 แจ็คและ 10 ปลั๊กดังนั้น
ที่จริงผมสามารถทำให้เราปลั๊กเช่นกันเพื่อให้
ว่าเป็นวิธีที่ว่ามาเพื่อให้เราได้มี
จำนวนแอมแปร์ที่มากพอที่ จะใช้พลังงานได้มากพอ ๆ กัน
บอร์ดคอมพิวเตอร์ในบอร์ดเดียวอะไรก็ได้
คอมพิวเตอร์ที่เราต้องการ 5 โวลต์มากกว่านี้
ขั้ว และนั่นคือสิ่งที่เรากำลังทำ
คืนนี้ ดังนั้นนี่ เป็นคุณลักษณะ สองสัปดาห์ ที่
หัวใจของมัน แต่ สุดสัปดาห์ นี้ ฉันพูดอย่างนั้น
หัวใจเพราะฉันรู้ว่า มันสามารถวิวัฒนาการ
จาก ตรงนั้นเราอยู่ตลอดเวลา
รับฮาร์ดแวร์ใหม่เราอยู่ตลอดเวลา
ดู ฮาร์ดแวร์ใหม่ที่ กำลัง จะมา
ใน เทศกาลคริสต์มาสและเพื่อให้เรารู้ว่า
คอมพิวเตอร์บอร์ดใหม่กำลังมา
Raspberry Pi เพิ่งเปิดตัวใหม่
หนึ่ง
และคุณก็รู้ว่าจะต้องมี
มากขึ้นเช่นกันดังนั้นวันนี้วันนี้
สัปดาห์ที่ เรากำลังดูราสเบอร์รี่ Pi 3
model b + เราก็มีกรณีเช่นนี้
นี่คือและฉันอาจจะ ได้รับสิ่งต่อไปนี้
ที่นี่เพื่อให้คุณสามารถเห็นเหล่านี้เพื่อให้
ราสเบอร์รี่ Pi 3 B + ในซอย
มันคือ Aled ที่เรารู้ว่าฉันคิดว่า มันเป็น
กรณีที่เรียกว่าฉัน ชอบกรณีนี้มาก
ยังไงก็ตามถ้าคุณสนใจ โอ้มีมัน
เอลล่าคือเราจะรู้ว่าเป็นสิทธิที่
อีกครั้ง จาก
ฉัน ชอบตัว อลูมิเนียมที่ เป็นของแข็งจริงๆ
และพวกมันก็ สร้างได้ดี จริงๆ
ราสเบอร์รี่ Pi 3 รุ่น b + แล้วฉันมี
rock pro 64 นี่คือสิ่งที่เราได้
ไม่เคยยิงขึ้นมาก่อน แต่เราได้
เฮนรี่ที่ยังไม่ได้แกะกล่อง มันมีอยู่แล้ว
GPIO แบบเต็มมันมีส่วนหัวไว้ให้
Wi-Fi และสิ่งที่เป็นเช่น นั้น
วิดีโอ ออก wazoo ก็มี กิกะบิต
อีเธอร์เน็ต บาร์เรลปลั๊กสำหรับพลังงาน
มันมี ขนาดเต็ม HDMI 4k 30 มันมี
USB 3 USB 2 ทุกสิ่งที่คุณทำได้
หวัง ว้าว แต่ยัง มี PCI
แสดง ความรู้สึก ของฉันใน ใจ
บอร์ดคอมพิวเตอร์ ดังนั้นพวกเราจะเป็น
การเปรียบเทียบในวันนี้เช่นกัน และ
เปิดเครื่องที่จาก Pyne 64
เราได้ LTS ที่ 64 LTS อันนี้แล้ว
มี โมดูล Wi-Fi ในนั้นเราจะ
ยิง มันและทดสอบให้ดี
นั่นเป็นอีก บอร์ดที่ดีที่ฉันจะบอก
คุณมากขึ้นเกี่ยวกับ ข้อกำหนดในขณะที่เรา
ไปและหิน 64 ดังนั้นเรานี้เป็น
rock pro 64 ดูที่ความแตกต่าง โอเค
นี่ก็เหมือนกับรูปแบบ ของ a
ราสเบอร์รี่ Pi อันนี้เป็นสองเท่า
ขนาดที่เป็น หิน 64 ดังนั้นโดยพื้นฐานแล้วเรา
มีสามบอร์ดจาก Pyne 64 และเรา
มีหนึ่ง Raspberry Pi 3 รุ่น B + เอา ล่ะ
ดังนั้นฉัน จะอธิบายบางสิ่งที่เกิดขึ้น
เกี่ยวกับสัปดาห์นี้ ว่าฉันค่อนข้างจริง
ตื่นเต้นเกี่ยวกับโปรดทำหัวเราะคิกคักใช่
ใน ตอนท้ายของการแสดงเมื่อสัปดาห์ที่แล้วใช่เพียงแค่
มีการสนทนาแบบสบาย ๆ ที่มัน
เป็นเหมือนมีจำนวนมาก มาตรฐาน
mm-hmm ฉันดึงขึ้นมาได้
มาตรฐาน ของ Raspberry Pi 3 ที่ฉันทำได้
ดึงค่ามาตรฐานของ rock pro 64
แต่ ปัญหาคือ ปี่ 3 ที่
จุดราคา มันถูกจริงๆ 30 35
bucks สำหรับรุ่น B B + ฉันหมายความ ว่าอย่างไร
ฉันสามารถ เปรียบเทียบสิ่งนั้นกับคำว่า
rock pro 64 ที่ 80 bucks ดังนั้น
แม้ว่ามันจะทำงานได้ ดีขึ้นซึ่งมัน
จะเพราะคุณคาดหวังว่ามันจะเป็น อย่างไร
มันเปรียบเทียบ ใช่แล้วกับสิ่งที่ปัง
สำหรับเจ้าชู้ และฉันได้รับมันตลอด เวลา
คุณไม่สามารถเรียกสิ่งนี้ว่า Raspberry Pi
นักฆ่าเพราะมันมาก ขึ้น
ขวาแพง แต่แล้วดังนั้น
หัวเราะคิกคัก
สิ่งที่ฉันเป็นเกี่ยวกับการสนทนาที่
เรา มีเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราจะเปรียบเทียบได้อย่างไร
ค่าใช้จ่าย เหล่านี้ คุ้มค่าฉลาดฉลาด
จริงๆแล้วอัลกอริทึมใหม่ได้รับ
สร้างขึ้น และมันเป็นพื้น เทียม
สกุลเงินเพื่อให้เรา เห็น มูลค่าของ
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว
มันเรียกว่าหัวเราะคิกคักและมันจะใช้เวลา
มาตรฐาน และใช้ค่าเงินดอลลาร์
สิ่งที่ เราสูบเข้าไปในเครื่องมือมาตรฐาน
ของ คอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวนั้นจึงเป็น
การเปรียบเทียบ มันคำนวณค่าเฉลี่ย
มันคิดออกตามราคา อะไร
คือ มูลค่าที่ แท้จริง ของบอร์ดนี้ เมื่อ
เมื่อเทียบ กับประสิทธิภาพ ของบอร์ด
ถูกต้องดังนั้นค่าหัวเราะคิกคักไม่ได้เลย
ค่าเงินดอลลาร์ ดังนั้นสิ่งที่มีจริง ๆ
ค่าที่สูงหัวเราะคิกคักไม่ได้หมายความว่ามันมาก
แพง มันอาจจะถูกมาก
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว แต่ขึ้นอยู่กับ
ประสิทธิภาพที่มันมีอยู่
เปรียบเทียบกับ ดอลลาร์ที่ คุณใช้ไป
ใช่แล้วก็เป็นซิงเกิ้ลที่มีราคาแพงมาก
บอร์ดคอมพิวเตอร์ที่มีประสิทธิภาพต่ำมาก
จะมีขำต่ำไม่มีสิทธิต่ำ ต่อ
สำหรับ การออกกำลังกายถ้ามันมีประสิทธิภาพต่ำ
มันจะ มีค่าสูงมากเพราะ
ดังนั้นให้ฉัน โอเคอธิบายให้ฉันถ้ามันเป็นเช่นนั้น
พวกเขาจะลดขำสูงต่ำ
ต่ำเพราะค่าเพราะหัวเราะคิกคัก
value เป็นเหมือนถ้าฉันถูกเปรียบเทียบราคา
เพื่อประสิทธิภาพใช่ฉันต้องการ รู้ อะไร
คณะกรรมการที่ถูกที่สุดคือ ขำ
ค่าที่คุณถูกกว่ามันเป็นมากขึ้น
คุณค่ามีอยู่ ใน บอร์ดนั้นโอเคคุณ
ต้องการความรักฉันจะให้คุณ จริงๆ
ตัวอย่าง ง่ายๆ ที่ ทุกคนจะ
เข้าใจแล้ว
ลองนี่คือ สมมุติ ว่านี่คือ สมมุติฐาน
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวมันราคาฉัน $ 10
mm-hmm และมันมีประสิทธิภาพ สอง
พันเหตุการณ์ต่อวินาที โอเคและ
สมมุติว่ามันมีค่าที่หัวเราะคิกคัก
80 โอเค
ดังนั้น หัวเราะคิกคักสิบแปดโอเคแล้วใช้
อันถัดไป
ตอนนี้ดูคณิตศาสตร์ง่ายๆที่ฉันจะ ไป
เพิ่มวาล์วให้เท่าที่ฉันมี
ดอลลาร์สหรัฐ payin ค่าใช้จ่ายฉัน $ 20 ก็มี
เกณฑ์มาตรฐานประสิทธิภาพของ 4,000 เหตุการณ์
ต่อวินาที มันก็มี 80 คะแนนหัวเราะคิกคัก
เพราะดอลล่าร์ต่อดอลลาร์ คุณได้เพิ่มเป็นสองเท่า
ราคาที่คุณเพิ่มขึ้นเป็นสองเท่า
มันเป็นค่าที่หัวเราะคิกคักเหมือนกัน
ราคาครึ่งหนึ่งก็โอเค
ช่วง เดียวกัน ถูกต้อง
โอ้ตอนนี้เรามีการ เปรียบเทียบที่ แม่นยำ
เราสามารถใช้ Raspberry Pi ได้ในราคา $ 35
และเราสามารถเปรียบเทียบ กับโปรร็อคนั้นได้
64 ที่ $ 80 และค่า giggle จะได้รับในขณะนี้
บอกให้เราทราบว่าอัน ไหนที่คุ้มค่าที่สุด
โอเคโดยดูที่คะแนนที่และ
ลดคะแนนที่ดีกว่าค่า
ดีมากเรามีสี่ซิงเกิ้ลนี้
บอร์ดคอมพิวเตอร์ที่เรา กำลังจะไป
เปรียบเทียบพวกเขาและดูที่ขำของพวกเขา
ค่าหลังจากนี้
[เพลง]
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จากหมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุนรายการที่เรา ผลิต
รับของคุณวันนี้ และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อ สนับสนุนเรา และรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้
ฝาห้าดอท ทีวีเสื้อเชยใช่เรา
จะเป็นมาตรฐานที่ ใช่เราควรจะได้รับ
พวกคุณพร้อมที่เรา จะเข้าไป
ดูที่มาตรฐาน ของทั้งสี่
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวอีกครั้งฉันมี
Raspberry Pi 3 รุ่น b-plus
ฉันได้รับร็อค 64 จาก Pine 64 แล้ว
ได้ ia 64 LTS จาก Pine 64 เช่นกัน
เช่นเดียวกับ Rock pro 64 บอร์ดเดียว ของพวกเขา
สิ่งที่สวยงามคอมพิวเตอร์ดังนั้นสิ่งที่ ฉัน
ทำจริง คือก่อนการแสดงฉัน
บันทึกสิ่งนี้เพื่อเราจะได้ทำ สี่
ค่ามาตรฐาน และถ้าเราพร้อมเราก็พร้อม
จะ กระโดด ลงไปมันเลยที่นี่ เราไป
ที่ด้านซ้ายบน ดีที่คุณเห็น
ร็อคโปร 64 อยู่ที่ด้านบนขวา
ด้านซ้ายบนเป็น รูปแบบราสเบอร์รี่ pi 3
จังหวะบวกซ้ายล่างคือหิน 64 และ
จากนั้นถัดจากนั้น และด้านล่างขวา
เป็น ไม้สนหรือ 64 LTS งั้นมาทำกัน
ให้การวัดประสิทธิภาพเหล่านี้ทำงานในสิ่งที่เราเป็นอยู่
การใช้เป็นเครื่องมือที่ เรียกว่า cat 5 TV - SBC
ทดสอบและสิ่งที่ไม่มันทำงาน บางอย่าง
มาตรฐานบางอย่างแล้วเรียกใช้บางอย่าง
การเปรียบเทียบเพื่อให้เรามีค่าหัวเราะคิกคัก
ไม่ต้องกังวลฉัน จะซูมเข้า ทันที
หนึ่ง ใน นั้นมี 64 LTS ที่สมบูรณ์
เสร็จแล้ว และ ค่าที่หัวเราะคิกคักคือ 75 65
ดังนั้น เจ็ดสิบห้าจุด หกห้าขำขัน
Raspberry Pi 3 รุ่น B +
มืออื่น ๆ ยังคงไปและยังคง
ไป และอีกสองคนมีอยู่แล้ว
เสร็จแล้วเช่นกันร็อค 64 ในร็อค โปร
64 ฉันจะไปหา ตัวเลขเหล่านั้น
น่าเสียดายที่พวกเขาประกายโดย
หน้าจอ แต่ไม่ต้องกังวลฉันสามารถแก้ไขได้
โพสต์ ร็อค 64 เสร็จสิ้นการทดสอบและ
เป็น วิธีทดสอบที่ เร็วที่สุด
ซึ่งเป็นเรื่องน่าประหลาดใจที่ร็อค 64 เป็นอยู่
เพียง คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวแบบ 4 คอร์เท่านั้น
เหมือนต้นสนรุ่น 64 LTS และ รุ่น PI
3 หรือ B + ขอโทษฉันได้ฟุ้งซ่าน cuz ว่า
คือสามร้อย ห้าสิบเก้าจุด
ศูนย์ หัวเราะคิกคักนั่นคือ ราสเบอร์รี่ Pi 3
รุ่น B + ดังนั้นเรามาดูพวกเขาใน
เพื่อที่พวกเขาเสร็จสิ้น
OK ROCK 64 เสร็จสิ้นการทดสอบก่อน
การวัดประสิทธิภาพเสร็จสมบูรณ์ ในกระดานนี้
ตกลง ก่อน นี้ มี 4 คอร์ 4 กิ๊กส์ของ RAM
โปรดจำไว้ว่าฉันซื้อ Kingston SD
การ์ด และพวกเขาทั้งหมดตรงกับทุกคน
บอร์ดคอมพิวเตอร์ ใช้เหมือนกันทุกประการ
โมเดลความเร็วของแบรนด์ รถยนต์ใช่อย่างแน่นอน
มีบางอย่างจะควบคุมและมีการ
ค่าหัวเราะคิกคักไม่ได้ใช้
ฉันคิด ว่ามันสำคัญนะ
ทราบเช่นกัน เพราะถ้าคุณใช้
emmc คุณไม่ต้องการให้มัน
ไม่สบาย
ค่าหัวเราะคิกคักดังนั้นกระดานนี้ที่นี่มี
ผลลัพธ์ของ cpu 1420 เป็นเหตุการณ์ ต่อวินาที
ซึ่ง เป็นค่าที่หัวเราะคิกคักประมาณ 113
หัวเราะคิกคัก โอเคแล้วมันก็ผ่านการทดสอบ
กับประสิทธิภาพการทำงานของ RAM ผลรามเป็น
Ram ที่ น่าอัศจรรย์ นั้นเร็ว กว่า RAM มาก
ผลที่นี่คือ 1 ล้าน เก้าร้อย
และแปดสิบสี่พัน ห้าร้อย
สี่สิบ แปดเหตุการณ์ ต่อวินาทีที่
นำ ค่าหัวเราะคิกคักลงไป เท่านั้น
แปดสำหรับ หัวเราะคิกคัก นับร้อย ว้าว
แปดร้อยหนึ่งในสิบของหัวเราะคิกคัก เช่นนั้น
โดยทั่วไปถ้าคุณ มอง เรา
ดอลลาร์ น่าจะเท่ากับแปดเซ็นต์ใช่ไหม
ผลลัพธ์ mutex คือ 71 จุดแปดสี่
หก และค่าใช้จ่ายหัวเราะคิกคักทั้งหมดนี้
คณะกรรมการเป็นที่น่าอัศจรรย์
ค่าใช้จ่าย หัวเราะคิกคัก สำหรับบอร์ดนี้จำได้
ห้าสิบ 1.37 หัวเราะคิกคัก ห้าสิบโอเค
ห้าสิบ 1.37 ว้าวจงยึดมั่นในสิ่งนั้นใน
กลับมา จากความคิดของคุณห้าสิบ 1.37 สำหรับสิ่งนี้
หนึ่งตอนนี้ย้าย ไปตามร็อคโปร 64
ซึ่งฉัน คิดว่าจริง ๆ แล้วจะเสร็จ
ก่อนอื่น ยกเว้นซีพียู ซีพียู
ประสิทธิภาพการทำงานของนี้เป็นเรื่องที่มหัศจรรย์ แต่
ประสิทธิภาพของแรมค่อนข้าง น้อย
กว่าหิน 64 โอ้น่าแปลกใจที่
mm-hmm ที่ น่าสนใจ ดังนั้น ผลลัพธ์ของ CPU คือ
ประมาณ สองเท่าของหิน 64 สอง
พันแปดร้อย เก้าสิบเจ็ด
ประเด็นที่ สองโอ้เจ็ดและฉันควรจะ พูด
ดังนั้นบอร์ดนี้คือ $ 80 โอ เคโอเคอัน นี้
ฉันจะต้องขอโทษโอ้ฉัน
ดู บันทึกของฉัน ที่นี่
สี่สิบห้าโอ้สี่สิบห้าดอลลาร์ห้า
ดอลลาร์
ใช่ไม่ ต้องกังวลฉัน ได้รับทุกอย่างแล้ว
ตัวเลขที่ถูกต้อง เรามีผู้ชายคนนี้
แปดสิบเอา ล่ะย้ายไปตาม RAM ในนี้
อย่างที่ฉันบอกไป มันค่อนข้างช้ากว่านิดหน่อย
กว่านี้แปดแปดอย่างน่าประหลาดใจ
หนึ่งแสนห้าหมื่นเจ็ด ร้อย
ห้าสิบ แปดจุดห้าห้าเก้าเหตุการณ์
ต่อวินาทีที่ถูกต้องยังคงมีขนาดใหญ่ แต่มีจำนวนมาก
ช้ากว่า ร็อค 64 ที่ให้มัน
ค่าหัวเราะคิกคักประมาณ 0.35 หัวเราะคิกคัก
เมื่อเทียบกับศูนย์จุดโอ้ห้าขวา
ถูกต้อง รักษาเธอ 8 ว่าเป็นใคร
ใบ้ค่า x ของอัน นี้คือสิบเก้า
ชี้สาม โอ้สามเหตุการณ์ต่อวินาที
และนั่น ทำให้ ค่าใช้จ่ายหัวเราะคิกคักนี้
แปดสิบเอ็ดหัวเราะคิกคัก โอเคดังนั้นอันนี้
ดูที่ค่า giggle อัน นี้
ค่าใช้จ่าย มากกว่า หิน หกสิบสี่เป็น
เท่า ที่ประสิทธิภาพ การทำงานราคาดอลลาร์ใช่
อัตราส่วนที่เหมาะสม อย่างไรก็ตาม ประสิทธิภาพของ CPU
ดังนั้นจึงเป็นสิ่งสำคัญที่จะวัดนี้และ
เข้าใจดีเอาล่ะอันนี้ ดีกว่า
คุ้มค่า สำหรับเงินดอลลาร์ ใช่ แต่ถ้าคุณ
ไม่ รังเกียจที่จะใช้เงินเพิ่มพิเศษ
หนึ่งนี้ เร็วเป็น สอง เท่าเมื่อมันมาถึง
ในการประมวลผล CPU ดังนั้น โปรดจำไว้ว่า
ใช่คุณต้องจำไว้ ว่านี่คือ
การประเมินทุกอย่าง แต่การหัวเราะคิกคักให้
เรามี ความรู้เพิ่มเติม เล็กน้อย
ต่อไปและก็ไม่ แปลกใจที่
ราสเบอร์รี่ Pi 3 รุ่น B บวกเข้ามาล่าสุด
วาง 64 LTS ด้วย a
ซีพียูผลลัพธ์เก้า ร้อยแปดสิบ
เจ็ดเหตุการณ์ต่อวินาทีไม่ใช่สิ่งที่ จะ
เขียนเพื่อรับอารมณ์เสียเกี่ยวกับ
ฉันหมายความว่าเรา จะ เห็นว่า
เร็วกว่า ราสเบอร์รี่ Pi
ซึ่งเราจะ พบในเพียงไม่กี่
ช่วงเวลาที่น่าสนใจ เพราะฉัน
อย่า ถูกเผาไหม้โดย YouTube
ชุมชนที่บอกว่า คุณรู้ดี
ที่มีราคาแพงกว่า แต่ผมคิดว่าเรา
ควรทราบว่า นี่เป็นจริง
ราคาถูกกว่าราสเบอร์รี่ Pi 3 B + โอเค
คือ ราสเบอร์รี่ Pi รุ่นใช่รุ่น B บวก
ของ Raspberry Pi 3 คือ $ 35 อัน นี้คือ
$ 32 us mm-hmm โอเค
ใจ
และด้วยความที่คุณพร้อม
ประสิทธิภาพแรมสอง ล้านสอง
ล้านหนึ่งร้อยหกสิบสาม
พันสี่ ร้อยแปดสิบ สี่
ชี้สี่สามสามเหตุการณ์ต่อวินาที
ซึ่งทำให้ มูลค่าของมันลดลงเหลือเพียง 0.05
หัวเราะคิกคักเอ้ยผมหมายถึงมาตรฐานแรม
ถูกต้องแล้ว mutexes mmm สาม
ชี้สองเก้าสี่เหตุการณ์ต่อวินาที
ไม่ค่อยดีเท่าไหร่ใน mutex แต่เป็น
ค่าใช้จ่ายหัวเราะคิกคักของนี้ จะน้อย กว่า
rock pro 64 อันนี้แค่ 75 แต้ม
หกห้าหัวเราะคิกคักตามมาตรฐานของเรา
ว้าว
ดังนั้นจึงเป็นอีกครั้งที่เรามี สถานการณ์ที่
ด้วยอันนี้ ช้ากว่า
rock 60 สำหรับ CPU มาตรฐาน shil คือ
ว่ามันเป็นเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นประมาณ 400 ครั้งต่อวินาที
น้อยกว่า ร็อค 64 แต่เรากำลัง มองหา
ที่ต่างกัน $ 13 ดังนั้นนี่คือ $ 13
ถูกกว่าตรงไหนที่ไหน
โยนขวา แต่เมื่อเจ็ดสิบห้า จุด
หกห้า หัวเราะคิกคักที่ดีมาก
ค่าที่ จำได้ กับโปรร็อคหรือ
ร็อค 64 เป็นเพียง 51 จุดสามเจ็ด
ตอนนี้ รุ่น pi3 b-plus ดังนั้นนี่คือ
ราสเบอร์รี่ Pi ล่าสุด และ ยิ่งใหญ่ที่สุด
เร็วที่สุดที่พวกเขามี
รอตอนนี้เราได้มีนี้ใหม่ว่า
มาใช้ได้ แต่ยังไม่ได้ที่นี่
หนึ่งนี้มีหนึ่งกิกะไบต์ของ RAM ทั้งหมด
ขวา
ไม่มีอะไรจะเขียนถึงบ้านฉันหมายถึงสิ่งเหล่านี้
บอร์ดมีทั้งหมดสี่กิกะไบต์แรม
ใช่
The Rock Pro มันสี่กิ๊กใช่ฉัน
ค่อนข้าง แน่ใจว่าเรามีโมเดลกิ๊กของเรา
แต่อันนี้มี RAM เพียงหนึ่งกิ๊ก ดังนั้น
นั่นคือ Raspberry Pi ดังนั้นอันนี้จึงเป็น
น่าสนใจเพราะมันเป็น
เกณฑ์มาตรฐาน ใช่แล้วฉันชอบสิ่งนี้นี่คือ
ใช่แรกนี่คืออันนั้น
ทุกคนมีและและรักและเรา รัก
มันก็เช่น กันดังนั้นอย่าเข้าใจผิด
ความประทับใจ แต่ฉันต้องการที่จะเป็นจริง
เกี่ยวกับ ความจริงที่ว่ามีคนอื่น
ผู้ขายออกไปที่นั่น และเรากำลังดู
สน 64 คืนนี้ และเรารู้ว่า
ประสิทธิภาพของพวกเขา เป็นอย่างมาก
ดีกว่า สำหรับเงิน อืมใช่คุณจ่าย
มากขึ้น สำหรับร็อค 64 ที่ $ 45 กว่าที่คุณทำ
สำหรับ Raspberry Pi รุ่น B plus
Raspberry Pi 3 ที่ $ 35 ใช่แล้ว
$ 10 หนึ่งของเพิ่มเติม แต่ลอง ดูที่
ข้อมูลจำเพาะของ CPU อย่างแน่นอน
อย่างไร้ความปราณีช้า โอ้มันโหดร้ายโอ้ไม่เหมือน
พวงที่ช้าที่สุดนี้ใช่ฉัน
พูดถึง PI ใน 64 a 64 LTS เราใจดี
จากสิ่งที่ ชอบซึ่งค่อนข้างช้าในเหตุการณ์ 987 รายการ
ต่อวินาทีจากนั้น 125 โอเคดังนั้น
ให้มันหัวเราะคิกคักของ 1002 giggles
มี CPU มากเกินไปดังนั้น CPU ในนี้
มี ราคาแพง มาก และค่าหัวเราะคิกคัก
ขวา แต่มันทำให้ขึ้นสำหรับมันสวย
รอบเร็ว ดี จริงๆ บน RAM
เปรียบเทียบ สองล้านสี่ร้อย และ
หนึ่งหมื่นแปดพันห้า ร้อยและ
แปดสิบเอ็ดเหตุการณ์ต่อวินาทีซึ่งก็คือ
จะชดเชยที่ CPU สูงจริงๆ
มาตรฐาน เพราะมันเป็นเพียง 0.05 giggles
ซึ่งเหมือนกับ 64 LTS
เป็นค่าหัวเราะคิกคักใช่ใช่มันเป็น
เร็วขึ้น แต่เราเห็นได้ ว่าคุ้มค่า
ดอลล่าร์เหมือนกันสำหรับดอลลาร์นี้
ตัวหนึ่ง 32 ดอลลาร์ 35 ดอลลาร์ นี่คือ
รามมี ค่าเท่ากัน อย่างชาญฉลาดเช่นนี้
แต่อัน นี้ CPU มีประสิทธิภาพต่ำกว่า
และ สูงมากดังนั้นราคาจึง สูง เกินไป
สำหรับประสิทธิภาพของ CPU นี้ใหม่
ผลลัพธ์ข้อความคือแปดสิบห้า จุดสาม
สี่ห้าเหตุการณ์ ต่อวินาทีซึ่งก็คือ
ใช้ได้ดีทีเดียว
นั่นคือ 0.15 giggles ใช่แล้วและสุดท้าย
คะแนนหัวเราะคิกคักดังนั้นก่อนที่ ฉัน จะ พูด
คะแนนสุดท้ายสำหรับรุ่น Raspberry Pi 3
b-plus mm-hmm
คะแนนหัวเราะคิกคักของคน นี้นี่ คือหิน
64 จาก Pine 6450 1.37 หัวเราะคิกคัก มาก
คุ้มค่า อีกครั้งเมื่อเทียบเมื่อ
เปรียบเทียบ ประสิทธิภาพกับ ดอลลาร์สหรัฐ
เกี่ยวกับราคาที่ เหมาะสม good-bye Rock pro
64 81 giggles ยังคง คุ้มค่าทุกอย่าง
64 LTS อันนี้คือ 75 จุด หกห้า
หัวเราะคิกคัก และที่ 32 ดอลลาร์สหรัฐมัน
จริงๆแล้ว คุ้มค่า มาก
ผู้ที่พูดได้ดี แต่ หิน
64 แพง กว่า ราสเบอร์รี่
Pi 3 V บวกจึงไม่สามารถเป็นได้
Raspberry Pi นักฆ่า Raspberry Pi 3
รุ่น b + โอเวอร์คล็อก 350 คะแนน 9 giggles
เกือบ 350 ศักดิ์สิทธิ์ที่ผู้หญิงและ
สุภาพบุรุษในสายตาของฉันทำให้ร็อค 64
จาก Pine 64 นักฆ่า Raspberry Pi ว้าว
ไม่ได้พูด เกี่ยวกับการศึกษาดังนั้นคุณ
ของ ราสเบอร์รี่ Pi แต่บอกฉันว่าฉันเป็นใคร
เข้าใจ GP ที่ฉันรู้อยู่แล้ว
Stan Python ฉันเข้าใจวิธีการแล้ว
ตั้งค่าคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวให้ดีที่สุด
คุณค่า ของเงิน คือร็อค 64 จาก
สน 64 ปี่ราสเบอร์รี่มีราคาถูกกว่า
ดอลลาร์ต่อดอลลาร์ 10 ดอลลาร์ถูกกว่า แต่
ประสิทธิภาพการทำงานที่ชาญฉลาดคนนี้มีขำ
ค่า 50 1.37 อันนี้เป็น สาม
ร้อย และห้าสิบเก้าเป็นค่าใช้จ่าย
ดังนั้นนี่คือ วิธีที่ น้อยกว่า มาก
ประสิทธิภาพที่ดีขึ้น อย่างไม่น่าเชื่อฉันคิดว่า
มันเยี่ยมมากที่ได้ เห็นมันหมายความ ว่าผู้คน
กำลังสร้างสรรค์ และหมายความว่าใช่เรา
เกิดขึ้น และเราเห็นจำนวนมาก
นวัตกรรมจาก ผู้ขายราย อื่นใน ขณะนี้
ราสเบอร์รี่ pi น่าผิดหวังในขณะนี้
กับ พวกเขาสำหรับตอนนี้
ใช่ตอนนี้ เราทุกคน กำลังรอ
ราสเบอร์รี่ Pi 4 และเมื่อฉันบอก ว่าฉัน
หมายความว่ามีฉันรู้ว่ามี
แฟน ๆ Raspberry Pi จำนวนมากและเราทำได้
ทุกคนก็รักพวกเขา ฉันก็รักพวกเขาเหมือนกันใช่แล้ว
แต่ฉันเป็นจริงเกี่ยวกับคุณภาพ ของ
การแข่งขันอย่างแน่นอนและ
ประสิทธิภาพ ของการแข่งขันและ
คุ้มค่า สำหรับดอลลาร์สำหรับดอลลาร์ที่ถูกต้อง
ดังนั้นสองอันดับแรกของเราในสัปดาห์นี้ คือ rock 64
และร็อคโปร 64 จากไพน์ 64 ต่อไป
สัปดาห์นี้เรา จะนำทั้งสอง
เทียบกับ Odroid xu4 cube ซึ่งเป็น
แน่นอนบอร์ดหลัก 8 หลักแน่นอน
ฉัน แน่ใจ
มันเป็นทั้ง 6 หรือ 8 แต่ผมค่อนข้างมั่นใจว่า
เรา จะพบว่าฉัน จะค้นพบ
และเรายัง gonna ใส่ที่ผิด
nano PI m4 ที่เราต้องการดู
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราจะมีพลัง
จากเด็กเลวคนนี้ และพวกเราจะไป
ทำ เกณฑ์มาตรฐานทั้งหมด อีกครั้งในสัปดาห์หน้า
สิ่งเหล่านี้ ได้ทำไปแล้ว แต่เรา
จะได้ เห็นในที่สุดสิ่งที่เป็น
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวที่ คุ้มค่าที่สุด
ที่นี่ในตอนท้ายของปี 2018 เพื่อเป็นคุณ
ดูรายการคริสต์มาสและ สิ่งต่าง ๆ
เช่น นั้นขอบคุณที่ บอกว่าฉันต้องการ
ราสเบอร์รี่ Pi หรือฉันต้องการบอร์ดเดียว
คอมพิวเตอร์ของฉันต้องการที่จะเรียนรู้ต้นกำเนิดและการเริ่มต้น
ทำงานเกี่ยวกับการสร้าง น้อยของ ฉัน เอง
ไมโครคอมพิวเตอร์ที่ดีนี้เป็นสิ่งที่ดี
โอกาสที่คุณจะได้เห็น ว่าอยู่ที่ไหน
ที่เป็นจุดหวานและที่ว่า
สิ่งที่เราตั้งใจจะทำ
รับเครื่องมือมาตรฐานของคุณเองโดยไป ที่
github.com เฉือนแมว 5 ทีวี เฉือนแมว 5 ทีวี
- การทดสอบ SBC ที่อยู่ด้านล่างและฉันหวัง ว่า
คุณพบ ว่า คืนนี้มีประโยชน์ มาก
ใช้เวอร์ชั่น 1.0 และแต่ละบอร์ดใช้งานแล้ว
รุ่นเดียวกันทุกประการ เพื่อให้เรามี
การ เปรียบเทียบแบบหนึ่งต่อหนึ่งและสิ่งเดียวกัน
จะเกิดขึ้นในสัปดาห์หน้าที่ นั่นคุณไปที่นั่น
คุณ มี มัน เจ๋ง ว้าวใช่
คิดคำถามและข้อกังวลแสดงความคิดเห็น
ด้านล่างแจ้งให้เราทราบ สิ่งที่คุณคิดว่าฉันมี
คำถาม ใช่แล้ว ฉันเล่นย้อนยุค
เกม ตอนนี้ บนกระดานเดียวของฉัน
คอมพิวเตอร์ที่ ดี
ฉันจะทำอย่าง นั้นได้ ไหม
ใช่แล้ว มันจะ เร็วขึ้น
ใช่ คุณเป็นคนที่น่าเชื่อถือ
สำหรับ Raspberry Pi สามจัดการ 1080p
ค่อนข้างดี ดีขอโทษ
ทั้งสองบอร์ดเหล่านี้ 4k 60p บวก
พวกเขา มีประสิทธิภาพสูงกว่า บวก
พวกเขามีตัวเลือกอื่น ๆ เช่นการจัดเก็บ
สิ่งหนึ่งเกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้ คือ พวกเขาทั้งคู่
สนับสนุน eMMC แทน G ซึ่งเป็น
พื้นที่เก็บข้อมูล ประเภท อื่นนั้นโอเคเราก็เป็นเช่นนั้น
สำหรับการทดสอบนี้ เราใช้ การ์ด SD สำหรับทุกคน
ของคอมพิวเตอร์ไมโคร SD การ์ดของเราถูกต้อง
ค่อนข้างช้า เมื่อเทียบกับเช่น
ได รฟ์ SSD ใช่หรือในกรณีนี้ e MMC หรือ
โอที - หรือสิ่งที่ต้องการที่ดังนั้น MMC คือ
เหมือนขั้นตอนเพิ่มขึ้นเท่าที่เดียว
บอร์ดคอมพิวเตอร์ฮาร์ดไดรฟ์ก็โอเคแล้ว
จะให้ดียิ่งขึ้น
io หรืออินพุทประสิทธิภาพดังนั้นสิ่งที่
จะ gonna โหลดเร็วขึ้นสิ่งที่กำลังจะ
จะเร็วกว่ามาก ที่คุณจะทำ
ดี จริงๆ กับ MMC ทั้งคู่
บอร์ดเหล่านั้นรองรับ Raspberry Pi
ไม่เข้าใจ ใช่ ไหมขอบคุณ
นั่นเป็น อีกสิ่งที่ พวกเขาให้คุณค่ามากกว่า
เราไม่ได้พูด เช่นนั้น
พวกเขามี GPIO หรือไม่ พวกเขามี Pi GPIO
ดังนั้นพวกเขาจึง เข้ากันได้ จริง 40
[เสียงปรบมือ]
คุณ
[เพลง]
