ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຂ້າມ
ການປຽບທຽບ ຫຼາຍຄອມພິວເຕີບອດດຽວ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ຕອບຄໍາຕອບ ສຸດທ້າຍ
ຄໍາຖາມຈາກປະມານສອງອາທິດທີ່ຜ່ານມາທີ່
ແມ່ນ ຄອມພິວເຕີບອດດຽວ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ແນ່ນອນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍານົດ ອອກເພື່ອບັນລຸ
ຖ້າບໍ່ແມ່ນ ອາທິດນີ້ໃນໄລຍະ ສອງສາມຖັດຕໍ່ໄປ
ອາທິດ ເປັນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ
ໄດ້ຮັບ ໃນ Amazon ແລະຄໍາສັ່ງ ທັງຫມົດ
bunch of Kingston SD cards micro sd yeah
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເກັບຂຶ້ນນີ້ ພຽງເລັກນ້ອຍ neat ແທ້
ກໍລະນີນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສະແດງໃຫ້ ທ່ານນີ້
ນີ້ ແມ່ນ pretty ເຢັນ
ວ່າແມ່ນຫນ້າຢ້ານທີ່ ມັນເຫມາະສົມກັບການ ປ່ອຍສິນເຊື່ອຂອງທ່ານ
ຄືແຂນບັດເຄດິດຂອງ ຖົງ ຂອງທ່ານ
ຂວາແລະມັນຖື ສິບ SD SD micro SD
ບໍ່ມີວິທີທີ່ ເປັນປະໂຫຍດດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຊື້
ຊໍ່ຂອງ Kingston SD ບັດ off ຂອງ Amazon
ແລະໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ມັນຂຶ້ນ ບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາຢູ່
ຄອມພິວເຕີບອດດຽວໃນ ປະຈຸບັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີການເຂົ້າເຖິງງ່າຍໆ
ຊໍ່ທັງຫມົດ ຂອງບັດ SD ແລະນີ້ແມ່ນເປັນ
ວິທີ ການ ໂອນມັນຢ່າງປອດໄພແລະໂອນໄດ້ຢ່າງສະດວກ
ມັນ ພຽງແຕ່ເປັນ ເງິນໂດລາສະຫະລັດເທົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ເພີ່ມເຂົ້າໃນໂຄງຮ່າງການເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ກວດສອບອອກ ເພາະວ່າຂ້ອຍ ຊອບ
ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ SD ບັດສໍາລັບ
ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ SBC ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການທົດສອບ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ ພວກເຂົາທັງຫມົດຮ່ວມກັນ
ມັນໄດ້ຮັບການສັບສົນໃນເວລາທີ່ ທ່ານອອກມາ
ຫົວຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້
ແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດ ເຊັດຫນ່ວຍຄວາມຈໍາໄດ້
ຈາກເຂົາເຈົ້າມີແມ່ເຫຼັກຄ້າຍຄື ພວກເຂົາ
ທ່ານຄວນຮັກສາມັນ ອອກຈາກສິດນັ້ນ
ສະນັ້ນທ່ານຄວນ ເກັບຮັກສາມັນ ອອກຈາກ
ສິ່ງທີ່ມັນຢູ່ໃນນີ້ງ່າຍທີ່ຈະປະຕິບັດຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນກ່ຽວກັບການ op ຂອງ electro ທັງຫມົດ
pulse ທ່ານຈະບໍ່ໃສ່ ມັນຢູ່ໃກ້ກັບ ທ່ານ
ໂທລະສັບມືຖື ທ່ານຈະເຮັດໃຫ້ມັນໃກ້ຕົວທ່ານເອງ
ໂອ້ໂອ້ ອວດວ່າມີບາງ ສິ່ງ ທີ່ເປັນຫຍັງ
ທ່ານບໍ່ຄວນ ຈະ ເອົາສິ່ງຕ່າງໆຕໍ່ໄປ
ກັບສິ່ງອື່ນໆ
ແມ່ນແລ້ວການເກັບຮັກສາແມ່ເຫຼັກແລະສິ່ງຕ່າງໆ ແລະແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກ ທີ່ ດີ ກັບ ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ບັດ SD ເປັນ waterproof ແລະທ່ານ
ຮູ້ ບາງຄັ້ງມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຮ້ອນເກີນໄປມັນສາມາດຜ່ານການລ້າງແລະ
ມັນອາດຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້ແຕ່ວ່າຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນກ່ອນທີ່ມັນຈະ ສຽບມັນໃນທີ່ສຸດ
ມີຫນຶ່ງໃນ ເຫຼົ່ານັ້ນສິດ ແລະໂອ້ແລ້ວ
ໃນຖົງຂອງທ່ານ ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ ແຕ່ວ່າທ່ານເອົາເຂົ້າໃນ ກະເປົາ ໃສ່
ບຸກຄົນຂອງທ່ານໃນຖົງຂອງທ່ານ ແລະມັນດີ
ໂອ້ຍດີເພາະວ່າ ມັນເປັນຮູບແບບ
ປັດໄຈຂອງ ບັດເຄຣດິດ
ແລ້ວແລະມັນ ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍຫນາ
ບາງທີຄວາມຫນາ ຂອງ ປະມານສອງ
ບັດທຸກໆຄົນ ຮູ້ສຶກດີໃຈດີກັບການຖ່າຍຮູບຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນຄ້າຍຄື ຂ້າພະເຈົ້າ ປົກກະຕິແລ້ວ
ຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນ ຂະຫນາດໃຫຍ່
ຕົວປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງຂຽນແລະ oh yeah
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານຍິງກັບ ທ່ານກໍາລັງແມ່ນຫຍັງ
ຍິງກັບ GoPro ແລະເຮັດແນວໃດບໍ່ໄດ້
GoPro ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂໍໂທດ , ແຕ່ຄືກັບ drones
ແລະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມເມື່ອຂ້ອຍເຫັນແລ້ວພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ທັງຫມົດ micro SD ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດໄປເຊັ່ນ
ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ ສິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ຂ້ອຍມັກ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ຕ້ອງການຊໍ່ຂອງບັດ SD ສໍາລັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດດີແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກ ສູນເສຍ
ຕິດຕາມ ສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ ຈຶ່ງ ຕໍ່ໄປ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພົບໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາເມື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຊອກຫາຢູ່ໃນ nano PI m4 ແມ່ນ
ພະລັງງານພະລັງງານ ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ມັນ
ພະລັງງານຫຼາຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ມີມັນ
ຮຽກຮ້ອງ ສີ່ amps ສິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ດີທີ່ສຸດ
Raspberry Pi ພະລັງງານທີ່ເປັນ USB
hmm ມັນ 2.1 ບໍ່ພຽງພໍບໍ່ ເກືອບວ່າພວກເຮົາ
ຄົ້ນພົບໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ Amazon ເລີ່ມຕົ້ນ
ຊອກຫາປະມານແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ Amazon ເພາະວ່າ
hey ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ Prime ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ມັນໄວ
ແລະມັນແລະມັນປົກກະຕິແລ້ວມີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ pretty
ການຄັດເລືອກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ຊອກຫາປະມານ
ສໍາລັບການ ສະຫນອງໄຟຟ້າທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຊອກຫາການສະຫນອງພະລັງງານ 4 amp ທີ່ດີທີ່ ຂ້ອຍພົບ
ບາງຫນ່ວຍບໍລິຫານທີ່ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນແມ່ນ
ອຸປະກອນຊາດຊາດຫຼາຍ ທີ່ທ່ານ ສາມາດສຽບໄດ້
ໃນ 6 ໂທລະສັບ ຄືກັນ - ມັນດີແລະມັນຄ້າຍຄືກັບ 20
amps ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ແລ້ວ yeah
ອ່ານ ການພິມທີ່ດີແລະມັນຄ້າຍຄືມັນ
1.4 amps ຕໍ່ພອດ ພໍດີ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ໄດ້ຮັບ 10 ທ່າເຮືອຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້
ໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນອອກກໍາລັງກາຍທີ່ຈະມຸ່ງຫນ້າຂຶ້ນ
wave-yeah
ສະນັ້ນ ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ອອກແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
okay ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈື່ຈໍາຈື່ເວລາ Bill Marshall
ນີ້ແມ່ນຢູ່ທີ່ ກໍານົດໄວ້ ແລ້ວແລະພວກເຮົາດຶງ
ອອກອຸປະກອນນີ້ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຄ່າຍຫ້າ
dot TV slash ATX yes ແລະອຸປະກອນນີ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ ທ່ານປ່ຽນພະລັງງານ ATX
ໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ ຫນ່ວຍພະລັງງານ DC ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງບ່ອນທີ່
ນີ້ ແມ່ນໄປ
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະກໍາຈັດ ສິ່ງນີ້ຈາກ
ການ ສະຫນອງ ພະລັງງານ ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນພົບ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກສິດທິນັ້ນ Henry ພຽງແຕ່ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ຮູ້ພຽງແຕ່ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບການຈັບໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ ຫລວງ
ຫ້າໂທລະທັດ slash ATX ທ່ານສຽບໃນມາດຕະຖານ
ການສະຫນອງພະລັງງານຈາກ ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະ
ສິດໃນ ATX ມັນຢູ່ໃນຊື່
ມີທ່ານໄປຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ຮັບ fuses ແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າສະຫຼັບພະລັງງານແລະມັນມີທາງລົບ
12 volt positivity 12 volt 5 volt and 3.3
volt ມີຮອບ ແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນເຫຼົ່ານີ້
pegs
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານ ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ພົບເຫັນ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກ
ນີ້ແມ່ນ ວ່າມັນບໍ່ເຫມາະສົມກັບ
ງູກ້ວຍ ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນແມ່ນແຕ່ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເອົາ ຫມາກກ້ວຍເຂົ້າໃສ່ໄດ້
ມີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂຍກຍ້າຍອອກຢູ່ປາຍຍອດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ໄປໃສ່ ຖົງຫມາກກ້ວຍຂອງຂ້ອຍໃສ່ມັນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ໃຫ້ ມັນເປັນການຍົກລະດັບແຕ່ແລ້ວ
ຂຸມສໍາລັບ screw ແມ່ນພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍນ້ອຍເກີນໄປ ສໍາລັບຊ່ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນແທນທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ
ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງສາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບຄູ່ນ່ຶຂອງ spools ຂອງສາຍຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ສຸດກໍ່ແມ່ນທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຢ່າງໃກ້ຊິດຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະບັນລຸໄດ້ດັ່ງນັ້ນຈື່ນີ້ແມ່ນ
pulling ຈາກການສະຫນອງພະລັງງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນ:
ການສະຫນອງພະລັງງານຄອມພິວເຕີ້ມັນເປັນ 600 Watts
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍມີ 120 amps ເພື່ອເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພະລັງງານສະຫຼັບທີ່ນີ້ເພື່ອ
ເປີດມັນ ແລະປິດ ແຕ່ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
magic ເກີດຂື້ນ ຫ້າສະຖານີໄຟຟ້າ okay
ດັ່ງນັ້ນຄ້າຍຄືກັບ Raspberry Pi ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ຫ້າ volt ຄອມພິວເຕີຄະນະກໍາມະດຽວໄປ
ອອກໄປຫາ ສາຍ ເຫຼົ່ານີ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ USB
jack ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສຽບຫ້າ volt USB
ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລະຂ້ອຍມີ 120 amps ເພື່ອເຮັດວຽກ
ມີສະນັ້ນອໍານາດຄວາມຄິດສ້າງສັນຂຶ້ນ m4 ເຊັ່ນ:
ນາຍຈ້າງຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງໄດ້ຮັບຄືກັບ 20 ຄົນ
m4 s ມີຈໍານວນພະລັງງານທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕາຕະລາງທີ່ອະທິບາຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງບໍ່
ມັນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມາ ຢູ່ໃນຕາຕະລາງກວມເອົາ
in
Wow ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກດັ່ງກ່າວດີ oh ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ
ສະນັ້ນຍິນດີກັບ ວິທີການນີ້ໄດ້ຫັນ
ອອກ ດັ່ງນັ້ນ ມາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ນີ້ກ່ອນແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ມີສິ່ງນີ້
ການສົນທະນາ ກັບ Bill ແລະບອກວ່າທ່ານຮູ້
ສຸດ Amazon ຫຼືໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ສັ່ງໃຫ້ ພາກສ່ວນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງສັ່ງ ໃຫ້ພວກເຂົາ 20 ຄົນໃນຕົວຈິງ
ໄດ້ໄປ ຂາຍທີ່ນີ້ໃນຕົວເມືອງແລ້ວເວົ້າວ່າ
ທ່ານມີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ສະພານ ຄືດັ່ງນັ້ນແລ້ວພວກເຂົາກໍ່ຄືກັນ
ບໍ່ມີໃຜ ແທ້ແທ້ໆ ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ມີຫນຶ່ງແລະຜູ້ຊາຍທີ່ເຮັດວຽກ
ໄດ້ກ່າວວ່າພວກເຮົາຄວນມີສິ່ງນີ້ແລະຂ້ອຍ
ກ່າວວ່າ ແລ້ວເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ມີສິດກ່ຽວກັບບັນຊີລາຍການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊື້
ຫຼາຍ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊື້ຫນຶ່ງ hmm ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ທໍາລາຍ ທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ
solder oh yeah ທຸກຄົນມີສິດທີ່ສົ່ງເສີມນັ້ນຍັງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຮຽນຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ - ມັນ
ສໍາລັບ ປື້ມຄວາມຊົງຈໍາ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລ້ວພຽງແຕ່ເພື່ອເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄລຍະ ຫ່າງໄກຂ້ອຍໄດ້ມາ ດັ່ງນັ້ນມັນພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບມັນ
ຮັບ USB Jack ຂອງມັນໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂອງລັກສະນະ
ຄືກັບວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ມັນ ເທົ່ານັ້ນ
ສິ່ງດັ່ງນັ້ນ ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື 20 bucks ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍ 10 Jack ແລະ 10 plugs ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ plugs ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ວ່າເຮັດແນວໃດທີ່ມາປະມານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
amperage ພຽງພໍທີ່ ຈະພະລັງງານເປັນດຽວດຽວ
ຄອມພິວເຕີບອດໃນຄະນະໃດຫນຶ່ງ
ຄອມພິວເຕີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ 5 volt ໃນໄລຍະເຫຼົ່ານີ້
ປາຍທາງ ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
tonight ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ ຄຸນສົມບັດສອງອາທິດ ຢູ່
ຫົວໃຈຂອງມັນແຕ່ ທ້າຍອາທິດ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຢູ່ໃນມັນ
ຫົວໃຈເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ມັນສາມາດປ່ຽນແປງ
ຈາກ ນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ສະເຫມີ
ໄດ້ຮັບຮາດແວໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ສະເຫມີ
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນຮາດແວໃຫມ່ມັນມາເຖິງ
ໃນ ຊ່ວງວັນຄຣິດສະມາດແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີ້ດຽວຈະມາເຖິງ
ອອກ Raspberry Pi ພຽງແຕ່ປະກາດໃຫມ່
ຫນຶ່ງ
ແລະທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຈະມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ຫຼາຍເຊັ່ນດຽວກັນໃນປັດຈຸບັນສິດທິໃນປັດຈຸບັນນີ້
ອາທິດທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນ Raspberry Pi 3
ຮູບແບບ b + ພວກເຮົາຍັງມີອອກຈາກກໍລະນີຂອງມັນ
ນີ້ແມ່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະ ໄດ້ຮັບໃນ
ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງນີ້ນັ້ນ
Raspberry Pi 3 B + ໃນຊອຍ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ Aled ພວກເຮົາຮູ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນເປັນ
ເອີ້ນວ່າກໍລະນີຂ້ອຍກໍ່ ມັກກໍລະນີນີ້
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຖ້າຫາກວ່າທ່ານສົນໃຈ oh ມີມັນ
ແມ່ນ Ella ພວກເຮົາຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ ແທ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ມີອອກຈາກຫນຶ່ງ
ຂ້ອຍ ກໍ່ຊອບ ຮ່າງກາຍອາລູມິນຽມ ແຂງ
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງກໍ່ ສ້າງດີດັ່ງນັ້ນ
ການ Raspberry Pi 3 ຮູບແບບ b + ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ
Rock pro 64 ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນພວກເຮົາ
ເຄີຍຍິງຂຶ້ນກ່ອນແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
Henry unboxing ນີ້ມີ ມັນໄດ້ຮັບການ
ເຕັມ GPIO ມັນໄດ້ຮັບ headers ສໍາລັບບາງ
Wi-Fi ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ມັນມີ
ວິດີໂອ ອອກ wazoo ມັນໄດ້ gigabit
ethernet barrel plug for power
ມັນໄດ້ຮັບ ຂະຫນາດເຕັມ HDMI 4k 30 ມັນໄດ້
USB 3 USB 2 ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຫວັງວ່າ Wow ແຕ່ວ່າ ມັນ ຍັງ ມີ PCI
ການສະແດງອອກທີ່ເຮັດໃຫ້ ຈິດໃຈ ຂອງຂ້ອຍ ແຂງກະດ້າງ
ຄອມພິວເຕີບອດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
benchmarking ນີ້ມື້ນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນ ແລະ
powering ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຍັງມາຈາກ Pyne 64
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ LTS ໄດ້ 64 LTS ຫນຶ່ງນີ້
ມີ ໂມດູນ Wi-Fi ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໄຟໄຫມ້ ມັນຂຶ້ນແລະໃຫ້ມັນເປັນການທົດສອບທີ່ດີ
ວ່າ ຄະດີງາມ ອື່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ
ທ່ານກ່ຽວກັບ ຂໍ້ກໍານົດຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໄປແລະກ້ອນຫີນ 64 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງນີ້ແມ່ນ
rock pro 64 ເບິ່ງຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ດີ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ຄືກັບປັດໄຈຮູບແບບ ຂອງ a
Raspberry Pi ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນສອງຄັ້ງນີ້
ຂະຫນາດວ່າ Rock 64 ດັ່ງນັ້ນພື້ນຖານພວກເຮົາ
ມີສາມບອດຈາກ Pyne 64 ແລະພວກເຮົາ
ມີຫນຶ່ງ Raspberry Pi 3 ຮູບແບບ B + alright
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະອະທິບາຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມາ
ກ່ຽວກັບອາທິດນີ້ ວ່າຂ້ອຍກໍ່ດີ
ກະຕືລືລົ້ນກ່ຽວກັບກະລຸນາເຮັດ giggles ແລ້ວ
ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງການສະແດງອາທິດທີ່ຜ່ານມາແມ່ນພຽງແຕ່
ໄດ້ມີການສົນທະນາເລື່ອງບາດເຈັບທີ່ບ່ອນນັ້ນ
ແມ່ນຄ້າຍຄືມີຫຼາຍ ມາດຕະຖານ
ອອກມີ mm -Hmm ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດດຶງຂຶ້ນ
benchmarks ຂອງ Raspberry Pi 3 ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ດຶງຂຶ້ນມາດຕະຖານຂອງ Rock pro 64
ແຕ່ ບັນຫາແມ່ນວ່າ Pi 3 ຢູ່
ຈຸດລາຄາຂອງມັນແມ່ນລາຄາທີ່ ແທ້ຈິງ 30 35
bucks ສໍາລັບຮູບແບບ B B + ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ແລະສະນັ້ນວິທີການ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດທີ່ ຈະສົມທຽບກັບວ່າເວົ້າ
Rock pro 64 ວ່າ 80 bucks ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະ ດີກວ່າມັນ
ແມ່ນຍ້ອນວ່າທ່ານຄາດຫວັງວ່າມັນຈະ ເຮັດແນວໃດ
ມັນສົມທຽບ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມສິ່ງທີ່ສຽງປືນໄດ້
ສໍາລັບ buck ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນທັງຫມົດທີ່ ໃຊ້ເວລາ
ທ່ານບໍ່ສາມາດໂທຫານີ້ເປັນ Raspberry Pi
killer ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນຫຼາຍເພີ່ມເຕີມ
ສິດທິທີ່ມີລາຄາແພງ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນ
giggles
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກ່ຽວກັບການສົນທະນານັ້ນ
ພວກເຮົາ ໄດ້ມີອາທິດສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາສາມາດປຽບທຽບໄດ້
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ເຫຼົ່ານີ້ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສະຫລາດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຕົວຈິງແລ້ວນັ້ນເປັນວິທີການໃຫມ່ໄດ້
ສ້າງ ແລະມັນເປັນພື້ນຖານ pseudo ເປັນ
ສະກຸນເງິນເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາ ເຫັນ ຄ່າຂອງ
ຄອມພິວເຕີບອດດຽວ
ມັນເອີ້ນວ່າ giggles ແລະມັນໃຊ້ເວລາ
benchmarks ແລະມັນໃຊ້ເວລາມູນຄ່າເງິນໂດລາ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ພວກເຮົາປອມເຂົ້າໃນເຄື່ອງມືມາດຕະຖານ
ຂອງ ຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີ້ດຽວເທົ່ານັ້ນ
ມັນ benchmarking ມັນຄິດໄລ່ເສລີ່ຍ
ມັນຕົວເລກອອກໂດຍອີງໃສ່ລາຄາ ສິ່ງທີ່
ແມ່ນ ມູນຄ່າ ຕົວຈິງ ຂອງຄະນະກໍາມະການນີ້ ເມື່ອ
ເມື່ອທຽບ ກັບການປະຕິບັດງານ ຂອງຄະນະກໍາມະການ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນມູນຄ່າ giggle ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
ມູນຄ່າເງິນໂດລາ ສະນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີແທ້
ມູນຄ່າ giggle ສູງບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຫຼາຍ
ລາຄາແພງ ມັນອາດຈະມີລາຄາແພງຫຼາຍ
ຄອມພິວເຕີບອດດຽວແຕ່ກໍ່ອີງໃສ່
ການປະຕິບັດທີ່ມັນມີແນວໃດ
ປຽບທຽບກັບ ເງິນໂດລາທີ່ ທ່ານໃຊ້
ສິດດັ່ງນັ້ນຍັງເປັນຫນຶ່ງດຽວລາຄາແພງແທ້ໆ
ຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີທີ່ມີປະສິດທິພາບຕໍ່າຫຼາຍ
ຈະມີ giggle ຕ່ໍາບໍ່ມີສິດຕໍ່ຕ່ໍາ
ສໍາລັບການ ອອກກໍາລັງກາຍຖ້າວ່າມັນມີການປະຕິບັດຫນ້ອຍ
ມັນຈະ ມີຜົນດີຫຼາຍເພາະວ່າ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍ ອະທິບາຍຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນຈະເຮັດແນວໃດ
ດີ ພວກເຂົາຈະຫຼຸດລົງຕ່ໍາຕື່ນເຕັ້ນສູງ
ຕ່ໍາເພາະວ່າມູນຄ່າເນື່ອງຈາກວ່າການກະຕຸ້ນເຕືອນ
ມູນຄ່າແມ່ນຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍຕ້ອງປຽບທຽບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ການປະຕິບັດແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການ ຮູ້ ສິ່ງທີ່
ຄະນະກໍາມະການທີ່ລາຄາຖືກທີ່ສຸດແມ່ນສະນັ້ນການກະ ຕຸ້ນເຕືອນ
ຄຸນຄ່າທີ່ ທ່ານມີລາຄາຖືກກວ່າມັນ ເປັນ ຫຼາຍ
ມີຄ່າ ຢູ່ໃນ ຄະນະທີ່ທ່ານຍິນດີທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການຄວາມຮັກທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ທ່ານ ແທ້ໆ
ຕົວຢ່າງທີ່ ງ່າຍດາຍ ທີ່ ທຸກຄົນຈະເຮັດ
ເຂົ້າໃຈແມ່ນແລ້ວ
ໃຫ້ຂອງທີ່ນີ້ວ່ານີ້ແມ່ນ ສົມມຸດຖານ
ຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີ້ດຽວມັນເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຂ້ອຍ $ 10
mm-hmm ແລະມັນມີການປະຕິບັດ ທັງສອງ
ພັນເຫດການຕໍ່ວິນາທີ ດີແລະ
ໃຫ້ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມັນມີຄ່າຕື່ນເຕັ້ນຂອງ
80 okay
ສະນັ້ນ eighty giggles okay ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ເວລາ
ຕໍ່ໄປຫນຶ່ງ
ຕອນນີ້ສັງເກດເບິ່ງຫຼັກສູດທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
double the valve what I actually had
ຈ່າຍ ເງິນໃນສະຫະລັດໂດລາ ມັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂ້າພະເຈົ້າ $ 20 ມັນມີ
benchmark ການປະຕິບັດງານຂອງ 4,000 ເຫດການ
ຕໍ່ວິນາທີ ມັນກໍ່ມີ 80 ຜະລິດຕະພັນ giggle
ເນື່ອງຈາກວ່າເງິນໂດລາສໍາລັບເງິນໂດລາ ທ່ານໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນສອງເທົ່າ
ລາຄາທີ່ທ່ານໄດ້ເພີ່ມປະສິດທິພາບສອງເທົ່າ
ມັນແມ່ນແທ້ໆທີ່ມີຄ່າຕື່ນເຕັ້ນຄືກັນ
ຫນຶ່ງ ທີ່ວ່າລາຄາເຄິ່ງຫນຶ່ງໄດ້ຮັບຜົນດີດັ່ງນັ້ນ
ລະດັບ ດຽວກັນ ຖືກຕ້ອງແທ້
ໂອ້ຍຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ມີການ ປຽບທຽບ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ວ່າ ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ Raspberry Pi ທີ່ $ 35
ແລະພວກເຮົາສາມາດປຽບທຽບ ມັນກັບ Rock Pro
64 ຢູ່ $ 80 ແລະຄ່າ giggle ໃນປັດຈຸບັນ
ບອກພວກເຮົາວ່າໃຜ ມີສິດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຫຍັງໂດຍການຊອກຫາຢູ່ໃນຄະແນນທັນທີແລະ
ຕ່ໍາຄະແນນໄດ້ດີກວ່າມູນຄ່າການ
ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້ສີ່ດຽວ
ຄອມພິວເຕີບອດພວກເຮົາ ຈະໄປ
benchmark ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະເບິ່ງ giggle ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ມູນຄ່າຫຼັງຈາກນີ້
[ເພງ]
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ຈໍາກັດໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດ ຈາກປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring
ເວັບໄຊທ໌ການສໍາຫຼວດແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອແດງ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຜ້າ ຫູ ໂທລະໂຄ່ງ ຫ້າ dot ແລ້ວພວກເຮົາແມ່ນ
ຈະ benchmark ວ່າ ພວກເຮົາຄວນຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນມັນທ່ານ guys ພ້ອມທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງຢູ່ benchmarks ຂອງສີ່ໄດ້
ຄອມພິວເຕີບອດດຽວອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ແບບ Raspberry Pi 3 ຮຸ່ນ b-plus
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ Rock 64 ຈາກ Pine 64 ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ ia 64 LTS ຈາກ Pine 64 ເຊັ່ນດຽວກັນ
ເປັນ Rock Pro 64 ຄະນະດຽວ ຂອງພວກເຂົາ
ຄອມພິວເຕີ stuff ງາມດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ປະຕິບັດຕົວຈິງ ແມ່ນກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນທຶກນີ້ເພື່ອວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດ ສີ່ໄດ້
ເຖິງມາດຕະຖານ ແລະຖ້າພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ກ້າວ ເຂົ້າໄປໃນຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຈະໄປ
ໃນດ້ານເທິງດ້ານຊ້າຍ ມືທີ່ດີທ່ານເຫັນ
Rock pro 64 ມີຢູ່ໃນທາງເທິງສຸດ
ດ້ານເທິງເບື້ອງຊ້າຍແມ່ນຕົວແບບ raspberry pi 3
ຕີເບື້ອງລຸ່ມເບື້ອງຊ້າຍແມ່ນຫີນ 64 ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຕໍ່ໄປນີ້ ແລະຂວາລຸ່ມ
ແມ່ນ ຂຸມດັ່ງນັ້ນຫຼື 64 LTS ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ໃຫ້ benchmarks ເຫຼົ່ານີ້ດໍາເນີນການໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່ ເອີ້ນວ່າ cat 5 TV - SBC
ການທົດສອບແລະສິ່ງທີ່ເຮັດແມ່ນມັນເຮັດວຽກ ບາງ
ບາງ benchmarks ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດໍາເນີນການບາງ
ການປຽບທຽບເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາມີຄ່າຕື່ນເຕັ້ນ
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນວ່າຂ້ອຍ ຈະຂະຫຍາຍ ຕົວທັນທີ
ຫນຶ່ງໃນສະບັບສົມບູນເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ 64 LTS ມີ
ສໍາເລັດແລະມັນເປັນມູນຄ່າ giggle 75 65
ສະນັ້ນ seventy ຫ້າຈຸດ six ຫ້າ giggles
Raspberry Pi 3 model B +
ອີກດ້ານຫນຶ່ງແມ່ນຍັງຄົງແລະຍັງຄົງຢູ່
ໄປ ແລະອີກສອງຄົນມີແລ້ວ
ສິ້ນສຸດເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Rock 64 ໃນ Rock pro
64 ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປຮອດ ຕົວເລກເຫລົ່ານັ້ນ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍພວກເຂົາ flashed ໂດຍສຸດ
ຫນ້າຈໍ ແຕ່ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນວ່າຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ໂພດ Rock 64 ແລ້ວສໍາເລັດການທົດສອບແລະ
ແມ່ນໄວທີ່ສຸດ ເພື່ອໃຫ້ສໍາເລັດການທົດສອບ
ເຊິ່ງເປັນສິ່ງແປກປະຫຼາດທີ່ວ່າ Rock 64 ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ 4 ຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີ້ດຽວພຽງແຕ່
ເຊັ່ນ: ແປກທີ່ 64 LTS ແລະ ຕົວແບບ PI
3 ຫຼື B + ​​sorry ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ distracted cuz ວ່າ
ແມ່ນສາມຮ້ອຍ ຫ້າສິບຈຸດເກົ້າ
ບໍ່ມີສຽງດັງ ທີ່ວ່າ Raspberry Pi 3
ຮູບແບບ B + ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງພວກເຂົາຢູ່ໃນ
ສັ່ງຊື້ທີ່ເຂົາເຈົ້າສໍາເລັດ
OK ROCK 64 ແລ້ວສໍາເລັດການທົດສອບແລ້ວ
ມາດຕະຖານທີ່ສໍາເລັດ ໃນຄະນະນີ້
ທໍາອິດ ok ນີ້ ມີ 4 ຫຼັກ 4 gigs ຂອງ RAM
ໃຫ້ຢູ່ໃນໃຈວ່າຂ້ອຍຊື້ Kingston SD
ບັດ ແລະພວກເຂົາທັງຫມົດທີ່ກົງກັບທຸກຄົນດຽວ
ຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີແມ່ນ ນໍາໃຊ້ຢ່າງແທ້ຈິງດຽວກັນ
ຮູບແບບຄວາມໄວຍີ່ຫໍ້ຂອງ ລົດແມ່ນແທ້ໆ
ມີຈໍານວນຫນຶ່ງແມ່ນການຄວບຄຸມບາງມີແລະ
ຄ່າ giggle incidentally ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາ
ເຂົ້າໄປໃນບັນຊີ ຂ້າພະເຈົ້າ ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ຫມາຍເຫດເຊັ່ນດຽວກັນ ເພາະວ່າຖ້າທ່ານໃຊ້
emmc ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ມັນ
ບໍ່ດີ
ຄ່າ giggle ດັ່ງນັ້ນຄະນະນີ້ໄດ້ມີ
ຜົນໄດ້ຮັບ CPU ຂອງ 1420 ກັບເຫດການ ຕໍ່ວິນາທີ
ເຊິ່ງ ເປັນມູນຄ່າທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຂອງປະມານ 113
giggles okay ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຍັງໄດ້ຮັບການທົດສອບ
ກັບ ຜົນປະໂຫຍດ RAM ປະສິດທິຜົນ Ram ແມ່ນ
Ram ທີ່ ຫນ້າອັດສະຈັນ ແມ່ນໄວທີ່ສຸດ ໃນ RAM
ຜົນໄດ້ຮັບນີ້ແມ່ນ 1 ລ້ານ ເຈັດຮ້ອຍ
ແລະແປດສິບສີ່ພັນ ຫ້າຮ້ອຍ
ສິບ ແປດເຫດການ ຕໍ່ວິນາທີວ່າ
ເຮັດໃຫ້ ຄຸນຄ່າທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນລົງກັບ ພຽງແຕ່
ແປດສໍາລັບການທີ່ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນຂອງ giggle Wow
ແປດຮ້ອຍຫນຶ່ງຂອງການຕື່ນເຕັ້ນ ດັ່ງນັ້ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຖ້າທ່ານ ກໍາລັງຊອກຫາ ພວກເຮົາ
ໂດລາ ຈະຄ້າຍຄືແປດເຊັນແທ້
ຜົນໄດ້ຮັບ mutex ແມ່ນ 71 ຈຸດແປດສີ່
ຫົກ ແລະຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທັງຫມົດສໍາລັບການນີ້
ຄະນະແມ່ນຫນ້າອັດສະຈັນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ giggle ສໍາລັບກະດານນີ້ຈື່
ນີ້ ຫ້າສິບ 137 giggles ຫ້າສິບໄດ້ດີ
ຫ້າສິບ 137 Wow ນັ້ນໃຫ້ຈັບທີ່ໃນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂອງຈິດໃຈຂອງທ່ານຫ້າສິບ 1.37 ສໍາລັບການນີ້
ຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນການເຄື່ອນຍ້າຍ ຕາມ Rock pro 64
ເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ຄິດວ່າຈະສິ້ນສຸດລົງ
ທໍາອິດທີ່ ຖືກຕ້ອງແຕ່ CPU CPU
ການປະຕິບັດງານນີ້ ແມ່ນທີ່ ດີແຕ່ວ່າ
ການປະຕິບັດ RAM ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ ນ້ອຍລົງ
ກ່ວາ Rock ໄດ້ 64 ໂອ້ຍທີ່ຫນ້າແປກໃຈວ່ າ
ຫນ້າສົນໃຈ mm -hmm ດັ່ງນັ້ນ ຜົນໄດ້ຮັບ CPU ແມ່ນ
ປະມານ ສອງຄັ້ງຂອງ Rock 64 ສອງ
ພັນແປດຮ້ອຍ ເຈັດສິບເຈັດ
ຈຸດ ສອງໂອ 7 ແລະຂ້ອຍຄວນ ເວົ້າ
ສະນັ້ນກະດານນີ້ແມ່ນ $ 80 okay okay ນີ້
ແມ່ນ ຂ້ອຍຕ້ອງມີໂອກາດຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນບັນທຶກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ທີ່ນີ້
ສິບຫ້າຫ້າຫ້າສິບຫ້າໂດລາຫ້າ
ໂດລາ
ບໍ່ ຕ້ອງກັງວົນວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ຈໍານວນທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂອງຜູ້ຊາຍຄົນນີ້
eighty okay ດັ່ງນັ້ນການເຄື່ອນຍ້າຍຕາມ RAM ໃນນີ້
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ ວ່າມັນຂ້ອນຂ້າງຊ້າລົງ
ກ່ວານີ້ຫນ້າແປກໃຈແປດແປດ
ຮ້ອຍສິບຫ້າພັນເຈັດ ຮ້ອຍ
ຫ້າສິບ ແປດຈຸດຫ້າຫນຶ່ງເກົ້າເຫດການ
ຕໍ່ວິນາທີສອງຍັງມີຂະຫນາດໃຫຍ່ແຕ່ຫຼາຍ
ຊ້າກວ່າ ກ້ອນຫີນທີ່ 64 ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ
ຄ່າ giggle ຂອງປະມານ 0.35 giggles
ທຽບກັບຈຸດສູນຫູຫ້າສິດ
ສິດທິໃນນັ້ນຮັກສາຂອງນາງໂອ້ຍ 8 ທີ່ຫນຶ່ງແມ່ນການ
mute x value of this one was nineteen
ຊີ້ສາມ ໂອສາມເຫດການຕໍ່ວິນາທີ
ແລະທີ່ ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຫນຶ່ງນີ້ ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຂອງ
ສິບແປດຫນຶ່ງ giggles okay ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງນີ້
ຊອກຫາຢູ່ໃນມູນຄ່າ giggle ນີ້ຫນຶ່ງ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ຫຼາຍກ່ວາ ຫີນ ຫົກສິບສີ່ເປັນ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າການປະຕິບັດ ກັບລາຄາແມ່ນໂດລາ
ອັດຕາສ່ວນ ຢ່າງ ຖືກຕ້ອງ ຢ່າງໃດກໍຕາມການ ປະຕິບັດ CPU
ສະນັ້ນມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະວັດແທກນີ້ແລະ
ເຂົ້າໃຈດີດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນດີກວ່າ
ມູນຄ່າ ສໍາລັບເງິນໂດລາ ແມ່ນ ແຕ່ຖ້າທ່ານ
ຢ່າລືມ ໃຊ້ເງິນພິເສດ
ນີ້ແມ່ນສອງເທົ່າ ທີ່ໄວໃນເວລາທີ່ມັນມາ
ກັບການປຸງແຕ່ງ CPU ດັ່ງນັ້ນ ຈື່ ວ່າຢູ່ໃນ ໃຈ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຈື່ ວ່ານີ້ແມ່ນ
ການວັດແທກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ວ່າການກະຕຸ້ນໃຫ້
ພວກເຮົາ ຮູ້ຄວາມຮູ້ພິເສດ ເລັກນ້ອຍ
ຕໍ່ໄປແລະມັນບໍ່ ແປກໃຈໄດ້
Raspberry Pi 3 model B plus ມາໃນສຸດທ້າຍ
ຈັດວາງ 64 LTS ສໍາເລັດຮູບຂຶ້ນກັບ
ຜົນຂອງ CPU ຂອງເກົ້າ ຮ້ອຍແປດ
ເຈັດເຫດການຕໍ່ວິນາທີບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະ
ຂຽນເພື່ອຄວາມອັບອາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ເຫັນວ່າ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໄວກວ່າ Raspberry Pi
ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາໃນພຽງແຕ່ບໍ່ເທົ່າໃດ
ຊ່ວງເວລາທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ເພາະຂ້ອຍ
ບໍ່ ໄດ້ຮັບການເຜົາໄຫມ້ໂດຍ YouTube
ຊຸມຊົນທີ່ເວົ້າວ່າ ໂອ້ດີທ່ານຮູ້
ທີ່ລາຄາແພງຫຼາຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຄວນສັງເກດວ່າ ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ລາຄາຖືກກວ່າ Raspberry Pi 3 B + ດີມັນ
ແມ່ນ Raspberry Pi ຮູບແບບ yeah ຮຸ່ນ B ບວກ
ຂອງ Raspberry Pi 3 ແມ່ນ $ 35 ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
$ 32 us mm-hmm okay ດັ່ງນັ້ນຮັກສາວ່າໃນ
ຈິດໃຈ
ແລະມີສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນໃຈທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບ
ການ ປະຕິບັດ RAM 2 ລ້ານສອງ
ລ້ານຫນຶ່ງຮ້ອຍແປດສາມ
ພັນສີ່ ຮ້ອຍແປດ ສີ່ສີ່
ຊີ້ສີ່ສາມສາມເຫດການຕໍ່ວິນາທີ
ເຊິ່ງເອົາ ມູນຄ່າຂອງຕົນລົງໄປພຽງ 0.05 ເທົ່ານັ້ນ
giggling gosh ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ RAM benchmark
ສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ mutexes mmm ສາມ
ຊີ້ສອງສາມເກົ້າເຫດການຕໍ່ວິນາທີ
ບໍ່ແມ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນ mutex ແຕ່ວ່າ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ giggle ຂອງນີ້ ແມ່ນຫນ້ອຍ ກ່ວາ
rock pro 64 ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ 75 ຈຸດ
ຫົກສິບຫ້າ giggles ອີງໃສ່ benchmark ຂອງພວກເຮົາ
Wow
ສະນັ້ນມັນເປັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີ ສະຖານະການບ່ອນທີ່
ມີນີ້ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຊ້າກວ່າ
ລັອກ 60 ສໍາລັບ CPU benchmark shil ແມ່ນ
ວ່າມັນ ປະມານ 400 ເຫດການຕໍ່ວິນາທີ
ຫນ້ອຍກ່ວາ ຫີນ 64 ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ
ໃນຄວາມແຕກຕ່າງຂອງ $ 13 ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ $ 13
ລາຄາຖືກກວ່າຢ່າງແນ່ນອນສະນັ້ນບ່ອນທີ່ຂອງ
toss ເຖິງສິດ ແຕ່ຢູ່ເຈັດສິບຫ້າ ຈຸດ
ຫົກສິບຫ້າ ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ດີຫຼາຍ
ມູນຄ່າ ຈື່ຈໍາ ກັບ Rock pro ຫຼື
ຫີນ 64 ມີພຽງແຕ່ 51 ຈຸດສາມສາມ
ໃນປັດຈຸບັນ ຮູບແບບ pi3 b-plus ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ຫຼ້າສຸດ ແລະ ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ Raspberry Pi ໄດ້
ໄວທີ່ສຸດທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ຢ່າຟ້າວກ່ອນ, ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບນີ້ໃຫມ່ທີ່
ມາພ້ອມໆກັນແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ນີ້ມີ ຫນຶ່ງ gigabyte ຂອງ RAM ທັງຫມົດ
right
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະຂຽນເຮືອນກ່ຽວກັບຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຫຼົ່ານີ້
ຫມວດຫມູ່ ທັງຫມົດ ແມ່ນ ສີ່ gigabytes ຂອງ RAM
yeah
ການ Pro Rock ແມ່ນສີ່ gigs ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
pretty ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຮູບແບບ gig ຂອງພວກເຮົາ
ແຕ່ນີ້ມີພຽງຫນຶ່ງ gig ຂອງ ram ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າແມ່ນ Raspberry Pi ດັ່ງນີ້ຫນຶ່ງແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າມັນເປັນຂອງ
benchmark yes oh ຂ້ອຍຊອບນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ຄັ້ງທໍາອິດນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ທຸກຄົນມີແລະຮັກແລະພວກເຮົາ ຮັກ
ມັນກໍ່ ດີບໍ່ຄວນເຮັດຜິດ
ຄວາມປະທັບໃຈ ແຕ່ຂ້ອຍຢາກຈະເປັນຈິງ
ກ່ຽວກັບ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມີຄົນອື່ນ
ຜູ້ຂາຍຢູ່ທີ່ນັ້ນ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ຫມົດເຫື່ອ 64 ຄືນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຮູ້ສຶກວ່າ
ການປະຕິບັດຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນສໍາຄັນ
ດີກວ່າ ສໍາລັບເງິນ hmm ແມ່ນທ່ານຈ່າຍ
ເພີ່ມເຕີມ ສໍາລັບການ Rock 64 ຢູ່ $ 45 ກ່ວາທີ່ທ່ານເຮັດ
ສໍາລັບ Raspberry Pi ຮຸ່ນ B ບວກ
Raspberry Pi 3 ຢູ່ $ 35 ສິດດັ່ງນັ້ນນີ້
ຫນຶ່ງຂອງ $ 10 ຫຼາຍ ແຕ່ໃຫ້ ເບິ່ງຢູ່ໃນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຜົນຂອງ CPU ທີ່ແທ້ຈິງ
ຊ້າລົງຢ່າງໂຫດຮ້າຍ ໂອ້ລົມມັນເປັນອັນຕະລາຍໂອ້ຍບໍ່ຢາກ
ນີ້ຊ້າສຸດຂອງຊໍ່ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າ PI ໃນ 64 64 LTS ພວກເຮົາກໍາລັງດີ
ຂອງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນທີ່ຊ້າໃນ 987 ເຫດການ
ຕໍ່ວິນາທີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ ພໍໃຈ 125 ດັ່ງນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ມັນມີຄ່າ giggle ຂອງ 1002 giggles
ຫຼາຍເກີນໄປກ່ຽວກັບ CPU ດັ່ງນັ້ນ CPU ສຸດນີ້
ແມ່ນ ລາຄາແພງ ທີ່ສຸດ ແລະມີຄ່າຕື່ນ ເຕັ້ນ
ແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ ມັນ ມີຄວາມສວຍງາມ
ຮອບໄວໆກໍ່ ດີໃນ RAM
benchmarks ສອງລ້ານສີ່ຮ້ອຍ ແລະ
ສິບແປດພັນຫ້າ ຮ້ອຍແລະ
ກິດຈະກໍາແປດສິບເອັດຕໍ່ວິນາທີເຊິ່ງເປັນ
ໄປຊົດເຊີຍທີ່ CPU ສູງແທ້
benchmark ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ 0.05 giggles
ເຊິ່ງແມ່ນຄືກັບ 64 LTS ເທົ່ານັ້ນ
ເປັນຄ່າ giggle right yeah ດັ່ງນັ້ນມັນ
ໄວ ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຫັນ ວ່າມູນຄ່າແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງເງິນໂດລາດຽວກັນສໍາລັບເງິນໂດລານີ້
ຫນຶ່ງຂອງ 32 ໂດລາ 35 ໂດລາ ນີ້ແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງມູນຄ່າດຽວກັນ Ram wise ນີ້
ຫນຶ່ງແຕ່ນີ້ຫນຶ່ງ CPU ຮູບ underperforms
ແລະ ສູງຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແມ່ນ ສູງ ເກີນໄປ
ສໍາລັບ ການ ປະຕິບັດງານຂອງ CPU ນີ້ຫນຶ່ງໃຫມ່
ຜົນໄດ້ຮັບຂອງຂໍ້ຄວາມແມ່ນແປດສິບຫ້າ ຈຸດສາມ
ສີ່ຫ້າເຫດການ ຕໍ່ວິນາທີເຊິ່ງເປັນ
pretty good
ວ່າ 0,55 giggles ແລ້ວແລະສຸດທ້າຍ
ຄະແນນ giggle ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງກ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ຜະລິດແນນສຸດທ້າຍສໍາຫລັບຮຸ່ນ Raspberry Pi 3
b-plus mm-hmm
ຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຮົາ ນີ້ ແມ່ນຫີນ
64 ຈາກ Pine 6450 137 giggles ຫຼາຍ
ມູນຄ່າ ທີ່ດີ ອີກເມື່ອທຽບໃສ່ເວລາ
ປຽບທຽບການ ປະຕິບັດກັບ ເງິນໂດລາສະຫະລັດ
ກ່ຽວກັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຖືກຕ້ອງດີດີ -bye Rock pro
64 81 giggles ຍັງມີ ຄຸນຄ່າທັງຫມົດ
64 LTS ນີ້ແມ່ນ 75 ຈຸດ ຫົກຫ້າ
giggles ແລະຢູ່ 32 ໂດລາສະຫະລັດມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວມີ ມູນຄ່າທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບທັງຫມົດ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ກ່າວວ່າໂອ້ດີແຕ່ວ່າ ຫີນ
64 ແມ່ນລາຄາແພງ ກວ່າ Raspberry
Pi 3 V plus ນັ້ນມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້
Raspberry Pi killer the Raspberry Pi 3
ຮູບແບບ b + ມີ 350 ຈຸດ 9 giggles
ເກືອບ 350 ຄົນບໍລິສຸດທີ່ຍິງແລະ
gentlemen ໃນຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຫີນ 64
ຈາກ Pine 64 ເປັນ Raspberry Pi killer Wow
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບການສຶກສາດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຂອງ Raspberry Pi ແຕ່ເວົ້າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວເຂົ້າໃຈ GP ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
Stan Python ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໃຈແລ້ວກ່ຽວກັບວິທີການ
ສ້າງຄອມພິວເຕີບອດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ມູນຄ່າ ສໍາລັບເງິນ ແມ່ນ Rock 64 ຈາກ
ຫມົດເຫື່ອ 64 pi raspberry ແມ່ນລາຄາຖືກກວ່າ
ເງິນໂດລາສະຫະລັດ $ 10 ໂດລາລາຄາຖືກກວ່າ ແຕ່ ລາຄາຖືກ
ການປະຕິບັດທີ່ສະຫລາດນີ້ຄົນຫນຶ່ງມີສຽງດັງ
ມູນຄ່າຂອງ 50 133 ນີ້ແມ່ນ ສາມ
ຮ້ອຍ ຫ້າສິບຈຸດເກົ້າແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຫນ້ອຍທີ່ສໍາຄັນ ສໍາລັບທາງ
ການປະຕິບັດທີ່ດີກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າດີທີ່ສຸດທີ່ຈະ ເຫັນມັນຫມາຍຄວາມ ວ່າຄົນ
ແມ່ນການປະດິດສ້າງ ແລະຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນຫລາຍຢ່າງ
ຄວາມຄິດສ້າງສັນຈາກ ຜູ້ຂາຍ ອື່ນໆ ໃນປັດຈຸບັນ
raspberry pi ແມ່ນຫນ້າຜິດຫວັງໃນປັດຈຸບັນ
ມີ ຂອງພວກເຂົາສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນ
ແມ່ນແລ້ວສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາກໍາລັງ ລໍຖ້າສໍາລັບການ
Raspberry Pi 4 ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມີ
ຫຼາຍຂອງ fans Raspberry Pi ແລະພວກເຮົາສາມາດພວກເຮົາ
ທຸກຄົນຮັກພວກເຂົາ ຂ້ອຍຮັກເຂົາເຈົ້າໂອ້ແລ້ວ
ແຕ່ຂ້ອຍມີຄວາມຈິງກ່ຽວກັບຄຸນນະພາບ ຂອງ
ການແຂ່ງຂັນຢ່າງແທ້ຈິງແລະການ
ການປະຕິບັດງານ ຂອງການແຂ່ງຂັນແລະ
ມູນຄ່າ ສໍາລັບເງິນໂດລາສໍາລັບເງິນໂດລາທີ່ເຫມາະສົມ
ສະນັ້ນສອງຂອງພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ ແມ່ນ Rock 64
ແລະກ້ອນຫີນສໍາລັບ 64 ຈາກ Pine 64 ຕໍ່ໄປ
ອາທິດພວກເຮົາ ຈະເອົາໃຈໃສ່ທັງສອງຄົນ
ຕ້ານການ cube xu4 ODROID ທີ່ເປັນ
ເປັນ ຫຼັກ 8 ຫຼັກດຽວກັນແນ່ນອນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ໃຈວ່າ
ມັນແມ່ນ ແຕ່ 6 ຫຼື 8 ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເປັນຢ່າງດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຊອກຫາ
ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ເອົາໃຈໃສ່ ຕໍ່ຕ້ານ
nano PI m4 ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເບິ່ງ
ໃນ ອາທິດສຸດທ້າຍເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີອໍານາດ
ວ່າຈາກເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີນີ້ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເຮັດ ທຸກມາດຕະຖານ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ເຮັດແລ້ວ ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະສາມາດ ເບິ່ງເຫັນໄດ້ໃນທີ່ສຸດ
ຄອມພິວເຕີຄອມພີວເຕີ ທີ່ມີມູນຄ່າທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນທ້າຍປີ 2018 ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາຢູ່ໃນລາຍການວັນຄຣິດສະມາດແລະ ສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນ ວ່າຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານ ບອກວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
Raspberry Pi ຫຼືຂ້ອຍຕ້ອງການຄະນະດຽວ
ຄອມພິວເຕີຂ້ອຍຕ້ອງ ການ ຮຽນຮູ້ຕົ້ນແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການເຮັດວຽກໃນການກໍ່ສ້າງຂອງຂ້ອຍ ເອງພຽງເລັກນ້ອຍ
ໄມໂຄຄອມພິວເຕີດີນີ້ແມ່ນດີ
ໂອກາດສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເບິ່ງ ບ່ອນຂອງ
ບ່ອນທີ່ ຈຸດທີ່ຫວານ ແລະນັ້ນແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍານົດອອກເພື່ອເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບເຄື່ອງມືດັດຊະນີຂອງທ່ານເອງໂດຍການໄປທີ່
githubcom slash cat 5 TV slash cat 5 TV
- ການທົດສອບ SBC ທີ່ຢູ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລະຂ້ອຍຫວັງ ວ່າ
ທ່ານເຫັນ ວ່າ ຄືນທີ່ເປັນປະໂຫຍດ ຫຼາຍ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ໃຊ້ສະບັບ 1.0 ແລະຄະນະແຕ່ລະຄົນໄດ້ນໍາໃຊ້
ແທ້ຄືກັນສະບັບ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ
ການ ປຽບທຽບຫນຶ່ງຫາຫນຶ່ງແລະສິ່ງດຽວກັນ
ຈະມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນໃນອາທິດຕໍ່ໄປ ທີ່ທ່ານຈະໄປ
ທ່ານ ມີ ມັນທີ່ ເຢັນ Wow yeah
ຄໍາຄິດຄໍາຖາມແລະຄວາມກັງວົນ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າຂ້ອຍມີ
ຄໍາຖາມ ແມ່ນແລ້ວ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມັກຫຼີ້ນ retro
ເກມໃນ ປັດຈຸບັນ ກ່ຽວກັບຄະນະດຽວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີທີ່ ດີ
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງ ນັ້ນດ້ວຍສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
yeah mhm ແລະມັນກໍ່ ຈະໄວກວ່າ
yeah yeah you are cred
ສໍາລັບ Raspberry Pi ສາມ handles 1080p
pretty good sorry
ທັງສອງຫມວດເຫຼົ່ານີ້ເຫຼົ່ານີ້ 4k 60p ບວກ
ພວກເຂົາ ມີປະສິດທິພາບສູງຂຶ້ນ ບວກ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄືທາງເລືອກອື່ນສໍາລັບການເກັບຮັກສາ
ສິ່ງຫນຶ່ງກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນວ່າ ພວກເຂົາທັງສອງ
ສະຫນັບສະຫນູນ eMMC ແທນທີ່ຈະເປັນ G ເຊິ່ງເປັນ
ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງການເກັບຮັກສາໄວ້ຢ່າງດຽວນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ສໍາລັບການທົດສອບນີ້ ພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້ ບັດ SD ສໍາລັບທຸກຄົນ
ຂອງຄອມພິວເຕີ້ຈຸນລະພາກຂອງພວກເຮົາຕ້ອງມີບັດ SD
ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງຊ້າ ໃນການປຽບທຽບກັບຄືກັນ
SSD ໄດແລ້ວຫລືໃນກໍລະນີນີ້ MMC ຫຼື
ເປັນ MDOT - ຫຼືສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່ານັ້ນ MMC ແມ່ນ
ຄືຂັ້ນຕອນທີ່ສູງເທົ່າທີ່ເປັນ ແບບດຽວ
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີຮາດໄດໄປໄດ້ດີ
gonna ໃຫ້ທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າດີກວ່າ
ຜົນ ປະໂຫຍດ io ຫຼື input-output ນັ້ນສິ່ງຕ່າງໆ
ແມ່ນ gonna ໂຫຼດສິ່ງທີ່ໄວ ແມ່ນ gonna
ຈະໄວຫຼາຍກວ່າ ທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ກໍ່ກໍ່ ດີກັບ MMC ທັງສອງ
ຫມວດຫມູ່ທີ່ສະຫນັບສະຫນູນມັນ Raspberry Pi
ບໍ່ໄດ້ຮັບມັນ okay ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ແລ້ວ
ວ່າ ສິ່ງອື່ນທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງມີຄ່າຫຼາຍ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຄືກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ GPIO ແມ່ນພວກເຂົາມີ Pi GPIO
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງປະຕິບັດຕາມຈິງ yep 40
pin
[Applause]
ທ່ານ
[ເພງ]
