เราจะ ดูที่
Odroid cloud shell - ตอนนี้มันเป็นแค่
กล่องฉันจะวางมันลงและเรา
จะดูดังนั้นสิ่งที่เราจะทำ
คืนนี้ พวกเราจะรวมตัวกันจริงๆ
สิ่ง นี้ นำมารวมกันเพื่อ คุณ และ
สิ่งที่รวมอยู่ในกล่อง เมฆ ของฉัน
เชลล์ - คือ Odroid xu4 cue
คุณเห็นสิ่งนี้ เป็น SBC ฉันจะ
เรียกมันว่า Raspberry Pi killer ที่นี่
คืนนี้คน และ คิวใน ชื่อ
ย่อมาจากความเงียบสงบและ นั่นใหญ่มาก
ฮีทซิงค์ที่คุณเห็นนั่น คือ
จะ ทำให้สิ่งนี้เย็นโดยไม่ต้องมีแฟน
ทำไมมันเป็นนักฆ่าราสเบอร์รี่ Pi ที่ดีที่คุณ
ดูวงจร
มันเข้ากันได้โดยทั่วไปเท่าที่
ฟอร์มแฟคเตอร์ไป แต่เรามีกิกะบิต
อีเธอร์เน็ตเอาต์พุตวิดีโอ 4k และอีกมากมายที่เราเป็น
จะ พูดเรื่องทั้งหมด ในตอนนี้ใน
กรณีเชลล์ คลาวด์ เรามีทั้ง กลุ่ม
สิ่งที่มีการ เตะองค์ประกอบ USB 3
สายเรามี สาย ริบบิ้น มัด
ของสกรูที่เราได้มาดูกันดีกว่า
ดีมากที่แผงด้านหน้ามี
หน้าจอสี TFT 2.8 นิ้ว แต่ก็ยัง
มี แบ็คเพลนอยู่ด้านใน
ที่ SATA นั้น และนั่นคือ สำหรับสอง SATA
ฮาร์ดไดรฟ์ เพื่อที่จะให้ เรา
rate controller หรือ j-bot หรืออะไรก็ตามที่เรา
ต้องการที่จะทำทั้งหมดที่ฉันมี
สายไฟฉันมีคนอเมริกัน
ชนิด 110 จากนั้นเราได้ 92
พัดลมมิลลิเมตรเพื่อทำให้เย็น และ 15 โวลต์
อิฐ เพาเวอร์แอมป์ 4 อัน เรามีอยู่สองสามข้อ
ติดตั้งชิ้นเล็ก ๆ น้อย ๆ เท่าที่คุณ สามารถ
ดูว่าเราจะแสดงให้คุณเห็น ทุกอย่างเกี่ยวกับอะไร
นั่นทำและ emmc ฮาร์ดไดรฟ์ มัน
โดยทั่วไปจะใช้แทน การ์ด SD
ที่คุณจะใส่ในราสเบอร์รี่ของคุณ
Pi
มีแบตเตอรี่ของเราสำหรับแบตเตอรี่
สำรองข้อมูล สำหรับนาฬิกาเรียลไทม์แล้ว
ส่วนประกอบเอง สำหรับกรณี
ตอนนี้คุณจะ สังเกตเห็นว่าพวกเขามี
นิด ๆ หน่อย ๆ ของผิวที่มีเมฆมากและที่ว่า
เพราะแต่ละ องค์ประกอบเหล่านี้มี
ฟิล์มป้องกัน บนมันตอนนี้คุณอาจไม่
เห็น มันและคุณอาจจะไม่สามารถจริงๆ
เข้าถึงได้ง่าย แต่ถ้าคุณได้รับของคุณ
ใต้เล็บคุณจะเห็นว่า
คุณสามารถลอกออก มาได้ ทันที และเราต้องการ
ที่จะทำทั้งสอง ด้านของแต่ละชิ้นเหล่านี้
ของ พลาสติกดังนั้น ที่นั่นเพื่อ
ปกป้อง มัน ในระหว่างการผลิต และในระหว่าง
จัดส่งเอง แต่ให้แน่ใจว่าตอนนี้ถ้า
ไม่ ชัดแล้วคุณรู้ไหมว่า
มันมีหนังอยู่บ้าง
เสร็จแล้วพวกเขาจะ สะอาดอย่างสมบูรณ์แบบ
ชัดเจนและไม่มีเมฆมาก
ดูพวกเขาไม่ว่า ตอนนี้เราก็แค่
มีชนิดของการคิดออกว่าจะเสียบ
ทุกอย่าง ใน แต่ฉันต้องการทำเช่นนี้ด้วย
Kingston SSD ถ้าฉันสามารถให้ได้
ไปฉันแค่จะใส่ไว้ในนี้
ตัวยึด เพื่อ ให้เหมือนกัน
ขนาด เป็นฮาร์ดไดรฟ์ 3.5 ล้านนิ้ว
และจากนั้นฉัน น่าจะ ติดมันได้
วงเล็บด้านข้างที่นี่เพื่อ ตั้งค่าทุกอย่าง
แต่ละอันมีสกรูสองตัว
ด้านข้าง ควร ทำ แต่เราต้องทำ
แน่ใจว่ามันเรียงรายขึ้นตอนนี้ผมได้
สังเกตว่าฉันเข้าใจแล้ว
ติดตั้งผิดวิธี ที่นี่เจฟฟ์
ดังนั้นผมจึงจำเป็นต้องจริงเปิดที่มากกว่า
ให้ความสนใจกับ Robbie โอเคเราไปกันแล้ว
แถวขึ้นไป ที่ backplane ได้ ดี
ดีกว่าที่ฉันจะเอา มันกลับมา
ร่วมกัน ผ่านความ มหัศจรรย์ของทีวีที่เราทำได้
เร่งความเร็ว ให้คุณดังนั้นมันจึง ไม่เต็ม
ชั่วโมงที่ เราไปตอนนี้ทั้งหมดที่ฉันต้อง ทำคือ
เพียงแค่เสียบ แบ็คเพลนที่คุณจะเห็น
ว่ามันเพียงแค่ชนิดของล็อคบน
backplane ตรงนั้นเพราะมันเป็นเพียงแค่
ฮาร์ดไดรฟ์ SATA เพื่อการ พกพา
และ ข้อมูลเช่นกัน แต่ สิ่งที่ฉัน
สังเกตเห็นที่นี่ด้วย SSD โดยเฉพาะ
ด้วยอุปกรณ์ติดตั้งนี้ก็คือ
มันไม่ใช่ ปัญหาดังนั้น
ที่ตอนนี้ฉันไม่สามารถเข้าแถวให้มันขึ้นไป
backplane นั่นเป็นปัญหาดังนั้นฉันมี
เซิร์ฟเวอร์ที่นี่ที่มี 500 กิกะไบต์ เก่า
ฮาร์ดไดรฟ์ในนั้น ฉัน จะ ดึงมันออกมา
ออกมาในขณะที่เราทำการ ค้าที่รวดเร็ว จริงๆ
ทำลายเมื่อเรากลับมาเราจะใช้เวลา
SSD นั้นออกมาจากที่นั่นและเรากำลังจะ ไป
แทนที่จะติดตั้งทางกายภาพเช่นการปั่น
ฮาร์ด ไดรฟ์ สไตล์ การตัดทั้งหมดนี้
ไม่เป็นไรติดรอบ เราจะ ถูก
กลับมาคุณมีทักษะบ้า
ตอนนี้ ฝึกฝนให้พวกเขาเรียนรู้ทักษะใหม่หรือ
ปรับปรุง ที่มีอยู่ ของคุณ ด้วยออนไลน์
วิดีโอ สอนและการฝึกอบรม จาก
lynda.com ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่
cat5 dot TV slash Linda เรียนรู้ ซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์ด้านเทคโนโลยีและ ทักษะ ทางธุรกิจ
คุณสามารถ ใช้วันนี้เพื่อช่วยให้คุณ ประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพ ของคุณ เข้าร่วมวันนี้และ
เริ่มเรียนรู้ เราจะให้สิ่งนี้กับคุณ
โอกาสที่จะลองฟรีอย่างแน่นอนด้วย
เข้าถึงทุก หลักสูตร ไม่ จำกัด
ลงทะเบียนตอนนี้สำหรับแมวฟรี
ทีวีห้าจุด / ลินดายินดีต้อนรับกลับมานี่คือ
หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีตอนนี้คืนนี้
เรากำลังสร้างเชลล์เมฆ Odroid -
กับ คอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยว xu4 ฉัน
เรียกมันว่า ฆาตกรพ็อดราสเบอร์รี่
เพราะมันเป็นวิธีที่มีประสิทธิภาพมากขึ้นกว่า
ราสเบอร์รี่ Pi ลองทำมันสำรองกันดีกว่า
และเราจะโยนฮาร์ด ไดรฟ์ เหล่านี้
ในที่ที่ฉันดึงออกมา จากเซิร์ฟเวอร์เก่า
ว่าฉันมาที่นี่พวกนี้แค่ 500
gig barracudas ดังนั้นเราจะเอา มัน ออก ไป
จากอุปกรณ์ติดตั้งและเพียงแค่
ถอด SSD ตัวนี้ออกตอนนี้ ฉันอยากทำ
สิ่ง SSD นั้นในไม่กี่ นาที
ฉัน จะ แสดงเครื่องหมายวงเล็บให้เราเห็น
สามารถใช้ที่ จะอนุญาตให้ฉัน ใช้ของฉัน
SSD ใน ระบบนี้ แต่คุณ จะเห็นได้ว่า
ฮาร์ด ไดรฟ์ ปกติเข้า แถวจริงๆ
ดี จริงๆ แล้วเรา จะไปอย่างนั้น
เส้นทางเพียงคืนนี้ เพื่อประโยชน์ของ
เวลา และเพื่อประโยชน์ของ
สาธิตให้ ดูดี
จะทำงาน กับ backplane นี้ได้ดี
ดังนั้นเราจะใส่ ไดรฟ์เหล่านี้ในตอน นี้
หน่วยเฉพาะ เปลือก clout ไป ที่
กรณี มันรวมถึงระนาบด้านหลังที่มี
ความสามารถในการจู่โจมโดยการใส่ สองครั้ง
ฮาร์ดไดรฟ์ในที่นี่ผมสามารถตั้งค่า
มิเรอร์ ฉันสามารถสร้างมันขึ้นมาได้ ทั้งสองนี้
คอมพิวเตอร์สองตัวนี้จะมีฮาร์ดไดรฟ์
ภาพที่แน่นอนของกันและกันดังนั้น หาก
หนึ่ง ในฮาร์ดไดรฟ์ขัดข้องฉันยังคง
มีข้อมูลดังนั้นเรา ควรจะทำได้
เพื่อเสียบ ที่ ถูกต้องในตอนนี้คนเหล่านี้
เข้าแถวมากดี กว่า นั้น
SSD ที่มาพร้อมกับประเภท ที่รวมไว้
แผ่นยึดดังนั้นถ้าเราแค่วางสายนั้น
ขึ้นและให้มัน ดันเล็กน้อยควรจะเป็น
ดีและ สบายใจที่นั่นเราก็โอเค ไม่เป็นไร
ดู ดี
ไม่ยากเกินไปที่จะรวมสิ่งนี้เข้าด้วยกัน
เป็นเจฟฟ์ไม่ง่าย Sasha คุณ
ซาบซึ้งในความง่ายที่ฉันจะได้รับ
คู่ของสกรูที่นี่เพียงเกินไปกับ
ถือกันว่าเป็น เพียงเพื่อ
ด้านข้างของหน้าจอของตัวเอง
ทำสิ่งนี้ ได้เร็วและง่ายขึ้นเล็กน้อย
วิธีการสร้างที่เราต้องทำ
นี่ คือแฟน 92 มิลลิเมตรฉัน
เพิ่งจะเมานต์ ที่นี่และหนึ่งใน
สิ่งที่คุณ จะสังเกตเห็นฉันแค่
จะใส่ สกรูสามตัวที่คุณจะต้อง
เข้าใจว่า เวลาสองสามนาที
แต่เป็นหลักเมื่อคุณใส่
แฟนที่นี่ เราแค่ต้องการสกรูสามตัว
และอีกสิ่ง ที่สำคัญคือ
เราสังเกต ทิศทางลมที่ นั่น
ลูกศรเล็ก ๆ ที่นี่ ซึ่ง แสดงให้ฉันเห็น ว่า
มันเป่าออกด้านหลังของ
คอมพิวเตอร์ที่สำคัญที่เรา ต้องการ
ดึง อากาศร้อนออกจากตัวถังและ
ระเบิดออกตอนนี้ฉันสามารถ เสียบโดยตรง
เข้าสู่ กระดาน แต่มันรวมถึง
limiter ปัจจุบัน ที่นี่ และนั่นคือ
จริง ๆ แล้ว จะ ทำให้พัดลม ช้า ลง
มันเงียบกว่า เพราะมีการหมุนที่ต่ำกว่า
ความเร็วดังนั้นฉัน ขอแนะนำให้เรา
ติดตั้งก่อน แล้วเราจะ
ตรวจสอบ อุณหภูมิและดูว่า
เรา จำเป็นต้องลบออกว่ามันง่ายดี
สิ่งที่ ต้องเลิกถ้าเราต้องการ ด้วยความยากลำบาก
ไดรฟ์หมุนฮาร์ดไดรฟ์เช่นนี้
เราจะสร้างความร้อนมากขึ้น
กว่าที่เราต้องการด้วย SSD ดังนั้น SSD
องค์ประกอบเมื่อ ฉันอัพเกรดเป็น
กำลัง จะ เย็นลง มาก ฉันจึงมีความสุข
เพื่อใช้ตัว จำกัด ที่ ฉันอาจต้องลบ
ด้วย ฮาร์ดไดรฟ์เหล่านี้ ดังนั้น
Odroid xu4 Q ดูนั่นสิ
คณะกรรมการ มัน ก็เหมือนราสเบอร์รี่ Pi เช่น
เท่าที่ ฟอร์มแฟคเตอร์ไปในกรณีนี้
เพียงแค่เรียง รวมกันเท่าที่จะทำได้
ดูและเราไป กันแล้วตอนนี้เราจะไป
จริง ๆ แล้วติด Odroid เอง แต่ ฉัน
ไม่ได้ สังเกตว่าฉันพลาดไปสองสามครั้ง
ภาพยนตร์ ที่นี่เราต้องทำให้แน่ใจ
ที่เราได้มีทุกคนเพียงแค่ลบออก
ดูองค์ประกอบเล็ก ๆ เหล่านั้นที่พวกเขาใจดี
ถูก กันไว้และฉันก็พลาดไปตอนนี้
เราแค่ เอาสิ่งเหล่านี้ เล็ก ๆ
คอนเนคเตอร์ไรเซอร์คอนเนคเตอร์เหล่านี้เข้าสู่
ส่วนประกอบ เล็ก ๆ เหล่านี้ และมันก็เป็น
สับสน เล็กน้อย ถ้าคุณ ไม่มี
ภาพ ที่เห็นคุณรู้ว่าคู่มือทำ
มัน ดู ยาก หน่อย ดังนั้นฉันหวังว่า
ที่ว่านี้จะช่วยให้คุณสามารถที่จะติดตั้ง
ก่อนที่จะติดตั้งฉันสังเกตเห็นว่า
มี emmc
อินพุตที่ กำลังจะ ยาก ของฉัน
ไดรฟ์ดังนั้นนี่คือแจ็คสำหรับฮาร์ดไดรฟ์
ไดรฟ์ตัวเอง นี้ แทนที่การ์ด SD ดังนั้น
มัน น่าเชื่อถือมากขึ้นเร็วขึ้นและ
มัน จะทำให้เรา มีชีวิตมากมาย ดังนั้น
เราแค่ snap ที่ ฉันต้องการ
แนะนำให้ คุณซื้อว่าขายแล้ว
แยกจากกัน แต่มัน จะมากขึ้น
เชื่อถือได้กว่าการ์ด SD แน่นอนและ
เร็วขึ้นมาก ดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถติดบอร์ด
และ โปรดจำไว้ว่ามันค่อนข้างล้าหลัง
กับสิ่งที่คุณ คาดหวัง
แฮงค์บอร์ดค้างไว้จึง ไม่ใช่
ติดตั้งจากด้านล่าง ก็ติดตั้ง
จากด้านบนของกระดาน ดังนั้นฉันจึงพูดถึง
ว่านี่คือ Raspberry Pi นักฆ่ามัน
เป็น คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวแบบ คอร์ 8 ตัว
8 แกน จริง ๆ มี 2 กิกะไบต์
ddr3 RAM ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณเก็บอุปกรณ์ ของคุณ ไว้
ชุดที่มีประโยชน์ โดยวิธีที่นี่ฉันจริง ๆ แล้ว
จำเป็นต้องดึงสกรูสองสามตัว
เพราะมี สกรู คู่
หายไป ด้วย 8 แกน 2 กิกะไบต์ ddr3
RAM สิ่งนี้ทำงานได้ถึง 2.0 กิกะเฮิร์ตซ์
ซึ่งทำให้เร็วกว่า สองเท่า
เป็นรุ่นล่าสุดของ Raspberry Pi 3
และ เรารู้ว่าราสเบอร์รี่ Pi นั้นไม่ใช่
การ เปิดตัวเวอร์ชั่นใหม่ได้ตลอดเวลาในไม่ช้า
ดังนั้นนี่คือ เจนต่อไปและแน่นอน
คุณรู้ว่าสิ่งนี้ทำให้คุณกลับมาอยู่ด้านบน ของ
ตลาด คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว ดังนั้นมัน
เพียงแค่ถ่ายภาพที่ นั่นแล้วเรา
ต้องการเพียงแค่ใช้สายริบบิ้นนี้
ซึ่งเรากำลังจะโค้งงอเพียงเพื่อให้
มัน เพื่อให้ มันเชื่อมต่อกับเรา
ต้องการ มันฉันจะพับ
สายเคเบิลเล็กน้อย ที่นี่เพื่อที่ มัน
ดูสะอาดและ ไม่ใช่ แค่
พาดทุกอย่างที่เราต้องการให้เป็น
สามารถ เข้าถึงบอร์ดได้ดังนั้นเพียงแค่เชื่อมต่อ
มันเหมือนกับว่าใช้สาย IDE ตัวเก่า
ฉันกลับมาแล้วถ้าอย่างนั้นก็จะเข้าไป
แผงด้านหน้าสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น
ทำคือมันจะให้พลังงานกับ
แผงวงจร ดังนั้นเราไม่จำเป็นต้อง มี
แยก พลังงานสำหรับ xxu สำหรับมันเลย
ยัง ให้สัญญาณไปยังหน้าจอ
บน แผงด้านหน้าแล้วบางส่วน
การสื่อสารอื่น ๆ เช่นกัน แต่
หน้าจอ เป็น คอมพิวเตอร์สี จริง
หน้าจอและสัญญาณทุก ๆ บิต
ต้องผ่าน สายเคเบิล นี้ ดังนั้น ตอนนี้สุดท้าย
ขั้นตอนที่นี่คือเราต้องเชื่อมต่อ
คอนโทรลเลอร์ SATA แต่ก่อนอื่นฉัน ต้อง
ตรวจสอบให้แน่ใจ ตอนนี้คุณเห็นจุ่มน้อยนี้
สลับที่นี่
ที่จะ เลือกระหว่าง emmc และ
การ์ด SD และฉันต้องการที่จะออกจากที่
ในขณะที่คุณสามารถใช้หรือคุณสามารถเลือก
สิ่งที่คุณ ต้องการใช้ที่นี่ คือ
เลือกสวิตช์จิ้มสำหรับ RAID
ฉันจะซูมเข้าไปเล็กน้อย
บิตบนนี้เพื่อให้คุณสามารถมองเห็นดังนั้นนี้
ช่วยให้ผมเลือกโจมตี 0 RAID 1 ช่วง
หรือ j-bot และ PM PM นั้นเป็นค่าเริ่มต้น
โหมด เช่น โหมด harddrive ปกติ ดังนั้น
ไดรฟ์อิสระ นั้นเป็นโหมด ที่
ฉันจะใช้สวิทช์เพื่อให้ทั้งสอง
จะส่งเสียงบี๊บ ดังนั้นเราจึงเสียบปลั๊ก
สาย USB อันนี้ซึ่งจริงๆแล้วเป็น USB 3
นั่นคือข้อได้เปรียบอีกครั้งเพื่อให้ Odroid
Xu 4 คือมันมี USB 3 ในขณะที่ PI
มี USB 2 และมัน ช้า มาก
หนึ่งอันนั้นเร็วมาก และเป็น USB
ติดอยู่หรือคลุมเครือ ดังนั้นมันจึงเป็นอย่างมาก
รวดเร็วเมื่อเทียบกับการ เชื่อมต่อ USB ทั่วไป
ฮาร์ดไดรฟ์สไลด์เพียงเพื่อง่ายและ
คลิกเสร็จสิ้นเพื่อรวมสิ่งนี้เข้าด้วยกัน
ดูที่ว้าวตอนนี้ฉัน พูดถึงเรื่องนี้
แบตเตอรี่ที่นี่ขายแยกต่างหาก แต่
สิ่งนี้ทำให้เป็นเช่นนั้น หากคุณถอดปลั๊กออก
พลังงานจาก Odroid จะจำได้
เวลาและวันที่ฉันคิดว่านั่น
สำคัญมาก สำหรับคู่รักที่ยังเหลืออยู่
ดอลลาร์ที่มีค่าใช้จ่ายในการซื้อแบตเตอรี่
สำหรับมัน
ฉันแค่ดูที่แบตเตอรี่ RTC หรือของจริง
นาฬิกา เวลา และสิ่งที่เพิ่งเกิดขึ้น
ตรงนั้น และฉันแค่ผลักมันไว้ข้างๆนั่น
ช่วยด้วย และนั่นก็สวยมาก
ทั้งหมดที่มีอยู่ ให้เลื่อนฝาครอบ
ที่นั่นและตอนนี้ก็ยังคุณ รู้
ยังไม่มีอะไรล็อค เข้าที่
แต่ ดูที่ สวยงาม อย่างแน่นอน
ตอนนี้ด้านล่างของแชสซีนี้กว้าง
เปิดเพื่อตรวจสอบสิ่งนี้ภายใต้เรา
มีการ ไหลเวียน ของ อากาศ จำนวนมาก แต่เราจำเป็นต้องเป็น
ระวัง ว่าถ้าคุณจะตั้ง
บนหิ้งหรือ อะไรทำนอง นั้น
คุณรู้ว่า คุณรู้ว่าคุณจะต้องมีสติ
ว่ามันเปิดกว้างด้านข้างคือ
ที่ซึ่งคุณเสียบปลั๊กไฟแล้ว อีกครั้ง
มี สายไฟ 15 โวลต์และมัน
เพิ่มพลังให้ทุกสิ่งที่คุณ ไม่จำเป็นต้องมี
แยกพลังสำหรับ Odroid ใน ตอนนี้
ชิ้น สุดท้าย คือการล็อคฝาครอบ
ที่นี่กับผู้ชายตัวเล็กนี่คือเหตุผลที่ฉัน
ไม่ต้องการมี สิ่งนั้น
สกรูตัวที่สี่ในพัดลมตัวเครื่อง
เพราะตอนนี้มีล็อคอยู่
สกรูในสกรูสุดท้ายที่และนั่นคือทั้งหมด
มี ให้มันตอนนี้
เราทำ ทุกอย่าง เรียบร้อย ดี
และ แท่นขุดเจาะ เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่สวยงามที่ ฉันรัก
รูปลักษณ์ ของมันตอนนี้ คุณจะได้รับ อย่างใดอย่างหนึ่ง
เหล่านี้ที่ cat5 TV / cs two สำหรับคลาวด์
เปลือก สองแน่นอนคุณยังสามารถรับ
ตัวบอร์ดเอง cat5 dot TV / x u4q
คุณ จะ ต้องการทั้งสองอย่าง
ส่วนประกอบเพื่อที่จะนำสิ่งนี้
ตอนนี้คู่รักอยู่ด้วยกัน
ของการอัพเกรดอื่น ๆ ที่คุณอาจจะได้รับสำหรับ
ถ้าคุณต้องการเจฟ ฉันรักความจริง
ชัดเจน ว่าใช่รัก
รัก รูปลักษณ์ของมัน ดังนั้นฉันไป และเลือก
ตัวเองขึ้น ทดแทน 92 มิลลิเมตร
พัดลมตัวถังที่มี LED ในตัว
แสง ใช่มันจะทำ เช่นนี้
สิ่งที่เรืองแสง เจ๋งจริง ๆ อย่างใดอย่างหนึ่ง
สิ่งที่ ฉัน ผิดหวังคือมี
ฉันไม่สามารถ เสียบ SSD Kingston ของฉันได้
ใช่ ฉันต้องการสิ่งนี้สำหรับ
สองสาม เหตุผลแรกที่ เด็ดสุด ๆ
ไม่มีชิ้นส่วนที่เคลื่อนไหวมันจะไม่ไป
สร้างความร้อน - มัน น่าเชื่อถือ มาก
มีอีกครั้งไม่มีการเคลื่อนย้ายไม่มีการเคลื่อนย้าย
ชิ้นส่วนดังนั้น ถ้ามันถูกชนหรือถ้ามันเป็น
คุณรู้ แค่หมุนตลอด เวลา 24/7
มันจะไม่เกิดการ สึกหรอและ
ฉีกจากฮาร์ดไดรฟ์หมุนทางกายภาพ
และพวกเขาเป็นเพียงแค่ความน่าเชื่อถือสูงสุด
รวดเร็วเป็นพิเศษและฉันสามารถตั้งค่าใน
RAID หนึ่งสิ่งที่ดี เพื่อที่จะทำ
แน่นอนว่ารวมถึงแชสซี
การเมานต์ไม่ได้มีไว้สำหรับ backplane ไม่ใช่
จะทำ เพื่อคุณ
ดังนั้นฉันจึงเลือกหนึ่ง ใน สิ่งเหล่านี้ซึ่งฉันจะ
โพสต์ ลิงค์ด้านล่างในความคิดเห็น
ที่จริงผมหยิบขึ้นมาสองของผมเหล่านี้
ควรพูดว่า โอเคสำหรับไดรฟ์ของฉันดังนั้นสิ่งที่
สิ่งนี้ แตกต่างจาก เล็กน้อย
อันที่รวมอยู่และเรียบง่าย
อัพเกรด เล็กน้อย ดูเหมือนว่าด้านหลังของ
ฮาร์ดไดรฟ์ด้านขวาเป็นฮาร์ดไดรฟ์ SATA
คุณจัดส่ง SSD ที่นี่โอ้และมันจัดชิด
ที่นั่นเราเสร็จแล้ว และตอนนี้ก็มี
ฟอร์มแฟคเตอร์ที่แน่นอนตามข้อกำหนดของ SATA
ฮาร์ดไดรฟ์ดังนั้นตอนนี้มันจะ พอดีกับที่
backplane ดังนั้นการ อัปเกรดครั้งต่อไป ของฉันจึง เป็น ตอนนี้
เปลี่ยนเป็น SSD จาก Kingston ที่ฉันมี
สองสาม DC 400 ซึ่งเป็น จริง
ไดรฟ์องค์กรที่ เชื่อถือได้ที่ เหมาะสม
ไดรฟ์ที่สวยงามและที่ เกิดขึ้นในของฉัน
กรณี Odroid ดีดังนั้นคุณสามารถ ทำอะไรกับ
คุณทำอะไร กับ มันไม่ได้ x
มีเดียเซิร์ฟเวอร์ โอเคการเล่นเกมที่ดีที่คุณต้องการ
เปิดเกมย้อนยุคที่นี่
นี้เป็น น้องสาวของ เกมย้อนยุค
ลองจินตนาการว่ามี แกะแปดตัวที่เป็นสองแกน
มันจะ ทรงพลัง มากแค่ไหน
Raspberry Pi ใหม่ที่ ถูกต้องที่คุณต้องการ
สร้างที่เก็บข้อมูลเครือข่ายของคุณเอง
อุปกรณ์ตูด ตอนนี้สิ่งหนึ่งที่ฉัน
สังเกตเห็น ว่าไม่มีอุปกรณ์ต่อพ่วง
ปลั๊กอิน สำหรับสิ่งที่ ชอบ
ฉันไม่ เห็นว่ามันอยู่บน
ใช่ ฉันไม่เห็นด้วย ซ้ำ
ที่นี่เรามี USB และเรามี HDMI
ผลรวมเอาต์พุตสี่ K คุณมีสิบ
อีเธอร์เน็ต 100 มากกว่า 1000 ไม่มี
Wi-Fi ในตัว แต่คุณสามารถต่อ เข้าได้
usb ก็โอเคฉันจะบอกว่าอาจจะใส่มัน
ภายใน เนื่องจากมีพอร์ต USB 3
ด้านใน แชสซี เพื่อให้คุณใส่ได้
ในที่ นั่นเพื่อซ่อนไม่ให้ใช้อันใดอันหนึ่ง
พอร์ต ภายนอกของคุณ ที่นี่เห็นฉันเป็น
ให้ ความสนใจกับการเรียกเก็บเงินที่ ไม่ได้
ที่นี่ สำหรับการ์ด SD micro SD และอื่น ๆ และ
แน่นอนเพราะเป็น USB ที่คุณสามารถทำได้
เสมอ ถ้าคุณต้องการคว้า USB 3.0
จาก ด้านในที่นี่และเรียกใช้สายเคเบิลที่
ด้านหลังหรือ ด้านข้างมี บางอย่าง
พอร์ตที่นี่ใช่ แล้วนำไปที่ USB 3
ฮับและ ตกลงพอร์ต USB 3 หลายพอร์ต
ที่ ถูกขับเคลื่อนเพื่อให้คุณสามารถทำทุกอย่าง
ชนิดของสิ่งที่มันสร้างขึ้นเพื่อเป็นฉัน
หมายความ ว่าเป็นกล่องของมันเป็น DIY nass
ดีที่คุณทำเช่นนั้นดังนั้นถ้าคุณมา
Nass เป็นเครือข่ายที่ เก็บข้อมูล แนบ คุณ
สามารถตั้งค่านี้ เป็นเซิร์ฟเวอร์ใหม่ที่ดี
เซิร์ฟเวอร์ที่ประหยัดสำหรับ เครือข่าย ของคุณ ไม่ว่าจะเป็น
ธุรกิจหรือดีมากเมื่อฉันพูด เพล็กซ์
ที่เซิร์ฟเวอร์สื่อเพื่อให้คุณสามารถ
ดู รายการทีวีบน อุปกรณ์ ใด ๆ ของคุณ
มันเหมือน DIY สร้าง Netflix ของคุณเอง
เซิร์ฟเวอร์ ฉันรักมันและคุณ ก็เหลือน้อย
ทุกวันเราอยู่บน Plex ที่สวยงาม แต่
เพล็กซ์ผ่าน Raspberry Pi ตอนนี้ก็คือ
สองถึงสามครั้งได้เร็วขึ้นฉันรู้ว่ามี
รายละเอียดที่ดีกว่าประสิทธิภาพที่ดีขึ้น และจริง
ฮาร์ดไดรฟ์สำหรับจัดเก็บข้อมูล ใช่สวยงาม
ตรวจสอบ ว่าแมว 5 dot TV / x u4q สำหรับ
แผงวงจรหรือ cat v dve / c
สำหรับกรณีของตัวเองเรามีบางอย่าง
ส่วนประกอบอื่น ๆ ที่ระบุไว้ใน
คำอธิบาย ด้านล่างโพสต์ ความคิดเห็น ของคุณ ให้
เรารู้ ว่าคุณคิดอย่างไร
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
