ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເບິ່ງເບິ່ງຢູ່
Odroid cloud shell - ຕອນນີ້ມັນເປັນພຽງແຕ່
ກ່ອງທີ່ຂ້ອຍຕັ້ງມັນລົງແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເບິ່ງຄືວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
tonight ແມ່ນ ພວກເຮົາກໍາລັງປະຊຸມກັນແທ້
ສິ່ງນີ້ເຮັດໃຫ້ມັນຮ່ວມກັນສໍາລັບ ທ່ານ ແລະ
ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ໃນປ່ອງຂອງຂ້ອຍຂອງ ຟັງ
ເປືອກ - ແມ່ນຄໍາເວົ້າຂອງ Odroid xu4
ທ່ານເຫັນນີ້ນີ້ ແມ່ນ SBC ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ
ໂທຫາມັນເປັນ ຜູ້ຂ້າ Raspberry Pi ຢູ່ທີ່ນີ້
ສາມຄືນ ແລະ ຄິວໃນ ຊື່
ຢືນສໍາລັບການງຽບແລະ ວ່ານັ້ນແມ່ນໃຫຍ່
heatsink ທີ່ທ່ານເຫັນນັ້ນ ແມ່ນ
ຈະ ຮັກສາສິ່ງນີ້ໂດຍບໍ່ມີແຟນ
ເປັນຫຍັງມັນເປັນຜູ້ປະຕິບັດ Raspberry Pi ດີທ່ານ
ເບິ່ງວົງຈອນ
ມັນເປັນພື້ນຖານທີ່ເຫມາະສົມເທົ່າທີ່ເປັນ
ປັດໄຈແບບຟອມໄປແຕ່ພວກເຮົາມີ gigabit
ethernet 4k ຜົນຜະລິດວິດີໂອແລະຫຼາຍພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna ເວົ້າທັງຫມົດກ່ຽວກັບ ວ່າໃນປັດຈຸບັນໃນ
ກໍລະນີ shell shell ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຊໍ່ ທັງຫມົດ
ຂອງສິ່ງທີ່ມີການໂຕ້ຕອບ USB 3 ອົງປະກອບ
ສາຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ສາຍເຄເບີ້ນ
ຂອງ screws ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃຫ້ເບິ່ງນີ້
ແມ່ນແທ້ ງາມຫນ້າກະດານປະກອບດ້ວຍ
ມີ ຫນ້າຈໍສີ TFT 2.8 ນິ້ວ, ແຕ່ມັນຍັງມີ
ມີ backplane ກໍ່ສ້າງເຂົ້າໄປໃນມັນເບິ່ງ
ທີ່ SATA ນັ້ນແລະທີ່ ສໍາລັບສອງ SATA
ຂັບລົດແຂງ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງຈະໃຫ້ ພວກເຮົາ
ອັດຕາການຄວບຄຸມຫຼື j -bot ຫຼືສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສ້າງມາ
ສາຍໄຟທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຊາວອາເມຣິກັນ
ປະເພດ ຂອງ 110 ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ 92
ມິນລິມິເຕີພັດລົມເຢັນ ແລະ 15 ໂວນ
brick ພະລັງງານ 4 amp ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສອງຂອງ
ພຽງເລັກນ້ອຍຕິດຕັ້ງຕ່ອນຫນ້ອຍຕາມທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານ ທັງຫມົດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ທີ່ເຮັດແລະຂັບ emmc ຍາກ ມັນມັນ
ພື້ນຖານການທົດແທນ ສໍາລັບບັດ SD ໄດ້
ວ່າທ່ານຈະເອົາໃຈໃສ່ໃນ Raspberry ຂອງທ່ານ
Pi
ມີຫມໍ້ໄຟຂອງພວກເຮົາສໍາລັບຫມໍ້ໄຟ
າຮອງ ສໍາລັບໂມງທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອົງປະກອບຂອງຕົວເອງ ສໍາລັບກໍລະນີ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນວ່າພວກເຂົາມີ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍ ຂອງການສໍາເລັດຮູບເປັນຈອກແລະວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າແຕ່ລະ ອົງປະກອບເຫຼົ່ານີ້ມີ
ຮູບເງົາປ້ອງກັນ ກ່ຽວກັບມັນໃນປັດຈຸບັນທ່ານອາດຈະບໍ່
ເບິ່ງ ມັນແລະທ່ານອາດຈະບໍ່ສາມາດກໍ່ໄດ້
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍໄດ້ຮັບມັນ ແຕ່ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເລັບພາຍໃຕ້ມີທ່ານກໍາລັງເບິ່ງເຫັນວ່າ
ທ່ານສາມາດປອກເປືອກ ດ້ານຂວານັ້ນ ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດທັງສອງ ດ້ານຂອງແຕ່ລະຕ່ອນເຫຼົ່ານີ້
ຂອງ ພາດສະຕິກດັ່ງນັ້ນ ພຽງແຕ່ມີ
ປົກປ້ອງ ມັນ ໃນໄລຍະການຜະລິດ ແລະໃນໄລຍະ
ສົ່ງຕົວເອງ ແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ
ບໍ່ແມ່ນຄິດຕັນ ທີ່ຊັດເຈນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ
ທີ່ມີຮູບເງົາບາງຢ່າງກ່ຽວກັບມັນດັ່ງນັ້ນເມື່ອນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ສະອາດຢ່າງສົມບູນ
ອະນາໄມແລະບໍ່ໄດ້ມີເມຄນັ້ນ
ຊອກຫາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເປັນສິ່ງທີ່ ສະນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນ
ມີປະເພດ ຂອງ ສະຖານທີ່ທີ່ຈະ ສຽບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໃນ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເຮັດສິ່ງນີ້ດ້ວຍ
ເປັນ Kingston SSD ຖ້າຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ມັນໃຫ້ມັນ
ເປັນໄປຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ເຮັດໃຫ້ມັນສຸດນີ້
bracket mounting ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ມັນຄືກັນ
ຂະຫນາດ ເປັນຮາດໄດ 3.5 ລ້ານເອກະສານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄວນຈະສາມາດ ຕິດຕັ້ງມັນ
ຕົວຍຶດດ້ານຂ້າງນີ້ຈຶ່ງ ກໍານົດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຂຶ້ນແລະພຽງແຕ່ຄູ່ຂອງ screws ສຸດແຕ່ລະຄົນ
ຂ້າງ ຄວນ ເຮັດມັນ ແຕ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນຖືກວາງສາຍ ໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍໄດ້
ສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນ
ການຕິດຕັ້ງທາງຜິດ ປະມານນີ້ Jeff
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດໃຫ້ ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ຈ່າຍເອົາໃຈໃສ່ Robbie okay ມີພວກເຮົາໄປ
lined ເຖິງ backplane ພຽງແຕ່ປັບໄຫມ
ນັ້ນແມ່ນດີກວ່າຂ້ອຍສາມາດເອົາ ກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້
ຮ່ວມກັນ ຜ່ານ magic ຂອງໂທລະພາບທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວາມໄວນີ້ ສໍາລັບທ່ານເພາະສະນັ້ນມັນ ບໍ່ເຕັມ
ຊົ່ວໂມງ ທີ່ພວກເຮົາໄປຕອນນີ້ທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນ
ພຽງແຕ່ສຽບໃນ backplane ທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າມັນພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງ snaps ໃສ່
backplane ມີເພາະວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
SATA ຮາດໄດດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ ມີອໍານາດ
ແລະ ຂໍ້ມູນເຊັ່ນດຽວກັນ ແຕ່ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ສັງເກດເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ ໂດຍສະເພາະ SSD
ມີອຸປະກອນທີ່ mounting ນີ້ແມ່ນວ່າ
ມັນບໍ່ ສອດຄ່ອງກັບບັນຫາດັ່ງກ່າວ
ທີ່ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເສັ້ນມັນສູງເຖິງ
backplane ວ່າເປັນບັນຫາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ນີ້ມີ ບາງອາຍຸ 500 gig
ຂັບແຂງໃນມັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ດຶງເຫຼົ່ານັ້ນ
ອອກເປັນພວກເຮົາໃຊ້ເວລາການ ຄ້າຢ່າງໄວວາ
ທໍາລາຍໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກັບຄືນມາພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເອົາ
ວ່າ SSD ອອກຈາກນັ້ນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ແທນທີ່ຈະຕິດຕັ້ງທາງດ້ານຮ່າງກາຍເຊັ່ນ: spinning
ຮາດ ໄດທັງຫມົດ ແບບ ຕັດ ນີ້
ດີແລ້ວຕິດດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຈະ ຖືກຕ້ອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານມີທັກສະທີ່ອ່ອນແອ
ໃນປັດຈຸບັນ ເຂົາເຈົ້າຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼື
ປັບປຸງບໍ່ມີຢູ່ແລ້ວຂອງທ່ານມີອອນໄລນ໌
tutorials ວິດີໂອ ແລະການຝຶກອົບຮົມ ຈາກ
lyndacom ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່
cat5 dot slash ໂທລະພາບ Linda ຮຽນຮູ້ ຊອບແວ
ເຕັກໂນໂລຊີຄວາມຄິດສ້າງສັນແລະທຸລະກິດສາມາດ
ທ່ານສາມາດ ນໍາໃຊ້ມື້ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ບັນລຸໄດ້
ເປົ້າຫມາຍອາຊີບ ຂອງທ່ານ ເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນການຮຽນຮູ້ ພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານນີ້
ໂອກາດທີ່ຈະລອງມັນຢ່າງແທ້ຈິງດ້ວຍ
ການເຂົ້າເຖິງບໍ່ຈໍາກັດທຸກໆ ຫຼັກສູດ
ລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບ cat ຟຣີ
ຫ້າຈຸດໂທລະທັດ / Linda ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີຕອນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງຫອຍຟັງ Odroid -
ມີ ຄອມພິວເຕີກະດານດ່ຽວດໍ 4 ຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທຫາມັນເປັນການຂ້າຕະປູ ຫມາກຮຸ່ງ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ແມ່ນວິທີການທີ່ ມີອໍານາດຫຼາຍກ່ວາ
Raspberry Pi ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ໄຟມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະຖິ້ມຮາດ ໄດ ເຫຼົ່ານີ້
ໃນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດຶງອອກ ຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເກົ່າ
ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ມີພຽງແຕ່ 500 ເທົ່ານັ້ນ
gig barracudas ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເອົາ ມັນ ອອກ
ຈາກເຄື່ອງ mounting ແລະພຽງແຕ່
ເອົາ SSD ນີ້ອອກໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດ
ສິ່ງ SSD ສະນັ້ນໃນສອງສາມ ປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວົງເລັບທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດນໍາໃຊ້ທີ່ ຈະຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍສາ ມາດໃຊ້ຂ້ອຍ
SSDs ໃນ ລະບົບນີ້ແຕ່ທ່ານ ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ
ແຖບ ຮາດດິດ ປົກກະຕິ ກໍ່ກໍ່ຄື
ກໍ່ ດີແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປທີ່ນັ້ນ
ເສັ້ນທາງພຽງແຕ່ສໍາລັບຄືນ ສໍາລັບ sake ຂອງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ແລະສໍາລັບ sake ຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມັນເບິ່ງດີ
ຈະເຮັດວຽກ ກັບ backplane ນີ້ດີ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ ຂັບເຫຼົ່ານີ້ໃນປັດຈຸບັນ ນີ້
ຫນ່ວຍບໍລິການສະເພາະໃດຫນຶ່ງໄດ້ clout shell ກັບ
ກໍລະນີ ມັນປະກອບມີຍົນກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ມີ
ຄວາມສາມາດໃນການຂົ່ມເຫັງໂດຍການວາງ ສອງ
ຂັບແຂງ ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສ້າງຕັ້ງ ຂຶ້ນໄດ້
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນ ທັງສອງນີ້
ຄອມພິວເຕີສອງຮາດໄດເຫລົ່ານີ້ຈະມີ
ເປັນຮູບພາບທີ່ແນ່ນອນຂອງຄົນອື່ນເພື່ອ ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ຫນຶ່ງ ໃນຮາດໄດກໍ່ເກີດຂັດຂວາງຂ້ອຍຍັງຄົງ
ມີຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຄວນຈະສາມາດພຽງແຕ່
ສຽບສິດທິໃນປັດຈຸບັນບໍ່ເຫຼົ່ານີ້ວ່າ
ເສັ້ນຂຶ້ນຫຼາຍດີກ ່ວາ ນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
SSD ກັບປະເພດດຽວກັນ ຂອງການປະກອບ
ແຜ່ນການຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາວາງສາຍນັ້ນ
ຂຶ້ນແລະໃຫ້ມັນ ເປັນການຊຸກຍູ້ພຽງເລັກນ້ອຍຄວນຈະເປັນ
ງາມແລະ snug ມີພວກເຮົາໄປ okay ດີ
ຊອກຫາ ທີ່ດີ
ບໍ່ຍາກເກີນໄປທີ່ຈະເອົາສິ່ງນີ້ຮ່ວມກັນ
ເປັນ Jeff ບໍ່ ງ່າຍດາຍ Sasha ເຮັດທ່ານ
ຮູ້ຈັກຄວາມສະດວກທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ gonna ໄມ້
ສອງຂອງ screws ໃນທີ່ນີ້ເກີນໄປ ພຽງແຕ່
ຖືວ່າຮ່ວມກັນວ່າ ພຽງແຕ່ສໍາລັບການ
ຂ້າງຂອງຫນ້າກາກໄດ້ຕົວຂອງມັນເອງເປັນ
ນ້ອຍໄວແລະງ່າຍຕໍ່ການ ເຮັດມັນ
ວິທີການຫຼັງຈາກນັ້ນການກໍ່ສ້າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ສະນັ້ນນີ້ ແມ່ນແຟນ 92 millimeter ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະຕິດຕັ້ງ ທີ່ນີ້ແລະຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ສັງເກດເຫັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເອົາໃຈໃສ່ໃນ ສາມ screws ທ່ານກໍາລັງ gonna
ເຂົ້າໃຈວ່າ ສອງສາມນາທີທີ່ໃຊ້ເວລາ
ແຕ່ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງວາງ
ພັດລົມຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການສາມ screws
ແລະສິ່ງອື່ນທີ່ ສໍາຄັນແມ່ນ
ພວກເຮົາສັງເກດເບິ່ງ ທິດທາງການໄຫລຂອງລົມທີ່ ມີ
ເປັນ ລູກສອນເລັກນ້ອຍທີ່ນີ້ ທີ່ ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າ
ມັນເປົ່າອອກດ້ານຫລັງຂອງ
ຄອມພິວເຕີທີ່ສໍາຄັນທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ແຕ້ມ ອາກາດຮ້ອນອອກຈາກຕົວຖັງແລະ
ລົມຫາຍໃຈອອກມາໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍສາມາດ ສຽບມັນໂດຍກົງ
ເຂົ້າໄປ ໃນຄະນະກໍາມະການແຕ່ວ່າມັນກໍ່ປະກອບມີ
ຈໍາກັດ ປັດຈຸບັນ ນີ້ ແລະນັ້ນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຈະເຮັດໃຫ້ຊ້າ ລົງ ພັດລົມ
ມັນສະຫງົບງຽບ ເພາະວ່າມັນມີ spin ຕ່ໍາ
ຄວາມໄວດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ແນະນໍາວ່າພວກເຮົາ
ການຕິດຕັ້ງຄັ້ງທໍາອິດແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຕິດຕາມ ອຸນຫະພູມແລະເບິ່ງວ່າ
ພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງເອົາອອກວ່າມັນງ່າຍທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ ຈະແກ້ໄຂຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ ຍາກ
ຂັບ drive spinning ຮາດໄດເຊັ່ນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ສ້າງຄວາມຮ້ອນຫລາຍຂຶ້ນ
ກ່ວາພວກເຮົາຈະມີ SSD ເພື່ອ SSD ໄດ້
ອົງປະກອບໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຍົກລະດັບທີ່ເປັນ
ຈະ ດໍາເນີນການຫຼາຍ cooler ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຈະ
ການນໍາໃຊ້ຂໍ້ຈໍາກັດທີ່ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເອົາ
ວ່າມີ ຮາດໄດເຫຼົ່ານີ້ ສະນັ້ນ
Odroid xu4 Q ແມ່ນເຫມາະສົມທີ່ມີເບິ່ງວ່າ
ຄະນະ ມັນແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບ Raspberry Pi ເປັນ
ໃນຂະນະດຽວກັນ ນີ້,
ພຽງແຕ່ປະເພດ ຂອງ snaps ຮ່ວມກັນຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງແລະມີພວກເຮົາໄປ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ຕົວຈິງແລ້ວ mount ໄດ້ Odroid ຕົວຂອງມັນເອງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ສັງເກດເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພາດໂອກາດສອງສາມເທື່ອ
ຮູບເງົາ ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ທັງຫມົດຂອງ ຜູ້ທີ່ຖືກໂຍກຍ້າຍອອກ ພຽງແຕ່
ເບິ່ງອົງປະກອບນ້ອຍໆທີ່ພວກເຂົາປະເພດ
ຂອງໄດ້ຮັບການກໍານົດໄວ້ ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າພາດໂອກາດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຈະເອົາໃຈໃສ່ເຫຼົ່ານີ້ ຫນ້ອຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ເຫລົ່ານີ້ riser ເຊື່ອມຕໍ່ onto
ອົງປະກອບ ເຫຼົ່ານີ້ພຽງເລັກນ້ອຍ ແລະມັນເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ສັບສົນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ບໍ່ມີ
ເບິ່ງເຫັນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຄູ່ມືເຮັດໃຫ້
ມັນມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ຫນ້ອຍ ທີ່ຈະ ເຫັນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ທີ່ນີ້ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເພື່ອໃຫ້ສາມາດທີ່ຈະ mount
ນີ້ກ່ອນທີ່ຈະຕິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າ
ມີ emmc ເປັນ
ຂໍ້ມູນປະກອບທີ່ ຈະເປັນ ການຍາກ ຂອງຂ້ອຍ
ຂັບດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ jack ສໍາລັບການຍາກທີ່
ຂັບເອງນີ້ລົງແທນບັດ SD ນັ້ນ
ມັນຫຼາຍທີ່ ເຊື່ອຖືໄດ້ຫຼາຍໄວແລະ
ມັນແມ່ນ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາ ມີຊີວິດ ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ snap ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ແນະນໍາໃຫ້ ທ່ານຊື້ວ່າມັນຖືກຂາຍ
ແຍກ ແຕ່ວ່າມັນ ຈະມີຫຼາຍ
ມີຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືກ່ວາບັດ SD ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະ
ໄວຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕິດຕັ້ງກະດານ
ແລະຮັກສາຢູ່ໃນ ໃຈມັນເປັນຍ້ອນຫລັງເລັກນ້ອຍ
ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄາດວ່າຈະເປັນຈິງ
hangs ກະດານ hangs ນັ້ນມັນ ບໍ່ແມ່ນ
mounting ຈາກທາງລຸ່ມ ມັນ mounting
ຈາກດ້ານເທິງຂອງຄະນະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ
ວ່ານີ້ແມ່ນ Raspberry Pi ຂ້າມັນ
ແມ່ນ 8 ຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີ້ດຽວ Jeff
ຕົວຈິງແລ້ວ 8 ຫຼັກມັນໄດ້ຮັບ 2 gigabytes ຂອງ
RAM ddr3 ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮັກສາ ຜູ້ຜະລິດຂອງທ່ານ
kit handy by the way here I actually
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ດຶງດູດສອງສະກູ
ເນື່ອງຈາກວ່າມີ screws ຄູ່
ຫາຍໄປ ດ້ວຍ 8 ຫຼັກ 2 gigabytes ຂອງ ddr3
RAM ສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກສູງເຖິງ 20 gigahertz
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ມັນໄວກ່ວາ ສອງເທົ່າ
ເປັນ Raspberry Pi 3 ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດຂອງພວກເຂົາ
ແລະ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ Raspberry Pi ບໍ່ແມ່ນ
ນໍາ ອອກ ສະບັບໃຫມ່ເວລາໃດກໍ່ຕາມ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ gen ຕໍ່ໄປແລະແນ່ນອນ
ທ່ານຮູ້ຈັກນີ້ທ່ານໄດ້ຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນເທິງຂອງ
ຕະຫຼາດ ຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີ້ດຽວ ເພື່ອມັນ
ພຽງແຕ່ປະເພດ ຂອງ snaps ໃນມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ພຽງແຕ່ສະຫມັກຂໍເອົາສາຍຮິບບິ້ນນີ້
ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະງໍພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້
ມັນ ເພື່ອ ໃຫ້ມັນເຊື່ອມຕໍ່ທາງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ພັບ
ສາຍເລັກ ນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າມັນ ມັນ
ເບິ່ງສະອາດແລະມັນບໍ່ປະເພດຂອງພຽງແຕ່
draped ໃນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການມັນ ເປັນ
ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງຄະນະດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ເຊື່ອມຕໍ່
ວ່າໃນມັນຄ້າຍຄືສາຍສາຍ IDE ເກົ່າໃຊ້ເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ oh ດັ່ງນັ້ນນັ້ນຈະໄປເຂົ້າໄປໃນ
ກະດານທາງຫນ້າຂອງສິ່ງທີ່ເຮົາໄປ
ເຮັດແນວໃດມັນຈະສະຫນອງໄຟຟ້າໃຫ້ແກ່
ຄະນະວົງຈອນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີ
ພະລັງງານ ແຍກຕ່າງຫາກ ສໍາລັບ xxu ສໍາລັບທັງຫມົດມັນ
ຍັງ ໃຫ້ສັນຍານກັບຫນ້າຈໍ
ຢູ່ໃນ ກະດານຫນ້ານັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບາງ
ການສື່ສານອື່ນໆເຊັ່ນດຽວກັນ ແຕ່ວ່າ
ຫນ້າຈໍ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ ເປັນຄອມພິວເຕີສີ
ຫນ້າຈໍແລະທຸກໆບິດຂອງສັນຍານ
ໄປໂດຍຜ່ານ ສາຍ ນີ້ ສະນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນສຸດທ້າຍ
ປະເພດຂອງຂັ້ນຕອນນີ້ແມ່ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຊື່ອມຕໍ່
ຕົວຄວບຄຸມ SATA ແຕ່ທໍາອິດຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານເຫັນນີ້ເລັກນ້ອຍລົງ
ປ່ຽນຢູ່ທີ່ນີ້
ວ່າຈະ ເລືອກເອົາລະຫວ່າງ emmc ແລະ
ບັດ SD ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການອອກຈາກນັ້ນ
ຕາມທີ່ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ຫຼືທ່ານສາມາດເລືອກໄດ້
ທີ່ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການໃຊ້ຢູ່ນີ້ ແມ່ນ
selector a switch dip for RAID
ຕົວຄວບຄຸມ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂະຫຍາຍອອກໃນເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍ ສຸດ ນີ້ເພື່ອວ່າທ່ານຈະສາມາດເບິ່ງໄດ້ດັ່ງນີ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອເລືອກໂຈມຕີ 0 ໂຈມຕີ 1 span
ຫຼື j-bot ແລະ PM PM ໂດຍພື້ນຖານແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນ
ຮູບແບບ ຄືກັບ ໂຫມດ Harddrive ປົກກະຕິ ແລ້ວ
ໄດເອກະລາດ ທີ່ເປັນຮູບແບບ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາໃຊ້ເພື່ອສະທັງມີ
ໄປສຽງດັງອອກໄປ ນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ສຽບເຂົ້າໄປ
ສາຍ USB ນີ້ເຊິ່ງກໍ່ແມ່ນ USB 3
ວ່າເປັນ ປະໂຫຍດອີກຕໍ່ ກັບ Odroid
Xu 4 ແມ່ນວ່າມັນມີ USB 3 ໃນຂະນະທີ່ PI
ມີ USB 2 ແລະມັນຫຼາຍທີ່ສຸດ ຊ້ານີ້
ຫນຶ່ງແມ່ນໄວຫຼາຍ ແລະມັນເປັນ USB
ຕິດຫຼື scuzzy ສະນັ້ນມັນຫຼາຍຫຼາຍ
ໄວເມື່ອປຽບທຽບກັບ USB ທີ່ຖືກເຊື່ອມຕໍ່
ຂັບລົດແຂງ ດັ່ງນັ້ນ ພຽງແຕ່ ບໍລິການ ງ່າຍດາຍ ແລະ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ສໍາເລັດການວາງສິ່ງນີ້ຮ່ວມກັນ
ເບິ່ງວ່າ Wow ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກ່າວເຖິງນີ້
ແບດເຕີຣີທີ່ນີ້ແມ່ນຂາຍແຍກ ແຕ່ວ່າ
ນີ້ເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອວ່າ ຖ້າທ່ານປົດລັອກ
ພະລັງງານຈາກ Odroid ມັນຈະຈື່
ທີ່ ໃຊ້ເວລາແລະວັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ສິ່ງສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນ ສໍາລັບຄູ່ນ່ຶພິເສດຂອງ
ໂດລາທີ່ມັນໃຊ້ຈ່າຍໃນການຊື້ຫມໍ້ໄຟ
ສໍາລັບມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເບິ່ງຢູ່ໃນຫມໍ້ໄຟ RTC ຫຼືທີ່ແທ້ຈິງ
ໂມງ ທີ່ໃຊ້ເວລາ ແລະວ່າປະເພດພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນ
ມີ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊຸກດັນໃຫ້ມັນຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງວ່າພຽງແຕ່
ຊ່ວຍເຫຼືອກັບສິ່ງນັ້ນ ແລະວ່າມັນຫຼາຍ
ທັງຫມົດທີ່ມີຢູ່ກັບ ມັນສະນັ້ນ slide ການປົກຫຸ້ມຂອງສຸດ
ມີແລະໃນປັດຈຸບັນມັນຍັງທ່ານ ຮູ້
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຖືກລັອກຂ້ອນຂ້າງ ເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ເທື່ອ
ແຕ່ ເບິ່ງວ່າ ສວຍງາມ ແທ້ໆ
ຕອນນີ້ທາງລຸ່ມຂອງໂຄງສ້າງນີ້ແມ່ນກວ້າງ
ເປີດດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງນີ້ອອກພາຍໃຕ້ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບຫຼາຍ airflow ແຕ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ
ຈົ່ງສັງເກດ ວ່າຖ້າທ່ານກໍານົດມັນ
ກ່ຽວກັບການ shelf ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງລະວັງ
ວ່າມັນແມ່ນເປີດກວ້າງຢູ່ຂ້າງແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານສຽບໄຟຟ້າແລະ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມີ ສາຍໄຟ 15 ໂວນແລະມັນ
ອໍານາດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ພະລັງງານແຍກຕ່າງຫາກສໍາລັບ Odroid ໃນປັດຈຸບັນໄດ້
ສິ້ນ ສຸດທ້າຍ ແມ່ນເພື່ອປ້ອງກັນການປົກຫຸ້ມຂອງໃນ
ສະຖານທີ່ກັບຜູ້ຊາຍພຽງເລັກນ້ອຍນີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຕ້ອງການທີ່ຈະມີທີ່
screw ສີ່ໃນພັດລົມ chassis
ເພາະວ່າຕອນນີ້ມີລັອກຢູ່ໃນສະຖານທີ່
screw ໃນ screw ສຸດວ່າແລະວ່າທັງຫມົດ
ມັນມີຢູ່ ໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖືກລັອກດີດີ
ແລະຫມັ້ນຄົງຖານເຮືອຂຸດເຈາະພຽງເລັກນ້ອຍງາມຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ເບິ່ງ ຂອງມັນໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ຫນຶ່ງຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ cat5 TV / cs ສອງສໍາລັບຟັງ
Shell ສອງແນ່ນອນທ່ານຍັງສາມາດເອົາເຖິງ
ຕາຕະລາງຕົວມັນເອງ cat5 dot TV / x u4q
ທ່ານກໍາລັງ gonna ຕ້ອງທັງສອງທີ່
ອົງປະກອບເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້
ຮ່ວມກັນ ຫນ້າຫວາດສຽວແທ້ໆໃນປັດຈຸບັນຄູ່ຜົວເມຍເປັນ
ຂອງການຍົກລະດັບອື່ນໆ ທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ສໍາລັບ
ນີ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ Jeff ຂ້ອຍຮັກຄວາມຈິງ
ວ່າມັນເປັນໄປເຊຍກັນທີ່ແທ້ຈິງ ແມ່ນຮັກຂອງ
ຮັກ ເບິ່ງຂອງມັນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ ແລະເກັບ
ດ້ວຍຕົນເອງເຖິງ 92 millimeter ການທົດແທນ
ພັດລົມ chassis ທີ່ມີ ຢູ່ໃນ LED
ແສງສະຫວ່າງ ແມ່ນແລ້ວມັນຈະເຮັດໃຫ້ ນີ້
ສິ່ງ glow ກໍ່ ກໍ່ເຢັນແທ້ໆ ຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຄວາມຜິດຫວັງແມ່ນມີ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ສຽບໃນ SSD Kingston ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສິດຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງການທີ່ຈະມີສໍາລັບການໃຊ້
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງເຫດຜົນທໍາອິດ ເຢັນ ທີ່ສຸດ
ບໍ່ມີພາກສ່ວນເຄື່ອນຍ້າຍມັນບໍ່ໄປ
ສ້າງຄວາມຮ້ອນ - ມັນ ມີຄວາມ ຫນ້າເຊື່ອຖື ຫຼາຍ
ມີອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່ມີການເຄື່ອນຍ້າຍ ບໍ່ມີ ການເຄື່ອນຍ້າຍ
ຖ້າຫາກວ່າມັນໄດ້ຮັບການປະທ້ວງຫຼືຖ້າມັນເປັນ
ທ່ານຮູ້ ພຽງແຕ່ spinning ທັງຫມົດທີ່ ໃຊ້ເວລາ 24/7
ມັນບໍ່ໄດ້ມີການ ໃສ່ແລະ
ການເສຍຊີວິດຂອງຂັບແຂງທາງດ້ານຮ່າງກາຍ spinning
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ ultra ທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້
ຢ່າງໄວວາແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກໍານົດໃຫ້ພວກເຂົາຂຶ້ນໃນ
RAID ຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ງາມ ດັ່ງນັ້ນເພື່ອເຮັດແນວໃດ
ວ່າແນ່ນອນວ່າໄດ້ລວມເອົາໂຄງປະກອບການ
mount ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບ backplane ບໍ່
ຈະເຮັດ ມັນສໍາລັບທ່ານ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເກັບຂຶ້ນຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ການ ເຊື່ອມຕໍ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້ໃນຄໍາເຫັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລືອກເອົາ ສອງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຫຼົ່ານີ້
ຄວນເວົ້າວ່າ ດີສໍາລັບການຂັບຂອງຂ້ອຍເພື່ອຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນເລັກນ້ອຍ ທີ່ແຕກຕ່າງຈາກ
ຫນຶ່ງທີ່ປະກອບແລະພຽງແຕ່ງ່າຍດາຍ
ການ ປັບປຸງ ພຽງເລັກນ້ອຍ ມັນຄ້າຍຄືກັບຂອງ
ຮາດດິດມີສິດທິໃນຮາດໄດ SATA
ທ່ານລ້າ SSD ໃນທີ່ນີ້ oh ແລະມັນ snaps
ໃນນັ້ນມີພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ແລະຕອນນີ້ມັນມີ
ປັດໄຈຮູບແບບທີ່ແນ່ນອນກັບ spec ຂອງ SATA
ຂັບແຂງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນຈະ ເຫມາະວ່າ
backplane ເພື່ອໃຫ້ ອັບເກດຕໍ່ໄປ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ ຕອນນີ້
ສະຫຼັບກັບ SSDs Kingston ເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຄູ່ຂອງ DC 400s ທີ່ ແທ້ຈິງ
ທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ຂັບລົດ Enterprise ສິດ
ຂັບລົດທີ່ສວຍງາມແລະທີ່ ເຮົາຢູ່ໃນຂອງຂ້ອຍ
ກໍລະນີ Odroid ງາມດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ເຮັດແນວໃດກັບ
ນີ້ສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດີ ກັບ ມັນ ດີ x
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງສື່ມວນຊົນບໍ່ ງາມເກມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ບາງເກມ retro ຢູ່ທີ່ນີ້ເຮັດ
ນີ້ເຂົ້າໄປໃນ ເອື້ອຍຂອງ ເກມ retro
ຈິນຕະນາການດ້ວຍ ແປດແກ່ນສອງແກະຂອງແກະ
ວິທີການຫຼາຍປານໃດ ມີອໍານາດວ່າ gonna ຈະ
ການ Raspberry Pi ໃຫມ່ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສ້າງເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານເອງທີ່ຕິດຕັ້ງໄວ້
ອຸປະກອນໃນລາຄາ ປະຈຸບັນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສັງເກດເຫັນ ວ່າບໍ່ມີອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງ
plugins ມັນສໍາລັບສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ເຫັນວ່າມັນເປັນໂອກາດທີ່ສຸດ
ຂ້າງ ຂ້ອຍ ແລ້ວ ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ເຫັນວ່າມັນ ຖືກຕ້ອງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ USB ແລະພວກເຮົາມີ HDMI
ທັງຫມົດສີ່ຜົນຜະລິດ K ທ່ານໄດ້ຮັບສິບກວ່າ
100 ກວ່າ 1000 Ethernet ແມ່ນບໍ່ມີ
ການກໍ່ສ້າງໃນ Wi-Fi ແຕ່ທ່ານສາມາດສຽບ ເຂົ້າໄປໃນຫນຶ່ງ
usb okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າອາດຈະເຮັດໃຫ້ມັນ
ພາຍໃນ ເພາະວ່າມີ USB 3 ພອດ
ພາຍໃນ ໂຄງຮ່າງການ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເອົາໃຈໃສ່ນັ້ນ
ໃນທີ່ ນີ້ເພື່ອຊ່ອນມັນບໍ່ໃຊ້ຫນຶ່ງຂອງ
ທ່າເຮືອ ພາຍນອກຂອງທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈ່າຍ ເອົາໃຈໃສ່ກັບບັນຊີລາຍການທີ່ ບໍ່ແມ່ນ
ທີ່ນີ້ ສໍາລັບ SD ບັດ micro SD ແລະອື່ນໆແລະ
ແນ່ນອນເພາະວ່າມັນເປັນ USB ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະເຫມີ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຈັບ USB 3.0
ຈາກ ພາຍໃນທີ່ນີ້ແລະດໍາເນີນການສາຍຢູ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼື ອອກຂ້າງມີ ບາງ
ພອດທີ່ມີຢູ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວ ແລະມັນຈະມີ USB 3
hub ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ok ຫລາຍພອດ USB 3
ທີ່ ມີສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ທັງຫມົດ
ປະເພດ ຂອງສິ່ງທີ່ມັນກໍ່ສ້າງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນເປັນມັນເປັນປ່ອງ ny DIY
ງາມວິທີທີ່ທ່ານມັກວ່າດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເຂົ້າ
Nass ເປັນເຄືອຂ່າຍການຕິດຕັ້ງ ທ່ານເກັບຮັກສາ
ສາມາດຕັ້ງຄ່ານີ້ ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃຫມ່ທີ່ດີ
ເຊີຟເວີເສດຖະກິດສໍາລັບ ເຄືອຂ່າຍ ຂອງທ່ານ ຈະເປັນມັນ
ທຸລະກິດຫຼືງາມຫຼາຍໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ plex
ວ່າເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງສື່ມວນຊົນເພື່ອ ວ່າ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ໂທລະທັດສະແດງກ່ຽວກັບ ອຸປະກອນ ຂອງທ່ານໃດ
ມັນຄ້າຍຄື DIY ກໍ່ສ້າງ Netflix ຂອງທ່ານເອງ
ເຊີຟເວີ ຂ້ອຍຮັກມັນແລະທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ຕ່ໍາ
ປະຈໍາວັນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ Plex ງາມແຕ່
Plex ຜ່ານ Raspberry Pi ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ
ສອງຫາສາມຄັ້ງໄວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ກັບ
ສະເປກດີກວ່າການປະຕິບັດທີ່ດີກວ່າ ແລະຈິງ
ຮາດໄດສໍາລັບການເກັບຮັກສາ ແມ່ນງາມ
ກວດສອບ ວ່າອອກ cat 5 dot TV / x u4q ສໍາລັບ
ຄະນະວົງຈອນຫຼື cat v dve / c
ເປັນ ສໍາລັບກໍລະນີຕົວຂອງມັນເອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງ
ອົງປະກອບອື່ນໆທີ່ມີລາຍຊື່ຢູ່ໃນ
ຄໍາອະທິບາຍ ຂ້າງລຸ່ມນີ້ຂຽນ ຄໍາເຫັນ ຂອງທ່ານ ໃຫ້
ພວກເຮົາຮູ້ ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
