ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົາ ນີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5
Google ໄດ້ຖືກກ່າວຫາວ່າບໍ່ສົນໃຈ
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍການປົກປ້ອງຂໍ້ມູນເອີຣົບເມື່ອ ມັນ
ຕິດຕາມສະຖານທີ່ຜູ້ໃຊ້ ແຄດຂອງ
ເອກະສານ Facebook ໄດ້ຖືກຂູດຮີດໂດຍ
ສະມາຊິກຄະນະກໍາມະການກວດສອບ Cambridge
ບົດລາຍງານການວິເຄາະຂໍ້ມູນ Google ກໍາລັງເຮັດ
ມັນງ່າຍຕໍ່ການເຊື່ອມຕໍ່ Bluetooth ບູດ
headphones ກັບໂທລະສັບ Android ແລະສະຫະລັດ
ອົງການ Space ອົງການ NASA ໄດ້ລົງຈອດກັບ ຫຸ່ນຍົນ ໃຫມ່
ກ່ຽວກັບ Mars ຫຼັງຈາກທີ່ເກີດຂື້ນໃນ ເຈັດນາທີ
plunge ກັບ ດ້ານຂອງ ດາວແດງໄດ້
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ມາ ເຖິງບໍ່ເຖິງ
ໄປທຸກບ່ອນນີ້ແມ່ນ ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວທີ່ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງຂອງອາທິດ
ເລື່ອງທີ່ ພວກເຮົາມຸ່ງເນັ້ນໄປຄືແນວທາງການ Linux
Jeff Westen Jemma ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ງາມ ໃຫມ່ ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານມີສິດທັງຫມົດທີ່ທ່ານກໍາລັງ ລະຄອນຜູ້ຊາຍ ຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງນີ້ ບ່ອນທີ່ການສະແດງມາສູ່ການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີຫ້າໂທລະພາບ dot
ຫມາກພາບຝັນທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງສໍາລັບ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງ ບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຈົດທະບຽນຊື່ໂດເມນມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະ ບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat five dot ໂທລະພາບ dot slash dream ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ນາທີ satiric ແລະໃນທີ່ນີ້ເລື່ອງເທິງ
ໄດ້ດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ອາທິດນີ້ກູໂກໄດ້
ຖືກກ່າວຫາວ່າບໍ່ສົນໃຈຂໍ້ມູນຂອງເອີຣົບ
ກົດຫມາຍການປົກປ້ອງເມື່ອມັນຕິດຕາມຜູ້ໃຊ້
ສະຖານ ທູດຂອງເຈັດຜູ້ບໍລິໂພກ
ອົງການຈັດຕັ້ງກໍາລັງຍື່ນຄໍາຮ້ອງທຸກກັບ
ລະບຽບການຄຸ້ມຄອງ ຂໍ້ມູນ ໃນໄລຍະ ຂອງ Google
ລະບົບການຕິດຕາມ ຄໍາຮ້ອງທຸກທີ່ ສຸດ
ການຄົ້ນຄວ້າໂດຍສະມາຊິກລັດຖະບານຫນຶ່ງທີ່ເປັນ
ກ່າວຫາປະຊາຊົນຖືກບັງຄັບ ໃຊ້
ລະບົບຕໍາແຫນ່ງ Google ກ່າວວ່າການຕິດຕາມແມ່ນ
ປິດໂດຍ ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ ແລະອາດຈະເປັນ
ຢຸດຊົ່ວຄາວໄດ້ທຸກເວລາໂດຍຜູ້ໃຊ້ໃນ
ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ວ່າ coalition ກ່າວວ່າ Google
ການນໍາໃຊ້ປະຕິບັດທີ່ຫລອກລວງເພື່ອເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນ
ເຮັດໃຫ້ ລະບົບຕິດຕາມ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ການເຫັນດີເຫັນວ່າ ບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດ
ນອກເຫນືອຈາກນັ້ນມັນກ່າວວ່າ Google ໄດ້ເຮັດ
ບໍ່ໃຫ້ ຂໍ້ມູນທີ່ ກົງໄປກົງມາ
ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ປະຕິບັດຂໍ້ມູນ
ເຂົ້າໄປ ໃນ ຄໍາສັ່ງເຕືອນວ່າ ນີ້
ຂໍ້ມູນສະຖານທີ່ສາມາດໃຫ້ຄວາມເຂົ້າໃຈເລິກເຊິ່ງ
ເຂົ້າໄປໃນຊີວິດຂອງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງລວມທັງພວກເຂົາ
ສາດສະຫນາສາດສະຫນາກິດຈະກໍາການເມືອງ
ສຸຂະພາບແລະການປະຖົມນິເທດທາງເພດ
ອົງການຈັດຕັ້ງໃນປະເທດເນເທີແລນໂປແລນ
ປະເທດເກຣັກນໍເວສະໂລເວເນຍສວີເດນແລະ
ສາທາລະນະລັດເຊັກ ທັງຫມົດມີແຜນ ທີ່ຈະຍື່ນ
ຄໍາຮ້ອງທຸກກ່ຽວກັບຜູ້ຄຸ້ມຄອງທ້ອງຖິ່ນຂອງພວກເຂົາ
ພາຍໃຕ້ ການປົກປ້ອງຂໍ້ມູນທົ່ວໄປຂອງເອີຣົບ
ລະບຽບການ ເຈັດ ອົງການຈັດຕັ້ງແມ່ນ
ສະມາຊິກຂອງ B ທ່ານເຫັນກຸ່ມ umbrella
ເຊິ່ງສະ ແດງໃຫ້ເຫັນແລະການລົງທຶນສໍາລັບເອີຣົບ
ກຸ່ມຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຜູ້ບໍລິໂພກ ໃນ Brussels ໃນ
ຕອບ Google ກ່າວວ່າປະຫວັດການສະຖານທີ່ ແມ່ນ
ປິດ ໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນແລະທ່ານ ສາມາດ ແກ້ໄຂໄດ້
ລົບ ຫຼືຢຸດມັນຢູ່ທຸກເວລາຖ້າມັນເປັນ
ມັນຊ່ວຍ ປັບປຸງການບໍລິການເຊັ່ນ:
ການຄາດຄະເນກ່ຽວກັບການ ເດີນທາງຂອງທ່ານ
okay fair enough ແລ້ວ yeah ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຊ້ ສະຖານທີ່ Google ຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍຮັກມັນແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງວ່າມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ມັນເປັນ ສິດທີ່ຖືກຕ້ອງເຊັ່ນຂ້ອຍຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການການ ເຄື່ອນໄຫວ ປະຈໍາວັນຂອງທ່ານ
ຕິດຕາມ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະປິດມັນ ແລະ
ທ່ານຈະຄິດວ່າປ່ຽນເປັນສີອອກຈະເປັນ
ອັນດີງາມນອກຈາກວ່າ ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມີ
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ trickery ໃນ ຄວາມເປັນຈິງ
ວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ນໍາໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນ
ປະເພດ ຂອງການເຮັດໃຫ້ທ່ານ ມີເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກ່ຽວກັບສິດທິໂອ້ແນ່ໃຈວ່າແລ້ວແລະທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືໃນເວລາທີ່ທ່ານເປີດຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນ ສະຖານທີ່ທີ່ ດີແມ່ນຫຍັງອີກແດ່
ເກີດຂຶ້ນໃນລະດັບ OS ທີ່ເປັນ
ຕິດຕາມທ່ານ ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮັກວ່າ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າສູນເສຍໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼືຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທລະສັບຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕິດຕາມມັນລົງຂວາຫາມັນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າການລະວັງກັບ
ວ່າແມ່ນ Google ແລ້ວ
ຫຼືຄູ່ຮ່ວມງານຂອງກູໂກຂ້າພະເຈົ້າເດົາຍັງສາມາດ
ສະແດງອອກ ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ ແລະສິ່ງທີ່ກາເຟ
ຮ້ານຂ້າພະເຈົ້າເລື້ອຍແມ່ນທ່ານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຢືນຢູ່ໃນປັດຈຸບັນແລະແລະປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ວ່າບໍ່ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ bother ມັນ
ດັ່ງກ່າວເປັນສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນນັ້ນ
ໂລກ ຕອນນີ້ ມັນອາດຈະບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນ ເພາະວ່າຂ້ອຍສວຍຫລາຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍແມ່ນສັງຄົມຫຼາຍ
ຍອມຮັບສິດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ
ສະຖານະການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວຂ້ອງກັບບາງຄົນ
ວິທີການທີ່ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ແມ່ນແທ້ຄື
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ພະຍາຍາມເຊື່ອງບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄປ
ເຄີຍ ເຄີຍ ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ 100%
ຄືຄວາມເປັນສ່ວນຕົວໃນເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ທ່ານ
ບໍ່ມັກມັນໃຫຍ່ຂອງອ້າຍ
ສະຖານະການແຕ່ແມ່ນຄວາມຢ້ານກົວຂອງພວກເຮົາ
ເຕັກໂນໂລຊີອີງໃສ່ ຮູບເງົາທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນມັນແມ່ນອີງໃສ່ຄວາມຄິດ
ວ່າ ລັດຖະບານແລະມີ
ພາກພື້ນຂອງ ໂລກທີ່ບ່ອນທີ່
ລັດຖະບານ ເປັນອັນຕະລາຍໃນການນໍາໃຊ້ ນີ້
ປະເພດຂອງຂໍ້ມູນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ພວກເຮົາຕ້ອງລະມັດລະວັງ ຫຼາຍກວ່າເກົ່າ ແລະ
ເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມູ່ເພື່ອນວ່າຖ້າຂ້ອຍເຄີຍຫາຍໄປ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະຮູ້ເຖິງປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກປະຕິບັດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າມີ Fitbit ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ ເຫມາະສົມ ແລະຂ້ອຍມີໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຢູ່ກັບຂ້ອຍທັງຫມົດ
ທີ່ ໃຊ້ເວລາ ຄືມີວິທີທີ່ບໍ່ມີ ເວົ້າ
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນອາດຈະບໍ່ ເກີດຂຶ້ນ
ແຕ່ໃຫ້ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ໄດ້ຖືກລັກພາຕົວ ແລະຂ້ອຍ
ລົດ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຍັງມີ Fitbit ຂອງຂ້ອຍ
ຂວາແລະ Fitbit ຂອງທ່ານເຊື່ອມຕໍ່
ມັນເຊື່ອມຕໍ່ຜ່ານທາງ GPS ບໍ່ມີ GPS ດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ວ່າ ສວຍງາມ, ຂ້ອຍຮູ້ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການພົບເຫັນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າບຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ kidnaps ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ okay ເອົາອອກທັງຫມົດ
ສິດທິ ຂອງທ່ານ ແລ້ວພວກເຮົາຈະມີຊິບ
ທ່ານຮູ້ ແລ້ວ ວ່າທ່ານຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບ
ນີ້ເພາະວ່າ ພວກເຈົ້າມັກຈະມີຄວາມດີ
ຄວາມຄິດເຫັນແລ້ວວ່າເປັນຄວາມຈິງດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງ
ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄ້າຍຄືແທ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງການຫາຍຈຸດ
ກ່ຽວກັບ ສິ່ງ ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ Jeff ຢາກ
ທ່ານເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ການບໍລິການທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ແລະເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ວ່າຈະນໍາໃຊ້ພວກມັນແນວໃດ
ຫຼື ວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ນີ້ ແມ່ນກ່ຽວກັບ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າການນໍາໃຊ້ເວົ້າວ່າ
ການບໍລິການແມ່ນການສະຫນອງໂດຍບໍ່ຕັ້ງໃຈ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານກັບບໍລິສັດ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເກີນໄປ
ສິດດັ່ງນັ້ນຂໍ້ມູນທີ່ ຂ້ອຍສາມາດແຕະໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນມັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ໃຊ້ Google's locate ຂອງຂ້ອຍ
ບໍລິການໂທລະສັບ ເພື່ອຊອກຫາບ່ອນທີ່ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຂວາແຕ່ສິ່ງທີ່ມັນ ລົງມາ ແລະຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງໃນ ພາກກາງນີ້
ຫນຶ່ງຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກແນວໃດ
ຄໍາຮ້ອງທຸກ ເພາະວ່າໃນຫນຶ່ງຈຸດຂອງພວກເຂົາ
ການໂຕ້ຖຽງການໂຕ້ຖຽງກ່ຽວກັບ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ໂດຍກ່າວວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະແຈ້ງ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຂໍ້ມູນບໍລິການສະຖານທີ່ທີ່
ກູໂກ ແມ່ນຂີ້ກຽດຈາກທ່ານໄດ້ດີເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າທ່ານເປີດສະຖານທີ່
ບໍລິການສໍາລັບ app ດຽວທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຫ້
ພວກເຮົາແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບັນຫານີ້ແມ່ນຢູ່
ບໍ່ ກ່ຽວກັບແອັບຯທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ມັນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຊອບແວມັນບໍ່ໄດ້
compartmentalize ການບໍລິການທີ່ມີ
ຖືກ ນໍາໃຊ້ ຖືກຕ້ອງຖ້າຫາກວ່າ Google ເວົ້າ
ແມ່ນດີທີ່ຈະຈັດການກັບສະຫະພາບເອີຣົບ
ກົດຫມາຍ ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເຮັດໃຫ້ການບໍລິການສະຖານທີ່ປະ ມານ 4 ວິທີ
ບໍລິການສະຖານທີ່ສໍາລັບການບໍ່ມີຫຍັງອີກແດ່ ແມ່ນ
ເປີດໃຊ້ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ດຶງຂໍ້ມູນ
ຈາກ ລະບົບ ປະຕິບັດການ ຂອງທ່ານ ທີ່ ພວກເຮົາໃຊ້
ບໍ່ ດຶງ ມັນຈາກ ອີເມວຂອງທ່ານ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ແລະທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ compartmentalize ໄດ້
ການອະນຸຍາດທີ່ ທ່ານໃຫ້ສໍາລັບ ແຕ່ລະຄົນ
app ແຕ່ລະຄົນແລະເມື່ອທ່ານເປີດ ມັນ
ສໍາລັບ ຫນຶ່ງ app ມັນບໍ່ໄດ້ກະຕຸ້ນຫຼື
ອະນຸຍາດໃຫ້ການເກັບກໍາ ຂໍ້ມູນຈາກ
ແອັບຯອື່ນທີ່ເປັນການແກ້ໄຂງ່າຍດາຍ
ກັບທຸກຄົນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ ເປັນ Stella ຕະຫຼອດໄປແຕ່
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງມັນ ແທ້ໆ
ຂອງເບິ່ງ ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາມາ ຈາກແຕ່ຢູ່
ໃນເວລາດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຈະຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ gonna
ເປີດສະຖານທີ່ບໍລິ ການ
ຄວາມຄາດຫວັງ ແມ່ນການບໍລິການສະຖານທີ່
ແມ່ນກ່ຽວກັບວ່າ ທ່ານຕ້ອງການຫຼື ບໍ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນ ແລະເຕັ້ນ ໄປຫາພວກເຮົາ
ບໍ່ພໍໃຈ ກັບການ ເວົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
Google ທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງ ຂໍ້ ມູນຂໍ້ມູນນັ້ນ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຮົ່ວໄຫຼ
ມີການລົ້ມເຫລວຂອງ API ທີ່ໄດ້ຮັບ
ຖືກທາລຸນແລະ Garbi ເວົ້າວ່າ
ບໍລິສັດສ່ວນໃຫຍ່ກໍາລັງບັງເອີນວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຂົາຕ້ອງການການເຂົ້າເຖິງ ແລະໂດຍສະເພາະສໍາລັບ
ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້ານໍາໃຊ້ຂໍ້ມູນແລະມັນເຮັດໃຫ້
ຮູ້ສຶກ ວ່າ Google ແມ່ນບໍລິສັດຂໍ້ມູນ
ແລະບໍລິສັດຂໍ້ມູນທີ່ເປັນ ຂອງພວກເຂົາ
ສິນຄ້າທີ່ ເປັນສະກຸນເງິນຂອງພວກເຂົາ
ຂໍ້ມູນ ທີ່ພວກເຂົາສາມາດເກັບກໍາ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິດທິມັນມີທີ່ຈະເປັນປະໂຫຍດເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາບາງທີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນໂລກເພື່ອ
ການ ເວົ້າຂອງການດໍາລົງຊີວິດທີ່ສະຖານທີ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ດັ່ງກ່າວເປັນຫ່ວງອັນໃຫຍ່ຫຼວງໃນຫນຶ່ງຄຸນນະສົມບັດກ່ຽວກັບ
ໂທລະສັບມືຖື ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຫ່ວງຫຼາຍ
ກ່ວາສະຖານທີ່ເຊັ່ນ: ການດູແລຖ້າທ່ານປະຕິບັດຕາມຖ້າ
ຂ້ອຍຢູ່ໃນ Starbucks ຫຼື Tim Hortons ຫຼື
ເຖິງ ແມ່ນວ່າ ບັນຫາຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານໄປ
ດາວໂຫລດ app ມັນຄ້າຍຄືພວກເຮົາຕ້ອງການເຂົ້າເຖິງ
ເພື່ອສິດທິຂໍ້ມູນຂອງທ່ານພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າເຖິງ
ການເກັບຮັກສາຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອບັນທຶກໄຟລ໌ນັ້ນ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າເຖິງການ ເກັບຮັກສາຂອງທ່ານທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍ ໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງການເກັບຮັກສາຂອງຂ້ອຍສໍາລັບ
ຈຸດປະສົງຂອງການບັນທຶກ ໄຟລ໌ແລະ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ເປີດການເຂົ້າເຖິງການເກັບຮັກສາ I
ຮູ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນ ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ທີ່ ເປັນ
ເກັບກໍາ ແລະການກໍ່ສ້າງໃນກິດທີ່ພວກເຂົາ
ສາມາດຂຸດຄົ້ນຂໍ້ມູນ ນັ້ນໄດ້
ຂົ່ມຂູ່ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍກ່ວາ ສິ່ງ ອື່ນ ມັນເປັນ
ສະນັ້ນຍາກ
ມັນເປັນການຍາກທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເວລາທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນນີ້
ຄື ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາໄດ້ເປີດ Starbucks ຂຶ້ນ
ຖະຫນົນຫົນທາງຈາກ ສະຕູດິໂອແມ່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ດີສໍາລັບ ປະຊາຊົນ ທັງຫມົດ ຜູ້ທີ່
ມີ app Starbucks ຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປ
ກັບ Starbucks drive-through ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ກາເຟ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງວິທີການທີ່
ຂ້ອຍໄປ ເຮັດວຽກທຸກໆມື້ແລະ ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາ
ບໍ່ມີ Starbucks ຕາມເສັ້ນທາງຂອງລາວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນວ່າມີຫນຶ່ງທີ່ pops
ແລະມັນແມ່ນສິດທິ ໃນເສັ້ນທາງຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະເຮັດວຽກ
ແລະດັ່ງນັ້ນມັນຄືດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ເປີດຮ້ານ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບ ທ່ານພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນ ໂດຍທາງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ມີຄວາມນັບຖືແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ສິ່ງມະຫັດແມ່ນ ຂໍ້ມູນທີ່
ສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເວົ້າໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງໄດ້
ວິທີການທີ່ເຂົາເຈົ້ານໍາໃຊ້ມັນກໍ່ຂະຫຍາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຄາດເດົາປະສົບການຂອງທ່ານໃນຊີວິດເຊັ່ນພວກເຂົາ
ເຮັດແນວນັ້ນ ແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຄິດກ່ຽວກັບ ມັນດີ Jeff ໄດ້ເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຄິດກັບຕົນເອງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ບ່ອນໃດທີ່ຈະເຈັບປ່ວຍແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ ປະຊາຊົນ ຮູ້ວ່າ ແຕ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງໄປບ່ອນໃດທີ່ ເຫມາະສົມ ສໍາລັບການປິ່ນປົວ
ແລະໃນປັດຈຸບັນສະຖານທີ່ບໍລິການຂອງຂ້ອຍແມ່ນຢູ່ ແລະ
ບາງຢ່າງປະກັນໄພຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າທ່ານ
ຫົວໃຈແມ່ນຄວາມປາຖະຫນາທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າວ່າຂໍ້ມູນນັ້ນແມ່ນ
ອອກຈາກນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນອາດຈະ ມີ
catastrophic catastrophic ແຕ່ມີ
Google ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງຂໍ້ມູນນັ້ນແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ appetizing ທີ່ທ່ານມີແຕ່
Google ບໍ່ສົນໃຈ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຂົາເຈົ້າເບິ່ງແຍງ
ເພາະວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການ ຂໍ້ມູນ ນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ນີ້ ກໍ່ ມາ
ລົງກັບ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າປະຊາຊົນບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ສ່ວນຕົວຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແມ່ນເປັນ ປົກກະຕິແລະມັນເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນ ຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວ ມັນເປັນຂອງທ່ານ
ນິສັຍຊີວິດ ສ່ວນຕົວ ແມ່ນສິ່ງທີ່ມີ
ສິ່ງ ທີ່ກໍາລັງຖືກ ເກັບກໍາແລະຖ້າຫາກວ່າ
ປະຊາຊົນເຂົ້າໃຈວ່າທ່ານຮູ້ຈັກຂອງທ່ານ
ນິໄສສ່ວນຕົວແມ່ນສິ່ງທີ່ ເປັນຂໍ້ມູນ
ເກັບກໍາແລະສ້າງລາຍໄດ້ ແລະຈັດປະເພດ
ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ຖືກຫຸ້ມຫໍ່
ເປັນສິນຄ້າທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈະເປັນ
ປ່ຽນ ທັດສະນະ ຂອງ ປະຊາຊົນແຕ່ປະຊາຊົນ
ບໍ່ ເຫັນວ່າມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ສະດວກແລະພວກເຂົາໄປຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ດູແລທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນພວກເຂົາເຫັນ
ສົ່ງອີເມວຫາຫນຶ່ງຄັ້ງຕໍ່ເດືອນຈາກກູໂກແຜນທີ່ທີ່
ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມ
ວ່າເປັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນມັນຄືເຢັນພວກເຮົາ
ໄດ້ຍ້າຍໄປຫາ ເລື່ອງ ຕໍ່ໄປ ແຕ່ວ່າ
ກະລຸນາຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມ ນີ້ແມ່ນ loaded ເປັນ
ຫົວຂໍ້ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ແມ່ນຄໍາຕອບ
mm-hmm ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນມັນແຜ່ຂະຫຍາຍ
ໃນໄລຍະສອງສາມປີຂ້າງຫນ້ານີ້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ໃຫ້ຄວາມຄິດເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ທ່ານຄິດແນວໃດ
ເອກະສານຊ້ອນຂອງເອກະສານ ຫນັງສືໃບຫນ້າ ມີ
ຖືກຈັບໂດຍສະຫະພັນແມ່ຍິງທີ່ສືບສວນສອບສວນ
ການຂັດແຍ້ງຂໍ້ມູນການວິເຄາະ Cambridge ວິເຄາະ
ບໍ່ຄ່ອຍໃຊ້ອໍານາດປະຊາທິປະໄຕແມ່ນ
ນໍາໃຊ້ ເພື່ອຮຽກຮ້ອງ ໃຫ້ນາຍຈ້າງຂອງສະຫະລັດ
ບໍລິສັດຊອບແວມືໃຫ້ກ່ວາລາຍລະອຽດ ຂອງ
ຜູ້ສັງເກດການທີ່ລາຍງານຄັ້ງທໍາອິດ ກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງ ກ່າວວ່າເອກະສານທີ່ລວມເອົາຂໍ້ມູນ
ກ່ຽວກັບການຄວບຄຸມຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງເຟສບຸກຂອງ MP
Damien Collins ຕໍ່ມາບອກ ກັບບີບີຊີ ວ່າ
ລາວເຊື່ອວ່າເອກະສານທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມສູງ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບການສອບຖາມຂອງລາວເຟສບຸກມີ
ຕ້ອງການ ມີ
ສົ່ງຄືນເອກະສານທີ່ຖືກກີດກັນ
ໃນເວລາທີ່ ຜູ້ບໍລິຫານຂອງ ບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຍີສະຫະລັດ 643
ແມ່ນກ່ຽວກັບການເດີນທາງໄປ ລອນດອນໃນທີ່ສຸດ
ການເຄື່ອນໄຫວຜິດປົກກະຕິຂອງ House of Commons
ທະຫານ ແລະແຂນຖືກສົ່ງໄປຫາ
ໂຮງແຮມ ຜູ້ຊາຍທຸລະກິດ ແລະໄດ້ຮັບການ
ການເຕືອນໄພ ສຸດທ້າຍ ໃນເວລາສອງຊົ່ວໂມງ
ປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງໃນເວລາທີ່ ຜູ້ບໍລິຫານ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ດັ່ງນັ້ນລາວ ໄດ້ຖືກ ຍົກຍ້າຍໄປ
ສະພາແຫ່ງຊາດແລະອົບອຸ່ນວ່າລາວມີຄວາມສ່ຽງ
ຄ່າປັບໄຫມ ໃນຄຸກຖ້າຫາກວ່າເອກະສານ
ບໍ່ໄດ້ຍອມມອບ ຫນັງສືພິມວ່າ
ບໍລິສັດ ມີສ່ວນຮ່ວມໃນການດໍາເນີນຄະດີຂອງສານຕໍ່ຕ້ານ
Facebook ໃນ ສະຫະລັດອາເມລິກາບ່ອນທີ່ເອກະສານ
ໄດ້ຮັບຜ່ານຂັ້ນຕອນທາງດ້ານກົດຫມາຍ
ເຟສບຸກບອກ ນັກສັງເກດການວັດຖຸ
ໄດ້ຮັບໂດຍ ຄະນະກໍາມະ DS DSMS ແມ່ນ
ເປັນ ໄປຕາມຄໍາສັ່ງປ້ອງກັນຂອງ
San Mateo Superior Court restricting
ການເປີດເຜີຍຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮ້ອງຂໍໃຫ້ DCMS
ຄະນະກໍາມະການທີ່ຈະຫຼີກເວັ້ນຈາກການທົບທວນຄືນ ພວກເຂົາ
ແລະ ເພື່ອ ໃຫ້ພວກເຂົາກັບ ຄໍາແນະນໍາຫຼືເພື່ອ
Facebook ແຕ່ Damian Collins ປະທານຂອງ
ສື່ມວນຊົນວັດທະນະທໍາດິຈິຕຼີດິບ ແລະ
ຄະນະກໍາມະການກິລາກ່າວວ່າລາວເຊື່ອ
ເອກະສານທີ່ປະກອບມີອີເມວ
ມີຂໍ້ມູນທີ່ສໍາຄັນ ກ່ຽວກັບ
ເຟສບຸກແລະ ພາກສ່ວນອື່ນໆແລະວິທີການຂອງພວກເຂົາ
ຈັບຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ Facebook ແລະຂອງມັນ
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ Mark Zuckerberg ໄດ້ປະເຊີນຫນ້າ
ຄວາມກົດດັນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຕໍ່ ສື່ມວນຊົນ ສັງຄົມ
Giants ການນໍາໃຊ້ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນແລະການ
ການແຜ່ກະຈາຍຂອງຂ່າວປອມໃນເດືອນກ່ອນ ຫນ້າອັງກິດ
datadog find Facebook 500,000
pounds ຕາມການສືບສວນຂອງຕົນ ເຂົ້າໄປໃນ
ການເຮັດວຽກຂອງ Cambridge analytic Facebook
ໄດ້ຂໍອຸທອນຕໍ່ການຮ້ອງຂໍເງິນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ວ່າ watchdog ບໍ່ພົບເຫັນຫຼັກຖານທີ່ວ່າ
ຜູ້ໃຊ້ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງສະຫະປະຊາຊາດໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້
ແບ່ງປັນບໍ່ເຫມາະສົມ ແລະວ່າ
ໂທດເພາະສະນັ້ນຈຶ່ງສົນທະນາທີ່ບໍ່ມີເຫດ
ກ່ຽວກັບພື້ນທີ່ພິຈາລະນາ
ການສົນທະນາ ທີ່ພວກເຮົາມີແຕ່ຖືກຕ້ອງ
ເພື່ອ ຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ໃນ guys ໄດ້
ຫ້ອງພັກໂຮງແຮມ ແລະເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງ ການ
ລ້າງເອກສານ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຖື ວ່າໃນ ຖົງກະແຈທີ່ຖືກລັອກຂອງພວກເຂົາ
ຫຼືອື່ນໆຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປສໍາລັບຊົ່ວໂມງກ່ຽວກັບ
ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ ມີເວລາ
Geoff ທ່ານມີ ສິດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ ຄິດໃນ
ສະຖານະການນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃສ່ເອກະສານ
ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສະຫນັບສະຫນູນເຟສບຸກຫຼືມາກັບ
ການປ້ອງກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາເປັນ
ເປັນເດັກນ້ອຍ whipping illogical ໃນ ປັດຈຸບັນເຂົາເຈົ້າ
ແມ່ນ ໄດ້ຖືກສ້າງໃຫ້ເປັນຕົວຢ່າງ 100%
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ບາງຄົນທີ່ມີຫຼື ຄົນອື່ນ
ໄດ້ໄປຫຼັງຈາກ ເຟສບຸກແລະເວົ້າວ່າທ່ານ
ແມ່ນ ເປົ້າຫມາຍທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຈະຕີນີ້
ຫນຶ່ງເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເປີດດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ຖືກຕ້ອງທ່ານເບິ່ງ Google ທີ່ ທ່ານເບິ່ງ
Amazon ທ່ານເບິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ອື່ນໆ
ບໍລິສັດ ແລະຂໍ້ມູນ ທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງຂຸດຄົ້ນ ຈາກທ່ານແລະພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອສ້າງລາຍໄດ້
ທ່ານເປັນອົງກອນ ແລະພວກເຂົາມີຫຼາຍກວ່າ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ຫລັງ ປະຕູປິດກ່ຽວກັບມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຟສບຸກ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານຮູ້ຫຍັງພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ ຂົ່ມຂືນການ ຕັ້ງຄ່າ ຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານກໍາລັງ ປະຊາຊົນ ຢ່າງເຕັມທີ່ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານເວົ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາປ່ຽນແປງທັງຫມົດ
ການເກັບກໍາຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຜູ້ນໍາຫນ້ານີ້ແມ່ນຄືກັນ 15 16
ປີກ່ອນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາມາ
ອອກໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງບີບບັງຄັບເດັກຢູ່
ນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຖືກນໍາໄປໃຊ້ ສໍາລັບການ
ບໍ່ຍຸຕິທໍາ ເມື່ອຢູ່ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງມື້
ນີ້ແມ່ນບັນຫາທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
Facebook ແມ່ນແລ້ວ ແລະຂ້ອຍກໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
gonna ສາມາດຄືກັບການ ເມືອງ
ອົງການຕ່າງໆໃນທົ່ວໂລກແມ່ນ ຈະໄປ
ສືບຕໍ່ hound ເຟສບຸກຈົນກ່ວາ ມັນ
ຂັບມັນ ເຂົ້າໄປໃນພື້ນດິນແນ່ນອນ
ມີ ຜົນກະທົບ ອັນໃຫຍ່ຫຼວງ ຕໍ່ ຫຼັກ ຖານຂອງຜູ້ໃຊ້
ປະຊາຊົນ ຖອນ facebook ຂອງມັນຄືກັບມັນ
ຮ້ອນດີມັນແມ່ນ ເຟືອງ ຫຼ້າສຸດ ສໍາລັບ ຂ້ອຍ
ເລື່ອງ scandal ການວິເຄາະ Cambridge ແມ່ນ
ກໍ່ຄື ກັບເລື່ອງຂ່າວທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຢູ່ທີ່ແທ້ຈິງ ທີ່ໃຊ້ເວລາ ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນມາຈາກ
Facebook ແລ້ວມັນຄືອາຫານ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບວິທີການ ຂໍ້ມູນພຽງແຕ່ຢາກ ຈະເປັນ
ຂີ້ເຫຍື້ອແລະຖືກລັກແລະຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ຜິດກົດຫມາຍ
mm-hmm ແລ້ວມັນຫມາຍຄວາມວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຫນຶ່ງໃນ ບໍລິສັດເຫຼົ່ານັ້ນຕັດສິນໃຈທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ screw ທ່ານ ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດຂອງໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາ
ມັນຫມົດສາທາລະນະທີ່ ໃຊ້ເວລາໂລກ ຜູ້ທີ່
ຈະເຮັດແນວນີ້ ບໍ່ມີຄືກັນແຕ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄປຄະນະກໍາມະການ conspiracy cuz
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ທຸກຢ່າງ ກ່ຽວກັບປະເພດໃດ
ຂອງຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບການໃຫ້ພວກເຮົາສະນັ້ນເວົ້າວ່າ
ສິ່ງທີ່ ເວົ້າວ່າຖ້າ Google ໂທຫາທ່ານ
ຮູ້ລັດຖະບານສະຫະລັດຫຼື ອື່ນໆ
ຫນ່ວຍງານເອີຣົບກ່າວວ່າບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະສືບຕໍ່
ກົດດັນບັນຫານີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີການ hack
ມື້ອື່ນ
ທັງຫມົດ ຂອງຂໍ້ມູນບັນຊີຂອງທ່ານແມ່ນ
ອາໄສຢູ່ ໃນເວັບໄຊຕ໌ຊ້ໍາລວມທັງສິ່ງໃດແດ່
ທ່ານເຄີຍຊອກຫາທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບໍລິສັດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ພວກເຮົາພວກເຮົາພວກເຮົາເປັນເຈົ້າຂອງພວກເຮົາ
ມີ ວິທີການທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະບໍ່ອອກ ຈາກ
ມັນແລະ ຈໍານວນຂອງຄວາມລັບທີ່ຊ້ໍາທີ່
ປະຊາຊົນມີວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະພະຍາຍາມເຊື່ອງໄວ້
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍຢາກຈະນໍາໃຊ້ການກັ່ນຕອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ຢູ່ໃນ ຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້ອຍ ແລ້ວຕະກະລົງວ່າ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນຈະ ຜ່ານ ໂຟເດີພິເສດພິເສດ
ຂ້າພະເຈົ້າລ້າງປະຫວັດສາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຄວາມຈິງທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່
ໃນໂລກທີ່ ເປີດດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້
ຂ້ອຍຈະສາມາດ ຄວບຄຸມມັນໄດ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເປັນຫນຶ່ງໃນ ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ບໍ່ ມີຫຍັງທີ່ຈະ ຊ່ອນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ ແຕ່ ຖ້າຂ້ອຍ
ໄດ້ມີ ຫຍັງເກີດຂື້ນແຕ່ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ບ່ອນທີ່ທ່ານ ໄດ້ເຮັດ
ພັດທະນາ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອຊ່ອນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ນີ້ເປັນສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ກ່ຽວກັບ
ສິ່ງຈໍາເປັນ ສິ່ງໃດທີ່ຈະຊ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃນຂະນະທີ່ກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາ ໄດ້ເວົ້າລົມກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເວົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບ podcast
ບ່ອນທີ່ພວກ ເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດການ ສືບສວນ
ເຂົ້າໃນເຟສບຸກ ແລະວິທີການຈໍານວນປະເພດ
ວ່າພວກເຂົາມີແລ້ວແລະ ຂໍ້ມູນມັນແມ່ນ
ຄືວ່າພວກເຮົາ loaded ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສິດນັ້ນແຕ່
ທ່ານເອົາ ສິ່ງທີ່ແລະວິທີການທີ່ທ່ານເຮັດ
ໃຊ້ ອຸປະກອນ ຂອງທ່ານ ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານໃຊ້
ເທກໂນໂລຍີ ເພື່ອສ້າງໂປໄຟກ່ຽວກັບຄຸນ
ທຸກໆຄົນໄດ້ຮັບ ຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານອາດຈະ
ບໍ່ມີ ຫຍັງ ທີ່ຈະຊ່ອນ ແຕ່ຂອງທ່ານ
ນິໄສແລະ ວິທີທີ່ທ່ານເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ສາມາດ ສົ່ງ ວິທີທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການຄືກັນ
ຄວາມຈິງແມ່ນທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດ ຫລີກລ້ຽງມັນ
ມັນເປັນຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າຄວາມມືດແລະຄວາມມືດ
ominous ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Jeff ສໍາລັບການ bit ຂອງ
ປະກົດການຂໍໂທດນໍາ ຂ້ອຍ
ເພື່ອຢຸດທ່ານບໍ່ສາມາດຫລີກລ້ຽງການ ຂໍໂທດນໍາອີກ
ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຟສບຸກຖືເຕະບໍ່ຍຸຕິທໍາ
ຢູ່ໃນສາມາດ ຢູ່ໃນ ນີ້ຄືພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບການ ຕີຂຶ້ນ
ຂໍໂທດ Jeff, ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຍ້າຍຢູ່ໃນ Google
ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຕໍ່ ການເຊື່ອມຕໍ່ bluetooth
headphones ກັບໂທລະສັບ Android ໃນປີທີ່ຜ່ານມາ
ກູໂກ ປະກາດຄູ່ທີ່ໄວທີ່ສຸດເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ
ງ່າຍຕໍ່ການ ເຊື່ອມຕໍ່ headphones ໄຮ້ສາຍກັບ
ອຸປະກອນ Android ແລະໃນປັດຈຸບັນບໍລິສັດ ແມ່ນ
ໃຊ້ ຂັ້ນຕອນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ສໍາລັບ ຂັ້ນຕອນນີ້
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ ເມື່ອຜູ້ໃຊ້ສ້າງຕັ້ງ ຄູ່ຄູ່
ເທິງ ອຸປະກອນ Android ທີ່ເຂົ້າສູ່ລະບົບດ້ວຍ
ຂອງພວກເຂົາ ກູໂກ
ບັນທຶກ ອຸປະກອນອື່ນໆທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນ
ເຂົ້າໃນ ບັນຊີດຽວກັນພວກເຮົາຈະ ເປັນ
ສາມາດ ທີ່ຈະໄວຄູ່ເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ອະນຸຍາດໃຫ້
ຄູ່ທີ່ ໄວ ເພື່ອເຮັດວຽກຄ້າຍກັບ ຫມາກໂປມ W
ຊຸດຊິບທີ່ເຮັດໃຫ້ ຜູ້ໃຊ້ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ບໍ່ ຕ້ອງສ້ອມແປງຫູຟັງ ເພື່ອ
ອຸປະກອນຫຼາຍ ທີ່ຖືກເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ບັນຊີດຽວກັນ Google ກໍາລັງໃຊ້ ມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນປີ 2019 ໃນເວລາທີ່ມັນມີແຜນ ການ
ເພີ່ມຄຸນສົມບັດໃນ Chrome OS ອາດຈະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ຈະມາກັບ Android TV ຄືກັນ
ດີຄຸນນະສົມບັດການເຮັດວຽກໂດຍການສົ່ງອອກ
ສັນຍານ ຜ່ານ Bluetooth Low Energy ວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະເຕືອນ ໂທລະສັບ Android ໃກ້ຄຽງ
ແລ່ນ Android 60 ໃຫມ່ທີ່ມີ
ແຈ້ງການ ບອກວ່າປາດທີ່ຈະຈັບຄູ່ກັບ
ເຄື່ອງອຸປະກອນ google ສັນຍາວ່າມັນເຮັດວຽກ
ມີໂຕນ ຂອງຜູ້ຜະລິດເຊັ່ນ j-bird
ໂບດ Bo Bo ແລະຫຼາຍກວ່າເກົ່າເພື່ອເອົາມາໃຫ້
ເຕັກໂນໂລຊີ ກັບຫົວຫູຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າມັກ
ວ່າເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ສະເຫມີ
ມີການສ້ອມແປງຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນແລ້ວ
yep ກໍ່ເປັນ ຫ່ວງ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢືນມັນໄດ້
ເມື່ອ ອຸປະກອນ Bluetooth ເປັນອຸບັດຕິເຫດ
ໄດ້ຮັບການຈັບຄູ່ກັບຄືກັບຂອງເພື່ອນບ້ານ
ລະບົບລໍາໂພງຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນ
ເຮັດໃຫ້ gag ທີ່ດີກໍ່ okay ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຍິນ ວ່າ
ມື້ຫນຶ່ງພວກເຮົາ ໄດ້ໄປ ຫາ ປີໃຫມ່
ພັກຢູ່ເຮືອນຂອງເພື່ອນບ້ານລົງ
ຖະຫນົນ ແຕ່ຈິງໆແມ່ນໄລຍະຫ່າງ
ລົງ ຖະຫນົນແລະ Dave ໂຍນມັນໄປ
ໂທລະພາບຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນແລ້ວສໍາລັບ ຕອນກາງຄືນ
ບາງ ວິດີໂອດົນຕີແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ດີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເພິ່ນໄດ້ພະຍາຍາມ ສະແດງໃຫ້ເຫັນກັບໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາແລະ ມັນ
ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບພວກເຂົາ ແລະມັນຍັງຄົງຢູ່
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບພວກເຂົາໃນປັດຈຸບັນ ມັນຄືກັນ
ສະຫນຸກສະຫນານແລະຄ້າຍຄືມັນ ຄືກັນ
ວິດີໂອເພງ ອື່ນ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ Dave ທັນທີ
ຄື ທ່ານ ກໍາລັງ ພະຍາຍາມເບິ່ງຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ວ່າ ໃນໂຮງແຮມແລ້ວ yeah cuz ຖ້າທ່ານ ຢູ່ໃນ
ໂຮງແຮມບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າຮູ້
ໂທລະພາບທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງ ໂທລະພາບແລະ
ປະຊາຊົນໄດ້ ໂຍນໄປຫາທີວີຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາຄູ່ ກັບມັນ
ໂທລະພາບຂອງທ່ານແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າໄປ ປະຕູ ຕໍ່ໄປ ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກຄົນງາມ gag okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ພວກເຂົາເຈົ້າເປັນ flier ເລື້ອຍໆ ຂອງໂຮງແຮມນີ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະໂຍນໃນ ເວລາດຽວກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ PLA ຢູ່
ເຮືອນແລະທຸກຄົນ ທີ່ມ່ວນຊື່ນ casting plex ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ກັບໂທລະພາບແລະ ທ່ານຮູ້ຈັກມັນນັ້ນ
ຄືບໍ່ມີໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາ
ກາຍເປັນການສູ້ຮົບແບບນີ້
ມີການຈັບຄູ່ bluetooth ແລະສາມາດເຮັດໄດ້
sync ມັນ ກັບ ອຸປະກອນ ທັງຫມົດ ຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍ ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບ ຈຸດທີ່ຂ້ອຍສ້າງ ຂຶ້ນ
plethora ຂອງຂ້ອຍອຸປະກອນ Google ເນື່ອງຈາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ພຽງແຕ່ມັນເປັນປະໂຫຍດເພື່ອ ໃຫ້ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ໃຊ້ Chromebook ຂອງຂ້ອຍແລະ Android ຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບແລະເຊື່ອມຕໍ່ກັນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຮ່ວມກັນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັງຢູ່ເຮືອນທີ່ດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
thermostat ແມ່ນ ອຸນຫະພູມ ຮັງ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວບຄຸມ ວ່າໂດຍການດໍາເນີນງານສຽງຈາກຂ້ອຍ
ໂທລະສັບຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ສາມາດເວົ້າວ່າໄລຍະແລະເວົ້າ
ຕັ້ງອຸນຫະພູມ ເຖິງ 32 ອົງສາແລະ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນ ແປກໃຈທີ່ທ່ານຈະບໍ່ໄດ້
ໄດ້ເວົ້າວ່າໄລຍະເວລາດັ່ງກ່າວເນື່ອງຈາກວ່າ YouTube ຈະ
ຂັດຂວາງ ຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງຫນັກ
ຢ່າງແທ້ຈິງຢ່າງແທ້ ຈິງຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນ
ຈະ ເປັນການມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະເຮັດ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ Super Bowl ມື້ຫນຶ່ງ ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ
ການສາທິດແລະວ່າທ່ານຮູ້ຈັກທັງຫມົດ
ອຸປະກອນຂອງທ່ານຈະ ປິດອອກໄປ ແລ້ວ
ກຽມພ້ອມ ສໍາລັບມັນສະຫະລັດອົງການ Space ອົງການ NASA
ໄດ້ມາຮອດ ຫຸ່ນຍົນ ໃຫມ່ ໃນວັນອັງຄານຫຼັງຈາກ
ລະຄອນ plunge ເຈັດນາທີກັບ
ດ້ານຂອງ ດາວແດງ
ການສືບສວນກ່ຽວກັບວິ ໄສທັດ ມີຈຸດປະສົງເພື່ອສຶກສາຄົ້ນຄວ້າ
ໂລກພາຍໃນເລິກ ແລະເຮັດໃຫ້ມັນ
ພຽງແຕ່ ດາວເຄາະນອກຈາກໂລກທີ່ ມີ
ໄດ້ຖືກກວດສອບໃນວິທີການນີ້ຫຸ່ນຍົນ
touchdown ສິ້ນສຸດລົງໃນການລໍຖ້າຢູ່ໃນຄວາມກັງວົນ
ເຊິ່ງມັນໄດ້ຮັບການວິທະຍຸອອກຈາກເຮືອນເປັນຊຸດ
ອັບເດດກ່ຽວກັບພາລະກິດຂອງອົງການ NASA ໄປ
ການຄວບຄຸມຂອງຄະນະກໍາມະການຢູ່ທີ່ Jet's California
ຫ້ອງທົດລອງຂັບເຄື່ອນ ເຂົ້າໄປໃນ
cheers ໃນເວລາທີ່ມັນໄດ້ກາຍເປັນຄວາມເຂົ້າໃຈຢ່າງຈະແຈ້ງແມ່ນ
ຄວາມປອດໄພໃນ ພື້ນທີ່ ຫົວຫນ້າ ຂອງອົງການ
ຜູ້ປົກຄອງ James bridenstine
ສະເຫຼີມສະຫຼອງສິ່ງທີ່ລາວເອີ້ນວ່າມື້ທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ປະທານປະເທດ Trump ໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ລາວສະເຫນີ
ຂໍຂອບໃຈ ແລະຜູ້ອໍານວຍການ JPL
Mike Watkins ກ່າວວ່າຄວາມສໍາເລັດ ຄວນ
ເຕືອນທຸກຄົນທີ່ເຮັດວິທະຍາສາດພວກເຮົາ
ຕ້ອງມີ ຄວາມກ້າຫານ ແລະພວກເຮົາຕ້ອງເປັນ
explorers insight ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນນັ່ງຢູ່ໃນ
ທົ່ງພຽງຮາບພຽງທີ່ກວ້າງຂວາງທີ່ຮູ້ຈັກເປັນ Elysium ພໍສົມ
ຖືກຍິງຂຶ້ນໃກ້ກັບດາວເຄາະ ສີແດງ
ສະພາບອາກາດຂອງໂລກ ກ່ອນທີ່ຈະລົງດິນນາຊາໄດ້
ເອີ້ນວ່າມັນ ບ່ອນຈອດລົດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
Mars ຮູບທໍາອິດຂອງ ພູມສັນຖານນີ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນມາຫຼາຍຢ່າງວ່ອງໄວພາຍໃນນາທີ
ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນທັດສະນະຂອງ fisheye ຂອງ smudged ຂອງ
ຫຸ່ນຍົນອ້ອມຮອບ ຮູບພາບແມ່ນເກີນໄປ
ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການ ທັດສະນະທັດສະນະທີ່ translucent
ຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຕັ້ງຢູ່ ຂ້າງລຸ່ມ
ຂອງ lander ໄດ້ຂີ້ຝຸ່ນຈັບໃນ
ບ່ອນທີ່ສືບເຊື້ອສາຍຫຼາຍກ່ວາ scene ແຕ່
ມັນກໍ່ຍັງເປັນໄປໄດ້ທີ່ ຈະເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນໄປໄດ້
Rock ຂະຫນາດນ້ອຍຫນຶ່ງຂອງ probes ຕີນແລະ
ເຄົ້າຢູ່ໃນ ຂອບເຂດຮູບພາບຕໍ່ມາ
captured by the camera on insights
ຕຶກເບັດມີຄວາມ ເຂົ້າໃຈທີ່ ຊັດເຈນຫຼາຍ ເຂົ້າມາ
ບັນຍາກາດ Martian ໄວກວ່າ
bullet ຄວາມໄວສູງທີ່ໃຊ້ໄດ້
ການປະສົມປະສານ ຂອງການແລ່ນຂະຫນາດໃຫຍ່
ແລະລູກຈະເອົາມາໃຫ້ຕົວເອງ ອ່ອນໂຍນ
ຢຸດ ໃນວຽກງານທີ່ສໍາຄັນຄັ້ງທໍາອິດ
ການລົງຈອດແມ່ນການນໍາໃຊ້ ແຜງພະລັງງານແສງຕາເວັນ
ເຊິ່ງໄດ້ຖືກເກັບໄວ້ສໍາລັບ descents ໄດ້
ຫຸ່ນຍົນຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນ ສ້າງກໍາລັງໄຟຟ້າ
ລະບົບປະຕິບັດການແລະເຄື່ອງອຸ່ນ
ໃນ ອຸນຫະພູມຕ່ໍາທີ່ວ່າ
ຍັງຄົງຢູ່ ໃນ ການແຈ້ງເຕືອນດາວ ແດງ
ຂອງ ກະດານກ່າວວ່າມັນມາຮອດເຈັດ ຊົ່ວໂມງ
ຫຼັງຈາກການລົງຈອດ ນີ້ຈະເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ສືບສວນການສືບສວນການສືບສວນຂອງຕົນ
ຄວາມເຂົ້າໃຈ ນັກວິທະຍາສາດພາຍໃນຂອງ Mars
ຕ້ອງການ ຮູ້ວ່າ ໂລກ ແມ່ນແນວໃດ
ສ້າງ ຕັ້ງ ຂື້ນ ຈາກຫຼັກຂອງມັນໄປສູ່ພື້ນທີ່ຂອງມັນ
ໂລກແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ຈຸດຂໍ້ມູນແລະ Mars ຈະ
ໃຫ້ນັກຄົ້ນຄວ້າທັດສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ກ່ຽວກັບ ວິທີການດາວໂລຫະທີ່ສາມາດໄດ້ຮັບການປະກອບ
ແລະການພັດທະນາໂດຍຜ່ານການ ໃຊ້ເວລາສະນັ້ນເຢັນຫຼາຍ
ເຢັນ ແລ້ວພວກເຮົາພຽງແຕ່ເບິ່ງ Martian
ສອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ oh cool ດັ່ງນັ້ນການສັງເກດເບິ່ງ
ການລົງຈອດ ໃນຂະນະທີ່ ທ່ານບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ການລົງຈອດ ແຕ່ການສັງເກດເບິ່ງ ອົງການ NASA ແລະ
ທີມງານທີ່ ລໍຖ້າໃຫ້ດິນແລະໂທຫາ
ອອກແລະທ່ານ ພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ເສຍຫາຍ
ພວກເຮົາມີຜົນກະທົບ CGI ແລະ
ຄວາມສາມາດຂອງຮູບເງົາເພື່ອສະແດງໃຫ້ ພວກເຮົາສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂອງ
ແນ່ນອນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ອີງໃສ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນໃນ Matt Damon ນີ້
ຮູບເງົາແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດແລະ ຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍ
ຫັນໄປ ຫາ ພັນລະຍາ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ການອອກແບບທີ່ດີ ເລີດຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່
ມັນໄດ້ ອອກແບບມາ ຢ່າງທໍາອິດຂອງມັນທັງຫມົດ
ໄດ້ທໍາລາຍເມື່ອອອກຈາກແຜ່ນດິນໂລກ
ບັນຍາກາດ ແຕ່ຖ້າຢູ່ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວ ໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ
ຫນ່ວຍບໍລິການຂັ້ນສອງ ທີ່ຈະມີ
ແຍກອອກຈາກຄວາມເຂົ້າໃຈພຽງແຕ່ກ່ອນມັນ
ເຂົ້າໄປ ໃນບັນຍາກາດຂອງ Mars ແລະມັນ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ ຫນ່ວຍ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາ
ວິດີໂອ ຂອງມັນຈະລົງໃສ່ດາວເຄາະ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສົ່ງວ່າບໍ່ວ່າຈະໄປຫາ
ຫນ່ວຍຫຼືກັບຄືນສູ່ ໂລກ
ເນື່ອງຈາກວ່າໄດ້ຍິນເຂົາເຈົ້າໂທຫາມັນ ອອກ 20
ແມັດ 17 ແມັດ 8 ແມັດທີ່ຄ້າຍຄື
texted ມັນມັນບໍ່ ພຽງແຕ່ ມັນແທ້ ຈິງແລ້ວ
ມີຄວາມຄາດຫວັງ ຢູ່ໃນ
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ ແລະຄວາມເຂົ້າໃຈ
ຕົວຈິງແລ້ວເກີດຂຶ້ນ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະວິທີການ
ນີ້ ແມ່ນສໍາລັບ ວິທະຍາສາດແລະຄົ້ນພົບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຄິດວ່າມັນເປັນ ບາດກ້າວທີ່ ຍັກໃຫຍ່ ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ເອົາເງິນທັງຫມົດໄປໃສ່ອຸປະກອນແລະ
ສິ່ງທໍາອິດ ທີ່ມາ ກັບຄືນມາແມ່ນການຂົ່ມຂືນ
ພວກເຮົາຄວນໄດ້ ໃສ່ wipers ໃນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບນັ້ນ
ຫລວງຂອງທັດສະນະທີ່ຈະໄປທີ່ຂີ້ເຫຍື້ອ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຍ້ອນເວລາທີ່ພວກເຮົາລຸກຂຶ້ນ
ມີ ທັງຫມົດອີງຕາມ ບ້ານ Gekko
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຕະຫຼາດ crypto ເບິ່ງ
ຄືກັບ 1800 ຊົ່ວໂມງ ເວລາຂອງພວກເຮົາໃນພາກຕາເວັນອອກ
ເວລາ ວັນພຸດ 28 ພະຈິກ 2018 ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ເຫັນການຫຼຸດລົງ Bitcoin ໄດ້ສູນເສຍ 1548
ໂດລາໃນ 24 cents USD ໃນສອງໄລຍະຜ່ານມາ
ອາທິດ
ແນ່ນອນວ່າ Bitcoin ເປັນພື້ນຖານ
ວ່າສະກຸນເງິນອື່ນໆແມ່ນອີງໃສ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນການຫຼຸດລົງໃນຄະນະດັ່ງກ່າວ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບບ້ານສູນເສຍ 9 ໂດລາ ແລະ 22
ເງິນໂດລາສະຫະລັດເຮັດໃຫ້ມັນຫຼຸດລົງ
ພຽງແຕ່ ສາມສິບຫ້າຫ້າສິບ ແລະຂ້ອຍຄວນເວົ້າ
Bitcoin ໄດ້ລົງໄປເຖິງສີ່ພັນຄົນ
ສອງຮ້ອຍ ສີ່ສິບຫນຶ່ງ ດອນລາດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ
ທີ່ເວົ້າວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າ Bitcoin ຂອງຂ້ອຍແມ່ນແນວໃດ
ຊອກຫາມັນບໍ່ໄດ້ຊອກຫາທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່
ໃນປັດຈຸບັນ ຖ້າ um ທິດສະດີ ແມ່ນຫຼຸດລົງຫນຶ່ງ
ຮ້ອຍ ສອງ ຫນຶ່ງ ໂດລາແລະ 67 ເຊັນ
ເງິນໂດລາສະຫະລັດໃນມື້ນີ້ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າມັນ
ສູນເສຍສິບເອັດຫນຶ່ງໂດລາແລະ ສິບແປດເຊັນ
ພວກເຮົາໃນໄລຍະສອງສາມອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
Manero ແມ່ນລົງກັບ 63 ສາມສິບ oh ວ່າເຈັບປວດ
ຂ້າພະເຈົ້າເສຍ 30 ດອນລາແລະຫ້າສິບຫ້າ
ເຊັນເງິນໂດລາສະຫະລັດພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບ
stellite guys ຂະຫນາດນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍ ສອງຈຸດ
ຫ້າແປດສິບສິບ ພັນຕື້ກ້ອນ
ເຮັດໃຫ້ມັນຫຼຸດລົງເຖິງສອງຈຸດ ຫ້າເຈັດ
ສິບ ພັນຂອງຫນຶ່ງຮ້ອຍ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ຕັດ ມັນໃນເຄິ່ງຫນຶ່ງຈາກບ່ອນທີ່ ມັນແມ່ນສອງ
ອາທິດ ກ່ອນຫນ້ານີ້ຢູ່ຫ້າຈຸດຫນຶ່ງຫ້າສິບ
ພັນກົກຂອງເຕົ່າເຕົ່າຫນຶ່ງລົງ
ກັບ ຈຸດສູນກາງຫ້າເຈັດ ສິບ ພັນຕື້
ຂອງຮ້ອຍ ສູນສູນເສຍສິບຫົກສິບຫົກ
ຫລາຍພັນຄົນ ເຫັນວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ສ່ວນຫນຶ່ງເທົ່ານັ້ນ
ມັນເປັນນ້ອຍໆ ພຽງແຕ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າກໍາລັງ ຜ່ານໄປ
ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັບມາ Mekons ຂອງຂ້ອຍ
ເຮັດດີດີບໍ່ມີມັນບໍ່ແມ່ນ Jeff ບໍ່
okay ແມ່ນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ສູນເສຍເປັນ
ຫຼາຍພຽງແຕ່ຈື່ວ່າພວກເຮົາສາມາດຈົ່ມກ່ຽວກັບມັນ
ຕະຫຼາດ cryptocurrency ບໍ່ເຄີຍປິດ
ແລະມັນ ສະເຫມີ volatile ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນມັນ
ເລີ່ມຫຼຸດລົງເລື້ອຍໃນໄລຍະສອງສາມທີ່ຜ່ານມາຂອງອາທິດ
ແລະບໍ່ຮູ້ແທ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ປະຊາຊົນບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ເອົາໃຈໃສ່ຄວາມຫມັ້ນໃຈໃນມັນແມ່ນຕະຫຼາດຕ່າງໆ
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ສໍາຜັດ
ສຸດ Jeff Jeff ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນວ່າມື
ຍົກຂຶ້ນມາພວກເຮົາບໍ່ສາມາດແຕະຕ້ອງມັນເພາະວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ໃຫ້ຄໍາແນະນໍາດ້ານການເງິນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແຕ່ Sasha ແມ່ນຂ້ອຍ ຢາກເວົ້າ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມ ສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການສັງເກດເບິ່ງ newsroom TV ປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາແລະ ສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອ ກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
Jeff Lester
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
