นี่คือเรื่องราวที่ถูกครอบคลุม นี้
สัปดาห์ ในห้องข่าวทีวีหมวดหมู่ 5
Google ถูกกล่าวหาว่าไม่สนใจ
กฎหมายคุ้มครองข้อมูลของยุโรปเมื่อมัน
ติดตามตำแหน่งของผู้ใช้ แคช
เอกสารของ Facebook ถูกยึดโดย
สมาชิกสภาผู้ตรวจสอบเคมบริดจ์
เรื่องอื้อฉาวข้อมูลการวิเคราะห์ Google กำลังทำ
ง่ายต่อการเชื่อมต่อบูทบลูทู ธ
หูฟังไปยังโทรศัพท์ Android และสหรัฐอเมริกา
องค์การอวกาศนาซ่าได้ หุ่นยนต์ตัว ใหม่
บนดาวอังคาร หลังจากผ่านไป เจ็ดนาที
กระโดดเข้าสู่ พื้นผิวของ ดาวเคราะห์แดง
เรื่องราวเหล่านี้กำลัง เกิด ขึ้นไม่ได้
ไปได้ทุกที่นี่คือ ทีวี 5 หมวด
ห้องข่าวที่ครอบคลุมเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
เรื่องราวที่ เรามุ่งเน้นเช่นอคติ Linux
Jeff Westen Jemma คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวยงาม ใหม่เอี่ยม อะไร
คุณสิทธิทั้งหมดคุณนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่ง ที่การแสดงเข้ามามีบทบาท
คุณควรที่จะทำตัวสบายดี
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสนไม่ได้หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือนเจ้าภาพความฝันที่จะลงทะเบียนสำหรับ
เว็บ โฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชีอีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและ ฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนมันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ต่อเดือนเพื่อลงทะเบียนในวันนี้
cat ห้า dot TV เฉือนโฮสต์ในฝันฉัน
satiric min และนี่เป็นเรื่องราวยอดนิยม
ถูก ติดตามใน สัปดาห์ นี้ Google ได้ รับ
ถูกกล่าวหาว่าไม่สนใจข้อมูลในยุโรป
กฎหมายการป้องกันเมื่อมีการติดตามผู้ใช้
ตั้ง กลุ่มผู้บริโภคเจ็ดคน
องค์กรกำลังยื่นเรื่องร้องเรียนกับ
หน่วยงานกำกับดูแล การปกป้องข้อมูล ผ่าน Google
ระบบติดตาม ข้อร้องเรียนที่ วาดบน
การวิจัยโดยหนึ่งในสมาชิกแนวร่วมซึ่ง
อ้างว่าคนถูกบังคับ ให้ใช้
ระบบตำแหน่ง Google กล่าวว่าการติดตามคือ
ปิดใช้งานโดย ค่าเริ่มต้น และอาจเป็น
หยุดชั่วคราวได้ตลอดเวลาโดยผู้ใช้ใน
แถลงการณ์ สัมพันธมิตรกล่าวว่า Google
ใช้การหลอกลวงที่ทำให้คนอื่น
เปิด ระบบติดตามที่ แตกต่างกัน
ฉันทามติกล่าวว่า ไม่เป็นอิสระ
ที่ได้รับนอกเหนือจากที่กล่าวหาว่า Google ทำ
ไม่ให้ ข้อมูลที่ ตรงไปตรงมา
เกี่ยวกับ สิ่งที่ยอมแพ้ข้อมูล
ยกคำเตือนที่ว่านี้
ข้อมูลตำแหน่งสามารถให้ข้อมูลเชิงลึกได้
ในการดำเนินชีวิตของใครบางคนรวมถึงพวกเขา
ความเชื่อทางศาสนากิจกรรมทางการเมือง
สุขภาพและรสนิยมทางเพศ
องค์กรในประเทศเนเธอร์แลนด์ประเทศโปแลนด์
กรีซนอร์เวย์สโลวีเนียสวีเดนและ
สาธารณรัฐเช็ก วางแผนที่ จะยื่นทั้งหมด
ร้องเรียนไปยังหน่วยงานกำกับดูแลในท้องถิ่นของตน
ภายใต้ การคุ้มครองข้อมูลทั่วไปของยุโรป
กฎระเบียบ ทั้งเจ็ด องค์กร
สมาชิกของ B คุณเห็นกลุ่มร่ม
ที่ แสดง ให้ เห็นถึงและล็อบบี้สำหรับยุโรป
กลุ่มผู้สนับสนุนของผู้บริโภคในกรุงบรัสเซลส์
Google กล่าวว่าประวัติตำแหน่ง คือ
ปิดใช้งาน โดยค่าเริ่มต้นและคุณ สามารถ แก้ไขได้
ลบ หรือหยุดชั่วคราวเมื่อใดก็ได้
มันช่วย ปรับปรุงการบริการเช่น
คาดการณ์อัตราการเข้าชมในการ เดินทางของคุณ
ตกลง พอใช่ใช่คุณรู้ว่าฉัน
ใช้ ตำแหน่ง Google ของฉันและฉันชอบ
ฉันก็เป็นอย่าง นั้น แต่ฉันก็เห็นด้วย
มันช่างยาก อย่างฉันถ้าคุณไม่ทำ
ต้องการ การเคลื่อนไหว ในชีวิตประจำวันของคุณ เป็น
ติดตาม แล้วคุณจะปิด และ
คุณจะคิดว่า ปิดมันจะ เป็น
สบายดียกเว้นว่า ฉันแน่ใจว่ามี
ใน ความเป็นจริงมี เล่ห์เหลี่ยม เล็กน้อย
เมื่อคุณต้องการที่จะ ใช้บางสิ่งบางอย่างมัน
ทำให้คุณ ต้องหันหลังกลับ
ทางด้านขวาโอ้แน่ใจว่าใช่และที่
สิ่งเช่นเมื่อคุณเปิดของคุณ
ข้อมูล ตำแหน่ง ที่ดีคืออะไร
เกิดขึ้นในระดับระบบปฏิบัติการนั่นคือ
ติดตามคุณ ให้ ฉันแม้ว่าฉันจะรัก
บอกว่าฉันทำโทรศัพท์หายหรือมีคนขโมยฉัน
โทรศัพท์ฉันสามารถติดตามมันพบมัน
แต่ฉันเข้าใจว่าคำเตือนด้วย
นั่นคือ Google ใช่
หรือคู่ค้าของ Google ฉันเดาได้เช่นกัน
คิดออก ว่าฉันอยู่ที่ไหน และกาแฟอะไร
ร้านขายของที่ผมบ่อยที่คุณว่าผมอยู่ที่ไหน
ยืนอยู่ในขณะนี้และชนิดเหล่านั้น
ของ สิ่งต่าง ๆ แต่ ที่รบกวนฉัน มัน
ดังกล่าวเป็นสิ่งที่ยากเหมือนเราอยู่ในที่
โลก ตอนนี้ อาจจะไม่ถูกต้อง
รบกวนฉัน เพราะฉันสวยมาก
ทุกอย่างเกี่ยวกับ ตัวฉันเป็นสังคมมาก
ยอมรับถูกต้องดังนั้นฉัน ไม่ได้อยู่ใน
สถานการณ์ที่ฉัน เข้าร่วมในบางส่วน
ทางกับ สิ่งที่ไม่ใช่
ฉันไม่ได้ พยายามซ่อนที่ฉันจะไป
ฉันทุกคนอาจ เคย รู้ 100%
ชอบความเป็นส่วนตัวเมื่อคุณรู้จัก คุณ
ไม่ชอบมันเป็นพี่ใหญ่ทั้งหมด
สถานการณ์ แต่ความกลัวของเรา
เทคโนโลยีจาก ภาพยนตร์ที่
เราได้เห็นมันขึ้นอยู่กับความคิด
ว่า รัฐบาลและมี
ภูมิภาคของ โลกที่ซึ่ง
รัฐบาล เป็นอันตรายในการใช้ งานนี้
ชนิดของข้อมูลที่ฉันเพิ่ง ฉัน เพียงแค่เราต้องเป็น
เราต้องระวังให้ มากขึ้นและ ระมัดระวัง มาก ขึ้น
บอกว่าคุณทำสิ่งนี้ไม่ได้ ฉันเล่นกับ ฉัน
เพื่อนว่าถ้าฉันหายไป
พวกเขาจะรู้ทันทีที่ฉันถูกจับ
เพราะ เฮ้ฉันมี Fitbit กับฉัน ทุกคน
เวลาที่ เหมาะสม และฉันมีโทรศัพท์กับฉันทุกคน
เวลาที่ ไม่มีทาง พูด
และมันอาจจะไม่ เกิดขึ้น
แต่สมมุติว่าฉัน ถูกลักพาตัว และฉัน
วาง โทรศัพท์ของฉันฉันยังมี Fitbit
ถูกต้องและ Fitbit ของคุณเชื่อมต่ออยู่
มันเชื่อมต่อผ่าน GPS ไม่มี GPS ดังนั้น
ฉันรู้ว่าไม่ว่าอะไร
ฉันจะพบเว้นแต่คน
ใครที่ลักพาตัวฉันบอกว่า โอเคถอดทุกอย่างออก
เทคโนโลยี ของคุณ แล้วเราจะมีชิป
คุณรู้ ใช่ คุณกำลังคิดอะไรอยู่
เพราะ พวกเขาคุณมีดีเสมอ
ใช่ความเห็นที่เป็นจริง ดี ฉันชนิดของ
รู้สึก เหมือนพวกคุณ ไม่มี จุด
ในจุดนี้ สิ่ง ที่เจฟฟ์ชอบคือ อะไร
คุณกำลังพูดคุยเกี่ยวกับการบริการที่ผมใช้
และทำไมคุณไม่ว่าคุณจะใช้พวกเขา
หรือ ไม่นั่นไม่ใช่สิ่งที่เกี่ยวข้อง
นี่ คือ ความจริง เกี่ยวกับการ ใช้ที่กล่าวว่า
บริการที่ให้บริการโดยไม่ได้ตั้งใจ
ข้อมูล บริษัท ที่ดีเกินไป
ขวาเพื่อให้ข้อมูลที่ ฉันสามารถแตะ
ลงในมันฉันสามารถ ใช้ Google ค้นหาของฉัน
บริการโทรศัพท์ เพื่อค้นหาว่าโทรศัพท์ของฉันอยู่ที่ไหน
ถูกต้อง แต่สิ่งที่เกิด ขึ้นกับ ฉัน
หมายถึงฉันอยู่ ตรงกลางในเรื่องนี้
หนึ่งฉัน ไม่รู้ว่าฉันรู้สึกอย่างไรเกี่ยวกับ
ร้องเรียน เพราะในจุดหนึ่งของพวกเขา
การโต้แย้งขึ้นอยู่กับ ความจริงที่ว่าพวกเขากำลัง
บอกว่ามันไม่ได้เตรียมพร้อมสำหรับวิธีการ
คุณกำลังใช้ข้อมูลบริการระบุตำแหน่งที่
Google clunky จากคุณโอเคดังนั้นฉันได้รับ
เพื่อที่จะทำให้ความรู้สึก แต่ในเวลาเดียวกัน
คุณรู้ว่าถ้าคุณเปิดสถานที่
บริการสำหรับแอปเดียวที่คุณให้
เราอย่างแน่นอนดังนั้นฉันคิดว่าปัญหาที่นี่คือ
ไม่ เกี่ยวกับแอพที่คุณต้องการใช้
ความจริงที่ว่าซอฟต์แวร์ตัวเองไม่ได้
แบ่งการบริการที่เป็น
มีการ ใช้งาน ถูก ต้องถ้าหาก Google จะพูด
ตกลงที่จะจัดการกับสหภาพยุโรป
กฎหมายที่ เราจะทำเพื่อให้ถ้า
คุณเปิดบริการบอกตำแหน่ง สี่วิธี
บริการสถานที่สำหรับเป็นอะไรอย่างอื่น
เปิดใช้งานแล้ว เราจะไม่ดึงข้อมูล
จาก ระบบ ปฏิบัติการพื้นฐาน ของคุณ เรา
อย่า ดึง ออกมาจาก อีเมลของคุณที่ เราทำไม่ได้
และคุณจำเป็นต้อง compartmentalize
สิทธิ์ที่ คุณให้สำหรับ แต่ละ
แอปเดี่ยวและเมื่อคุณเปิด ใช้งาน
สำหรับ แอป เดียวที่ ไม่ได้เปิดใช้งานหรือ
อนุญาตให้รวบรวม ข้อมูลจาก
แอปอื่นที่เป็นทางออกที่ง่าย
ทั้งหมด
อีกครั้งฉันไม่ได้เป็นสเตลล่าตลอดไป แต่
นั่นคือวิธีที่ฉันดูมัน ใช่ฉันใจดี
จากการดู ว่าพวกเขามา จากที่ใด
ในเวลาเดียวกันฉันจะไปถ้าคุณจะ
เปิดบริการ ตำแหน่ง
ความคาดหวัง คือบริการระบุตำแหน่ง
อยู่ในว่า คุณต้องการที่จะเป็นหรือ ไม่
ทุกอย่าง อื่น และกระโดด ไปที่ของเรา
ความขัดแย้งคลบอกว่ามันไม่ได้เป็นเพียง
Google ที่สามารถเข้าถึง ข้อมูล ข้อมูลได้
ต้องการรั่วไหล
มีความล้มเหลวของ API ที่ได้รับ
ถูกทำร้ายและ Garbi พูดต่อไป
บริษัท ส่วนใหญ่ตั้งใจปิดบังสาเหตุ
พวกเขาต้องการการเข้าถึง และโดยเฉพาะอย่างยิ่งสำหรับ
สิ่งที่พวกเขาใช้ข้อมูลและมันทำให้
รู้สึก ว่า Google เป็น บริษัท ดาต้า
และ บริษัท ข้อมูลที่เป็น ของพวกเขา
สินค้าโภคภัณฑ์ที่ เป็นสกุลเงินของพวกเขา
ข้อมูล ที่พวกเขาสามารถรวบรวมได้
แน่นอนมันจะต้องมีประโยชน์กับพวกเขา ฉัน
หมายความว่าผมคิดว่าบางทีฉันไม่ได้อยู่ในโลกเพื่อ
เพื่อ พูดถึงการใช้ชีวิตในที่ที่ฉันอยู่
ดังกล่าวเป็นกังวลใหญ่หนึ่งคุณลักษณะ
โทรศัพท์ ที่รบกวนจิตใจฉันมากกว่านี้
กว่าสถานที่เช่น การดูแลถ้าคุณทำตามถ้า
ฉันอยู่ใน Starbucks หรือ Tim Hortons หรือ
สิ่งที่ปัญหาของฉัน คือเมื่อคุณไป
ดาวน์โหลดแอปเหมือนกับที่เราต้องการเข้าถึง
ไปทางขวาข้อมูลของคุณเราจำเป็นต้องเข้าถึง
พื้นที่เก็บข้อมูลของคุณ เราจำเป็นต้องบันทึกไฟล์
เราต้องการเข้าถึงที่ เก็บข้อมูลของคุณฉันไม่สามารถทำได้
บอกว่า ฉัน ให้คุณเข้าถึงที่เก็บข้อมูลของฉันสำหรับ
วัตถุประสงค์ของการบันทึก ไฟล์และ
ช่วงเวลาที่คุณ เปิดการเข้าถึงที่เก็บข้อมูลฉัน
รู้ทุกสิ่งบน โทรศัพท์ ของคุณ นั่น คือ
รวบรวม และสร้างขึ้นในแอพที่พวกเขา
สามารถขุดข้อมูล นั้นได้
รบกวนจิตใจผมมากกว่าสิ่งอื่นใดก็
ยากมาก
มันเป็นเรื่องยากที่ เราอยู่ในเวลาประหลาดนี้
เหมือน ฉันพวกเขาเพิ่งเปิดสตาร์บัคส์
ถนนจาก สตูดิโอใช่และฉัน
คิดว่า ไม่เป็นไรสำหรับทุก คนที่
ติดตั้งแอป Starbucks แล้วฉันไป
ขับรถผ่าน สตาร์บัค และฉันได้
กาแฟ ของฉัน และพวกเขาก็เห็นวิธีที่
ฉันไป ทำงานทุกวันและ พวกเขาบอกว่า เรา
ไม่มี สตาร์บัคส์ตลอดเส้นทาง
และแน่นอนว่ามีสิ่งหนึ่งที่ปรากฏ
ขึ้นและมันถูกต้อง ในเส้นทางของฉันที่จะทำงาน
และมันก็เหมือนพวกเขา เปิดร้าน
เพียงแค่ให้ คุณพวกเขาทำ ตามวิธีและ
ฉัน อยู่ที่นั่นอย่างซื่อสัตย์และดังนั้นฉันเพียงแค่ฉัน
เพียงแค่สงสัยว่าเป็น ข้อมูลที่
ถูกและฉัน สามารถพูดได้ดีฉันเห็น
วิธีที่ พวกเขาใช้มันเพื่อขยาย I
คาดเดาประสบการณ์ของคุณในชีวิตเหมือนพวกเขา
ทำอย่างนั้น แต่พวกเขาก็เป็นสิ่งที่ฉันเป็น
คิด ให้ดีเจฟกำลังพูด
ฉัน คิดกับตัวเองใช่ฉันเดาว่า
ฉันจะบอกว่า จะล้มป่วยและฉัน
ไม่ต้องการให้ คนอื่น รู้ แต่ฉัน
ต้องไปที่ไหนสักแห่ง เพื่อรับการรักษาที่ ถูกต้อง
และตอนนี้บริการระบุตำแหน่งของฉันเปิดอยู่ และ
ยังไงก็ตามประกันชีวิตของฉันก็ บอกว่าคุณ
ใจสั่น และถูก
ถ้าอย่างนั้นฉันหมายความว่าข้อมูลนั้น
ออกไปแล้วมันจะ มี
ความหายนะรุนแรง แต่ด้วย
Google ผู้เป็นเจ้าของข้อมูลนั้นในขณะนี้
สิ่งที่น่ารับประทานที่คุณมี
Google ไม่สนใจ ฉันหมายความว่าพวกเขาสนใจ
เพราะพวกเขาต้องการ ข้อมูลนั้น แต่ฉันคิดว่า
ในตอนท้ายของวันนี้ มา จริงๆ
ลงไป ที่ความจริงที่ว่าคนทำไม่ได้
เข้าใจในสิ่งที่พวกเขาเป็นส่วนตัว
ข้อมูลกำลังเป็น ปกติและเป็น
ฉันเป็น ความคิดที่ว่า ไม่ใช่ ของคุณ
ข้อมูลส่วนบุคคล อีกต่อไปมันเป็นของคุณ
นิสัยชีวิต ส่วนตัว ที่เป็น
สิ่ง ที่กำลังถูก รวบรวมและถ้า
ผู้คนเข้าใจว่าคุณรู้จักคุณ
นิสัยส่วนตัวคือสิ่งที่ เป็นข้อมูล
รวบรวมและสร้างรายได้ และจัดหมวดหมู่
และนั่นเป็นวิธีที่คุณถูกบรรจุ
เป็นสินค้าโภคภัณฑ์ ฉันคิดว่าจะ
เปลี่ยน มุมมอง ของ ผู้คน แต่คน
ไม่ เห็นอย่างนั้นพวกเขาไม่ได้
ความสะดวกสบายและพวกเขาไปฉัน ไม่สนใจคุณ
รู้ว่าพวกเขาเห็นสิ่งที่ฉันเห็นพวกเขาเห็น
ส่งอีเมลเดือนละครั้งจาก Google Maps ว่า
บอกว่านี่คือ สถานที่ที่คุณเยี่ยมชม
นั่นคือและฉันรักมันมันเจ๋ง เรา
ต้องย้ายไปยัง เรื่อง ต่อไป แต่
โปรดแสดงความคิดเห็นด้านล่าง นี้เป็นการโหลด
หัวข้อเพราะ เรา ไม่รู้อะไร จริงๆ
คือคำตอบ
mm-hmm แต่เราจะเห็นมันคลี่ออก
ใน อีกสองสาม ปีข้างหน้าอย่างแน่นอน
ความคิดเห็นด้านล่างแจ้งให้เราทราบว่า คุณคิดอย่างไร
แคชของ เอกสาร หน้า ถูกแล้ว
ส.ส. ถูกยึดโดย ส.ส.
เคมบริดจ์วิเคราะห์ข้อมูลหนีเรื่องอื้อฉาว
ไม่ค่อยใช้อำนาจของรัฐสภา
เคย เรียกร้อง ให้เจ้านายของสหรัฐฯ
มือ บริษัท ซอฟต์แวร์มากกว่ารายละเอียดที่
ผู้สังเกตการณ์ที่รายงานเป็นครั้งแรก ใน
เรื่อง กล่าวว่าเอกสารรวมข้อมูล
เกี่ยวกับการควบคุมความเป็นส่วนตัวของ Facebook MP
ดาเมียนคอลลินส์เล่า ให้บีบีซี ฟังในภายหลัง ว่า
เขาเชื่อว่าเอกสารต่าง ๆ อยู่ในระดับสูง
เกี่ยวข้อง กับคำถามของเขาที่ Facebook มี
เรียกร้องให้ มี
ส่งคืนเอกสารถูกดัก
เมื่อ ผู้บริหารของ บริษัท เทคโนโลยีสหรัฐ 643
กำลังเดินทางไป ลอนดอนในระดับสูง
การย้ายที่ผิดปกติของ สภา
จ่า และแขนถูกส่งไปยัง
โรงแรม ของนัก ธุรกิจ และเขาได้รับ
คำเตือน ครั้งสุดท้าย ในกำหนดเวลาสองชั่วโมงถึง
ปฏิบัติตามคำสั่งเมื่อ ผู้บริหาร
ล้มเหลวในการทำเช่น นั้นเขา ก็ พาไป
รัฐสภาและอบอุ่นว่าเขาเสี่ยง
ค่าปรับ ในการจำคุกถ้าเอกสาร
ไม่ยอมจำนน กระดาษกล่าวว่า
บริษัท มีส่วนร่วมในการดำเนินคดีต่อศาล
Facebook ใน สหรัฐอเมริกาซึ่งเป็นเอกสาร
ได้รับผ่านขั้นตอนทางกฎหมาย
Facebook บอก ผู้สังเกตการณ์วัสดุ
ได้รับจาก คณะกรรมการ DS DCMS คือ
ภายใต้ ลำดับการป้องกันของ
ซาน มาเทโอหัวหน้าศาล จำกัด
การเปิดเผยของพวกเขา เราได้ถาม DCMS
คณะกรรมการที่จะละเว้นจากการตรวจสอบ พวกเขา
และ เพื่อ ส่งพวกเขากลับไปยังที่ ปรึกษาหรือ
Facebook แต่ Damian Collins ประธาน บริษัท
สื่อวัฒนธรรมดิจิตอลคอมมอนส์ และ
คณะกรรมการกีฬาบอกว่าเขาเชื่อ
เอกสารซึ่งรวมถึงอีเมล
มีข้อมูลที่สำคัญ เกี่ยวกับ
Facebook และ ฝ่ายอื่น ๆ และวิธีพวกเขา
จัดการข้อมูลผู้ใช้ Facebook และ
ผู้ก่อตั้งมาร์คซัคเกอร์เบิร์ก ต้องเผชิญ
แรงกดดันที่รุนแรงกว่า สื่อ สังคม
ไจแอนต์ ใช้ข้อมูลส่วนบุคคลและ
แพร่กระจายข่าวปลอมเมื่อเดือนที่แล้ว ในสหราชอาณาจักร
data watchdog ค้นหา Facebook 500,000
ปอนด์ต่อไปนี้การสอบสวนของมันเข้าไป
เคมบริดจ์วิเคราะห์เรื่อง Facebook
ได้ยื่นอุทธรณ์คัดค้านการปรับที่อ้างสิทธิ์
ว่าสุนัขเฝ้าบ้านไม่พบหลักฐานว่า
ข้อมูลส่วนบุคคลของผู้ใช้ในสหราชอาณาจักรได้รับการ
แบ่งปันอย่างไม่เหมาะสม และ
การลงโทษจึงเป็นการ พูดที่ ไม่ยุติธรรม
เกี่ยวกับเฉพาะการพิจารณา
บทสนทนา ที่เราเพิ่งพูดถูก
คิดว่าพวกเขาปรากฏตัวที่พวก
ห้องพักที่โรงแรมและบอกว่าคุณจะต้อง
ปล่อยเอกสารเหล่านั้น ที่คุณเป็น
ถือ ในที่ ล็อคกระเป๋าเอกสารของพวกเขา
มิฉะนั้นฉันสามารถไปเกี่ยวกับชั่วโมง
อันนี้ ฉันไม่มี เวลา
เจฟฟ์พูด ถูกนะเราไม่ คิดอย่างนั้น
สถานการณ์นี้ ฉันหมายถึงใส่เอกสาร
นอกเหนือจากที่ฉันคิด และฉัน ไม่ใช่ฉันไม่ใช่
สนับสนุน Facebook หรือมา ที่
ป้องกัน ฉันคิดว่าพวกเขาเป็น
ตอนนี้พวกเขาเป็น เด็กผู้ชายที่ไร้เหตุผล
กำลัง ทำตัวอย่าง 100%
ฉันคิดว่า คนที่มีหรือ ใครบางคน
หลังจาก Facebook และพูดกับคุณ
เป็น เป้าหมายที่ง่ายที่สุดที่จะตีนี้
หนึ่งเพราะพวกเขาได้เปิดเกี่ยวกับ
ถูกต้องที่คุณมองไปที่ Google ที่ คุณมอง
อเมซอนคุณดูที่อื่นทั้งหมดนี้
บริษัท และข้อมูล ที่
พวกเขากำลังขุด จากคุณและพวกเขาทั้งหมด
สิ่งที่ ใช้ในการสร้างรายได้
คุณในฐานะที่เป็นนิติบุคคล และมีมากกว่านั้น
กลับหลัง ประตูปิดเกี่ยวกับมันแล้ว
Facebook เป็นเหมือนคุณรู้ว่าสิ่งที่เรา
ไม่ได้ บุกเข้าไป ตั้งค่า ความปลอดภัยของเรา ตอนนี้
คุณเป็น สาธารณะโดย สมบูรณ์ เว้นแต่คุณจะพูด
ฉัน ไม่ได้ หมายความว่าพวกเขาเปลี่ยนแปลงทั้งหมด
การรวบรวมข้อมูลที่เป็น
frontrunners บนเย้นี้เช่น 15 16
ปีที่ผ่านมาสิ่งที่ พวกเขามา
ฉันคิดว่า พวกเขาเป็นเด็กตี
อันนี้พวกเขากำลังถูกนำมาสำหรับ
เขย่าอย่างไม่เป็นธรรม เมื่อสิ้นสุด วัน
นี่เป็นปัญหาใหญ่ที่เกินกว่าจะเป็นจริง
Facebook ใช่ และฉันคิดว่าพวกเขาเป็น
จะสามารถชอบ การเมือง
หน่วยงานในโลกกำลัง จะไป
ยังคงไล่ Facebook จนกว่าจะ
ขับมัน ลงไปที่พื้น hmm แน่นอน
มี ผลกระทบอย่าง มาก ต่อ หุ้น ฐานผู้ใช้
ผู้คน ถอนตัว Facebook ของเขา เหมือนมัน
ร้อนดีมันเป็น ฟางเส้น สุดท้าย สำหรับ ฉัน
เรื่องอื้อฉาวเชิงวิเคราะห์ของเคมบริดจ์คือ
ชอบ ข่าวที่เกิดขึ้นจริง ๆ
ใน เวลาที่ ฉันถอยกลับ
Facebook ใช่แล้วมันเป็นเหมือนอาหารที่ พูด
เกี่ยวกับวิธีการที่ข้อมูลเป็นเพียงความปรารถนาที่จะเป็น
เอาเปรียบและถูกขโมยและฉันใช้ อย่างผิดกฎหมาย
mm-hmm ใช่ฉันหมายความว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้า
บริษัท ใด บริษัท หนึ่งตัดสินใจว่าคุณรู้
สิ่งที่สกรู คุณ ที่นี่เป็นไฟล์ทั้งหมดของเรา
มันหายไปจาก โลก ที่ สาธารณะ
จะทำเช่นนี้ ไม่เหมือน แต่ฉันหมายความว่า
คุณต้องการไปที่ทฤษฎีสมคบคิด เพราะ
นั่นคือสิ่งที่นี่คือทั้งหมดที่เกี่ยวกับชนิด
คุณ มี ข้อมูล กับเราดังนั้นพูดว่า
สิ่งที่ บอกว่าถ้า Google เรียกคุณ
รู้ว่ารัฐบาลสหรัฐหรือ อื่น ๆ
หน่วยในยุโรปบอกว่าโอเคคุณจึงดำเนินการต่อไป
ผลักดันปัญหานี้ เราจะต้องแฮ็ค
วันพรุ่งนี้
ข้อมูลบัญชีของคุณทั้งหมดเป็นไป
อาศัยอยู่ บนเว็บที่มืดรวมถึงทุกอย่าง
คุณเคยค้นหาสิ่งที่ถูกต้อง
บริษัท เหล่านี้ เป็นเจ้าของเราพวกเขาเป็นเจ้าของเรา
มีวิธีที่คุณกำลังจะได้รับจากการไม่มี
มันและ ปริมาณของความลับดำมืดนั้น
ผู้คนมีสิ่งที่พวกเขาจะพยายามซ่อน
เพราะอย่าง ฉันจะใช้ตัวกรองความเป็นส่วนตัว
บน เบราว์เซอร์ของฉัน ใช่แล้วก็ หมายความว่า
มันจะ ผ่าน โฟลเดอร์พิเศษพิเศษ
ฉันล้างประวัติของฉัน ความจริงก็คือเรามีชีวิตอยู่
ในโลกที่ เปิดกว้างคุณไม่ได้
ฉันจะสามารถ ควบคุมมันได้
พยายาม เป็นหนึ่งใน คน เหล่านั้น ที่
ไม่มี อะไรให้ ปิดบังฉันไม่มี
และฉันรู้สึกว่าฉันถูก แต่ ถ้าฉัน
เกิดขึ้น แต่ ถ้ามีอะไร เกิดขึ้น
เกิดขึ้น ที่ไหนที่คุณ ทำ
พัฒนา บางสิ่งเพื่อซ่อนสิ่งที่ถูกต้อง แต่
นี่คือ สิ่งที่มันไม่ เกี่ยวกับ
จำเป็นต้อง ซ่อนอะไรฉันหมายถึงคุณ
ดูสิ ฉันคิดว่าเมื่อไม่นานมานี้เรา ได้พูดคุยกันแล้ว
บอกเรื่องพอดแคสต์
พวก เขา ทำการสอบสวน ที่ไหน
ลงใน Facebook และจำนวนหมวดหมู่
ว่าพวกเขามีใช่และ ข้อมูลมันเป็น
ชอบที่เราโหลด ข้อมูลของฉัน แต่
คุณใช้ สิ่งนั้นและวิธีการที่คุณ
ใช้ อุปกรณ์ ของคุณ เป็นวิธีการใช้งานของคุณ
เทคโนโลยี เพื่อสร้างโปรไฟล์เกี่ยวกับคุณ
ใครก็ได้รับ ข้อมูลที่คุณอาจ
ไม่มี อะไร จะซ่อน นอกจากของคุณ
นิสัยและ วิธีที่คุณทำสิ่งที่พวกเขา
สามารถ ส่ง วิธีที่พวกเขาต้องการเช่น
ความจริงก็คือคุณไม่สามารถ หลีกเลี่ยงได้
มันเป็นเรื่องจริง ว้าวที่มืดและ
ขอบคุณมากสำหรับเจฟฟ์
ขออภัย ฉันรู้สึกแย่เกี่ยวกับโลก
เพื่อสิ้นสุดคุณไม่สามารถหลีกเลี่ยง คนที่เสียใจได้
แต่นั่นคือเหตุผลที่ฉันพูดเหมือนฉัน คิดว่าฉัน
คิดว่า Facebook กำลังเตะที่ไม่เป็นธรรม
ที่สามารถ ใน หนึ่งเช่นนี้พวกเขา
การ เอาชนะ
ขอโทษเจฟฟ์พวกเราจะไปที่ Google
ทำให้ง่าย ต่อการเชื่อมต่อบลูทู ธ
หูฟังกับโทรศัพท์ Android เมื่อปีที่แล้ว
Google ประกาศการจับคู่ที่รวดเร็วเพื่อให้มัน
ง่าย ต่อการเชื่อมต่อหูฟังไร้สายกับ
อุปกรณ์ Android และตอนนี้ บริษัท อยู่
ทำตาม ขั้นตอนเทคโนโลยีนั้นเพื่อ ย้อนกลับ a
ขั้นตอนต่อไป เมื่อผู้ใช้ตั้งค่า คู่ อย่างรวดเร็ว
บน อุปกรณ์ Android ที่ลงชื่อเข้าใช้ด้วย
Google ของพวกเขา
บัญชี อุปกรณ์อื่น ๆ ที่เป็น
ลงชื่อเข้าใช้บัญชีเดียวกันกับที่เราจะ
สามารถ จับคู่ได้อย่างรวดเร็วเช่นนี้จะช่วยให้
จับคู่ อย่างรวดเร็ว เพื่อทำงานคล้ายกับ แอปเปิ้ล W
ชุดชิปที่ทำให้ ผู้ใช้เป็นเช่นนั้น
ไม่ได้มีการซ่อมแซมหูฟังของพวกเขาไป
อุปกรณ์หลายอย่าง ที่ลงชื่อเข้าใช้
บัญชีเดียวกันของ Google จะใช้มัน
ยิ่งขึ้นในปี 2019 เมื่อมีแผน จะ
เพิ่มคุณสมบัติในการ Chrome OS อาจจะ
หลังจากนั้น จะมาที่ Android TV เป็น
ดีคุณลักษณะการทำงานโดยการส่งออก
ส่งสัญญาณ ผ่านบลูทู ธ พลังงานต่ำว่า
จะแจ้งให้ โทรศัพท์ Android ที่ ใกล้เคียง
ใช้ Android 6.0 ใหม่กว่าด้วย
การแจ้งเตือน ที่ระบุว่าแตะเพื่อจับคู่
อุปกรณ์ google สัญญาว่าจะทำงาน
กับ ผู้ผลิตมากมายเช่น j-bird
สมอของ Bo Bo และอีกมากมายที่จะนำ
เทคโนโลยี หูฟังมากขึ้น ฉันชอบ
นั่นเพราะฉันรู้สึก เหมือนฉันตลอดเวลา
ต้องซ่อมหูฟังของฉัน ใช่
มัน น่ารำคาญ จริงๆ และ ฉันทนไม่ได้
เมื่อ อุปกรณ์บลูทู ธ โดยไม่ตั้งใจ
รับการจับคู่กับเหมือนของเพื่อนบ้าน
ระบบลำโพงหรือ บางสิ่งบางอย่างแม้ว่า มัน
ทำให้ ปิดปากที่ดีจริงๆโอเคฉัน ได้ยินมา ว่า
วันหนึ่งเราไปส่งท้ายปีใหม่
ปาร์ตี้ที่บ้านเพื่อนบ้าน
ถนน แต่จริงๆแล้วค่อนข้างไกล
ลงไป ที่ถนนแล้วเดฟ ก็ส่งไปที่
ทีวีของพวกเขา ใช่เพียงแค่สำหรับ คืนที่ชอบ
มิวสิควิดีโอและทุกอย่าง ดี
จากนั้นเขาก็พยายามที่จะ ส่งไปยังทีวีของเราและ มัน
เชื่อมต่อ กับพวกเขา แล้วและยังคงอยู่
เชื่อมต่อ กับพวกเขาตอนนี้ มันเป็นเหมือน
เฮฮาและชอบมันก็ เหมือน
มิวสิกวิดีโอ หรืออะไรอื่น นอกจาก
พวกเขาข้อความเดฟทันทีพวกเขา
เหมือนที่ คุณ พยายามที่จะดูฉันทำไปแล้ว
ที่โรงแรมใช่ cuz ถ้าคุณอยู่ใน
โรงแรมที่พวกเขารู้จักคุณ
ฉันได้ดู ทีวีและ
มีคน ส่งไปยังทีวีของฉันพวกเขาจับคู่ กับ
ทีวีของคุณใช่พวกเขาไปที่ ประตู ถัดไป ดังนั้น
ฉันชอบคนที่ชอบปิดปากดี โอเคฉันก็รู้
พวกเขาเป็น โรงแรมแห่งนี้ บ่อย มาก
ดังนั้นฉันจึงพยายามที่จะโยนใน เวลาเดียวกัน
เพราะอย่างที่ฉันสามารถเชื่อมต่อกับ PLA ได้ที่
บ้านและ ความสนุกที่หล่อ เพล็กซ์ ของฉัน
สิ่งที่ทีวีและ คุณรู้ว่ามัน
ไม่เหมือนตอนนี้ฉัน จะมาที่นี่และพวกเรา
กลายเป็นการต่อสู้การคัดเลือกนักแสดง
ด้วยการจับคู่บลูทู ธ และความสามารถในการ
ซิงค์ กับ อุปกรณ์ ทั้งหมด ของ ฉัน ใช่ฉัน
รับ จุดเหมือนที่ฉันสร้าง ขึ้น
อุปกรณ์ Google ของฉันเหลือเฟือเพราะ
พวกเขากำลังเพียงมันเป็นประโยชน์เพื่อให้สามารถ
ใช้ Chromebook ใช่และ Android ของฉัน
โทรศัพท์และเชื่อมต่อพวกเขาเข้าด้วยกันและ
ฉันมีรังอยู่ที่บ้านของฉัน
เทอร์โมสแตท เป็น เทอร์โมสแตทดังนั้นฉันทำได้
ควบคุม ด้วยการสั่งงานด้วยเสียงจากฉัน
โทรศัพท์ฉัน สามารถพูดคำศัพท์และพูดได้
ตั้งอุณหภูมิ เป็น 32 องศาและ
มันจะ ทำให้คุณประหลาดใจ
ได้กล่าวคำว่าเพราะจะ YouTube
ปราบปราม ฉันอย่างหนักจริงๆ
ฉัน คิดว่า อย่าง แน่นอน
คงจะ สนุกที่จะทำ เหมือนทั้งหมด
สิ่งที่ Super Bowl วันหนึ่ง เราจะทำ
สาธิตและแม้ว่าคุณจะรู้ทั้งหมด
อุปกรณ์ของคุณกำลังจะ ออก ไป ใช่
พร้อมแล้ว สำหรับองค์การอวกาศแห่งสหรัฐอเมริกาองค์การนาซ่า
ได้ลงจอด หุ่นยนต์ตัว ใหม่ บนดาวอังคารหลังจาก
ละครกระโดดเจ็ดนาทีไปยัง
พื้นผิวของ ดาวเคราะห์แดง
สอบสวนข้อมูลเชิงลึกที่มีวัตถุประสงค์เพื่อศึกษา
การตกแต่งภายในที่ล้ำลึกที่สุดในโลก และทำให้เป็น
มีเพียง ดาวเคราะห์นอกโลกที่ มี
ได้รับการตรวจสอบด้วยวิธีนี้หุ่นยนต์
touchdown สิ้นสุดลงในการรอคอยกังวล
ซึ่งเป็นรายการวิทยุซีรีย์ที่บ้าน
อัปเดตเกี่ยวกับภารกิจของ NASA เพื่อ
ควบคุมค่าคอมมิชชั่นที่ Jet ของแคลิฟอร์เนีย
ห้องปฏิบัติการขับเคลื่อนได้ ปะทุขึ้น
ไชโยเมื่อมันกลายเป็นความเข้าใจที่ชัดเจนคือ
ปลอดภัยบน พื้นดิน หัวหน้า หน่วยงาน
ผู้บริหาร เจมส์ bridenstine
ฉลองสิ่งที่เขาเรียกว่าเป็นวันที่น่าอัศจรรย์
ประธานาธิบดีทรัมป์เรียกให้เขาเสนอ
ขอแสดงความยินดี และผู้อำนวยการ JPL
Mike Watkins กล่าวว่า ควรจะ ประสบความสำเร็จ
เตือนทุกคนว่าให้ทำวิทยาศาสตร์กับเรา
จะต้องมีความกล้าหาญ และเราจะต้องมี
ข้อมูลเชิงลึกของ นักสำรวจ กำลังนั่งอยู่บน
ที่ราบกว้างใหญ่อันกว้างใหญ่ที่ รู้จักกัน ในนาม Elysium มากมาย
ยิงขึ้นใกล้กับดาวเคราะห์ สีแดง
เส้นศูนย์สูตรของโลก ก่อนที่จะลงจอด NASA มี
ขนานนามว่า เป็นลานจอดรถที่ใหญ่ที่สุด
ดาวอังคาร เป็นภาพแรกของ ภูมิประเทศนี้
กลับมา เร็ว มาก ภายในไม่กี่นาที
มันแสดงให้เห็นมุมมอง Fisheye เปื้อนของ
หุ่นยนต์ล้อมรอบ รูปภาพด้วย
ผ่าน ฝาปิดเลนส์โปร่งแสง
ของกล้องที่อยู่ ด้านล่าง
ฝุ่นผงซักฟอกเริ่มขึ้นในพื้นดิน
โคตรปิดบังส่วนมากของฉาก แต่
มันยังคงเป็นไปได้ที่ จะทำให้
หินก้อนเล็ก ๆ แห่งหนึ่งในโพรบฟุตและ
ภาพท้องฟ้าบน ขอบฟ้าในภายหลัง
กล้องจับภาพในเชิงลึก
ท็อปไซด์ได้รับ ข้อมูลเชิงลึกที่ ชัดเจนยิ่งขึ้น
บรรยากาศของ ดาวอังคาร เร็วกว่า
กระสุนความเร็วสูงโดยใช้
การรวมกัน ของร่มชูชีพป้องกันความร้อน
และจรวดเพื่อนำตัวเองไปสู่ ความอ่อนโยน
หยุด งานที่สำคัญเป็นอันดับแรก
เชื่อมโยงไปถึงคือการปรับใช้ แผงเซลล์แสงอาทิตย์ของมัน
ซึ่งถูกเก็บไว้สำหรับลูก หลานของ
หุ่นยนต์ต้องเริ่ม สร้างพลังงานให้
ระบบที่ใช้งานและอุปกรณ์ที่อบอุ่น
ใน อุณหภูมิ ศูนย์ย่อย ที่
ยืนยัน การ แจ้งเตือน Red Planet
ของ แผงบอกว่ามันมาเจ็ด ชั่วโมง
หลังจากเชื่อมโยงไปถึง นี้จะเป็นคนแรก
โพรบเพื่อ อุทิศการสืบสวนให้กับ
เข้าใจ นักวิทยาศาสตร์ภายในของดาวอังคาร
อยาก รู้ ว่าโลก นี้เป็นอย่างไร
สร้าง จากแกนกลางถึงเปลือกโลก
โลกคือ จุดข้อมูล หนึ่ง และดาวอังคารจะ
ให้มุมมองที่แตกต่าง
เกี่ยวกับ วิธีที่ดาวเคราะห์หินสามารถรวมตัวกันได้
และพัฒนาไป ตามกาลเวลา
ใช่แล้วเราเพิ่งดูชาวอังคาร
สองสัปดาห์ที่ผ่านมาโอ้เยี่ยมแล้วดู
การลงจอด ในขณะที่ คุณไม่ได้เห็น
การลงจอด แต่เฝ้าดู นาซ่าและ
ทีม รอให้ลงจอดและโทร
ออกมาและคุณ แค่คิด ว่านิสัยเสีย
เราอยู่กับเอฟเฟกต์ CGI และ
ความสามารถของภาพยนตร์ที่จะแสดงให้ เรา เห็นใน ตอนนี้
แน่นอน ฉันกำลังมองเห็น สิ่งที่เกิดขึ้น
ขึ้นอยู่กับสิ่งที่ฉันเห็นใน Matt Damon นี้
ภาพยนตร์และฉันกำลังคิดและ ฉัน และฉัน
หัน ไปหา ภรรยา ของฉัน และฉันก็บอกว่าถ้าฉันจะ
ความเข้าใจด้าน การออกแบบ ถ้าฉันเป็นคนที่
ออกแบบ ให้ดีก่อนอื่นเลย
ได้สลายตัวเมื่อออกจากโลก
บรรยากาศ แต่ถ้าอยู่ในหัวฉันถ้าฉัน
จริง ๆ แล้ว ทำงานได้ดีฉันจะมี
หน่วยรอง ที่จะมี
แยกออกจากข้อมูลเชิงลึกก่อนหน้านี้
เข้าสู่ บรรยากาศของดาวอังคารและมัน
เป็นเพียง หน่วย กล้อง ที่ ฉัน เพิ่ง ไป
วิดีโอ ของมันลงไปบนดาวเคราะห์
จากนั้นส่งสิ่งนั้นไปยัง
หน่วยหรือกลับสู่ พื้นดิน
เพราะได้ยินพวกเขาเรียกมันว่า 20
เมตร 17 เมตร 8 เมตรนั่นก็เหมือน
ส่งข้อความมันไม่ใช่ แค่ใช่
มีความคาดหวัง ใน
ตื่นเต้น และเข้าใจในสิ่งที่เป็น
เกิดขึ้นจริง ที่นี่และอย่างไร
ขนาดใหญ่ สำหรับ วิทยาศาสตร์และการค้นพบ ฉัน
แค่คิดว่ามันเป็น ย่างก้าวที่ยิ่ง ใหญ่
นำเงินทั้งหมดนั้นไปไว้ในอุปกรณ์และ
สิ่งแรก ที่ กลับมาเป็นอึ
เราควร ใส่ที่ปัดน้ำฝนใน กล้อง นั้น
ฝาปิดเลนส์จะเป็นที่ทิ้งขยะ
แต่มันก็ไม่ถึงเวลาที่เราจะลุกขึ้น
มี ทั้งหมดตาม เหรียญ Gekko
นี่คือสิ่งที่ตลาด crypto มอง
เช่นเดียวกับเวลา 1800 ชั่วโมงเวลา ของเราในภาคตะวันออก
เวลา พุธ 28 พฤศจิกายน 2018 เราได้
เห็นจริง ๆ การลดลงของ Bitcoin 1548
ดอลลาร์ใน 24 เซ็นต์ USD ในช่วงสองปีที่ผ่านมา
สัปดาห์ที่ผ่านมา
แน่นอนว่า Bitcoin เป็นฐาน
สกุลเงินอื่น ๆ
เราเห็นการลดลงทั่วกระดานในฐานะ
ดีเช่นเหรียญหายไป เก้าดอลลาร์ และ 22
เซนต์ ดอลลาร์สหรัฐนำมันลงมา
แค่ สามสิบสี่สิบห้า และฉันควรจะพูด
Bitcoin ลดลงเหลือสี่พัน
สองร้อย สี่สิบเอ็ด ดอลลาร์ด้วย
ที่บอกว่าคุณ รู้ว่าฉันเป็น Bitcoin อย่างไร
ดูมันไม่ได้ดู ดีขนาด นั้น
ตอนนี้ ถ้าทฤษฎี เอ่อลดลงไปทีหนึ่ง
ร้อยยี่สิบเอ็ดดอลลาร์และ 67 เซ็นต์
ดอลลาร์สหรัฐ ณ วันนี้นั่นหมายความว่า
หายไปสิบหกดอลลาร์และ สิบหกเซ็นต์
เราสองสามสัปดาห์ที่ผ่านมา
Manero ลงไปถึง 63 สิบโอ้ที่เจ็บ
อาฉันเสีย สามสิบเหรียญและห้าสิบห้า
เซ็นต์ดอลลาร์สหรัฐเรายังได้รับ
คนตัวเล็ก ฉันหายไป สองประเด็น
ห้าแปดสิบ หมื่นหมื่นส่วน
นำมันลงไปที่จุดสองจุด ห้าเจ็ด
10000 ของร้อยละพื้น
ตัด ครึ่งจากที่ สอง
สัปดาห์ ที่แล้วที่จุดห้าหนึ่งห้าสิบ
หนึ่งพันเหรียญกษาปณ์ลดลง
ถึง ศูนย์จุดห้าเจ็ด สิบ หมื่น
ของการ สูญเสีย ร้อยละ สิบหกจุด
การ ยอมรับ นับพัน เป็นเพียงเศษเสี้ยว
มันเป็น เพียงเศษเสี้ยวที่เราจะทำได้
เห็นว่าฉันหมายถึงคุณกำลัง จะผ่าน
สิ่งนี้และฉันก็ เหมือนใช่ตาฉันของฉัน
ทำสิ่งที่ดีงามไม่มันไม่ใช่เจฟฟ์ ไม่
โอเคสิ่งที่เทียบได้ ใช่ฉันหมายถึงการ สูญเสียเป็น
มากแค่จำไว้ว่าเราสามารถตลกเกี่ยวกับมัน
ตลาด cryptocurrency ไม่เคยปิด
และมัน ผันผวนเสมอที่เราได้เห็น
ลดลงในช่วงสองสัปดาห์ที่ผ่านมา
และไม่รู้จริงๆว่ามันคืออะไร
ผู้คนไม่แน่ใจว่าสามารถทำได้จริงหรือ
ใส่ความมั่นใจในมันเป็นตลาดต่าง ๆ
เราไม่รู้ว่าเราจะไม่แตะต้อง
กับ มันเจฟฟ์ลองดีฉันเห็นว่ามือนั้น
ยกเราไม่สามารถสัมผัสมันเพราะเรา
อย่าให้คำแนะนำทางการเงินเกี่ยว กับเรื่องนี้
แสดง แต่ Sasha ใช่ฉัน อยากจะพูด
ขอบคุณ Roy W Nash และพวกเราอย่างมาก
ชุมชนของผู้ดู สำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดูข่าวทีวีหมวดหมู่ห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและ เนื้อหาฟรีเพิ่มเติม ต้องแน่ใจ
เพื่อ ตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา จาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ คือ Sasha
Rickman และฉัน Robbie Ferguson และฉัน
Jeff Lester
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
