เรา พร้อมที่จะออกไปเที่ยวที่ไหน
คุณกำลังจะมา งานปาร์ตี้นี้คือ
ควร เริ่ม อีกห้า
นาที โอ้พวกเขาอาจจะนำ
ของว่าง ที่ชอบมากที่สุดน่าจะเป็น
ใช่เช่นราสเบอร์รี่พายใคร ไม่มีใคร
โอเคนั่นเป็นความต้องการแบบ โอ้นี่คือ
พา ฉันไปที่นั่นเพื่อคนอื่น
สามารถ รับชมได้เพียงโพสต์ลิงก์ทั้งหมด
ที่นี่ผู้ คนเท่ห์มากโอ้ พระเจ้า อย่างจริงจัง
โอ้มา เลยมันเหมือน ตู้เสื้อผ้า
คุณไม่ได้สร้าง เครื่อง Google เสมอไป
ความสนุก ของฉันต่อหน้าฉันได้ดี
ดังนั้นถ้าฉัน
โอ้ นั่นเป็นลิงก์ที่ผิดที่ฉันไม่รู้สึก
จามเข้ามาหาคุณ สิ่งนี้จะไม่เกิดขึ้น
สำหรับโทรทัศน์ที่ดี โอเค ปิดเสียงไมโครโฟน
ทำไม
ใช่ มันยอดเยี่ยมมาก
สิทธิทั้งหมดได้มันโอเควีจุด T VI / G + โอ้
เฮ้คุณแค่ ได้รับลิงก์
ขึ้นอยู่ที่นั่น คุณเป็นอย่างไรบ้าง เจนซามูเอล
ซามูเอลคุณมีไมโครโฟนหรือกล้อง โอ้
ไมค์ ดังและชัดเจน
ยินดีต้อนรับ เพิ่งได้รับสิ่งที่โพสต์ที่นี่
ผู้คน ทุกคนนี้ได้รับลิงก์เด็กชาย
พวกเขาเคยฝังสิ่งต่าง ๆ ใน ตอนนี้ที่ G + หรือไม่
เหมือนว่ามันเป็นเรื่องยากมากที่ จะได้รับที่เหมาะสม
ลิงก์ไปยังโพสต์เพื่อ กระตุก Google
ดังนั้นฉันหมายความว่า โอ เคฉันคิดว่า
ฉันเพิ่ง โพสต์ นั้น สองครั้งเพื่อที่
ที่รักฉัน โอเค
กิจกรรมที่ ฉันต้องโพสต์ ไว้สามครั้ง
เพื่อ ให้มันแสดง Hokey เพื่อนทั้งหมด
ฉันรู้ว่าทำไมต้นไม้จึงมีความหมาย
มา เลย ให้ ฉันโพสต์อีกครั้ง ที่นี่
พวกเราไป
เฮ้ เกิดอะไรขึ้น เราได้มันมา
นั่นคือสิ่งที่ฉันพูดถึงคุณได้ไหม
เห็นแสงนี้ ฉันส่องประกายมันในตัวคุณ
ตาโอ้เฮ้พวก
ให้เราสัญญาณให้เรารู้ว่าสิ่งที่
เราจะให้เวลาสองสาม นาที
ทุกคนที่จะหยดชนิดของที่นี่
โอ้โหดาร์เรลลิงค์สำหรับ Google ของเรา
บวก คือโอ้พวกเขาเพิ่งเข้าร่วมมันคือทั้งหมดที่ฉัน
โพสต์ทั้งการเชื่อมโยงเพื่อให้มองถึงวิธีการที่มัน
จะจัดการกับมันอย่างไรเป็น คนดี
คุณ ทำได้ ดีทีเดียว คุณได้ยินฉันไหม
ใช่ ที่นี่คุณดี
ฉันไม่รู้ว่าไมโครโฟนของฉันใช้งานได้ล่าสุดหรือไม่
เวลาโอ้ใช่ขอบคุณ แบตเตอรี่
ขอบคุณ
โอ้นี่แฟรงค์เทนเนสซีคุณได้เขามา
มัน ช่วย เปิดกล่องได้
คราวนี้เป็นเพราะทุกอย่าง
ดูเล็กมาก แต่ก็เหมือนเมื่อคุณ
ตระหนักดีว่านั่นคือปริมาณแบตเตอรี่
ฤดูหนาวนี้มีประโยชน์จริง ๆ โอ้
ใช่คนที่ ดี
ขอแสดงความยินดี ด้วย ฉันเห็นจิมที่นั่น จิมทำได้
คุณได้ยินเราทุกอย่างถูกต้องและสำหรับผู้ที่
กำลังดูบน YouTube ยินดีต้อนรับ สู่
ตื่นเต้นกับ เบื้องหลังเบื้องหลัง
ปาร์ตี้ที่ เราดื่มน้ำ ไชโย ไชโย
เพื่อที่
คนจะ ได้รับใช่ใช่ได้รับ
ไม่กี่นาทีสำหรับทุกคนที่ จะชนิดของ
ปาร์ตี้กันเถอะคุณกำลังขว้างปาไปแล้ว
สิ่งที่ ดี ที่สนุกถือเอา
คืนนี้ คุณมีมากมายเหลือเกิน
เกิดขึ้น ใช่
แต่ ทำให้การ แสดงที่น่าสนใจฉันหวังว่า ฉัน
คิดว่ามัน เจ๋งมาก
ซอฟต์แวร์ ฉันคิดว่าใช่ฉันเห็นด้วย
คุณชอบมุกตลกของฉันทั้งหมดอย่างไร เพราะ
ก่อนการแสดงที่คุณเป็นเหมือนไม่ได้
ลอง ร็อบบี้ ฉันไม่ได้พูดอย่างนั้นในหลาย ๆ
คำ ชนิดที่บอกใบ้ถึงมัน ก็ไม่ ดี
เมื่อฉันสร้างเรื่องตลกคุณ เป็นเหมือนที่ฉันทำ
หัวเราะ รองเท้า Rachael ให้ฉัน อย่างหนัก
เพราะ เวลา เราขายรอยยิ้มให้สองคน
bucks ในการระดมทุนของเธอ ใช่แล้วเธอ
พูด อย่างนั้นตอนนี้เมื่อฉันเห็นคุณถ้าฉันบอก
ฉันต้อง ล้อเล่น กับคุณทุกครั้ง
เวลาที่ ฉันต้องการให้คุณ ยิ้มใช่ ฉันรู้สึกเหมือน
ร้อยละที่ฉันยิ้มและ ฉันบอกว่าจ่าย
สิ่งที่บีบแตร ใช่ แมวห้าจุด ทีวีเฉือน
สตูดิโอครับใช่เรามาดูกันว่าเรา ได้รับ
ที่สอง bucks มาพวกทุกคน
มีเหรียญเงินสองเหรียญ จากเรา
ดูเหมือนว่าไม่มีอะไร เกิดขึ้น 1,500 เหรียญ
ชาย cabaña wonky บางสิ่งบางอย่างมันพัง
มันหยุด มัน 1498
ผู้ที่มี 11 วันแม้ว่า จะเพิ่ม 2
bucks นั่นคือ ผู้ชาย 17,000 คนใช่แล้ว
เป็นไปได้ มันจะเกิดขึ้นฉันได้เล็กน้อย
ของการสูดดม เกิดขึ้นที่นี่ อืมอาจเป็นไปได้
ได้รับเย็นดูวิธีการของคุณ
โอ้ฤดูหนาวที่กำลังจะมาถึงให้ฉันบอก
ใช่ใช่มันเป็นบิต ได้รับ
เมื่อคืนมีหิมะเล็กน้อย
ใช่มันกำลังจะมาและไปในขณะนี้ แต่
ใน ไม่ช้า มันจะ มาและบอกว่าเรามี
คู่หน้าหนาวย้ายไปที่นี่ เช่นกัน
ใช่เราอยู่ ในฉันคิดว่าเราใจดี
ของดีที่เราได้มีจำนวนมากของลมที่มันเป็น
รับจริงๆชอบเกือบ
น่ากลัว เหมือนลมแรงใช่เลยวันอาทิตย์ ฉัน
รหัสผ่านหลังเวทีที่กล่าวถึงลดลง
คืนนี้ฉันไม่ได้พูดถึงมันใน อากาศ
แต่ เราโชคดีที่ ไม่มีต้นไม้มา
ปีนี้ ลง มา เคาะ ไม้ แต่
เซิร์ฟเวอร์ของเราที่ทำงานหลังเวที ผ่านเรา
เมื่อวันอาทิตย์ที่ผ่านมามีกระแสความแรงอย่างมาก
คิดว่าฉันคิดว่า มันเป็นชนิดของมัน
มาก ฉันเรียกมันว่า เซิร์ฟเวอร์มันเหมือน
คอมพิวเตอร์เก่าแก่ที่เหมือน
โบราณโบราณ แต่เรามีสาม ชั่วโมง
มีอำนาจที่ 01:00 ในไม่มี
เช้าวันอาทิตย์คุณรู้แน่นอน
สิ่งที่ Robbie ทำเมื่อเขาควร
จะ นอนฉันลงที่นี่การ บริการ
ระบบ ทั้งหมด ทำให้แน่ใจว่า
เซิร์ฟเวอร์หยุด ทำงานอย่างถูกต้อง
สั่งซื้อ และยังฉันไม่ได้ฉันไม่ได้เอาชนะ
นาฬิกาของ UPS นั้นไม่ได้ยาวมาก
เครื่องกำเนิดไฟฟ้าไม่ได้อยู่ที่นี่ เพราะมันเป็น
ว่าเราอยู่ใน ห้องใต้ดินของ บ้านฉัน
ตอนนี้เราก็ เลยค่อนข้างสวย
ยูพีเอสที่ ดี เช่นเรามีทั้งหมด 1,500
โวลต์แอมป์อัพคือผมคิดว่าพวกเขากำลังทั้งหมด
1500s hmm ใช่มี 1,000 รายการ อยู่
oldie แต่เป็น goodie
ไม่มีการสำรองข้อมูล Pro ฉันจำได้ ว่าฟ้าผ่า
นัดหยุดงานที่คุณกล่าวว่าเอาสองของพวกเขา
ใช่เรามีหนึ่งที่ของ UPS
ตัวเอง
ทอด แต่อุปกรณ์ที่เชื่อมต่ออยู่
สบายดีพวกเขา ก็โอเค
โอเค เพราะฉัน ลงเอยด้วยการขุดฉันขุดออกมา
ยูพีเอสบางส่วนจากที่จอดรถที่อยู่
เพียงแค่ ในการจัดเก็บข้อมูลจากก่อนหน้านี้และใส่ใหม่
แบตเตอรี่ในพวกเขาว้าวดังนั้นมันจึง จบลง
คิดค่าใช้จ่ายถ้าฉันจำได้อย่างถูกต้องฉันคิดว่า มัน
เป็นเช่น 60 bucks และ ฉันแทนที่
แบตเตอรี่และ UPS ของทั้งคู่เป็น
แอมป์ 1500 โวลต์ดังนั้น มันจึงเป็น วิธี ที่ดี
ที่จะทำมันผมคิดว่ามันเป็น EMP จาก
สายฟ้าฟาดใกล้เคียง ที่พาฉันไป
imac ทั้งหมดที่ คุณรู้ว่ามันมี
รับ EMP ที่นี่ เพราะฉันเป็นจริง
ฉันกำลังยืนอยู่ในห้องครัวทำขึ้น
เตียงและฟ้าผ่าสายฟ้าฟาดเพียง
เหนือ เพอโรต์เหมือนไม่ได้ ผ่าน
ขอบฟ้า แต่ เพียงประมาณสองช่วงตึกจาก
ที่ที่ เรายืนอยู่
ดังนั้นฉันจึงรู้สึก เหมือน ทันเดอร์ฉัน
มันรู้หรือไม่ว่าบน หน้าอก ของฉัน ตีมันเข้าไป
ป้องกันไฟกระชาก ใช่ และเราเสียบเข้า
อีเธอร์เน็ตใช่
และคนผิว ขาวก็ผ่านมาว่าบางคน
ไม่ทราบ แต่ผมมีธุรกิจ
ที่เป็นเช่นนี้คุณรู้และและคุณ
คุณมี ของดีหรือไม่
คอมพิวเตอร์และทุกอย่าง อยู่ใน UPS ที่ดี
และ พลัง ที่ดี ป้องกันไฟกระชาก แต่
ถ้าอย่างนั้นคุณมี คอมพิวเตอร์ในเครื่อง
คลังสินค้า ไม่มีใคร ใส่ใจ
คอมพิวเตอร์เหล่านั้นเพียงแค่เสียบมัน
ตรงเข้าไป ในผนัง หรือเพียงแค่ เข้าไป
สิ่ง Noma โง่ ๆ ที่เป็นคุณ
ไม่รู้อะไรเลยนอกจากคริสต์มาส
ไฟ และจากนั้นเกิดการกระชากของ
แน่นอนว่ามันก็กระทบ คอมพิวเตอร์ เก่า ๆ
ไม่มีการป้องกัน และจะผ่าน
อีเธอร์เน็ต และมันจะฆ่าทุกอย่างอื่น
และอย่างน้อยที่สุดมันก็จะฆ่า
สวิตช์ห้องเซิร์ฟเวอร์ที่คุณทราบ
สภาพแวดล้อมเซิร์ฟเวอร์เป็นสิ่งที่ดีที่คุณรู้
พัน เหรียญง่าย
มันเป็นพรที่ปลอมตัวแม้ว่ามันจะ
ทำให้ฉันอยู่กับ Lenox ที่สมบูรณ์แบบหลังจาก
สัปดาห์ที่คร่าวๆกับ Windows 8 เราไปถึง
Walmart และ ซื้อแล็ปท็อป Windows 8
และเรา หนึ่งสัปดาห์และภรรยาของฉันได้รับโทรจัน
ม้าออกจาก Facebook เช่นเดียวกับที่
เรา ซื้อ ระบบดังนั้นว้าว
เรามีนโยบายการคืน 15 วันสำหรับ เรา
เอา มัน กลับมาใช่ฉันมีเก่า
แล็ปท็อปปิด eBay และอีกสาม Lennox
พวกเขาที่นั่นคุณไปสิ่งที่ไม่รู้อะไร
ตอนนี้ คุณกำลังใช้ distro อีกครั้ง
ชี้ Lennox แหมดีที่คุณสนุกกับมัน
ดีฉันรัก มันดีใช่มั้ยฉัน
ค่อนข้าง หยุดมองไปรอบ ๆ ฉัน
ทำ distro กระโดดมากมายสำหรับ
ในขณะที่ ใช่และฉัน หยุดฉันหมายความว่าฉันจะ
ยังคงเล่น กับหนึ่งในจำนวนน้อยของฉัน
สาม ฉันได้แล็ปท็อปสามเครื่องราคาถูก หนึ่งเครื่อง
และฉันก็ใส่ K Weezie เมื่อ คืนนี้ฉัน
มัน สายเกินไป แต่ KDE ก็เป็นอย่างนั้น
ซับซ้อน เกินไป
ใช่ไปข้างหน้าและผมใส่ crunchbang
ในวันนี้
แค่มองไปรอบ ๆ และมันก็เป็นสิ่ง ที่ ดี
ที่แตกต่างกันเรามองที่ว่าผมคิดว่าใน
ฤดูกาลที่ สี่ ซึ่งคุณสามารถทำได้จริง
ดูตอนนี้มันเจ๋ง
อาขอบคุณซามูเอลที่เพิ่งพาเราไป
ถึง $ 1,500 ประมงว่าทั้งสองกล่องเพื่อให้
คุณ เกลียด มันใช่ฉันรู้สึกดีขึ้นนิดหน่อย
แม้กระทั่ง หมายเลขที่คุณไม่ได้ฆ่าฉัน ใช่คี่
ตัวเลขไม่ไม่แปลกเกินไปสำหรับ ฉันอะไร
เป็นชื่อวงของเราที่ Hangout ดี
ถ้าคุณ เพิ่งไปที่ cat5 TV / g + GPL พวกเรา
เอามันไปที่ นั่นโอเค
และเป็น หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยีเป็น
ชื่อวง รูปแบบ ชุมชน ทั้งหมด
ร็อบบี้ ว่าคุณเป็น ดาริลแล้ว
แขวนอยู่บนจุด ฟอรั่มเลนน็อกซ์ที่
ทั้งหมดที่ ฉันไม่ได้
เราชอบระบบ แต่เวลาของฉัน คือ
ค่อนข้างยากที่จะ ติดตามจำนวนมากเกินไป
ชุมชน ดังนั้นฉันค่อนข้างมีแนวโน้มที่จะ
มุ่งเน้นไป ที่ สิทธิของ เรา เอง ฉันรู้ว่าปีเตอร์ เป็น
บอกว่าเขา คิดว่าอาจจะใช้
เจสสำหรับอีก ทางหนึ่ง ใช่เขาเป็น
ค่อนข้างเป็นนวัตกรรม และ เขาดูเหมือนเขาจะทำ
เป็นงานที่ดีในการใช้งานที่ไม่มั่นคง และ
ทำให้มีเสถียรภาพ เหมือนเขาทำเช่นเดียวกัน
กับ Weezy และมันก็เป็น
มันเยี่ยมมากก่อนที่เราจะ ได้รับการพิจารณา
มั่นคงดังนั้นและฉัน จะไม่รังเกียจที่จะเห็น
นั่นเป็นเพราะคุณรู้บ้างเล็กน้อย
มันจะได้รับ
ล่าสุดดังนั้นสิ่งหนึ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับประเด็น
แม้ว่ามันจะเป็น Debian ตาม คุณ
ยังคงได้รับ Firefox ที่เป็นจริงใช่
ฉันชอบประเด็น ใช่ฉันได้ใช้ฉัน
ใช้มันซักพักแล้วจริง ๆ แล้ว
ติดตั้ง โครเมียม แต่ฉันสังเกตเห็น
ในการแสดงว่าที่ฉันทำฉันจะจบลง
ใช้ Firefox แค่ ฉัน ไม่รู้
แต่สำหรับ เว็บเป็นผู้พัฒนาเว็บ
ฉันต้องการ ใช้ Chrome แต่ทำ
มี Firefox ทำงานอยู่ที่นั่นฉันแค่
เคยใช้กับ Firefox ฉันเคยใช้กับฉันด้วย
iMac รุ่นเก่าใช่บางอย่างเกี่ยวกับมันฉัน
รัก แต่พวกเขาได้ลดลงทุกชนิดของผู้ที่อยู่เบื้องหลัง
เมื่อ พูดถึง css3 และ html5 ส่วนใหญ่
css3 พวกเขาจำเป็นต้องตามทัน 25 อันยอดเยี่ยม
ใช่ฉันใช้ Chrome เป็นหลักเท่านั้น
เบราว์เซอร์ แต่บางครั้งฉันก็ใช้ Firefox ใช่
นั่นคือสิ่งที่ ฉันยังมีอยู่
สิ่งที่ ฉันพบว่าทำงานได้ดีขึ้น
Firefox เพียง เพราะฉันพัฒนา คุณ
รู้ว่าฉันยังอยู่ ที่นี่เขาอยู่ที่นี่ แต่เขา
ไม่ได้ อยู่ที่นี่
พวกเราจะพูดอะไรเกี่ยวกับเขา
รูปภาพ
ไม่มีใครจับภาพที่โชคร้าย
ของฉันใช่ที่จะเลือกที่ประจบจริงๆ
ช็อตของ ฉันใช่จริง ๆ
Robbie คุณได้รับ อีเมลนั้น ไหม
ส่ง สิ่งที่แสดง
นั่นอะไร
การเชื่อมโยง cactii ฉันไม่ใช่ขอบคุณ
ฉันต้องการที่จะฉันต้องการที่จะมีดี
ดู ที่ เมื่อฉันมีโอกาส ทำ
คุณประสบความสำเร็จในการทำเช่นนั้น
ใช่ฉันจริงตอนนี้ โอ้ดี
นั่นเป็นซอฟต์แวร์ตรวจสอบสถานะเซิร์ฟเวอร์
การตรวจสอบระบบ จริงมันมาก
ง่ายกว่า ในวิดีโอมันคือทั้งหมดที่คุณ
สิ่งที่ต้องทำคือเพียงใช้ apt-get install
อวกาศและอวกาศ -
เพียงแค่นั้นคุณต้อง ติดตั้ง
SN PD จากนั้นเพียงกำหนดค่าและ
มันคือทั้งหมดที่คุณ ต้องทำและเป็น GUI
สมบูรณ์ผ่านเว็บเบราว์เซอร์
ใช่ มันดู เท่ กว่าอีก นิด
ค่อนข้างนิ่ง ใช่ใช่มันเป็นนิ่ง
การตรวจสอบ ที่อัปเดตทุก ๆ ทุก ๆ
นาที โอเคฉันแค่ฉันจะบอกว่า
มันเป็นสถานที่แบบเดียวกับ Nagios
แต่ใช่มันดูมากกว่านิดหน่อย
ปรับปรุง เท่าที่ UI ไปหรือ UX ดังนั้นฉัน
จะไม่ รังเกียจที่จะลองดู
นั่นเป็น เพราะฉันรู้ว่า Nagi OSes ค่อนข้างสวย
มันยอดเยี่ยม
ฉันรัก Nagi O สำหรับเซิร์ฟเวอร์ของเรา และ
สิ่งต่าง ๆ แต่มัน แข็งแกร่ง แต่มัน
ยากที่ จะจัดการสำหรับผู้ใช้มือใหม่
นักปราชญ์ เป็นอีกคนที่ฉันเคยไป
การใช้งาน และในเชิงลึกจริงๆ
คุณมีการ ควบคุม มากขึ้น และมัน
การตรวจสอบที่ใช้งานอยู่ จะไม่นิ่ง
อีกอันที่เราใช้ตรงนี้ เราคุยกัน
เกี่ยวกับเรื่องนี้ในการแสดงขณะที่ผ่านมาค่อนข้าง
เมื่อก่อน เรา มา ดูกันว่าฉันจะไปได้ไหม
ไป ที่ค้นหาหมวดหมู่ 5 ทีวี
เซิร์ฟเวอร์กำลังตรวจสอบการค้นหาอย่างรวดเร็ว สำหรับ
ที่ตรวจสอบ เว็บไซต์ ของคุณ และ
เซิร์ฟเวอร์ฟรีมันเป็นสิ่งที่น่าเกลียด
เหลือเวลาของหุ่นยนต์หรืออะไร ทำนองนั้น
ที่
ฉันเป็นหุ่นยนต์ ใช่ฉันเคยใช้มันแล้ว
ดีจากการ ทดสอบว่าเว็บ
เซิร์ฟเวอร์ที่สามารถเข้าถึงได้นั้น ใช่แล้ว
ประมาณ 36 นาทีในจำนวนตอน
231 ฮิลลารี อีกครั้ง ใน รายการนั้น
คุณรู้ว่าคุณรู้ อย่างแน่นอนว่าคุณ
จะ เพลิดเพลินไปกับมัน
โย่ใช่ฉันชอบที่หนึ่งเพียงบอก
ฉันชอบถ้า RSS ฟีดของเราลงไป
แทนที่จะ ต้องตั้งค่าของ Maggio
กฎและ สิ่งต่าง ๆ เพียงแค่ให้ เวลา ของเรา
โรบ็อตบอกฉันว่าสิ่งที่ ฉันมักจะสมาคม
มี มันทำ IP หลักปิงใช่
สิ่งที่ฉันมักจะมี ให้คุณรู้
ตรวจสอบให้แน่ใจ 100% ว่าเซิร์ฟเวอร์ หมด
ใช่ สิ่งที่ดีฉันหวังว่า
เพื่อตรวจสอบมันฉันขอขอบคุณ คุณ
ส่งอีเมลถึงฉันไม่มีปัญหาโอ้ใช่
จากซามูเอล ที่นี่ ขอแสดงความยินดีกับการชนะ
แบตเตอรี่ขอบคุณขอบคุณมันดีฉัน
สามารถ ใช้แบตเตอรี่ได้มากขึ้นชนะฉันเสมอ
สามารถ ใช้แบตเตอรี่ได้มากขึ้นใช่ฉัน
มีลูกสามคน และ คุณต้องการคุย
เกี่ยวกับ การใช้ แบตเตอรี่ นิ้วเท้า ทั้งหมด
นั่นเป็นส่วนหนึ่งของเหตุผลทั้งหมด
สิ่งที่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมทำให้ฉันประทับใจ
สำคัญเพราะคุณต้องผ่าน มันไป
รวดเร็วเดียวดายลูกชายของฉันถามฉันที่ผ่านมา
กลางคืน
แม้กระทั่งเมื่อคืนหมูตัวจิ๋ว
แบตเตอรีตาย แล้วก็โอเคเลยมีสี่อัน
เราสามารถเต้น เป็น สองเท่าได้
ผักดองรักผ้าห่มของเขา
หลานชายของฉัน คุณจะต้องผ่านสองครั้ง
A กำลังเล่น Xbox เหมือนเขาตัวเล็ก
แก่กว่า ของ ฉันฉันหมายความว่าพวกเขาจะ เพิ่ง
กินผ่านแบตเตอรี่ ใช่ฉันใช้พวกเขา
สำหรับแป้นพิมพ์ไร้สายของฉันและเมาส์ที่
ผมเคยสำหรับเซิร์ฟเวอร์ถ้าใด ๆ ของคุณ
ผู้ชายเห็นเส้นเท่ากันในท้องถิ่นของคุณ
ร้านค้าที่ ฉันไม่ได้ดู เมื่อเร็ว ๆ นี้ฉัน
อย่า คิดว่าพวกเขาเป็นโอเดวอนเทนเนสซี
ใช่ฉันสามารถหา คุณ
แต่คุณ คุณสามารถ คุณจะมีพวกเขา
ดังนั้นคุณจะเป็น คนแรกถ้าฉันชอบที่นี่
เหมือนฉันเข้าไปใน Home Hardware อะไรก็ตาม
เฮ้มีนั่น ใช่แล้วปกติแล้ว
ถูกกว่าฉันพยายามพาดพิงถึงมัน
แต่วันนี้ผมไม่ได้ต้องการที่จะทำการใด ๆ
สัญญา ว่าฉัน ทำไม่ได้และ ทำไม่ได้จริงๆ
รู้ว่า พวกเขามักจะถูกกว่า
เหมือน พลัง ฉันสามารถ พูดแบบ นั้น
เพราะเราอยู่บน Google+ แต่พวกเขากำลัง
ราคาถูกกว่า energizer และพวกเขากำลัง
จริง ๆ แล้ว ดีกว่า energizer พวกเขาทดสอบ
ดีกว่า energizer โอ้ใช่ ฉันจริง
ครั้งสุดท้ายที่ ฉันอยู่ที่แคนาดาฉันซื้อ
พวงของชุดพวงของ พวกเขา
เจ๋งมากคุณจะเลือก มัน ที่ไหน
จริง ๆ แล้ว มันก็ อยู่ที่ไหนซักแห่งโดย Barry I
จำไม่ได้ว่า ใครมาหาแบร์รี่
และคุณก็ไม่ได้หยุดในนี้ทั้งหมด
เป็นเรื่องเกี่ยวกับ ธุรกิจที่คุณรู้ว่าเป็นอย่างไรถ้า
มนุษย์มี สิ่งที่ตลก
ดีนั่น อย่างรวดเร็วใช่คุณอยู่ที่ไหน
จริง ๆ แล้วจาก Rambler Ohio Ohio โอเค
เพียง เล็กน้อยตลกสั้น ใช่เลยเฮ้
Charles Oh H มันเป็นครั้งแรกจริง ๆ
ฉันใช้ Google ปรบมือใช่แล้ว
น่ากลัวฉันชอบ ที่เรา สามารถทำสิ่ง นี้
เป็นเหมือนเทคโนโลยีที่ตอนนี้อยู่ที่นี่เพื่อ
อนุญาตให้เรา ทำ แฮงเอาท์ แต่ทั้งหมดฉัน
คิดว่าเพราะมันเป็นการพัฒนา
แพลตฟอร์ม นั่นคือสิ่งที่ทำให้มัน แย่
มันเป็นเรื่องที่พวกเขากำลังมีการเปลี่ยนแปลงมัน
คุณ แค่ยกตัวอย่างจาก
ในต่างประเทศ
จุดยืนของแอสตร้าเรามี ทีวี 5 หมวดหมู่
เช่นเดียวกับหมวด 5 ทีวีบน YouTube mm-hmm
แสดงเทคโนโลยี ลินุกซ์ บน YouTube ฉันยังมี
เพลง ของฉัน ใน youtube และ วงดนตรีของฉันและ
ทุกอย่าง อื่น ดังนั้นฉันมีหลายอย่าง
ช่องทาง ดังนั้นพวกเขาทั้งหมดในทันที
ผสาน Google Plus เข้ากับ YouTube และตอนนี้
โอเคฉันมี บัญชี Google+ ที่ ฉันมี
สร้าง หน้าหมวดหมู่ 5 ทีวีและฉันมี
สร้าง หมวดหมู่ ทีวีชุมชน 5 เมื่อ
พวกเขากล่าวว่าหน้าเว็บ จะถูก คัดค้าน
และ พวกเขาไม่เคยเป็นแล้วทั้งหมด
ทันใดนั้น YouTube ก็เข้ามาและสร้าง
หมวดหมู่ใหม่ 5 หน้าทีวีตาม ฉัน
หน้า YouTube ดังนั้นตอนนี้เรามีสอง หน้า
หนึ่งในนั้นไม่ได้รับการจัดการและอย่างใดอย่างหนึ่ง
ของพวกเขาคือใช่และ ฉันจำ ฉันได้
จำได้ สองสามวันที่ผ่านมาคุณเป็น
พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนั้นใน IRC Garbi
mm-hmm ใช่นั่นเป็นเรื่องจริง และเป็น แต่
ใช่แล้วว่ามันโง่ไปหน่อย
มีการวางแผน ที่ดีฉันชอบถ้า
ฉันเข้า สู่ YouTube ก็ควรจะพูดว่าโอเค
ฉัน เห็นว่าคุณมี G + ด้วย
บัญชีที่ดี
คุณต้องการที่จะโยกย้ายของ คุณ
สร้างหน้าใหม่ตอนนี้ฉันมีหน้านี้แล้ว
นอกนั้นฉัน ไม่สามารถเข้าถึงและผู้คน
กำลังเพิ่มลงในแวดวงและ
พวกเขาจะไม่ ได้อะไร จากฉันเลย
บนมัน แต่ในทางเทคนิคมันเป็นทางการ
เพราะมันเชื่อมต่อ กับ YouTube ของเรา
ช่อง มันไร้สาระ
ฉันต้องการที่จะเป็นช่อง YouTube ของเรา
เชื่อมต่อกับ หมวดหมู่ห้า อย่างเป็นทางการของเรา
ชุมชน จะ เป็นสิ่งที่ดีฉันไม่
รับในหน้า YouTube ของฉันในขณะที่ค่อนข้าง
ฉันลืมรหัสผ่านโอ้ไม่คุณอาจจะไม่ได้
รับ รหัสผ่านใครก็ตามที่ขโมยของคุณ
แล็ปท็อป จะได้รับมัน แต่ตอนนี้ ที่ฉันมี
Google+ ฉันสามารถ เข้าสู่ระบบได้ใช่คุณ มี
คุณ ต้องมี บัญชี youtube
เพราะคุณต้องไปสมัครเป็นสมาชิก
ช่องทางของเราช่อง ของเราและและชอบ
วิดีโอในแต่ละสัปดาห์แม้ว่าคุณแม้ว่า
คุณดูมันยังอยู่บน YouTube
และ เช่นเดียวกับวิดีโอ เพียงเพราะมัน
ปั๊มอันดับของเรา ยอดเยี่ยมมาก
และแพลตฟอร์มใดที่คุณต้องการเก็บไว้
up-to-date กับการ แสดงเพื่อให้คุณดู
Facebook มากกว่า Google+ หรือ Google+
มีประสิทธิภาพมากขึ้น
อยู่ คืนนี้ฉันไปที่เว็บไซต์และ
ไป YouTube พรุ่งนี้ฉันจะกลับไป และ
ชมการแสดงอีกครั้งโดยใช้ Roku ของฉัน และ
สิ่งที่ ขับเคลื่อนด้วยชุมชน และสำหรับ
อัปเดตที่ ฉันโพสต์คุณกำลังทำอยู่
ผ่าน Facebook Google+ ได้ตามปกติ
ตกลงพวกเขาดูเหมือนจะเพิ่ม ขึ้น อีกเล็กน้อย
นัดกับสิ่งที่คุณโพสต์ และ
Facebook เป็นไร
ใช่ Facebook มีความล่าช้าอย่างมาก
โพสต์ถ้าคุณฉันเดา ว่าคุณชอบ
หมวดหมู่ 5 ทีวีบน Facebook แล้วหรือเข้าร่วม
ชุมชนที่นั่นสับสนงง
ฉันชอบที่ฉันทำตาม ฉันวงกลม ใช่ไหม
อ๋อคำถามใด ๆ สำหรับเราพวกคุณใช่
เราอยู่ที่นี่แล้ว ฮิลลารี ไม่ได้อยู่ที่ นี่
บ่อยครั้งที่ฉันไม่ได้ทำอะไร เลย
คุณทำ กับเวลา ว่างสิ่งที่ว่าง
เวลา ใช่ เวลา ว่างจริง ๆ ฉัน
ที่นี่สำหรับการแสดงสดคืนนี้ ฉันมักจะ
เฝ้าดูมัน เสมอ หลังจากความจริงเพราะ ฉัน
ไม่เคยกลับบ้าน ใช่มั้ย
ดีมันเป็นเรื่องดีที่จะมีคุณอาศัยอยู่ผมคิดว่า
มันสนุก ที่ได้เป็น ส่วนหนึ่ง ของการแสดงสด
มัน อาจจะเป็นเดือนตั้งแต่ฉัน
ดูการแสดงสดจริง ๆ ใช่ mm-hmm
คุณได้เข้าร่วมใน
ห้องแชท บ่อยขึ้นในช่วงเล็กน้อย
ชั่วโมงเร่งด่วนซึ่งดีใช่ ฉัน
คิดว่า บางคนไม่เข้าใจ
ที่ คน อื่น ในห้องแชท
แม้กระทั่งตอนที่รายการไม่ได้ฉาย
ดีที่จะเห็นราเฟลและลูร์ดในการมีเรา
ไปในการแชทและเพียงแค่โพสต์พวงของ
แม้ว่า ฉันจะไม่ ได้รับคำตอบ ก็ตาม
ส่วนใหญ่คุณทำได้ดีแล้วคุณก็ทำได้ ในวันนี้
เทนเนสซีแฟรงค์ที่ คุณไปและคุณ
โพสต์พวงของข้อความและผมตอบ
และ โอ้เขาก็โอเคครับ
มัน เหมือนกับว่าฉันพิมพ์ใช่ฉันอยู่ที่นี่
เพื่อนการ์วี่การ์ วี่เคยตะโกนใส่ฉัน
ตลอดเวลา ที่
ฉันว่าสวัสดี พวกเขาจะ ได้รับ
ตอบสนอง ภายใน 30 วินาทีฉันเชื่อ
มี ผู้ชายอีกต่อไป
มีเส้นแบ่ง ระหว่างการอยู่ด้วย
รวดเร็วและกลายเป็นคนแฝงตัว พวกเขาแค่ต้อง
หา มัน ซะ หรือแค่ แฝงตัวอยู่ ด้วย
ฉันเพิ่งมีที่นี่ ที่บ้านใน
ร้านค้าฉันเพิ่ง ได้รับมัน อดีตแชท IRC ของฉัน
ตลอดเวลาที่ฉันรู้ทุกครั้งที่ ฉันได้รับ
เพื่อชมการแสดงการกระทำของเลนน็อกซ์ซึ่งก็คือ
หายาก อีกต่อไปเพราะฟุตบอลตอนนี้
แต่มันเป็นเวลาเที่ยงของฉัน และเอ่อคริส
ห้องสนทนาของ Fisher ที่นั่นสำหรับ
ดาวพฤหัส ออกอากาศพวกมันจะมากกว่า 300
คนที่ ใช่ใช่คุณอาจจะมี 10 หรือ 15
ที่จริงช่างพูดแล้ว
ฉันจริงๆใช่มันอาจจะเป็นพวงของ
คอมพิวเตอร์ของพวกเขาใช่มั้ย
อาจ โหลด สคริปต์ IRC BOTS บางตัว
ตั้งค่าช่องเพื่อให้ ดูดี
แต่ถ้า พูดถึง 15 คน เราจะกลับกัน
พวกเขามี ชุมชนที่ใช้งาน ค่อนข้างสวย
ในระหว่างการแสดง ฉันก็อาจจะได้
ระหว่าง 40 ถึง 100 คน
ทุกคนอยู่ที่นั่น
หวังว่ามันคงเป็นเจ้าเล่ห์ที่ฉันพูดไป
ถ้าคุณรู้จัก pokey
พวกคุณรู้ว่าเขาเป็นใคร
โยเป็น j-bot ไม่ได้อยู่ในคืนนี้จอห์นคุณ
หมายความว่า ใช่แล้ว John ฉันไม่ได้เห็นงาน
วันนี้ ฉันไม่ได้ใช่ฉันไม่ได้เห็นจอห์น
ทุกวันนี้เป็นปกติซึ่งก็คือใช่ เขา
ไม่เคยพลาดการแสดงที่ฉัน รู้ว่ามีคู่
สัปดาห์ที่ผ่านมามี แต่หวังว่า
ทุกอย่างดีเหมือน คู่
สัปดาห์ ที่ผ่านมาเมื่อผู้บงการไม่ได้อยู่ในโอ้
ที่รัก คุณจะทำอะไรใช่ฉัน
โดยปกติจะ พยายามทำให้การแสดงบน
วันอังคารใช่ฉันก็เป็นคนดีเช่น กัน
ความพยายาม ใช่ใช่ฉันทำเป็นครั้งคราว
322 สัปดาห์
บ้าบ้าเฮ้ชาร์ลส์
ยินดีที่ได้พบ คุณไมโครโฟน ของคุณถูกปิดเสียง
ใช่ สีแดงที่ด้านบน ใช่ผลักดัน
ปุ่มไมโครโฟน ที่มีกากบาท
พี่ชายคุณหวังว่าตอนนี้ดีกว่าแล้ว
ใช่ตอนนี้ฉันสามารถ ได้ยิน พระเจ้าของ ฉัน ดีกว่า
ครั้งสุดท้ายที่มันไม่ได้อยู่ด้วยกัน
ชาร์ลส์ ท่านโอ้ใช่ใช่ใช่สองสามครั้ง
คนที่แตกต่าง ฉันเป็นเพียง สิ่งที่ ฉัน
มีความสุขตลอดการเดินทาง แต่ฉันคือ ฉัน
การสร้าง ระบบที่ใช้ AMD รุ่นใหม่
กำลังมองหา คำแนะนำ มากมาย เพราะ
ฉันส่วนใหญ่สร้างระบบเก่า
มม hm
ฉันใส่ อะไรลงไปใน ส่วนนั้น
เว็บไซต์ตัวเลือกที่ มีประโยชน์สำหรับ
การจับคู่ ทำให้แน่ใจว่าคุณจะไม่ ยุ่ง
สิ่งที่เกิดขึ้น
แต่ Google+ คือ สิ่งที่ มองฉันเพียงแค่
เพียง เล็กน้อยจากเสียงกล้องเล็กน้อย
มองออกไปเพียงสีชมพูในน้ำของฉัน
นั่นเป็นโทรทัศน์ที่ดี เลย
โลดโผนเพียงโลดโผนน่ารักบอก
พวกเราคืนนี้ดังนั้นทุกคน
มีส่วนร่วมใน สิ่งที่ใช่เพียงแค่
เช็คอิน ใช่ฉันได้ยินคุณ แต่คุณรู้
สิ่งที่ทุกบิตทำให้ความแตกต่างที่เป็น
ทำไมฉันถึงรู้ว่าฉันเคย พูด มาก่อน
ถ้าทุกคนที่ดู รายการให้
สองเหรียญ ฉันรู้ว่ามันบ้าจริง ๆ
ดีฉันไม่สามารถเชื่อว่าผมหมายถึงดู
ทุกปีที่คุณอยู่และ
และฉันประหลาดใจที่ ไม่มี
รับเงินบริจาคมากขึ้นเมื่อคุณรู้
และนั่งขนาดของโอเพนซอร์ซ
ใช่ ชุมชน ฉันคิดว่าคุณรู้ว่ามัน
นี่เป็น ครั้งแรกที่เรา ทำ
ผู้ระดมทุน ดังนั้นฉันคิดว่ามีจำนวนมาก
ตัวแปรต่าง ๆ และคุณก็รู้
ไม่ใช่ เวลา ที่ดี ของปีสำหรับใครบางคน
ที่ต้องการให้จำนวนมากใช่เล่นบน
ให้บางคน อาจจะ ไปคงที่
พรุ่งนี้ เย็นใช่ฉันคิดว่าเรายังสามารถ
ทำมันเป็นของเราเป็นทางยาวออก แต่ถ้า
ทุกคนเป็นเหมือน เพียงเล็กน้อย
บิตที่นี่และที่นั่น และผู้บงการมี
ความคิดที่เรียบร้อยที่เขา เพิ่งได้รับสอง
bucks ต่อสัปดาห์และ เป็นเช่นนั้นเพียงแค่
ทำให้แน่ใจ ว่ามีกิจกรรมบางอย่าง
ตรงนั้นและมัน ก็ ไม่มากนัก
ของ เงินและ ติดซื้อถ้วยของ
กาแฟ แต่ใช่มันสร้างความแตกต่างใหญ่
พบว่าง่ายขึ้น เพียงแค่ให้ ทุกคนที่
เมื่อ ใช่และมีบางอย่าง - ใคร
ทำให้คุณได้รับการบริจาคหนึ่งครั้งแล้ว
ฉันเดาว่าพวกเขา ได้รับเงินเดือนหรือ
อะไรก็ตาม พวกเขาบริจาคมันอีกครั้ง
เพราะคุณ รู้ว่าพวกเขาได้รับสิทธิพิเศษที่
ทางหรือพวกเขา เพียงแค่ต้องการที่จะสนับสนุน
แสดง มากที่สุดเท่าที่จะทำได้
เช่นเดียวกับที่คุณพูดว่าชาร์ลส์ เราเคย
ทำสิ่งนี้ มานาน แล้วมัน ยอดเยี่ยม
โอกาสที่ผมคิดว่าสำหรับชุมชนเพื่อ
มา รวมกันเพื่อพวกเรามัน ไม่ เหมือนกัน
อย่างที่ฉันรู้เหมือนที่เราเห็นสีดำ ฉันอยู่ในนั้น
ห้องสนทนาคืนนี้ และ เขากลับมาแล้ว
เมื่อเราหยุดพักและเรามี
ปล้นและคุณรู้ว่า ชุมชนมา
ด้วยกันเพื่อสิ่งนั้นและซื้อพวกเราใหม่ทั้งหมด
ฮาร์ดแวร์และ เปลี่ยนแล็ปท็อปและ
กล้อง และ ทุกอย่างอื่นและ แต่ ที่
เป็นเหมือนที่เราต้องการ มัน เหมือนมันเป็น เหมือน
ฉุกเฉินและทุกคนมารวมกัน
สิ่งนี้แตกต่าง เพราะไม่ใช่
เหตุฉุกเฉิน การ แสดง จะดำเนินต่อไป
โดยไม่คำนึงถึง ดังนั้น ฉันคิดว่ามี
ไม่เร่งด่วนที่นั่น แต่ในเวลาเดียวกัน
เวลา และเราต้องออกไปจากฉัน
ชั้นใต้ดิน ฉันจะกระจาย คำให้คุณ
ผู้คนผู้คนใช่แล้วฉัน ไม่รู้
ด้านล่างถ้าคุณถ้าคุณเชื่อมโยงคนที่จะ
แคมเปญ และพวกเขามีส่วนร่วมทุกคน
มันได้รับผลงานสูงสุดคือ
จะได้รับรางวัลพิเศษอย่างนั้น
ไม่ต้องใช้ เงินเพื่อให้คุณทำ
ฉันโพสต์ลิงก์ไป ยังแคมเปญ
กว่าใน ฟอรั่มลินุกซ์ ใช่ฉัน
ปีเตอร์ที่คิดว่าจะสามารถ ให้เราได้
ทำอย่างนั้น ตั้งแต่เรารัก King oh yeah yeah
ปีเตอร์เคยช่วยให้คุณมีช่วงเวลาที่ยากคุณ
ส่งให้ฉันขวาฉันได้รับการปล่อยให้
ผู้คนรู้จักที่ร้านของฉัน ด้วยเช่นกัน
พยายาม ระดมเงินใช่แล้วไชโย
ผู้ชายฉันไม่รู้ว่าคุณเห็น ฉันกำลัง
จุด ปีเตอร์ส เว็บไซต์ linux.com ฉันคิดว่ามัน
มันเป็นคนสงบฉันคิดว่าฉันคิดว่ามันมี
การทำงานไม่ org
ชี้ Linux doc ใช่ฉันแค่ทำงานไม่ได้
ก็มาคิดว่ามันใช่ขวาบน
โฮมเพจนั่นเป็นสิ่งที่ดีสำหรับพวกเขาฉัน
ไม่ทราบว่าพวกคุณเห็นว่าฉันจะ
นำมันขึ้นมา เพื่อ ที่เราจะได้
บันทึกถาวร ของมัน แต่นั่นคือ
จุดเว็บไซต์ Linux เราช่วยสนับสนุน
ประเภทที่ 5 ใช่นั่นเป็นสิ่งที่ดี
ปีเตอร์แน่นอน
ที่ชุมชนที่ผมพูดถึง
เสียง ใช่แล้ว โอเพนซอร์ซที่แท้จริง
ชุมชนชุมชน ที่ จะและ
หนึ่งในสิ่งที่ ฮิลลารีและฉัน
มีการพูดคุยเกี่ยวกับคืนที่ผ่านมา cuz
ฮิลลารีอยู่ที่นี่เพื่อถ่ายวิดีโอ
กับ คุณพวกคุณที่ติดตามฉัน
พูดเบาและรวดเร็วรู้ว่า เรากำลังพูดถึง
คุณควร จะเป็น เช่นไร
ความคิดของความสามารถในการเพียงแค่ยืม
ถ้วยน้ำตาลมันก็เหมือนฉันไม่คิดว่า
สองครั้งแน่ใจว่า คุณรู้ดังนั้นจึงเป็นเหมือนถ้าคุณ
ต้องการบางสิ่งบางอย่าง ที่เป็นสิ่งที่เรา
ที่นี่เพื่อ
ดังนั้นจึงเป็นความคิดที่ไม่มีไม่มี
ความต้องการที่นั่นมันก็แค่ ปีเตอร์
ต้องการที่จะส่งเสริมจุด Linux ฉันรักมัน
ลองทำกันดีกว่า
เรากำลัง ระดมทุนที่ เขาวางแบนเนอร์
บน เว็บไซต์เป็นเพียง แต่ฉันคิด
โอเพ่นซอร์สสำหรับ Linux โดยเฉพาะและ
ซอฟต์แวร์ Linux และ ซอฟต์แวร์ โอเพ่นซอร์ส
ซอฟต์แวร์ทางเลือก ที่ น่าสนใจ
สิ่งที่เรากำลัง สร้างแพลตฟอร์ม
ว่าเราสามารถส่งเสริมสิ่งเหล่านั้นดังนั้นถ้า
ถ้าเช่นเรามีเด็กผู้หญิงคนหนึ่งจากที่
มูลนิธิ Linux เช่นเธอ
รีทวีตเรา เกี่ยวกับกองทุนของเรา
สำหรับฉัน มัน ช่างยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเราทำงานทางอ้อม
ร่วมกัน คุณรู้ว่าเรากำลังส่งเสริมพวกเขา
ผลิตภัณฑ์ อาร์เรย์สำนักงานและ Linux
ตัวเองและ แต่เรากำลังสร้างสิ่งนั้น
แพลตฟอร์มสำหรับ บริษัท อื่น ๆ ที่มี
ทำสิ่งที่กำลังทำ อยู่
ฉันสามารถ โปรโมต ตัวเอง ฉันคิดว่า
นั่นคือสิ่งที่ฉันสังเกตเห็น
ชุมชน Linux เป็นคนที่ เปิดกว้าง มากขึ้น
เพื่อช่วยคนที่คุณรู้จักด้วย Apple
iMac พวกเขาต้องการขายคุณเสมอ
บางสิ่งบางอย่างเหมือนมี แต่มี
มักจะมี คน เสมอ ๆ
ชุมชน ที่จะมีทัศนคติ
ปัญหาหรือสิ่งอื่น และคุณทำไม่ได้
รู้ว่าคุณรู้ว่าคุณกำลัง พูดคุยกับใคร
สิ่งที่ชีวิตของพวกเขาเป็น อย่างไรและทั้งหมด
แต่ฉันคิดว่า Linux โดยทั่วไปคือ
มันเป็นเพราะมันเป็นความคิดของ
ฟรีและช่วยเหลือผู้อื่นและ ช่วยเหลือ
มันแตกต่างกัน ในแบบที่ ชอบ
มันแปลก เพราะ มันเป็นปฏิบัติการ
ระบบ แต่สำหรับ ฉันมันเหมือน วิถี ชีวิต
ฉันเดาว่า ใช่อุดมการณ์ ใช่ฉันคิดว่า
ดังนั้น
ใช่ สิ่งที่คุณจ่ายสำหรับการดำเนินงานของคุณ
ระบบ ไม่มีคุณจ่าย ทุกปี
ป้องกันไวรัส ใช่ไม่มีเฮ้ไม่มีอะไร
ผิดกับที่ถ้าพวกเขาซื้อพื้นที่แบนเนอร์
จากเราจริง ๆ แล้วเรา ร้องไห้อย่างน้อยก็จ่าย
ประมาณ สามสิบ ห้าร้อย คน
ที่จะมา และรหัส PHP จุดขาย
สำหรับเราดังนั้น ฉันใช่คุณมีข้อตกลง
ราคาถูกสำหรับรหัสที่กำหนดเอง ใช่
ใช่ใจคุณโดยทั่วไป สิ่งที่เราทำ
เรา สร้างมันขึ้นมา เพื่อให้ได้มาซึ่ง ระบบปฏิบัติการ พาณิชย์
จริงๆมันก็ไม่สามารถที่เราที่เราต้องการอยู่แล้ว
ออกแบบหน้าจอเข้าสู่ระบบทั้งหมดและวาง
ทุกอย่าง มันเป็นแค่พวกเขา
การเขียนโค้ด มันก็เหมือนกับที่ฉันคิดว่าประเพณี
สร้างฉัน คิดว่าเขาทำมันในประมาณสอง
สัปดาห์ แต่ สิ่งที่ดี ก็เพราะ
มัน อยู่ใน PHP ที่คุณรู้หลังจากผู้ชายคนนั้น
ทำไปแล้วเรามีอาสาสมัครคนอื่น
ที่ เข้ามาและสามารถแก้ไข
รหัสและ คุณ เป็นอย่างไรบ้าง สำหรับเวลาฉัน
ไม่เคย สวมสักนาที ใช่แล้ว ตกลง ฉันจะทำ
อีกสองสามนาที แล้วฉันจะได้ประตู
ตอนที่คุณ ปีฉันสัญญากับ ร็อบ
เลือดที่ฉันจะมี ตอนขึ้น
ก่อนที่เขาจะเสร็จกะของเขา เพื่อ เขา
สามารถ ดูได้จริงเพราะเขา
ฟังการฟังสดผ่าน
หมวดหมู่ ห้าวิทยุ แหมดีสิ่งที่ผู้ชาย
ช่างเป็นแฟน
นี่เป็น เรื่องที่น่าอึดอัดใจดังนั้นทุกคนจึงเงียบอย่างรวดเร็ว
วางกล้องไว้บน Robbie และ Hilary ฉัน
ฉัน กำลังพูดถึงคนมากกว่าหนึ่งชั่วโมงฉัน
ต้องหยุดหนึ่งคำถามสุดท้าย
บางคนตีเราด้วย สิ่งที่ เป็น
คำถาม สำหรับการกระตุ้นความคิด
คำสั่ง ฮิลารี คุณคิดอย่างไรเกี่ยวกับ
การขี่ ม้า
มันเจ็บ นั่นคือทั้งหมดที่ฉันพูดได้ ดี
ทุกคนทำได้ดีกว่า เฮ้ ร็อบบี้มีคุณ
ฉีก Blu-ray ใด ๆ ภายใต้ Linux eye I
เพิ่งฉีกหนึ่งและฉันพยายาม
เข้ารหัสมันโดยใช้ เบรกมือและเมื่อฉัน
ไปเล่นบน XBMC แล้วจะไม่เล่น
โอ้ไม่ฉันไม่ได้เพราะฉัน
ไม่ได้พวกเขาฉันไม่ได้ฉันไม่ได้มี
HDTV ดังนั้นฉันไม่ได้ ทำอะไรเลย
นั่นคือความละเอียดสูง hmm แต่เรากำลังทำ
คุณลักษณะยกโทษให้ฉันขอโทษเราจะ
สร้างกล่องกระแสน้ำวนเล็กน้อย
คุณ เคยได้ยินเรื่อง ที่คุณไม่รู้จัก
มันเป็นลีนุกซ์พีซีที่ มีบลูเรย์
ผู้อ่านในนั้นและโดยทั่วไป มันเป็นเพียง
อุปกรณ์แบบสแตนด์อโลน ที่คุณเปิดเข้ามา
blu-ray และมันฉีกมันทำให้มัน
เซิร์ฟเวอร์ของคุณ เข้ารหัสมันเป็นเรื่องจริง
เยี่ยมมากไม่มีอินเทอร์เฟซสำหรับคุณ
เพียงแค่ใส่ แผ่นดิสก์เข้าไปและมันทำ
มันออกมาเมื่อทำเสร็จแล้ว
และคุณก็จบลงด้วยไฟล์
ที่เรียกว่า กล่องกระแสน้ำวน ทุกคำ
และเรากำลังจะทำอย่างใดอย่างหนึ่งของผู้ที่อยู่ใน
การแสดงที่ เราเพิ่งทำผ่าน
ตารางการเขียนโปรแกรม ไม่ว่างสวย
ตอนนี้ ดังนั้น แต่คุณสามารถไปและ
google นั่นและดูว่ามันฟังอะไร
ดี ฉันไม่ได้ยอดเยี่ยมจริงๆ
ขอบคุณใช่ไม่มีปัญหา
และบอกว่าจะมาแสดงเป็น
เร็ว ๆ นี้ ฉัน จะได้ ไปที่นั่น
งานที่ เข้าสู่คุณสมบัติเช่น
โอ้ฉันเชื่อว่า ใช่ใช่ใช่ใช่ ดี
ดีมาก ๆ ที่ได้ พบคุณและขอบคุณสำหรับ
เข้าร่วมกับเราสำหรับ ปาร์ตี้สังสรรค์ เล็ก ๆ น้อย ๆ ใช่
ครั้งต่อไปที่นี่ จะนำมันเป็นอย่างที่เราทำ
ไป พูดกันว่าใครกำลังนำเบียร์ในครั้งต่อไป
ได้ Napa 40 ใน ตู้เย็นที่ ฉัน ต้องทำให้เสร็จ
ฉันกำลังจะย้ายไปเทนเนสซี
ฉันจะออกไปฉันจะออกจากแฮงเอาท์
ทำงานฉันจะปิดกล้องของเรา
ชนิดของสิ่ง นี้เพื่อที่ว่าถ้า
พวกคุณต้องการ แชทต่อไป
แฮงเอาท์ยังอยู่ที่นั่นคุณจะทำอย่างไร
ฉันกำลัง บอกว่า ฉันไม่ใช่ แค่ฉันกำลังตั้งค่า
เซิร์ฟเวอร์จำนวนมาก
โชคไม่ดีที่ทำไมมันฟัง
ชอบสนุก ไม่ฉันไม่ต้องการทำ แต่ฉัน
ต้องใช่ฉันจะลอง และติด
เด็กเหล่านี้เข้าสู่ระบบของคุณและ ทำของฉัน
การ โจมตี ครั้งแรก ชนิดบรรจุกล่องที่คุณทำใน อายุต่ำกว่า 8
ไม่มีระบบไม่ฉันแค่ฉัน แค่จะไป
ติด ไว้ในและฉันยังไม่ ได้ตรวจสอบ
เมนบอร์ดเพื่อดูว่าฉันได้ สี่
ส่วนหัว ata อนุกรม เองใช่เพียง เพื่อ
ทำอัตราพื้นฐาน ฉันดีฉันคิดว่าคุณ ฉัน
จะบอกว่าอัตราการรัน 5 และคุณทำไม่ได้
มีเวลาช้าลงในการบันทึกไฟล์
โอน ฉันคิดว่าแล้วคุณ ยังมี
ทำซ้ำสิ่งที่ เขาใช่สิ่งที่ฉันเคยได้ยิน
และฉันอาจผิดทั้งหมดก็คือ
ด้วย อัตราห้าคุณจะต้อง
บัตรราคาเฉพาะสำหรับการที่
อืมโอ้ขอโทษ อะไร น่ะ
สิ่งที่ฉันอ่านคือการที่มักจะมี r85
มันจะดีกว่าถ้ามี อัตราเฉพาะ
การ์ดและฉันแค่จะทำเช่นนี้ออก
เมนบอร์ด ใช่มัน เป็นเขาทำงานที่
ดีที่สุดกับมันหรือคุณต้อง ไปทางขวา
เป็นครั้งแรก ที่ฉันจะเป็น
การตั้งค่าการ บุก ใด ๆ ก็ไม่เป็นไรจากการจูน
เข้าสู่ เทคโนโลยี snap-on Chris Fisher และ Alan
เรื่องอลัน จูดของแคนาดาและเขา
รัก NFS ฉันหมายถึงดีกว่าการจู่โจมมาก
และสิ่งที่ฉัน ได้ยินว่าฉันก็ได้ยินเช่นกัน
ฉันหมายความว่าไม่น่าเชื่ออย่าง ที่ฉันรู้
พวกเขาบอกว่ามันดีจริงๆ มันเป็น
ดีกว่าทำที่ บ้านหรือบุก ฉัน
หมายความว่าอาจเป็นสิ่งที่คุณต้องการ
มองเข้าไปใน
เป็นการ รับรู้ ซ้ำซ้อนหรือทั้งสองอย่าง
สิ่ง เล็ก ๆ น้อย ๆ ใช่มันจะบอกว่า
เล็กน้อย ทั้งจากสิ่งที่ เขาเป็น
พูดใน ข้อความสุดท้าย ถ้าคุณได้รับ
เซกเตอร์เสียด้วย ZFS มันจะเขียนใหม่
ภาคส่วนอื่น
ดังนั้นมันเกือบจะ รู้สึกเซลล์
จู่โจมถ้าคุณได้รับเซกเตอร์เสียและ ไดรฟ์
ลงไปฉันหมายความว่าเป็นเพียง คุณ
คุณรู้หรือไม่ว่า การบุกโจมตีของคุณนั้น
ตาย
ใช่ฉันชอบใช้ unwrite ซึ่งเป็นอีก
หรือ freenas ฟรี มันเป็นอีกหนึ่ง ที่ฉัน
ใช้ แต่จะมีความสำคัญกับสิ่งเหล่านี้
เพราะ สิ่งเหล่านี้ล้วนเป็น สิ่งที่เขาต้องมี มากมาย
ของการสูญเสียแพ็คเก็ตใช่เขาเป็น หุ่นยนต์ ที่ดี โอ้
ทั้งหมดนี้เป็นสิ่ง ใหม่สำหรับ ฉัน
แต่ จากการเรียนรู้และ
ดู รายการและสิ่งต่าง ๆ ถ้าเป็นเช่นนั้น
เหมือน เซนมิ ไม่ได้ เป็น เซนติ แต่หนอ และ
แม้ว่าจะมีความสุข
ไม่มี Cathy ฉันไม่ เคยใช้มัน มาก่อนและ
ฉันไป ที่ YouTube และอื่น ๆ และเริ่ม
การค้นหาฟอรัมและฉันหาวิธีได้
ตั้งขึ้นและได้รับมันทำงานอย่างถูกต้อง
อืมเหมือนกันกับทอม
นักปราชญ์ฉันคิด ว่าฉันเป็นยังไง
ใช้ ระบบปฏิบัติการที่ แนะนำ
เพราะ มันควรจะใช้ ภาพยนตร์
OS แต่ฉันทนไม่ ได้ฉันไม่ใช่คนตัวใหญ่
แฟนพันธุ์แท้ ของระบบปฏิบัติการที่เหมือนกับ samba
สาม แล็ปท็อปที่ฉันกำลังดู มืออาชีพด้านไอที
แสดงและพวกเขากำลัง พูดถึง
เครือข่าย และฉันคิดว่าฉัน สงสัยว่าฉัน
สามารถ ทำได้ด้วยแล็ปท็อปของฉันดังนั้นฉัน
ไม่ จำเป็นต้องใช้อุปกรณ์ USB
ย้ายไฟล์ไปรอบ ๆ และฉันก็ทำได้
การวิจัยเพียงเล็กน้อยและ พบว่าแซมบ้า
ดาวน์โหลดมันทั้ง สามตัว และ
เชื่อมโยงพวกเขา เข้าด้วยกันดังนั้นตอนนี้ฉันจะได้แซมบ้า
แบ่งปันระหว่าง สามคนที่สร้างขึ้น
ไม่เคยคิดถึงเรื่อง นั้นเมื่อปี ที่แล้วเมื่อฉัน
มี Mac ของฉันใช่ฉันทำไฟล์เยอะมาก
การแชร์เครือข่ายทั้งหมดของฉันคือเก้าอี้เปิด
ระหว่าง เซิร์ฟเวอร์ NASS คือทั้งหมด
ทุกสิ่ง ที่ ฉันมีอยู่บน นาซิร์
พวกเราทุกคนเป็น โปรแกรมระบบปฏิบัติการ ของฉัน
ดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องทำก็คือถ้าคุณรู้ว่าฉัน
สร้าง เครื่อง ใหม่ที่ ฉันเพิ่งไป
เพื่อ ที่จะแนชคว้าสิ่งที่ฉันได้ ไป
และโหลดขึ้น
หากคุณมองไม่เห็น เซิร์ฟเวอร์ ฉัน
ชั้น หนึ่งของพวกเขาว้าว
ไม่มีทางที่ฉันจะ กลับไปที่อพาร์ทเมนท์ได้
ฉันจะไปต่อ แล้วค้างไว้ที่ 42 ยูนิต
เซิร์ฟเวอร์ AK โดยทั่วไป จะสูง เจ็ด ฟุตฉันจะ
จับ พวกคุณในภายหลังอาจมีดี
ดูยาโอเคโอเคคืนสิทธิทั้งหมด
ใช่ฉันทำงานได้ ดีมาก
อย่างที่คุณอาจรู้ว่าฉันใช้คอมพิวเตอร์
โครงการ รีไซเคิล และเราได้ทุกชนิด
ของ สิ่งที่ดีในการรวมจำนวนมากและ
เซิร์ฟเวอร์ rack mount จำนวนมากและ ทั้งหมดนี้
มันจบลงด้วยการเจ๋งใช่ฉัน
จะทำงานพาร์ทไทม์ก่อน a
สถานที่ รีไซเคิลคอมพิวเตอร์ แต่เพื่อน
เป็น ปัญญาอ่อนที่ สมบูรณ์
ฉันไปเหมือนเขาบอกว่าเขาจ้าง ฉันคุณรู้
เขา จะจ้างฉันเขาจะได้รับฉัน
เข้ามาและ ดู ที่คุณรู้
สิ่งอำนวยความสะดวกของเขา ฉันได้รับฉันปรากฏ เขา
ไม่มีที่ไหนเลยที่ จะพบ
ฉันเรียกเขาว่า โทรศัพท์มือ ถือของเขาที่เขาชอบ
โปรด เตือนฉันคุณรู้ว่าเขาไม่ได้ทำ
ตระหนักดีว่าฉันก็โอเคไม่เคยรังเกียจเพื่อนฉัน
เป็นและฉันแสดงหนึ่งในงาน วันนี้
เพราะกับคุณรู้ว่าการ ใช้งานง่าย
การเข้าถึงการรับเซิร์ฟเวอร์ฟรีและคุณ
รู้ แม้ว่าพวกเขากำลังชิ้นส่วน ของคุณอึ
ฉัน รู้ว่า ฉันสร้างคุณได้
และ สร้างเครื่องจักรที่ดี แต่นั่นก็ไม่ได้
คิด ออกปัญหาของฉันหลายคนและมัน
เป็นอาสาสมัครที่ไม่แสวงหาผลกำไร
องค์กรและดังนั้นจึงมี จำนวนมาก
คนที่ จะเข้ามา และบาง คนมี
สมบูรณ์ทักษะที่ไม่ทั้งหมดและมี
บางส่วนมีทักษะมากมาย แต่เป็นคุณ
รู้ว่า พวกเขาแค่ฉันไม่รู้จะพูดอะไร
พวกเขาพวกเขาก็ดูเหมือนจะไม่สามารถที่จะ
ใช้มันเพื่อให้มีคนที่ มี
มากความสามารถ แต่คุณรู้ว่าผมคิดว่าคุณ
รู้ว่าอยู่ใน แสง พวกเขาจะอยู่ใน 50
ล้าน ทิศทางที่ แตกต่าง และทำไม่ได้
จบหนึ่งงานไม่ใช่ฉัน
เมื่อฉันนั่งลง และฉีก เครื่องจักร
มันเป็น
ฉีกลงจนสุด
กระดูกเปลือยแล้วมันจะสร้างใหม่ใช่
ใช่เรามี บางสิ่งที่ประณีต
เข้ามาแล้วคุณ ก็รู้ ว่าฉันมี
เพิ่ง มอบให้กับอาสาสมัครที่เรามี
ทำ กราฟิก Stila ให้ สมบูรณ์ เพื่อเข้ามา
ในกรณีที่เก่าแก่นี้ มีจริง
เหมือน กระเป๋าถือรูปสี่เหลี่ยมจัตุรัสจาก ซันและ
ทุกอย่างด้วยเครื่องนี้ฉัน
ซื้อ สิ่ง เหล่านี้ไปแล้ว หลายอย่าง
เมื่อหลายปีก่อนมันไม่น่าสนใจ
ฉัน เป็นส่วนใหญ่ เพราะฉัน รู้ว่า ฉัน เกลียดชัง
ทำงานกับ เครื่องและไม่ได้ใช้
ไม่ใช้รูปแบบ cd-rom ประเภท เดียวกัน
ที่คุณจะมีสำหรับ ปกติ
ดูผิดดังนั้นเมื่อคุณกำลังเขียน ซีดี
คุณ ต้องทำมันใน บรรทัด คำสั่ง
ด้วย ตัวเลือกบางอย่างเพื่อจริงๆ
เผา สิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น
สามารถอ่านได้โดย โจรสลัดดังนั้นฉันจึงพูดว่า
เฮ้ คุณรู้ว่าคุณใช้เวลานี้และโชคดี
ถึงคุณ
เครื่องจักรเล็ก ๆ น้อย ๆ สวย ๆ แต่ก็ใช่
ฉัน ใช้อยู่ ตอนนี้ฉันแค่
จริง ๆ แล้ว ซื้อใหม่สอง เดลล์
PowerEdge 26 50s เป็นเครื่องจักรรุ่นเก่า
แต่พวกเขาน่าเชื่อถือฉันหมายความว่าเรามีเรา
มี คู่อยู่ที่นั่นและเรามีบางอย่าง
ปี 2050 และผู้ที่ ใช้ Atlee ใช้สำหรับ
อะตอมที่ใหญ่กว่า ดังนั้นฉันจึงทำงาน เพื่อ
ไม่แสวงหาผลกำไร ที่ทำ มากกว่าเพียงแค่
การรีไซเคิลคอมพิวเตอร์ส่วนใหญ่เป็นงาน
มุ่งเน้นการค้นหาและพวกเขาใช้ ว่า
พยาบาลเหมือน หนึ่งร้อยห้าสิบ
พนักงาน ผ่านที่แตกต่างกัน
องค์กร
26:50 เป็นเครื่องจักรที่ดี mm-hmm
ที่จะใช้ SAS 10k คุณรู้ยาก
คุณ รู้ว่ามันยังคงเป็น ไดรฟ์
เซิร์ฟเวอร์สิบตัว ที่อยู่ในนี้
ชั้นวางเป็นและฉันใช้พวกเขาเป็นเสมือน
เครื่อง เสมือน จริงแล้ว
ไฟร์วอลล์อันดับหนึ่งของฉันที่สร้าง
เครื่องไฟร์วอลล์ที่ดียังใช่ฉันเคย
พยายาม โน้มน้าวใจคนที่เราให้ความช่วยเหลือ
เราได้ในเราได้ในแปด ของเหล่านี้
อาร์เรย์หน่วยเก็บข้อมูล
และพวกเขาทั้งหมด มีห้าเทราไบต์
ฮาร์ดไดรฟ์แต่ละเส้นใยช่องทางของพวกเขาและ
เขาจะไม่ใช้พวกเขาเขากลัว
ฉันคิดว่าจะทำ วิจัยที่ฉันหมายถึง
พวกเขามีขนาดใหญ่ที่ นั่นใช่
พวกเขากำลังถกเถียงกันเรื่องการเมืองคุณใช่แล้ว
ไม่ไม่มีสำหรับคุณมี
มีแค่ สองคน เท่านั้นที่ คุณจริง ๆ แต่ทั้งหมด
ไดรฟ์เช่นคุณรู้ว่ามีก็ไม่เป็นไรใช่ฉัน
รู้ว่ามันเหมือนไดรฟ์ไอ ใช่ใช่ฉันเป็น
ทำ ไดรฟ์ติดตั้ง ช่อง อะไรก็ตามที่ เรา
พวกเขาบริจาคโดยแหล่งที่ดีและมัน
เป็นเหมือนอึศักดิ์สิทธิ์ และพวกเขาก็บอกคุณ
รู้ตะวันออก ที่สามที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ไดรฟ์ที่เชื่อถือได้มันเป็นเพียงแค่พวกเขา
ต้องการ พลัง มาก และ พวกเขาก็ยอมแพ้
จำนวนมากของความร้อนทั้งหมดที่เราต้องทำคือการใช้
หนึ่งหรือสองสิ่งเหล่านี้และมัน จะแก้ปัญหา
ปัญหาการจัดเก็บ ทั้งหมดของ เราเหมือนเรา
พบปัญหาการจัดเก็บ เล็กน้อย
ตลอดเวลาและฉัน ไม่รู้ว่าฉันคิด
เขา คิดว่า จะออกไปและ
ซื้อ a คุณรู้ปิดกล่องสี่และตูด
กล่องหรือ บางอย่างที่คุณรู้ว่าฉันจะใช้
พวกเขาซึ่ง ช่องไฟเบอร์หรือ Nast
ช่อง ไฟเบอร์ กล่อง ใช่ มันอาจจะเป็น
เร็ว มากเกินไปใช่ดีอย่าง อื่น
โอ้เอ็ดเวิร์ด โอ้ไปข้างหน้า คุณไม่ไปข้างหน้า
ฉัน จะบอกพวกเขาว่า ช่องทางเส้นใยคือ
อาจเร็วกว่าสามเท่าในไฟล์
การถ่ายโอนจากนั้น กล่อง Nast ปกติ จะ
เป็นความคิดที่ดีของฉันเช่นกัน แต่คุณ
รู้ฉันไม่ รู้จักพวกเขาเล็กน้อย
ติดอยู่ในทางของเขา ดังนั้นฉันได้แปดจาก
สิ่งเหล่านี้นั่งอยู่ที่ นั่นสอง
พวกเขาหายไปหนึ่งไดรฟ์ในนั้น แต่
ที่เหลือมีมากกว่าห้าเทราไบต์
ในแต่ละคนสงสัยว่าอันไหนของ
วิธีที่พวกเขาโอ้ฉันยกพวก เขากำลังเกี่ยวกับ
80 มันเป็น 60 ถึง 80 ปอนด์ที่ ฉัน ชอบ
เพราะฉันรู้ว่า 2650 น้ำหนัก 66
ปอนด์ โอ้ใช่นี่มัน มากกว่า 20
06:50 มันมีน้ำหนักบางส่วนไป แต่ไม่ได้
ไม่ใช่ โดยไม่ลึกเท่าที่ มัน เป็น
โอ้ คุณรู้ว่าฉันไม่รู้ว่ามันเป็นแบบไหน
ยากที่ จะ แสดง บนเว็บแคม ใช่มันเป็น
อาจจะประมาณครึ่งหนึ่งของอีกเล็กน้อย
ใช่มากกว่าครึ่งหนึ่ง
26:15 ใช่ใช่ใช่ฉันรู้ว่ามันคืออะไร
รู้สึกเหมือนมีหนึ่งใน นั้น
สูงเจ็ดฟุต
โอ้ สมองแค่ ลื่นไถล โอ้ฉันทำไปแล้ว
หาง
เราได้บริจาคตู้ใหญ่ใบใหญ่
และเราสามารถรับพวกเราเจ็ดคนให้ได้
มันลง บันไดฉันได้เพื่อนคนนั้นมา
คุณเคยได้ยินเรื่องคอคส์
การสื่อสารมันเป็นอินเทอร์เน็ต และทีวี
ผู้ให้บริการที่ต้องการโดยรวม
มิดเวสต์ ฉันจะเป็น Google ในหนอฉันจริงๆ
มี เพื่อน ที่เป็นช่างเทคนิค t3 ค่ะ
มีกระดูกสันหลังที่ทำงานอยู่ที่นั่นและเขา
บอกฉันบางส่วนของอุปกรณ์
พวกเขาจะต้องดำเนินการ ใน สถานที่นั้น
และ พวกเขาอยู่ในศูนย์กลางที่เขาทำงาน
เซิร์ฟเวอร์ บางตัว มีเซิร์ฟเวอร์บางตัว
เต็มชั้นวางเซิร์ฟเวอร์เซิร์ฟเวอร์ 32 หน่วยเต็ม
ของ อุปกรณ์ ชิ้นเดียว
สวิทช์ที่ มีน้ำหนักใกล้เคียงกับหนึ่งพัน
ฉันชอบพระเจ้าของ ฉัน
มักจะต้อง จัดการกับหนึ่งก่อนที่คุณจะ
เซิร์ฟเวอร์สูงสุด อาจนาน ๆ ครั้ง
หกปี แต่ใหญ่ที่สุดที่ฉันมักจะไปเป็น
สี่ใช่เรา มีข้อตกลงสองสามข้อ
ระบบ 6u เข้ามา แต่คุณก็รู้ว่าแก่กว่า
สิ่งต่าง ๆ เช่น p3 pentium 3 ya oldies แต่
สารพัด ใช่แล้ว III เป็นเกณฑ์มาตรฐาน
สอง สิ่งที่เราได้จาก Dell
ดูเหมือน เวิร์กสเตชัน และมี
ข้อดี ของ Zeon
ฉันคิดว่ามันอยู่ใน 2.8 กิกะเฮิร์ตซ์
ช่วงที่ เราใส่ในสี่กิ๊กของ ECC วิ่ง และ
ฉันจำไม่ได้ ว่าฮาร์ดไดรฟ์อะไร แต่ฉัน
benchmarked มันและมันก็เลวร้ายยิ่งกว่า
สอง แกนคู่ ooh ใช่แล้ว ฉันไม่ได้
ไม่ แน่ใจว่าทำไมฉันถึงมีสอง
Xeon ในนั้น ฉัน ไม่รู้ว่าไม่ได้ตรวจสอบ
ไดรฟ์ที่ดีดังนั้นอาจเป็นคุณ
รู้จักภาคที่ไม่ดีหรือบางอย่าง
ไดรฟ์ แต่ใช่มันอาจจะ เป็น
ฉันใช้จำนวนที่ แตกต่างกัน
ทดสอบเพียง เพื่อเป็นเกณฑ์มาตรฐานทุกอย่างและ
พยายามรับ การเปรียบเทียบที่แตกต่างและ
ตอนนี้ฉันกำลังค้นหา ธุรกิจการตลาดที่
โอ้ มันไม่ได้เป็นวิธีที่ดีในการ ทำ
สิ่งต่าง ๆ เพราะฉัน benchmarked raptor
ขับโดยใช้การทดสอบเดียวและมันก็ ออก มา
ด้านบนและมาตรฐานมันใช้อีก
ทดสอบและ นั่นก็เป็นประเภท
กลางถนนเมื่อเทียบกับบางส่วน
ไดรฟ์อื่นใช่ฉันเคยได้ยินที่ดี
สิ่งต่าง ๆ เกี่ยวกับ Raptors แต่ฉันได้ยินมาไม่ดี
สิ่งที่เกี่ยวกับพวกเขา ใช่ฉันรู้ว่าเราทำงาน
ในหนึ่ง หรือสองระบบที่เรา พบกัน
ความเร็วเพิ่มขึ้นเล็กน้อย แต่ นั่นคือสิ่งที่
SSDs มีสำหรับตอนนี้ทางขวาใช่รัฐที่เป็นของแข็ง
ความเร็วบริสุทธิ์ แต่ฉันไม่ ไว้วางใจ
สถานะ ของแข็ง แต่ยัง เร็วเกินไป
ฉันยังไม่ได้ซื้อเลย
ฉันไม่ได้อย่างใดอย่างหนึ่งฉันปฏิเสธที่จะใช้พวกเขา
จนกว่าพวกเขาจะอย่างน้อย สอง ปี
เก่า ฉันคิดว่าฉันจะออกไป และ
รับหนึ่งสำหรับ ภรรยา ของฉัน เพียง แต่ทั้งหมด
การทดลองกับเธอมันไม่ถูก และ
การทดลอง แต่ฉันคิดว่ามันใช้งานได้ ดีฉัน
หมายถึงฉันคิดว่าสิ่งที่ 120 วิลไม่ได้
ตรวจสอบ ราคาเมื่อเร็ว ๆ นี้ แปดสิบ
ฉันคิดว่าเก้าร้อยเหรียญ
เดี๋ยวก่อนฉันจะ บอกคุณฉันจะมองผ่าน
ผู้ขายจริงของฉัน และดูสิ่งที่ฉันเดา
ถ้าคุณไม่ได้สิ่งที่ดีที่ ฉันเคยได้ยิน
พวกเราบางคนมีซัมซุงบางตัว
นั่นเป็น สิ่งที่ดีงาม
ดูที่นี่ใช่ฉันกำลังมอง ผ่านของฉัน
อืมใช่ใครบางคน คือ 100 นี่คือ
ร้อย ภายในยี่สิบแปดกิ๊ก
STR sata3 หกกิ๊กต่อวินาทีสำหรับหนึ่ง
ร้อย และสามสิบสาม ดอลลาร์ที่ใช่
คนที่ฉันมีดี ation 120 เหรียญที่
ที่นี่ในแคนาดาฉันแค่เอ่อ
Oden หนึ่งชั่วโมงครึ่งทางตะวันตกหรือทางใต้
ทางตะวันตกของ Robbie ใช่แล้วนั่นคือสิ่งนั้น
ขับรถ ที่นี่ฉันมีขนาดใหญ่ถึงแคนาดา ใน
ชั่วขณะหนึ่งฉันไม่เคย เห็นรายการสดมาก่อน
และที่จริงฉันมี พ่อแม่
อาศัยอยู่ใน Barry จริง ๆ ใช่แล้วคุณรู้
ไม่มีข้อแก้ตัวใด ๆ นอกจาก
ความจริง ที่ว่าฉันทำงานวันพุธและคุณ
รู้ว่าฉัน ไม่สามารถไปถึงที่นั่นทันเวลา
คุณรู้ว่าฉันหมายความ ว่า จะไม่เป็นจริง
นั่น ยากสำหรับฉันที่จะไปถึงที่นั่นฉันหมายถึง
ทั้งหมดที่ฉันต้องทำก็คือทำอุ้งเท้าและ
กระโดด ข้ามทะเลสาบอีรีแล้วฉันก็เข้า
แคนาดาอยู่ไหน
โอไฮโอโอไฮโอ ฉันอาศัยอยู่ 20 ไมล์จาก ทะเลสาบอีรี
โอ้ดีจัง RAC กำลังทำอะไรอยู่ข้างหลัง
คุณแล้วเมื่อคุณ วิ่งออกจากชั้นวาง
เอ่อมี Cisco Linksys 24 พอร์ต
พอร์ต อัจฉริยะ 24 พอร์ตพร้อม กิกะบิต สวิตช์อัจฉริยะ
ส่วนใหญ่ของเครือข่ายสิ่งที่ตอนนี้
แขน
มี 2,600 จาก 2650 ที่
มี pfsense มันซึ่งเป็นไฟร์วอลล์
ใช่แล้ว ไฟร์วอลล์ โอเพนซอร์ส mm-hmm หนอ
มีของ
พวกเขาคือ Dell PowerEdge 2650 ที่มี
เซิร์ฟเวอร์หลอดไฟแบบครบวงจร ที่กำลังทำงานอยู่
แบบฟอร์มการทดสอบของฉัน แล้วฉัน ต้องไป จริง ๆ
ไป และดูฉันแค่ ตั้งใจ
คุณกำลังใช้งาน เครื่อง อะไรอยู่
ทั้งหมด อยู่ใน นั้นใช่ ใช่ เหมือนเว็บเซิร์ฟเวอร์
ใช่เว็บเซิร์ฟเวอร์ SQL มีสองทีม
เซิร์ฟเวอร์จึงมีการพัฒนาเกม
เซิร์ฟเวอร์ที่ฉันมีซึ่งฉันกำลัง ทดสอบ
เพื่อนของ ฉันที่ devs เพียงบางคน
เครือข่ายเฉพาะที่ เป็นเซิร์ฟเวอร์ของฉัน
โดยทั่วไป สิ่งที่คน ส่วนใหญ่ ว่าพวกเขา
มีในบ้านของพวกเขา
รถถัง ส่วนใหญ่ ใช่ไม่มีอะไรดี อย่างนั้น
แต่ได้เครื่อง XBMC ก็โอเคใช่แล้ว
เครื่อง XBMC และเชื่อมต่อกับ เรา
เกียร์ โทรทัศน์ และที่เกือบจะดู
เหมือน หน้าจอพิวเตอร์ที่นี่ฉันจะ
จริง ๆ แล้วให้คุณ แอบดู เล็กน้อยดี
การดู OOP มีหน้าจอเดียว
มีหนึ่งหน้าจอที่ มี หน้าจอ ของฉันไป
ขวาของฉันมี ขนาด 32 นิ้ว ที่ฉัน
เห็นคุณ แล้วมี อีกคน
ขนาด 19 นิ้ว แล้วฉันมีอีกสามที่
ขึ้นไป ข้างบนดีใช่ฉันหน้าจอมากฉัน
รัก หน้าจอของฉันนี่ เป็น เพียงหนึ่ง 42 นิ้ว
โทรทัศน์ เล็กน้อยที่จะได้รับ
ทุกอย่างตั้งค่า ตามที่ฉัน ต้องการ แต่
การตั้งค่า ที่ดีงาม ตอนนี้ ใช่ฉันวางแผน
ย้ายจริง
สามสิบสองและ แขวนไว้บนผนัง
จากนั้นเรียกใช้ eyefinity สามหน้าจอ
ที่ด้านล่าง แล้วมีสาม
แยกจากกันและเพียงแค่มี การตรวจสอบ ทั้งหมด ของฉัน
และสิ่งที่อยู่บนหลักของฉันหลักของฉัน 32 ขึ้นไป
ผนัง เพื่อให้ฉันสามารถ ตรวจสอบ เครือข่ายของฉันและ
เครื่องของฉันทั้งหมด ใช่แล้วตอนนี้ ฉันคือ Finiti
ที่ค่อนข้างใหม่สำหรับฉันที่เป็นเพียง
DisplayPort ฉันปรับมันใช่ฉันรู้
eyefinity เป็นที่ที่คุณทำ
หมายความว่าผู้เล่นหลายคน
ใช่หลายหน้าจอและยืดมันเป็น
ใช่ฉันรู้อยู่แล้วกับ ซุส เหล่านี้
Radeon HD 777 70 ล้านคัน พุ่งชน คุณ
สามารถทำได้เพราะมันมี DV สองตัว
เป็น DVI I และ DVID จากนั้นจะมี HDMI
และ พอร์ตการแสดงผลและคุณสามารถทำได้ จริง
เรียกใช้สามหน้าจอผ่านใด ๆ ของ
พอร์ตเพื่อให้คุณ สามารถรันคุณรู้จัก DV สองตัว
ตาและ HDMI to HDMI จากนั้นจอแสดงผล
พอร์ต HDMI หรืออะไรก็ตามที่คุณต้องการเป็นของคุณ
DisplayPort จากนั้นเป็น DVI ใช่ฉัน
จำได้ไหมว่าฉันใช้จอภาพสองจอ
กลับมาพร้อมกับ สีแดงที่ 9.1 และฉันทำไม่ได้
จำสิ่งที่พวกเขาเรียกมันว่า
ชี้ แต่ก็ไม่มีอะไร เหมือน Eyefinity I
กำลังเรียกใช้พวกเขาเมื่อวัน ที่ 15 และ 17
นิ้ว CRT และ คุณต้อง แก้ไข
อย่างใดอย่างหนึ่งฉันคิดว่ามันเป็น X มันไม่ได้
แม้ อดีต - มันเป็นอีกคนหนึ่งก่อน
X หรือพวกเขา จำอะไร ไม่ ได้ x11
ดอทคอมหรืออะไรที่ฉัน ยังคง โยก
CRT ใน server rack cuz เมื่อ I
ซื้อฉันฉัน ประหลาดฉันโยก
CRT เพราะฉันดึงฉันซื้อออกจาก
อีเบย์ฉันซื้อหนึ่ง ในดึงออก
คุณรู้หรือไม่ว่าการ ดึง คีย์บอร์ดหน้าจอ ออกมาได้ดี
เข้าใจแล้ว
คำหลักทำงานการตรวจสอบที่ดีคือ
เหมือน จอภาพ 15 นิ้วที่พวกเราใช้
ประมาณ สอง วันและจากนั้นมันก็ออกมา
ฉันชอบสกรู นี่นำจอภาพออก
ปล่อย CRT ขนาด 19 นิ้วที่ผิดเพี้ยนและฉัน
เหมือน ตอนนี้ มันจะ ทำงานได้ดี จนกระทั่งฉัน
จำเป็นต้อง ย้าย อุปกรณ์เพิ่มเติมฉัน เดาคุณ
คุณจะรู้เปิดขึ้นเสมอ
ตรวจสอบและ ตรวจสอบ แคปที่ไม่ดีหรือ
สิ่งที่ฉันสงสัยว่าอาจเป็น อะไร
มันคือโอ้ฉันเห็นอ่านไปฉัน ไม่ได้
เอาไปรีไซเคิลที่ ฉันไม่ได้สนใจฉัน
ใช้เวลาเพียง 20 เหรียญเท่านั้น
ผมไม่ได้ออกมากผมใช้เวลามากขึ้นใน
การควบคุมระยะไกลสำหรับลูกชายตัวเล็กนี้
เซียร่าเตี้ยมีเวลานาน มาก แล้ว
หลายปี ที่ผ่านมาฉันซื้อลูกคู่
เซิร์ฟเวอร์บน eBay และฉันได้รับมันราคา $ 20
บวกกับ $ 20 เรา จัดส่งและนั่นคือ
จริง ๆ แล้ว เกี่ยวกับค่าใช้จ่ายในการจัดส่ง
เพราะเมื่อสิ่งที่เข้ามา
ชั่งน้ำหนัก 50 ปอนด์เพื่อให้คุณรู้ว่าฉัน
อาจมี คนที่ซื่อสัตย์ที่สุดใน eBay
เพราะ การจัดส่งเกือบเท่ากัน
เท่าที่คุณรู้ ว่ามันจะเป็นอะไร
ทำให้เขา ต้อง เสียค่าใช้จ่ายในการจัดส่ง และดังนั้นฉัน
ซื้อเครื่องนี้ มา 20 เหรียญและ
จากนั้นฉันก็ส่งมันไปจมประมาณ 450
ดอลลาร์ ในส่วนต่าง ๆ ของมันแล้ว
ในที่สุด ฉัน ก็ ให้มันออกไป โอ้มันก็เหมือน
อืมเมื่อวานนี้ผมซื้อ 24 พอร์ตอื่น
24 พอร์ตการ รั่วไหลของ Cisco คือ 24 พอร์ตกิกะไบต์
Smart Switch 40 ฉัน คิดว่ามันเหมือน 40
bucks
จัดส่งฟรีฉันชอบที่คุณรู้ว่ามัน
อายุการใช้งานของ Cisco ที่คุณรู้จักรับประกันคุณ
รู้ว่ามันไม่ สำคัญว่าคุณจะรู้แม้ว่า
มันคุ้มค่า 40 bucks ที่คุณ รู้จัก
ไม่ทางใดก็ทาง หนึ่งถึง 40 bucks แม้
ถ้ามันเป็นชิ้นส่วน ของ อึ และมันก็ไม่ได้
ทำงานเมื่อมาถึงที่นี่ แต่มันดู
เหมือนที่ คุณรู้ว่ามันดูเหมือนว่ามัน เป็น
สภาพที่ดี จริงๆ จาก ภาพ
ดังนั้นเราจะเห็นว่าฉัน โชคดีและไม่ดี
โชคในการซื้อสิ่งของจาก eBay ใช่ฉัน
คิดว่า ฉันมีประสบการณ์ไม่ดีเพียงอย่างเดียว แต่
ฉันไม่ได้ ซื้ออะไรในตัวคุณ เบย์ ค่ะ
หลายปี แต่มันก็ไม่เลว
ประสบการณ์
ถอนหายใจ ฉันประมูล อะไรและประมูล
สิ้นสุดลงและฉันชนะการประมูลและ ผู้ชาย
ไม่เคยตาม ด้วย ซึ่ง
ไม่ใช่ เรื่องใหญ่ เพราะฉันคิดว่า ครั้งที่สอง
ได้รับรางวัลเช่น 70 แท่งของ RAM สำหรับ 99 เซ็นต์
หรือบางสิ่งบางอย่างบางสิ่งบางอย่างบ้าและว่า
เป็นเหมือน แรมเซิร์ฟเวอร์ลูกใช่แล้วดังนั้นฉัน
แน่ใจว่าคนที่ตั้งใจจะให้คุณรู้
ตั้งใจที่จะมีการเสนอราคาขั้นต่ำและเขา
ไม่เคยทำ ดังนั้นฉันหมายความว่าฉันไม่ได้ทำจริงๆ
ใช่เขาจะไม่ฉันจะไม่ใส่
เครื่องหมาย สีดำ ที่ มีชื่อเสียงของผู้ชาย
เพียง เพราะสิ่งนั้น
ใช่ฉัน จะไป ในวันพรุ่งนี้
จริง ๆ แล้วจะไป ดูผู้ชายที่ฉันรู้
ที่ทำงานที่ ร้านฮาร์ดแวร์ ในพื้นที่
เขาบอกว่าเขามี เซิร์ฟเวอร์ลูกมากมาย
หน่วย เก็บข้อมูลของเขา ที่เขาต้องการ ได้รับ
กำจัด ว่าเขาไม่ได้ใช้ไปเลย
และ ดูที่พวกเขา และดูว่าอะไร
ถ้าพวกเขาเป็นลูกชายจริง
เซิร์ฟเวอร์หรือไม่หรือหาก พวกเขากำลังเบลด
ฉันชอบที่พวกเขาเป็นเซิร์ฟเวอร์ปกติ
ใบมีดฉันเหมือนมีขนาดใหญ่
ความแตกต่างระหว่างเบลดเซิร์ฟเวอร์และ
เซิร์ฟเวอร์ปกติ ฉันชอบถ้า พวกเขา
เบลดเซิร์ฟเวอร์ฉันต้องการแชสซีของคุณ
รู้ ใช่ฉันอาจได้รับ 10 เหรียญต่อคน
สำหรับ เซิร์ฟเวอร์ที่คุณรู้จักซื้อ
จากคุณ แต่ถ้าใบมีดของพวกเขา ไร้ประโยชน์
ไม่มีแชสซีใช่ใช่ใช่ฉัน
รู้ จริง ฉันว่า องค์กร
เซิร์ฟเวอร์มันเป็นองค์กรจริง
แต่เวิร์กสเตชันในรายการ ทั้งสอง
ได้ระบุไว้กับ 64 Meg's of RAM ซึ่ง
พวกเขารู้ว่า เป็นไปไม่ได้และเป็น
ขั้นต่ำเป็น 128 รามและมันจะเปิดออก
ด้วยเครื่องนี้โดยเฉพาะ มันมี 16
ธนาคารสำหรับ RAM และหนึ่งในหนึ่งใน
มันไป 4 ดังนั้นคุณมีขั้นต่ำ
4 ติดมันและปรากฏว่าเขา
มี ไม้ 8 อันในหนึ่ง แท่ง
โผล่ขึ้นมาแล้วผลักเข้าไปข้างในและฉันก็มี
RAM ขนาด 128 เมกะไบต์
ซึ่งตลก เพราะฉันหมายความว่ามันเป็น
เริ่มแรกมัน เป็น CPU 200 ตัวเดียว
megahertz Sun Enterprise ไปยังเซิร์ฟเวอร์และ
ตามเวลาที่ฉันทำเสร็จกับ มัน
มีสองสาม กิ๊กของ แกะในนั้นและทำ
CPU ทั้งหมดในตอนนี้น่าเสียดายที่
เซิร์ฟเวอร์ เฉพาะวิธีเดียวที่จะไป
64- บิตเป็นรุ่นที่เฉพาะเจาะจง ของ
มา เธอร์บอร์ดและนั่นก็ไม่ได้เป็นเช่น นั้น
รุ่นมันเป็นรุ่น holier และดังนั้นฉัน
คิดว่านั่นเป็นวิธีที่มันเป็นกับ
ด้วย Dell Pires 2650 มันเป็นแบบ 32 บิต
มันไม่ใช่ 64 ฉันบ้าไปแล้ว
ประหลาดพบว่าเพราะฉันไม่ได้
รู้ว่าคุณรู้ว่าฉัน ไม่รู้ว่า มันเป็น
ฉันคิดว่าคุณรู้เซิร์ฟเวอร์เกือบ 32 บิต
64- บิตยกเว้นโรงเรียนเก่าจริงๆ
คนและผมคิดว่าไมค์ผมมา
มัน กลับบ้าน ไปเพื่อรับภาระ อะไร
มัน เป็นหลอดบูม 11 จุดหรือ
nose 10 point สำหรับเซิร์ฟเวอร์ LTS ใดก็ตาม 64
บิตผุดมัน เป็นเหมือน blah blah blah
ไม่สามารถใช้งานร่วมกับ CPU mic ha ของคุณได้
ไม่เท่ห์
โอ้ดีฉันควร ออก หัว แชทที่ดี
กับคุณและคุณฉันจะเห็นว่าคุณน่าจะเป็น
ในครั้งต่อไปครับ ok คืนคืนที่ดี
