ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ ພ້ອມທີ່ຈະວາງສາຍທີ່ມີຢູ່
ທ່ານພວກເຂົາກໍາລັງຈະມາ ພັກນີ້
ຄາດວ່າ ຈະເລີ່ມຕົ້ນ ສໍາລັບອີກຫ້າຄົນ
ນາທີ ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະນໍາເອົາ
ອາຫານຫວ່າງ ຫລາຍທີ່ສຸດຄືວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ເຈົ້າຄືກັບເຂົ້າຫນົມຂີ້ເຫຍື້ອ ບໍ່ມີໃຜເລີຍ
okay ວ່າເປັນຄວາມຕ້ອງການ oh ນີ້ແມ່ນ
freaking ຂ້າພະເຈົ້າອອກມີທ່ານໄປສະນັ້ນປະຊາຊົນ
ສາມາດ ເບິ່ງໄດ້ພຽງແຕ່ການເຊື່ອມໂຍງທັງຫມົດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ folks ເຢັນຫຼາຍໂອ້ຢ່າງຮຸນແຮງ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ໂອ້ຍມາ ມັນກໍ່ຄືກັບ closet
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດ ເຄື່ອງຈັກ Google ຢູ່ສະເຫມີ
ສະຫນຸກ ຂອງຂ້ອຍກັບຫນ້າຂອງຂ້ອຍດີ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ໂອ້ຍ ວ່າແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກ
sneeze ມາກັບທ່ານ ນີ້ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້
ສໍາລັບໂທລະພາບທີ່ ດີ ບໍ່ງາມ mute mics ໄດ້
ເປັນຫຍັງ
ໄດ້ຮັບມັນວ່າຫນ້າຫວາດສຽວ
ທັງຫມົດທີ່ ມີສິດໄດ້ຮັບມັນ okay v dot T VI / G + oh
hey ວິທີທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າ ທ່ານ Jen Samuel ແມ່ນແນວໃດ
ຊາມູເອນທ່ານມີໄມໂຄຫຼືກ້ອງຖ່າຍຮູບ ໂອ້ຍ
Mike loud ແລະຊັດເຈນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຖືກຈັດພິມຢູ່ນີ້
ຄົນ ນີ້ທຸກຄົນໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ເດັກຊາຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຄີຍຕິດສິ່ງ ທີ່ຢູ່ໃນ G +
ເຊັ່ນວ່າມັນເປັນການຍາກ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມເຫມາະສົມ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບການໂພດພຽງແຕ່ ຈະ jerks ກູໂກ
ເປັນຄວາມຫມາຍນັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ໂອ້ຍ ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຂຽນ ວ່າ ສອງຄັ້ງເພື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຫຍັງ
ເຫດການຕ່າງໆທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຂຽນ ມັນສາມຄັ້ງ
ສັ່ງ ໃຫ້ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ Hokey dude ທັງຫມົດ
ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຕົ້ນໄມ້ຈຶ່ງຫມາຍເຖິງ
ມາຕໍ່ມາໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າຂຽນມັນຄັ້ງ ນີ້
ພວກ​ເຮົາ​ໄປ
ມີ ສິ່ງທີ່ເຖິງ hey ໄດ້ມັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບທ່ານ
ເບິ່ງແສງສະຫວ່າງນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ່ອງແສງມັນຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ຕາ oh hey guys
ໃຫ້ພວກເຮົາອາການໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເປັນ ຫຍັງ
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ສອງ ນາທີສໍາລັບ
ທຸກໆຄົນທີ່ມີ ປະໂຫຍດ ຫຼາຍໃນທີ່ນີ້
ຜູ້ທີ່ hey Darrell ລິ້ງສໍາລັບ Google ຂອງພວກເຮົາ
ບວກ ແມ່ນໂອ້ຍພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ເຂົ້າຮ່ວມມັນທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ສະແດງການເຊື່ອມໂຍງທັງສອງສະນັ້ນເພື່ອເບິ່ງວ່າ ມັນເປັນແນວໃດ
ມັນຈະເຮັດແນວໃດມັນຈະ ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ
ທ່ານດີດີດີ ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນຂ້ອຍດີ
yeah here you great
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ mic ຂອງຂ້ອຍເຮັດວຽກສຸດທ້າຍ
ເວລາ oh yeah ຮູ້ຈັກ batteries
ຂໍຂອບໃຈ
ໂອ້ແມ່ນ Tennessee Frank ທ່ານໄດ້ໃຫ້ລາວ
ມັນປະເພດ ຊ່ວຍໃຫ້ ເປີດກ່ອງ
ເວລານີ້ປະມານຫນຶ່ງເພາະວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເບິ່ງຄືວ່າມີຂະຫນາດນ້ອຍແຕ່ມັນຄ້າຍຄືກັບເວລາທີ່ທ່ານ
ຮັບຮູ້ວ່າມັນເປັນເຮືອສໍາຄັນຂອງແບດເຕີຣີ
ມີສິດທີ່ຈະມາເຖິງໃນ ລະດູຫນາວທີ່ມີປະໂຫຍດນີ້ oh
ແມ່ນແລ້ວຜູ້ຊາຍທີ່ ດີ
ດີ congrats ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ Jim ມີ Jim ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານໄດ້ຍິນພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະສໍາລັບຜູ້ທີ່
ແມ່ນການສັງເກດເບິ່ງການ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ YouTube ກັບ
ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຕໍ່ໄປ ຫລັງຈາກນັ້ນ
ພັກທີ່ ພວກເຮົາດື່ມນ້ໍາ Cheers cheers
ເຖິງວ່າ
ປະຊາຊົນມັນ gonna ໄດ້ຮັບ rough ແທ້ໆ ໃຫ້ເປັນ
ບໍ່ພໍເທົ່າໃດນາທີສໍາລັບທຸກຄົນ ທີ່ຈະປະເພດ
ພັກດີທີ່ທ່ານກໍາລັງຖິ້ມແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ ດີ ທີ່ມ່ວນຊື່ນຄືກັນ
ຕອນກາງຄືນໃນຕອນກາງຄືນ ທ່ານສະເຫມີມີຫຼາຍ
ໄປ ສຸດແລ້ວ
ແຕ່ ເຮັດໃຫ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈຂ້ອຍຫວັງວ່າ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນບາງເຢັນ pretty
ຊອບແວ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີ
ເຮັດແນວໃດທ່ານຕ້ອງການ joke ທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເພາະວ່າ
ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານມີເຊັ່ນ: ເຮັດແນວໃດບໍ່ແມ່ນແຕ່
ພະຍາຍາມ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າໃນຈໍານວນຫຼາຍ
ຄໍາ ປະເພດທີ່ບອກໃຫ້ມັນ ບໍ່ ດີ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນ joke ທ່ານ ໄດ້ຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
laugh Rachael ເກີບໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍ ຍາກ
ເວລາທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຂາຍ smiles ສໍາລັບສອງ
ເງິນໃຊ້ຈ່າຍເງິນຂອງນາງ ແລ້ວນາງນັ້ນ
ກ່າວ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເມື່ອຂ້ອຍເຫັນທ່ານຖ້າຂ້ອຍບອກ
ການ ກະທັກຂ້ອຍຕ້ອງລຸດທ່ານທຸກໆທ່ານ
ເວລາທີ່ ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າ ຍິ້ມ ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັນ
ສ່ວນຮ້ອຍນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິ້ມແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າຈ່າຍເງິນ
ສິ່ງທີ່ເປັນ hoot yeah cat ຫ້າຈຸດ slash TV
studio dude yeah ໃຫ້ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ
ວ່າເງິນສອງຄົນ ມາຢູ່ໃນທຸກໆຄົນ
ມີ toonie ພວກເຮົາກໍາລັງສອງ bucks ຫ່າງ ຈາກ
1,500 ໂດລາສະຫະລັດຍົກຂຶ້ນມາ ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ຜູ້ຊາຍ cabaña wonky ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງຫັກຂອງຕົນ
ມັນຢຸດ ມັນ 1498
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບ 11 ມື້ເຖິງແມ່ນວ່າ ຈະຍົກສູງບົດບາດ 2
ເງິນ ທີ່ 17,000 ຄົນແລ້ວມັນແມ່ນ
ມັນ ເປັນໄປໄດ້ ວ່າມັນຈະເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄວາມຊ່ວຍເຫລືອ
ຂອງ sniffle happenin ຢູ່ທີ່ນີ້ ອາດຈະເປັນ
ໄດ້ຮັບການ ເບິ່ງເຢັນໃນທາງຂອງທ່ານ
oh man winter is on its way let me tell
ya ແລ້ວມັນໄດ້ຊ່ວຍມັນໄດ້ຮັບ
ມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ snow ສຸດທ້າຍໃນຕອນກາງຄືນ
ແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ມາເຖິງແລະໄປຕອນນີ້
ມັນຈະ ມາແລະກ່າວວ່າພວກເຮົາໄດ້ມີ
ຄູ່ຫນ້າເຢັນສອງລໍ້ຜ່ານທາງນີ້ ກໍ່ຄືກັນ
ແລ້ວພວກເຮົາແມ່ນ ຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາດີໃຈ
ຂອງດີພວກເຮົາໄດ້ ມີຫຼາຍຂອງລົມ ມັນເປັນ
ຈິງໆກໍ່ຄື ເກືອບ
ຫນ້າຢ້ານກົວ windy ດີແລ້ວນັ້ນວັນອາທິດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ຜ່ານມາສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນໄລຍະຜ່ານມາແມ່ນລົງ
ຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກມັນຢູ່ ໃນອາກາດ
ແຕ່ ພວກເຮົາມີໂຊກດີ ບໍ່ມີຕົ້ນໄມ້ມາ
ລົງ ໃນປີນີ້ຈົນ ກ່ວາ knock ສຸດໄມ້ ແຕ່
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາທີ່ເຮັດວຽກ ຜ່ານໄປ ຫລັງ ພວກເຮົາຜ່ານໄປ
ໄດ້ມີການພະລັງງານໄຟຟ້າຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນວັນອາທິດເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າເອີ້ນວ່າມັນ ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍມັນຄ້າຍຄື
ຄອມພິວເຕີອາຍຸອາຍຸເກົ່າທີ່ຄ້າຍຄື
ວັດຖຸບູຮານວັດຖຸບູຮານ ແຕ່ພວກເຮົາມີສາມ ຊົ່ວໂມງ
ທີ່ມີອໍານາດຢູ່ໃນຫນຶ່ງ o'clock ໃນບໍ່ມີ
ຕອນເຊົ້າວັນອາທິດ, ແນ່ນອນທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ Robbie ເຮັດໃນເວລາທີ່ເຂົາ supposed
ເພື່ອໄດ້ຮັບການນອນຂ້າພະເຈົ້າລົງໃນທີ່ນີ້ໃຫ້ບໍລິການ
ລະບົບ ທັງຫມົດທີ່ ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໄດ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງໄດ້ຮັບການປິດ ລົງໃນທີ່ເຫມາະສົມ
ຄໍາສັ່ງ ແລະຍັງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕີໄດ້
ໂມງແຕ່ UPS ບໍ່ໄດ້ຖືຍາວຫຼາຍ
ຜູ້ຜະລິດບໍ່ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ ເພາະວ່າມັນແມ່ນມັນ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ຫ້ອງໃຕ້ດິນຂອງ ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
ໃນ ປັດຈຸບັນສິດທິດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພວກເຮົາ ມີ pretty
UPS ທີ່ ດີເລີດ ຄືພວກເຮົາມີທັງຫມົດ 1500 ຄົນ
volt amp ups ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດ
1500s hmm yeah ມີ 1000 ພວກເຂົາກໍາລັງເປັນ
oldie ແຕ່ goodie ເປັນ
ບໍ່ມີ backups Pro ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ ວ່າຟ້າຜ່າ
ຕີທ່ານກ່າວວ່າໄດ້ເອົາຄູ່ຂອງພວກເຂົາ
ອອກ ແລ້ວພວກເຮົາມີບ່ອນທີ່ບ່ອນທີ່ UPS ຂອງ
ຕົວເອງ
ຂົ້ວ ແຕ່ອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນ
ພວກເຂົາຖືກປັບໄຫມດີ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ
okay ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງຂ້າພະເຈົ້າຂຸດຂ້າພະເຈົ້າຂຸດອອກ
ບາງ UPS ຈາກ garage ທີ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ ໃນການເກັບຮັກສາຈາກກ່ອນແລະວາງໃຫມ່
ຫມໍ້ໄຟຢູ່ໃນພວກເຂົາ Wow ດັ່ງນັ້ນມັນ ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຢ່າງຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນ
ແມ່ນຄ້າຍຄື 60 bucks ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທົດແທນການ
ຫມໍ້ໄຟແລະ UPS ຂອງທັງສອງຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
1500 volt amps ດັ່ງນັ້ນ ມັນແມ່ນ ວິທີທາງ ທີ່ດີ
ເພື່ອເຮັດ ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ EMP ຈາກ
ການໂຈມຕີຟ້າຜ່າທີ່ໃກ້ຄຽງ ທີ່ເອົາຂອງຂ້ອຍ
imac ທັງຫມົດ ອອກ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນສາມາດມີ
ໄດ້ EMP ຢູ່ທີ່ນີ້ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢືນຢູ່ໃນເຮືອນຄົວໄດ້ເຮັດຂຶ້ນ
ນອນ ແລະຟ້າຜ່າໄດ້ເຮັດວຽກ ພຽງແຕ່
ໃນໄລຍະ perot ຄ້າຍຄືບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າ ໃນໄລຍະ
ຂອບເຂດແຕ່ ພຽງແຕ່ປະມານສອງຕັນຈາກ
ບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢືນຢູ່
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮູ້ສຶກ ຄືກັບຟ້າ ຜ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ກ່ຽວກັບ ຫນ້າເອິກ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມັນບໍ່ສາມາດຕີໄດ້
ການປ້ອງກັນການ ແຜ່ກະຈາຍແລ້ວ ແລະພວກເຮົາສຽບເຂົ້າໄປໃນ
Ethernet yeah
ແລະ whitey ໄດ້ຜ່ານມາວ່າບາງຄົນ
ບໍ່ ຮູ້ແຕ່ວ່າ ຂ້ອຍມີທຸລະກິດ
ທີ່ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງນີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ແລະແລະທ່ານ
ມີທ່ານໄດ້ຮັບຊໍ່ ດີ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດ ຢູ່ໃນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ UPS
ແລະພະ ລັງອໍານາດທີ່ດີກວ່າປົກປ້ອງແຕ່ວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ ຫນຶ່ງໃນຄອມພິວເຕີ້ໃນ
ສາງ ຫູບໍ່ມີໃຜ ສົນໃຈກ່ຽວກັບ
ຄອມພິວເຕີເຫລົ່ານັ້ນພຽງແຕ່ສຽບໃສ່ພວກມັນ
ໂດຍກົງເຂົ້າໄປ ໃນກໍາແພງຫີນ ຫຼືພຽງແຕ່ ເຂົ້າໄປໃນ
ເຫຼົ່ານີ້ ສິ່ງທີ່ Noma stupid ທີ່ທ່ານແມ່ນ
ຮູ້ບໍ່ດີສໍາລັບຫຍັງແຕ່ວັນຄຣິດສະມາດ
ໄຟ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງການເກີດຂຶ້ນຂອງ
ແນ່ນອນມັນ hits ຄອມພິວເຕີ ອາຍຸ ທີ່ວ່າ
ແມ່ນບໍ່ໄດ້ປ້ອງກັນ ແລະມັນຜ່ານໄປ
ethernet ແລະມັນຂ້າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ແລະຢ່າງຫນ້ອຍມັນຈະຖືກຂ້າ
ການປ່ຽນແປງຫ້ອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຢູ່ໃນ
ສະພາບແວດລ້ອມຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນດີທີ່ທ່ານຮູ້
ພັນ bucks ງ່າຍດາຍ
ມັນເປັນພອນໃນການປອມແປງແຕ່ວ່າມັນ
ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ Lenox ທີ່ດີເລີດຫຼັງຈາກທີ່ເປັນ
ອາທິດທີ່ຫຍຸ້ງຍາກກັບ Windows 8 ພວກເຮົາໄດ້ໄປ
Walmart ແລະ ຊື້ຄອມພິວເຕີ Windows 8
ແລະພວກເຮົາ ຕໍ່ອາທິດແລະພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ Trojan
ມ້າປິດ Facebook ຄືກັນກັບວ່າ
ພວກເຮົາ ຊື້ ລະບົບດັ່ງນັ້ນ Wow
ພວກເຮົາໄດ້ມີນະໂຍບາຍການສົ່ງຄືນ 15 ມື້ກັບ ພວກເຮົາ
ເອົາ ມັນ ກັບຄືນມາແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ມີບາງຄົນເກົ່າ
ແລໍບທັອບປິດ eBay ແລະສາມ Lennox ສຸດ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີທ່ານຈະຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຮູ້
distro ທີ່ໃຊ້ໄດ້ອີກໃນຂະນະນີ້
ຈຸດ Lennox ໂອ້ດີທ່ານເພີດເພີນກັບມັນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ ມັນດີດີແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າ
pretty ຫຼາຍຢຸດເຊົາການຊອກຫາປະມານຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ການເຮັດໃຫ້ຫຼາຍຂອງຫາງ distort ສໍາລັບການເປັນ
ໃນຂະນະທີ່ yeah ແລະຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ ຢຸດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຍັງຫລິ້ນ ກັບຫນຶ່ງໃນຈໍານວນຫນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສາມເຄື່ອງຄອມພິວເຕີລາຄາຖືກ ຫນຶ່ງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ K Weezie ໃນ ຄືນສຸດທ້າຍນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ ຂຶ້ນກັບມັນແຕ່ວ່າ KDE ແມ່ນພຽງແຕ່ວິທີການ
too complicated
ແລ້ວເຈົ້າໄດ້ເດີນຫນ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ crunchbang ເປັນ
ກ່ຽວກັບມັນໃນມື້ນີ້
ພຽງແຕ່ເບິ່ງປະມານແລະທີ່ດີ ວ່າ
ແຕກຕ່າງກັນ ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ໃນ
ລະດູການ ສີ່ ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ທ່ານສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ເບິ່ງໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນວ່າເຢັນ
ຂໍຂອບໃຈກັບຊາມູເອນທີ່ມານໍາພວກເຮົາ
ເຖິງ $ 1500 ສໍາລັບການຫາປາທີ່ສອງກ່ອງນັ້ນ
ທ່ານ ກຽດຊັງ ມັນແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີກວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຈໍານວນທີ່ທ່ານບໍ່ຂ້າຂ້າພະເຈົ້າ ແລ້ວຄ່ອຍໆ
ຈໍານວນບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີຂ້ອນຂ້າງແປກສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່
ແມ່ນຊື່ວົງຂອງພວກເຮົາໃນ hangout ໄດ້ດີ
ຖ້າທ່ານ ພຽງແຕ່ໄປ cat5 TV / g + GPL ພວກເຮົາ
ໃຊ້ເວລາມັນ ມີສິດໄດ້ດີ
ແລະມັນເປັນ ປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີເປັນ
ຮູບວົງມົນ ຮູບແບບ ຊຸມຊົນ ທັງຫມົດ
Robbie ແມ່ນຫຍັງທີ່ Daryl ທ່ານໄດ້
hanging ອອກກ່ຽວກັບຈຸດ Lennox ເວທີຢູ່ໃນ
ທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ພວກເຮົາຮັກລະບົບແຕ່ເວລາຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ
ຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງຍາກທີ່ຈະ ຮັກສາດ້ວຍຫຼາຍເກີນໄປ
ຊຸມຊົນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ pretty ຫຼາຍມັກ
ສຸມໃສ່ ສິດ ຂອງເຮົາ ເອງ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າເປໂຕ ແມ່ນ
ໂດຍກ່າວວ່າລາວໄດ້ ຄິດກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້
Jesse ສໍາລັບ ວິທີຫນຶ່ງ ຕໍ່ໄປ ເຂົາແມ່ນ
ປະດິດສ້າງໃຫມ່ ແລະ ລາວເບິ່ງຄືວ່າຈະເຮັດ
ເປັນວຽກທີ່ດີຂອງການນໍາໃຊ້ບໍ່ຫມັ້ນຄົງ ແລະ
ເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມຫມັ້ນຄົງ ເຫມືອນກັນ
ກັບ Weezy ແລະມັນແມ່ນ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະ ພິຈາລະນາ
ສະນັ້ນຈຶ່ງຫມັ້ນຄົງແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະບໍ່ໄດ້ເຫັນໃຈ
ວ່າເພາະວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ທ່ານຮູ້
ມັນມີເສັ້ນເລືອດໄຫຼທີ່ມັນສະເຫມີໄປ
ຫຼ້າສຸດສະນັ້ນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກກ່ຽວກັບຈຸດ
ແມ່ນ ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນ Debian ທີ່ ທ່ານຢູ່
ຍັງໄດ້ຮັບ Firefox ທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ yeah
ຂ້າພະເຈົ້າມັກເບິ່ງ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ຂ້ອຍແລ້ວ
ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ມັນໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແລ້ວ
chromium ຕິດຕັ້ງເຖິງແມ່ນວ່າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນ
ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງວ່າ ຂ້ອຍເຮັດ ຂ້ອຍຈະສິ້ນສຸດ
ການນໍາໃຊ້ Firefox ພຽງແຕ່ ອອກຈາກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້
ແຕ່ວ່າເປັນ ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ພັດທະນາເວັບໄຊຕ໌ໃນ
ຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຊ້ Chrome ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດ
ມີ Firefox ແລ່ນທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ດັ່ງນັ້ນການນໍາໃຊ້ກັບ Firefox ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ອາຍຸ iMac ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າ ປະເພດຂອງການຫຼຸດລົງຫລັງ
ໃນເວລາທີ່ມັນ ມາກັບ css3 ແລະ html5 ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ
css3 ພວກເຂົາຈໍາເປັນຕ້ອງຈັບເຖິງ 25 ຫນ້າຫວາດສຽວ
ແລ້ວຂ້ອຍໃຊ້ Chrome ພຽງແຕ່ ເປັນຕົ້ນຕໍຂອງຂ້ອຍ
ຕົວທ່ອງເວັບແຕ່ບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ Firefox ແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ ຂ້ອຍຍັງມີບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຊອກຫາເຮັດວຽກດີກວ່າ
Firefox ພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າພັດທະນາ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ຢູ່ທີ່ນີ້ເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ລາວແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ ຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາຈະເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບການກິນຂອງລາວ
ຮູບ​ພາບ
ບໍ່ມີໃຜຈັບພາບທີ່ໂຊກບໍ່ດີ
ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ yeah ທີ່ຈະເລືອກເອົາການ flattering ແທ້
ການສັກຢາຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ flattering ແລ້ວ
Robbie ບໍ່ໄດ້ຮັບ ອີເມວທີ່ຂ້ອຍ
ສົ່ງທ່ານ ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນການກະທໍາ
ນັ້ນ​ແມ່ນ​ຫຍັງ
ການ ເຊື່ອມຕໍ່ cactii ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຂໍຂອບໃຈ ທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະມີທີ່ດີ
ເບິ່ງ ວ່າ ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍມີໂອກາດ ໄດ້ເຮັດ
ທ່ານມີຄວາມສໍາເລັດໃດໆທີ່ຈະເຮັດ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີສິດໃນປັດຈຸບັນ ໂອ້ດີ
ວ່າຊອບແວຕິດຕາມກວດກາຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ການຕິດຕາມລະບົບ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ງ່າຍກວ່າ ໃນວິດີໂອມັນທັງຫມົດ
ຕ້ອງເຮັດພຽງແຕ່ໃຊ້ apt-get install
senti ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊ່ອງ senti - ກະດູກສັນຫຼັງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງ ຕິດຕັ້ງ
SN PD ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ configure ວ່າແລະ
ມັນທັງຫມົດທີ່ທ່ານ ຕ້ອງເຮັດແລະມັນແມ່ນ GUI
ແມ່ນຫມົດໂດຍຜ່ານຕົວທ່ອງເວັບຂອງເວັບໄຊຕ໌
ແລ້ວວ່າເຢັນມັນເບິ່ງເລັກນ້ອຍເພີ່ມເຕີມ
ບິດ stagnant ມັນແມ່ນແລ້ວມັນເປັນ stagnant ເປັນ
ການຕິດຕາມ ທີ່ມີການປັບປຸງທຸກໆ ຄັ້ງ
ນາທີ okay ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າມັນ
ມັນເປັນປະເພດດຽວກັນຂອງສະຖານທີ່ Nagios
ແຕ່ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນມີລັກສະນະເລັກຫນ້ອຍ
ການປັບປຸງ ເທົ່າທີ່ UI ໄປຫຼື UX ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ ໃຈກວດເບິ່ງມັນອອກພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ວ່າ ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າ Nagi OSes pretty
ມັນດີເລີດ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ Nagi O ຂອງສໍາລັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ສິ່ງທີ່ແຕ່ມັນ ມັນແຂງແຮງແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຍາກ ທີ່ຈະປະຕິບັດສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ໃຫມ່
Zeno ແມ່ນຄົນອື່ນທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ການນໍາໃຊ້ ແລະມັນກໍ່ຢູ່ໃນຄວາມເລິກ
ທ່ານມີການ ຄວບຄຸມ ຫຼາຍ ແລະມັນເປັນ
ການຕິດຕາມກວດກາຢ່າງຫ້າວຫັນ ມັນບໍ່ຢຸດເຊົາ
ຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບ ມັນໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຂະນະທີ່ກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້ອນຂ້າງ ເປັນ
ໃນຂະນະທີ່ກ່ອນຫນ້ານີ້ ໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ໄປ ຫາຫມວດທີ 5 ຊອກຫາ
ການກວດສອບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຄົ້ນຫາໄວ ສໍາລັບ
ວ່າການຕິດຕາມ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ ແລະ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສໍາລັບການຟຣີມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ugly ເປັນ
ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາຫຸ່ນຍົນປະໄວ້ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ:
that
ຂ້າພະເຈົ້າຫຸ່ນຍົນ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ມັນ
ເຫມາະສົມ ສໍາລັບການທົດສອບຖ້າຫາກວ່າເວັບໄຊຕ໌
ເຊີຟເວີເຂົ້າເຖິງ ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນປະມານ 36 ນາທີເຂົ້າໄປໃນຈໍານວນ episode
231 ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ Hillary ແມ່ນຢູ່ໃນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ ຢ່າງແທ້ຈິງວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະ ມີຄວາມສຸກມັນ
yo ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມັກທີ່ຫນຶ່ງສໍາລັບການພຽງແຕ່ບອກ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຖ້າ RSS feeds ຂອງພວກເຮົາຫຼຸດລົງ
ແທນທີ່ຈະ ມີການຕັ້ງຄ່າ Maggio's
ກົດລະບຽບແລະ ສິ່ງທີ່ພຽງແຕ່ໃຫ້ ເວລາ ຂອງພວກເຮົາ
ຫຸ່ນຍົນບອກຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ guild ມັກ
ມີ ການເຮັດມັນ IP ຕົ້ນຕໍ ping ວ່າແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປົກກະຕິແລ້ວມັນ ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້
100% ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນ ຂຶ້ນ
ແລ້ວແທ້ ສິ່ງທີ່ດີຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ເພື່ອກວດເບິ່ງມັນອອກຂ້ອຍຂອບໃຈ ທ່ານ
ສົ່ງອີເມວໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ມີບັນຫາເລີຍໂອ້!
ຈາກຊາມູເອນ ໃນທີ່ນີ້ ຂໍຊົມເຊີຍໃນການຊະນະ
ສະຖານີໂທລະຂໍຂອບໃຈຂໍຂອບໃຈມັນດີຂ້າພະເຈົ້າ
ສະເຫມີສາມາດ ນໍາໃຊ້ແບດເຕີຣີເພີ່ມເຕີມຂ້າພະເຈົ້າ
ສະເຫມີສາມາດ ນໍາໃຊ້ແບດເຕີຣີ້ຫຼາຍເລີຍ
ໄດ້ສາມເດັກນ້ອຍ ແລະ ທ່ານຕ້ອງການເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ຫມໍ້ໄຟຕີນທຸກຄົນ
ນັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເຫດຜົນທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ເປັນສິ່ງສໍາຄັນເພາະວ່າທ່ານເຂົ້າໄປໂດຍຜ່ານ ພວກມັນດັ່ງນັ້ນ
ໄວ handedly ລູກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມຂ້າພະເຈົ້າສຸດທ້າຍ
ຄືນ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນຕອນກາງຄືນທີ່ຜ່ານມານີ້,
ແບດເຕີຣີເສຍຊີວິດ ຢ່າງບໍ່ຢຸດຢັ້ງ, ດັ່ງນັ້ນມີສີ່
ສອງເທົ່າ ມີສິດທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຕັ້ນລໍາໄດ້
pickle loves ຜ້າຫົ່ມລາວ
ລູກຫລານຂອງຂ້ອຍເຈົ້າ ກໍາລັງຜ່ານສອງເທື່ອ
A ຫຼິ້ນ Xbox ເປັນຄືວ່າລາວມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ອາຍຸກ່ວາລະເບີດຝັງດິນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະພຽງແຕ່
ກິນຜ່ານແບດເຕີລີ່ ແລ້ວຂ້ອຍໃຊ້ພວກມັນ
ສໍາລັບ ແປ້ນພິມໄຮ້ສາຍແລະ ຫນູ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ໃນການສໍາລັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຖ້າມີຂອງທ່ານ
guys ເຫັນສາຍທີ່ເທົ່າທຽມກັນໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານ
ຮ້ານ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ ບໍ່ດົນຂ້ອຍ
ບໍ່ ຄິດວ່າພວກເຂົາແມ່ນ Oh Devon Tennessee
ແລ້ວຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາໄດ້ ສໍາລັບເຈົ້າ
ແຕ່ວ່າທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ ທ່ານຈະມີພວກມັນ
ສະນັ້ນທ່ານຈະເປັນຄົນ ທໍາອິດຖ້າຂ້ອຍມັກຢູ່ທີ່ນີ້
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ ຮາດແວເຮືອນ ໃດກໍ່ຕາມ
ມີ hey ມີ oh yeah ວ່າປົກກະຕິແລ້ວ
ລາຄາຖືກກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມກ່າວຫາມັນ
ມື້ນີ້ ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດ ຫຍັງເລີຍ
ສັນຍາ ວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດແລະ ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາມັກຈະມີລາຄາຖືກກວ່າ
ຄື Energizer ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສົນທະນາແບບນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ Google+ ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ລາຄາຖືກກວ່າ ພະລັງງານໄຟຟ້າແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວ ດີກວ່າພະລັງງານໄຟຟ້າທີ່ພວກເຂົາທົດສອບ
ດີກ່ວາການ ພະລັງງານ oh yeah ຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນການາດາຂ້າພະເຈົ້າຊື້ເປັນ
ຊໍ່ຂອງເຂົາເຈົ້າຊໍ່ຂອງຊອງຂອງ ເຂົາເຈົ້າ
ເຢັນທີ່ where'd you pick them up it was
ຕົວຈິງ ມັນແມ່ນ ບາງບ່ອນໂດຍ Barry I
ບໍ່ສາມາດຈື່ຈໍາຕົວ ຜູ້ທີ່ມາຮອດ Barry
ແລະ ທ່ານບໍ່ໄດ້ ຢຸດເຊົາໃນ ທັງຫມົດນີ້
ແມ່ນກ່ຽວກັບ ທຸລະກິດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກວ່າເປັນແນວໃດຖ້າຫາກວ່າ
ຜູ້ຊາຍມີ ding ວ່າ funny
ດີວ່າ glance yeah ບ່ອນທີ່ທ່ານມີ
ຈິງໆຈາກ Rambler ໂອໄຮໂອໂອໂອໂອ ດີ
ພຽງແຕ່ເປັນ joke ສັ້ນສັ້ນ ແລ້ວ hey
Charles Oh H ມັນກໍ່ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ການ ຕົບມື Google ແລ້ວມັນແມ່ນ
horrible ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ນີ້
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບເຕັກໂນໂລຢີໃນປະຈຸບັນນີ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ ເຮັດ hangout ແຕ່ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເປັນການປ່ຽນແປງ
ແພລະຕະຟອມ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນຫນ້າ ຢ້ານ
ມັນເປັນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງມີການປ່ຽນແປງຢູ່ສະເຫມີສໍາລັບການ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ໃຫ້ຕົວຢ່າງຈາກ
ຢູ່ຕ່າງປະເທດ
ທັດສະນະຂອງ Astra ພວກເຮົາມີ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບໃນ YouTube mm-hmm
ສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ Linux ຢູ່ YouTube ຂ້ອຍຍັງມີ
ເພງ ຂອງຂ້ອຍ ໃນ youtube ແລະ ວົງດົນຕີຂອງຂ້ອຍແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນແລະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ
ລວມ Google Plus ກັບ YouTube ແລະຕອນນີ້
ໄດ້ດີຂ້ອຍໄດ້ມີ ບັນຊີ Google+ ທີ່ ຂ້ອຍມີ
ສ້າງ ຫນ້າທີ 5 ໂທລະພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສ້າງ ກຸ່ມ ຊຸມຊົນທີ 5 ໃນເວລາທີ່
ພວກເຂົາກ່າວວ່າຫນ້າເວັບ ຈະຖືກ ປະຕິເສດ
ແລະ ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງ
YouTube ຢ່າງກະທັນຫັນ ມາພ້ອມກັນແລະສ້າງເປັນ
ຫມວດທີ 5 ໃຫມ່ທີວີອີງໃສ່ ຂ້ອຍ
ຫນ້າ YouTube ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາມີສອງ ຫນ້າ
ຫນຶ່ງໃນນັ້ນແມ່ນບໍ່ໄດ້ຮັບການຄຸ້ມຄອງແລະຫນຶ່ງ
ຂອງພວກເຂົາແມ່ນແທ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ ຂ້ອຍ
ຈື່ຈໍາ ສອງມື້ກ່ອນຫນ້ານີ້ທ່ານໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງ IRC Garbi
mm-hmm ແລ້ວວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ ແລະມັນເປັນແຕ່
ມັນແມ່ນແທ້ໆທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ວາງແຜນ ທີ່ດີຂ້ອຍດີກວ່າຖ້າຫາກ
ຂ້ອຍເຂົ້າ ໄປໃນ YouTube ມັນຄວນຈະເວົ້າວ່າດີ
ດີຂ້າພະເຈົ້າ ເຫັນວ່າທ່ານຍັງມີ G +
account great
ທ່ານຢາກຍ້າຍຖິ່ນຖານຂອງ ທ່ານໃຫ້ບໍ?
ສ້າງຫນ້າໃຫມ່ໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍໄດ້ຮັບຫນ້ານີ້
ອອກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຂົ້າເຖິງແລະປະຊາຊົນ
ແມ່ນເພີ່ມມັນໄປສູ່ວົງຂອງເຂົາເຈົ້າແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ໄດ້ຮັບສິ່ງໃດ ຈາກຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບມັນ ແຕ່ທາງດ້ານວິຊາການມັນເປັນທາງການ
ເພາະວ່າມັນເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ YouTube ຂອງພວກເຮົາ
ຊ່ອງ ມັນມັນຫນ້າຢ້ານກົວ
ຂ້າພະເຈົ້າແທນທີ່ຈະເປັນຊ່ອງ YouTube ຂອງພວກເຮົາ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ປະເພດ ຂອງພວກເຮົາຢ່າງເປັນທາງ ການຫ້າ
ຊຸມຊົນ ຈະ ດີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຢູ່ໃນ ຫນ້າ YouTube ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນ ຂະນະດຽວກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າລືມລະຫັດຜ່ານຂອງ oh no ທ່ານບໍ່ສາມາດ
ໄດ້ຮັບໃນ ລະຫັດຜ່ານໃຜກໍ່ຕາມທີ່ຖືກລັກລ້າງຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ ຈະໄດ້ຮັບມັນແຕ່ຕອນນີ້ ຂ້ອຍມີ
ກູໂກຂ້ອຍສາມາດ ເຂົ້າສູ່ລະບົບແລ້ວທ່ານກໍ່ ໄດ້
ທ່ານ ຕ້ອງມີ ບັນຊີ youtube
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບໄປແລະສະຫມັກຮັບ
ຊ່ອງທາງ ຂອງພວກເຮົາແລະຊ່ອງທາງຕ່າງໆຂອງພວກເຮົາ
ວິດີໂອທຸກໆອາທິດ ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານເຖິງແມ່ນ ວ່າ
ທ່ານເບິ່ງມັນຍັງມີຊີວິດຢູ່ໃນ YouTube
ແລະ ຄືກັນກັບວິດີໂອ ພຽງແຕ່ cuz ມັນ
ຈັກສູບນ້ເຖິງອັນດັບ terrific ຫນ້າຫວາດສຽວເວັບ
ແລະເວທີໃດທີ່ທ່ານມັກຈະຮັກສາ
ເຖິງວັນທີທີ່ມີການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນທ່ານສັງເກດເບິ່ງ
Facebook ຫຼາຍກວ່າ Google+ ຫຼື Google+
more effective
ອາທິດ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄປຫາເວັບໄຊທ໌ແລະ
ໄປ YouTube ມື້ອື່ນຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະ
ເບິ່ງຄືນການສະແດງໂດຍໃຊ້ Roku ແລະຂ້ອຍ
stuff ຊຸມຊົນແລະ ສິ່ງສໍາລັບການ
ການປັບປຸງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໂພດແມ່ນທ່ານເຮັດແນວນັ້ນ
ໂດຍຜ່ານເຟສບຸກ Google+ ຕາມປົກກະຕິແລ້ວ
ຫຍັງພວກເຂົາເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍເຖິງ
ວັນທີມີສິ່ງທີ່ທ່ານຕອບ ແລະ
Facebook okay
ແລ້ວ Facebook ບໍ່ມີຄວາມຊັກຊ້າທີ່ສຸດ
ໂພດຖ້າທ່ານຄິດ ວ່າຂ້ອຍຢາກຈະລອງ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບໃນເຟສບຸກຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼືເຂົ້າຮ່ວມ
ຊຸມຊົນກໍ່ມີຄວາມສັບສົນຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າຮູບວົງມົນ ດີແທ້
yep ຄໍາຖາມສໍາລັບພວກເຮົາພວກເຈົ້າແລ້ວແທ້ໆ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ Hillary ຢູ່ທີ່ນີ້ເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເລື້ອຍໆຂ້ອຍ ກໍ່ ບໍ່ ຮູ້ວ່າສິ່ງໃດເຮັດ
ທ່ານເຮັດແນວໃດ ກັບເວລາຫວ່າງຂອງທ່ານ ?
ເວລາ ແລ້ວແມ່ນຫຍັງເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຈິງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດຄືນນີ້ ປົກກະຕິແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ສະເຫມີ ເບິ່ງມັນຫຼັງຈາກຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ cuz ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍບ້ານ ທ່ານແລ້ວ
ດີມັນດີທີ່ ທ່ານມີຊີວິດຢູ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມັນເປັນຄວາມມ່ວນ ທີ່ຈະເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງການສະແດງສົດ
ມັນ ອາດຈະເປັນເດືອນນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດແລ້ວ mm-hmm
ດີ ທ່ານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນ
ການສົນທະນາ ເລື້ອຍໆເລື້ອຍໆ
ເວລາທີ່ສູງສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ບາງຄັ້ງຄົນບໍ່ຮູ້
ວ່າຄົນອື່ນ ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ສະແດງບໍ່ແມ່ນໂອ້ຍແລ້ວ
ງາມ ເພື່ອ ເຂົ້າໄປເບິ່ງ Rafe ແລະ Lourdes ໃນມີພວກເຮົາ
ໄປ ໃນການສົນທະນາແລະ ພຽງແຕ່ໂພດກຸ່ມ ຂອງ
ສິ່ງຕ່າງໆເຖິງແມ່ນ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ ໄດ້ຮັບການຕອບ y
ສ່ວນຫຼາຍແລ້ວທ່ານໄດ້ດີແລ້ວທ່ານໄດ້ເຮັດມັນ ໃນມື້ນີ້
Tennessee Frank ທ່ານໄດ້ໄປແລະທ່ານ
ຂຽນບລັອກ ຂອງ ຂໍ້ຄວາມແລະ ຂ້ອຍໄດ້ຕອບວ່າ
ແລະ ໂອ້ລາວໄດ້ເຂົ້າໄປໃນທາງທີ່ບໍ່ດີແລະໃກ້ຊິດ
ມັນ ຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພິມແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
dude Garvey Garvey ມັກຮ້ອງໄຫ້ຂ້ອຍ
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ ສໍາລັບການທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າສະບາຍດີ ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ໄດ້ຮັບ
ຕອບສະຫນອງ ພາຍໃນ 30 ວິນາທີຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ
ມີ Guy ອີກແລ້ວ
ມີສາຍອັນດີ ລະຫວ່າງການເປັນເຊັ່ນດຽວກັນ
ໄວແລະເປັນ lurker ພວກເຂົາພຽງແຕ່ gotta
ຊອກຫາ ມັນສະນັ້ນຫຼືພຽງແຕ່ lurk ວ່າດີເກີນໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີມັນຢູ່ ທີ່ເຮືອນຢູ່ໃນ
ຮ້ານຂ້ອຍ ໄດ້ມີການ ສົນທະນາ IRC ຂອງຂ້ອຍກ່ອນ
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທຸກຄັ້ງທີ່ ຂ້າພະ
ການສັງເກດເບິ່ງການປະຕິບັດງານ Lennox ທີ່ເປັນ
ຫາຍາກ ເພາະວ່າບານເຕະໃນຂະນະນີ້
ແຕ່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ເວລາທ່ຽງຄືນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະກັບ Chris
ຫ້ອງສົນທະນາຂອງ Fisher ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
Jupiter ການ ແຜ່ກະຈາຍພວກເຂົາເຈົ້າຈະມີຫຼາຍກວ່າ 300
ປະຊາຊົນ ແລ້ວ, ແລ້ວທ່ານອາດຈະມີ 10 ຫາ 15
ທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນການສົນທະນາແທ້ໆແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າແທ້ມັນມັນອາດ ຈະເປັນຊໍ່ ຂອງ
ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາແມ່ນແລ້ວ
ອາດຈະມີບາງ script BOTS IRC ພຽງແຕ່ໂຫລດ
ເຖິງຊ່ອງທາງເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມັນເບິ່ງດີ
ແຕ່ວ່າຖ້າຫາກວ່າມີ 15 ຄົນ ເວົ້າພວກເຮົາຈະຫັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ຊຸມຊົນທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວທີ່ ສວຍງາມ
ໃນລະຫວ່າງການສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າດີພວກເຮົາອາດຈະມີ
ລະຫວ່າງ 40 ຫາ 100 ຄົນ
ທຸກຄົນມີ
ຫວັງວ່າມັນຈະເປັນຕົວອ່ອນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ pokey
ພວກທ່ານຮູ້ວ່າລາວແມ່ນໃຜ
yo ແມ່ນ j-bot ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຄືນນີ້ John ທ່ານ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ໂຢຮັນຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນວຽກ
ມື້ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນຈອນ
ທີ່ທັງຫມົດໃນມື້ນີ້ປົກກະຕິຊຶ່ງເປັນແລ້ວເຂົາເປັນ
ບໍ່ເຄີຍຫຼີ້ນການສະແດງທີ່ຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າມີຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງອາທິດທີ່ບໍ່ດົນມານີ້ແຕ່ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ດີຄືກັນກັບ ຄູ່ຜົວເມຍ
ອາທິດ ກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນເວລາທີ່ masterminds ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນໂອ້ຍ
ຮັກສິ່ງທີ່ ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ ແທ້ໆ ຂ້າພະເຈົ້າ
ປົກກະຕິແລ້ວສະເຫມີ ພະຍາຍາມເພື່ອເຮັດໃຫ້ການສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ
ວັນອັງຄານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ດີຂ້າ ພະເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ຄວາມພະຍາຍາມ ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍມັກຂ້ອຍບາງຄັ້ງ
322 ອາທິດ
Crazy Crazy ນັ້ນ hey Charles
ດີທີ່ຈະເຫັນ ທ່ານ mics ຂອງທ່ານ ແມ່ນ ຂອງທ່ານ muted
ມີ ສີແດງຢູ່ດ້ານເທິງ ແລ້ວຍູ້
ປຸ່ມໄມໂຄໂຟນ ທີ່ມີ cross
ອ້າຍທີ່ທ່ານຫວັງວ່ານີ້ແມ່ນດີກວ່າໃນປັດຈຸບັນ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດ ໄດ້ຍິນ ພຣະເຈົ້າດີກວ່າ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍມັນບໍ່ໄດ້ວາງໄວ້ຮ່ວມກັນ
Charles sir oh yeah yeah a couple of
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າພຽງແຕ່ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະເຫມີໄປທີ່ຈະໄປງາມແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ການກໍ່ສ້າງ ໃຫມ່ລະບົບ AMD ໃຫມ່
ດັ່ງນັ້ນຊອກຫາຫຼາຍ ຄໍາແນະນໍາເນື່ອງຈາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນຫຼາຍແມ່ນໄດ້ສ້າງລະບົບເກົ່າແກ່
mm-hm
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ ສ່ວນນັ້ນ
ເວັບໄຊທ໌ເກັບກໍາທີ່ pretty handy ສໍາລັບ
ການເຊື່ອມໂຍງກັບ ການເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານບໍ່ ລັງກິນອາຫານ
ສິ່ງທີ່ຂຶ້ນ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ ກູໂກພລາສເບິ່ງຫາຂ້ອຍພຽງແຕ່
ພຽງເລັກນ້ອຍພຽງແຕ່ ສິ່ງລົບກວນພຽງເລັກນ້ອຍກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຊອກຫາພຽງແຕ່ສີບົວໃນນ້ໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ວ່າໂທລະທັດທີ່ດີມີ ໂອ້ຍ
riveting ພຽງແຕ່ riveting captivating ບອກ
ພວກເຮົາໃນຕອນກາງຄືນຂອງພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນຂອງ
ປະກອບສ່ວນໃນ ສິ່ງທີ່ມີພຽງແຕ່
ກວດເບິ່ງ ແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນທ່ານແຕ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ທຸກໆບິດເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງ ທີ່ເປັນ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ ເວົ້າ ມັນກ່ອນແຕ່
ຖ້າທຸກຄົນທີ່ເບິ່ງການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສອງຄົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຄົນໂງ່ແທ້ໆ
ດີຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອ ມັນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ເບິ່ງ
ທັງຫມົດຂອງປີທີ່ທ່ານໄດ້ຢູ່ແລະ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕົກຕະລຶງວ່າ ບໍ່ມີ
ໄດ້ຮັບການບໍລິຈາກຫຼາຍເມື່ອທ່ານຮູ້
ແລະນັ່ງຂະຫນາດຂອງແຫຼ່ງເປີດ
ຊຸມຊົນ ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ນີ້ແມ່ນ ຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຮົາທີ່ເຄີຍ ເຮັດ
fundraiser ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີຫຼາຍ
ຕົວແປທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ບໍ່ແມ່ນ ເວລາ ທີ່ດີ ຂອງປີສໍາລັບຄົນອື່ນ
ທີ່ຕ້ອງການໃຫ້ຫຼາຍໆເທື່ອກໍ່ຫຼິ້ນມັນ
ໄດ້ຮັບບາງຢ່າງ ທີ່ອາດຈະເປັນ ໄປໄດ້
ມື້ອື່ນ ເຢັນແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດຢູ່ໄດ້
ເຮັດແນວໃດມັນ ມັນ ພວກເຮົາກໍາລັງເດີນທາງໄປໄກແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທຸກຄົນກໍຄືກັນກັບ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມີ ແລະແມ່ບົດໄດ້ມີ
ຄວາມຄິດທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ລາວ ໄດ້ຮັບສອງເທົ່າ
ໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍຫນຶ່ງອາທິດແລະ ມັນກໍ່ຄືກັບວ່ານັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມີກິດຈະກໍາບາງຢ່າງ
ມີແລະມັນ ມັນ ກໍ່ບໍ່ແມ່ນຫຼາຍ
ຂອງ ເງິນແລະ stick ຊື້ຈອກຂອງ
ກາເຟ ແຕ່ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ເພື່ອຊອກຫາມັນງ່າຍຂຶ້ນ ພຽງແຕ່ໃຫ້ ທຸກຄົນທີ່ຢູ່
ຄັ້ງດຽວ ແລະມີບາງຄົນ - ຜູ້ທີ່
ໄດ້ ໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກການບໍລິຈາກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າພວກເຂົາ ໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງຫລື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກມັນບໍລິຈາກມັນອີກ
ຄຸນ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບຄ່າພິເສດທີ່ວ່າ
ວິທີການຫຼືພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຫຼາຍເທົ່າທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານເວົ້າວ່າ Charles ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດນີ້ ສໍາລັບຍາວ ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ ເຢັນ
ໂອກາດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສໍາລັບຊຸມຊົນໃນການ
ມາ ຮ່ວມກັນສໍາລັບພວກເຮົາມັນ ບໍ່ ຄືກັນ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຫັນສີດໍາ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຄືນນີ້ ແລະ ລາວໄດ້ປະມານກັບຄືນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພັກຜ່ອນໃນແລະພວກເຮົາໄດ້ມີ
robbery ແລະທ່ານຮູ້ຈັກ ຊຸມຊົນມາ
ຮ່ວມກັນສໍາລັບການທີ່ແລະຊື້ພວກເຮົາທັງຫມົດໃຫມ່
ຮາດແວແລະ ທົດແທນຄອມພິວເຕີ້ແລະຄອມພິວເຕີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແລະແຕ່ ວ່າ
ແມ່ນຄືກັບທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ມັນ ຄ້າຍ ຄືກັນ
ເຫດສຸກເສີນແລະທຸກຄົນມາຮ່ວມກັນ
ນີ້ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ ເພາະມັນບໍ່ແມ່ນ
ສຸກເສີນການສະແດງຂອງ gonna ໄປ
ຢ່າງໃດ ກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບໍ່ມີ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຮີບດ່ວນທີ່ມີຢູ່ແຕ່ດຽວກັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ແລະພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ອອກຈາກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
basement ຂ້າພະເຈົ້າຈະແຜ່ຂະຫຍາຍ ຄໍາສັບກັບທ່ານ
ປະຊາຊົນປະຊາຊົນ yo yeah ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ຢູ່
ດ້ານລຸ່ມ ຖ້າທ່ານຫາກທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ ຄົນອື່ນ
campaign ແລະພວກເຂົາປະກອບສ່ວນຜູ້ທີ່
ມັນໄດ້ຮັບການປະກອບສ່ວນທີ່ສູງທີ່ສຸດແມ່ນ
ໄດ້ຮັບລາງວັນພິເສດແລະນັ້ນ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີເງິນສໍາລັບທ່ານເຮັດ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕໍ່ກັບ ການໂຄສະນາ
ສຸດໃນ ເວທີປຶກສາຫາລື Linux ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າເປໂຕຄວນຈະສາມາດ ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ເຮັດແນວນັ້ນເພາະວ່າ ພວກເຮົາມັກຮັກກະສັດ ໂອ້ໂອ້ ແລ້ວ
Peter ເຄີຍເຮັດໃຫ້ທ່ານພົບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທ່ານ
ສົ່ງ ພວກເຂົາ ໃຫ້ ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍໄດ້ ປ່ອຍໃຫ້
ປະຊາຊົນຮູ້ຢູ່ຮ້ານຂອງຂ້ອຍ ກໍ່ຄືວ່າເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະຍົກສູງບົດບາດການເງິນ cheers
ຜູ້ຊາຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເຫັນ ຂ້ອຍຢູ່ໃສ
Peters site point linux.com ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ມັນແມ່ນຄົນທີ່ສະຫງົບຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນ ມີ
ການ ເຮັດວຽກ ບໍ່ໄດ້
ຈຸດ Linux doc ແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ເຮັດວຽກບໍ່ໄດ້
ມັນມາຄິດວ່າມັນ ມີສິດທີ່ສຸດ
ຫນ້າທໍາອິດເພື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີຂອງພວກເຂົາຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າພວກເຈົ້າເຫັນ ວ່າ ຂ້ອຍຈະ
ເອົາມັນຂຶ້ນ ເພື່ອ ວ່າພວກເຮົາມີ
ບັນທຶກ ຂອງມັນ ຖາວອນ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນເວັບໄຊທ໌ Linux ທີ່ ພວກເຮົາສະຫນັບສະຫນູນ
ປະເພດ 5 ດັ່ງນັ້ນແລ້ວວ່ານັ້ນແມ່ນດີ
Peter ສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ນັ້ນແມ່ນຊຸມຊົນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ສຽງ ໂອ້ແລ້ວໂອ້ລົມ ທີ່ແທ້ຈິງ
ຊຸມຊົນຊຸມຊົນ ທີ່ ຈະແລະ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ Hillary ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ cuz ສຸດທ້າຍສຸດທ້າຍ
hillary ນີ້ແມ່ນການດໍາເນີນການເປັນວິດີໂອຫນໍ່
ກັບຂ້າພະເຈົ້າ ຜູ້ທີ່ປະຕິບັດຕາມຂ້ອຍ
twitter ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ວິທີທີ່ທ່ານຄວນ ຈະສາມາດ ຄືກັນກັບ
ຄວາມຄິດ ຂອງ ການສາມາດທີ່ຈະພຽງແຕ່ການກູ້ຢືມເງິນເປັນ
ຈອກ້ໍາຕານ ມັນຄ້າຍຄື ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ
ສອງຄັ້ງແນ່ນອນ ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
here for
ສະນັ້ນມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ມີບໍ່ມີ
ຕ້ອງການມັນມີພຽງແຕ່ ເປໂຕ
ຕ້ອງການຢາກສົ່ງເສີມຈຸດ Linux ຂ້ອຍຮັກມັນ
ສະນັ້ນ ໃຫ້ເຮົາເຮັດມັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ກອງທຶນທີ່ ເຂົາເອົາປ້າຍໂຄສະນາ
ຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ມັນແມ່ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສໍາລັບ
ແຫຼ່ງ ເປີດ ສໍາລັບ Linux ໂດຍສະເພາະແລະ
ຊອບແວ Linux ແລະ ຊອບແວ ແຫຼ່ງເປີດ
ຊອບແວທາງເລືອກ ທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ສ້າງເວທີ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດສົ່ງເສີມສິ່ງດັ່ງກ່າວດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າຄືພວກເຮົາໄດ້ເປັນຫນຶ່ງໃນເດັກຍິງຈາກການໄດ້
ມູນລະນິທິ Linux ສໍາລັບຕົວຢ່າງນາງ
retweeted ພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບ fundraiser ຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນ
ມັນຄ້າຍຄື ກັບຂ້ອຍ ທີ່ ເຢັນແທ້ໆ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກໂດຍທາງອ້ອມ
ຮ່ວມກັນ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສົ່ງເສີມໃຫ້ພວກເຂົາ
ຜະລິດຕະພັນ ອາຄານແລະ Linux
ຕົວມັນເອງແລະ ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວທີສໍາລັບ ບໍລິສັດອື່ນໆ ທີ່ມີ
ເຮັດມັນທີ່ເຮັດໃຫ້ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ສົ່ງເສີມ ຕົວເອງໄດ້
ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນກ່ຽວກັບການ
ຊຸມຊົນ Linux ແມ່ນປະຊາຊົນ ເປີດກວ້າງ ກວ່າເກົ່າ
ເພື່ອຊ່ວຍຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ກັບ Apple
iMac ພວກເຂົາສະເຫມີຢາກຂາຍທ່ານ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືກັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມເຖິງວ່າມີ
ສະເຫມີມີສະເຫມີ ໃນປະຊາຊົນ
ຊຸມຊົນ ທີ່ຈະມີທັດສະນະຄະຕິ
ບັນຫາຫຼືສິ່ງອື່ນ ແລະທ່ານບໍ່
ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ທ່ານ ເວົ້າກັບຫຼື
ສິ່ງທີ່ຊີວິດຂອງພວກເຂົາແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັນແລະທັງຫມົດ
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ Linux ແມ່ນໂດຍທົ່ວໄປ
ມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນເປັນແນວຄິດຂອງ
ຟຣີແລະຊ່ວຍເຫຼືອຄົນອື່ນແລະ ຊ່ວຍມັນ
ມັນເປັນ ວິທີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງ ມັນ
ມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່ ມັນ ມັນເປັນການປະຕິບັດງານ
ລະບົບແຕ່ກັບ ຂ້ອຍມັນຄື ວິທີການຂອງ ຊີວິດ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາແລ້ວໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າອຸດົມການແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວ ສິ່ງທີ່ທ່ານຈ່າຍສໍາລັບການເຮັດວຽກຂອງທ່ານ
ລະບົບທີ່ ທ່ານບໍ່ຈ່າຍ ທຸກໆປີສໍາລັບ
antivirus ແມ່ນບໍ່ມີເລີຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ຜິດກັບວ່າຖ້າພວກເຂົາຊື້ພື້ນທີ່ປ້າຍໂຄສະນາ
ຈາກພວກເຮົາຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາ ຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງຫນ້ອຍໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງ
ປະມານ ສາມສິບ ຫ້າຮ້ອຍ ສໍາລັບຄົນອື່ນ
ເຂົ້າມາ ແລະລະຫັດ PHP ຈຸດທີ່ຂາຍສິນຄ້າ
ສໍາລັບພວກເຮົາສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ yeah ດີທ່ານໄດ້ຮັບການຕົກລົງເປັນ
ວ່າລາຄາຖືກສໍາລັບລະຫັດ custom ມັນແມ່ນແລ້ວ
yeah ຈິດໃຈຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນພື້ນຖານ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ພວກເຮົາ ກໍ່ສ້າງມັນຢູ່ເທິງຍອດການ ຄ້າ OS
ມັນກໍ່ ບໍ່ສາມາດທີ່ພວກ ເຮົາຕ້ອງການແລ້ວ
ອອກແບບທຸກຫນ້າຈໍເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະວາງໄວ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອອກໄປ ນັ້ນມັນແມ່ນພຽງແຕ່ພວກເຂົາ
coding ມັນແມ່ນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຄົນສ່ວນບຸກຄົນ
ການກໍ່ສ້າງຂ້ອຍ ຄິດວ່າລາວໄດ້ເຮັດມັນຢູ່ໃນສອງປະເທດ
ອາທິດແຕ່ ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ມັນ ຢູ່ໃນ PHP ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຫຼັງຈາກຜູ້ຊາຍໄດ້
ເຮັດແລະຫາຍໄປແລ້ວພວກເຮົາມີອາສາສະຫມັກອື່ນໆ
ທີ່ ມາພ້ອມກັນແລະສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ລະຫັດແລະດີແນວໃດ ທ່ານມີເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍ ໃສ່ໃນນາທີ ແລ້ວ okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
ຄູ່ສອງສາມນາທີ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
ທ່ານ ປີ Episode ປີຂ້າພະເຈົ້າສັນຍາ Rob
Gore ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ episode ຂຶ້ນ
ກ່ອນທີ່ລາວຈະສິ້ນສຸດການປ່ຽນແປງຂອງລາວ ເພື່ອໃຫ້ ລາວ
ຕົວຈິງ ສາມາດ ສັງເກດເບິ່ງມັນເພາະວ່າລາວແມ່ນ
ຟັງການຟັງທີ່ມີຊີວິດໂດຍຜ່ານການ
ປະເພດ ຫ້າວິທະຍຸ oh ສິ່ງທີ່ດີ Guy
ສິ່ງທີ່ພັດລົມ
ນີ້ແມ່ນ ຫນ້າລັງກຽດສະນັ້ນທຸກຄົນງຽບໄວ
ເຮັດໃຫ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບກ່ຽວກັບ Robbie ແລະ Hilary ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ເວົ້າສໍາລັບຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງຢຸດຫນຶ່ງຄໍາຖາມສຸດທ້າຍ
ຄົນຫນຶ່ງຕີພວກເຮົາດ້ວຍ ສິ່ງທີ່ ມັນເປັນ
ຄໍາຖາມ ສໍາລັບຄວາມຄິດທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຄິດ
Hilary ເວົ້າວ່າທ່ານຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
horseback riding
ມັນເຈັບປວດ ທີ່ທຸກຄົນສາມາດເວົ້າໄດ້ ດີ
ໃຜເຮັດໄດ້ດີກວ່າ hey Robbie ມີທ່ານ
ປາດສີນ້ໍາເງິນໃດໆທີ່ຢູ່ໃນ ຕາ Linux ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ສໍາເລັດ ripping ຫນຶ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ
ການເຂົ້າລະຫັດມັນໃຊ້ handbrake ແລະເວລາຂ້ອຍ
ໄປຫຼິ້ນມັນຢູ່ XBMC ມັນຈະບໍ່ຫລິ້ນ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເພາະຂ້ອຍ
ບໍ່ ມີພວກເຂົາ ຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
HDTV ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ກໍ່ບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ວ່າແມ່ນແຕ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຄຸນນະສົມບັດ pardon ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ສ້າງກ່ອງວອນເຕີໃນເວລາສັ້ນໆ
ທ່ານ ເຄີຍໄດ້ຍິນ ວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້ຈັກ
ມັນເປັນ PC Linux ທີ່ ມີ Blu-ray
ອ່ານໃນມັນແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ມັນເປັນພຽງແຕ່
ອຸປະກອນສະ ເພາະທີ່ທ່ານປ໊ອບອັບ
blu-ray ແລະມັນ rips ມັນມັນໃສ່ມັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ ມັນລະຫັດມັນມັນແທ້ຈິງແລ້ວ
ວ່າງາມມີການໂຕ້ຕອບທີ່ບໍ່ມີທ່ານ
ພຽງແຕ່ໃສ່ ແຜ່ນດິດໃນແລະມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ສິ່ງທີ່ ມັນອອກມາໃນເວລາທີ່ມັນເຮັດແລ້ວ
ແລະທ່ານພຽງແຕ່ສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າເອີ້ນວ່າ ປ່ອງ vortex ທັງຫມົດຫນຶ່ງຄໍາ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ ເປັນຫນຶ່ງໃນຜູ້ທີ່ ຢູ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກໂດຍຜ່ານການ
ຕາຕະລາງການດໍາເນີນ ງານຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງ ເຫມາະ
ໃນປັດຈຸບັນ ສະນັ້ນ, ແຕ່ທ່ານສາມາດຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເສຍຄ່າກັບໄປແລະ
google ວ່າແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ສຽງ
ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກໍ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ
ຂອບໃຈ yeah ບໍ່ມີບັນຫາ
ແລະ ວ່າຈະ ມາຢູ່ ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ທັນທີ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ໄດ້ຮັບ ການມີ
ວຽກງານທີ່ ເຂົ້າໄປໃນລັກສະນະຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າ ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນ ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ ດີ
gang ສະນັ້ນດີທີ່ ຈະເຫັນທ່ານແລະຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາສໍາລັບການ ພັກຄ່ໍາທີ່ມີ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ໃນທີ່ ໃຊ້ເວລາ ຕໍ່ໄປ ມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບຂອງ
ໄປ ເວົ້າວ່າຜູ້ທີ່ນໍາເບຍໃນເວລາຕໍ່ໄປ
ໄດ້ຮັບ Napa 40 ໃນ ຕູ້ເຢັນທີ່ ຂ້ອຍ ຕ້ອງການສໍາເລັດຮູບ
ຂ້າພະເຈົ້າເຄື່ອນຍ້າຍໄປ Tennessee
ຂ້ອຍຈະອອກຈາກຂ້ອຍຈະອອກຈາກ Hangout
ແລ່ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະປິດກ້ອງຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ສະນັ້ນວ່າ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ guys ຕ້ອງການທີ່ຈະ ສືບຕໍ່ການສົນທະນາ
Hangout ຍັງຢູ່ທີ່ນັ້ນເພື່ອວ່າທ່ານຈະເປັນແນວໃດ
guys ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍານົດ
ຂຶ້ນ ຊໍ່ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ເປັນຫຍັງມັນຫນ້າເສຍດາຍສຽງ
ຄືການມ່ວນຊື່ນ ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດມັນແຕ່ຂ້ອຍ
ມີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ ແລະຕິດ
ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ເຂົ້າໄປໃນລະບົບຂອງທ່ານແລະ ເຮັດຂ້ອຍ
ການ ລຸກຮືຂຶ້ນ ຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ທ່ານເຮັດຢູ່ ພາຍໃຕ້ 8
ລະບົບບໍ່ມີຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ gonna
ຕິດ ພວກເຂົາຢູ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ກວດເບິ່ງ
motherboard ເພື່ອເບິ່ງວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ສີ່
header serial itself itself just to
ເຮັດອັດຕາຂັ້ນພື້ນຖານທີ່ ຂ້ອຍງາມຂ້ອຍຄິດວ່າ ເຈົ້າຂ້ອຍ
ໄດ້ເວົ້າວ່າອັດຕາການດໍາເນີນການ 5 ແລະທ່ານບໍ່ໄດ້
ມີຫຼາຍຊ້າລົງເວລາໃນໄຟລ໌
ການໂອນ ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ຍັງຄົງມີ
ແກ້ໄຂສິ່ງທີ່ ເຂົາເຈົ້າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຜິດພາດທັງຫມົດແມ່ນວ່າ
ມີ ອັດຕາຫ້າປະກະຕິທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ບັດອັດຕະໂນມັດສໍາລັບການທີ່
ໂອ້ຍໂອ້ແມ່ນຫຍັງທີ່ຂໍອະໄພ ໂອ້ຍ ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານແມ່ນ ວ່າ ໂດຍປົກກະຕິກັບ r85
ມັນດີກວ່າທີ່ຈະມີ ອັດຕາເສພາະ
ບັດແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ເຮັດແນວໃດນີ້ໄປ ໄດ້
ເມນບອດ ແລ້ວມັນ ແມ່ນລາວແລ່ນທີ່ຢູ່
ດີທີ່ສຸດກັບມັນຫຼືທ່ານຕ້ອງ ໄປທາງຂວາ
ມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ຂ້ອຍຈະເປັນ
ການຕັ້ງຄ່າ ການ ໂຈມຕີ ໃດໆ ສະນັ້ນ ດີຈາກການປັບ
ເຂົ້າໄປໃນ ເຕັກໂນໂລຢີຢ່າງຊັດເຈນກ່ຽວກັບ Chris Fisher ແລະ Alan
gee ວຽກ Alan Jude ຂອງການາດາແລະລາວ
ຮັກ NFS ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງດີກ່ວາການຂົ່ມຂືນ
ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ຍິນວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຊັ່ນກັນ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນກໍ່ ງາມມັນເປັນ
ຫຼາຍ ກ່ວາທີ່ດີກວ່າເຮັດຢູ່ ເຮືອນຫຼືການຂົ່ມເຫັງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນ
ມັນເປັນການ ລົບລ້າງຄວາມ ຮັບຮູ້ ຫຼືທັງສອງ
ສິ່ງ ເລັກນ້ອຍ ແລ້ວມັນຈະເວົ້າວ່າ a
ພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງທັງສອງແລະຈາກສິ່ງທີ່ ເຂົາແມ່ນ
ບອກໃນ ຂໍ້ຄວາມສຸດທ້າຍ ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ເປັນຂະແຫນງທີ່ບໍ່ດີກັບ ZFS ມັນຈະຂຽນຄືນວ່າ
ພາກສ່ວນອື່ນ
ສະນັ້ນມັນເປັນ ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຫ້ອງ ເກືອບ ໃນຂະນະທີ່ມີ
ການຂົ່ມຂືນຖ້າທ່ານມີຂະແຫນງບໍ່ດີແລະ ຂັບລົດ
ໄປລົງຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ ທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ອອກ ທ່ານຮູ້ວ່າ ອາເລຂອງທ່ານກໍາລັງຂັດແຍ້ງຢູ່ບໍ?
ຕາຍແລ້ວ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຊ້ ຄໍາ ເວົ້າທີ່ບໍ່ມີຊື່ອື່ນ
ຫຼື freenas ຟຣີ ມັນເປັນອີກຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຊ້ ແຕ່ຈະມີຄວາມສໍາຄັນກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ເພາະວ່າ ນີ້ແມ່ນ ທັງຫມົດທີ່ລາວຕ້ອງມີ ຫຼາຍ
ຂອງການສູນເສຍບັນຊີແລ້ວເຂົາເປັນ ຫຸ່ນຍົນ ທີ່ດີ oh
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທັງຫມົດ ທີ່ kinda ໃຫມ່ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ພຽງແຕ່ ຈາກການຮຽນຮູ້ແລະ
ເບິ່ງການ ສະແດງແລະສິ່ງຕ່າງໆຖ້າວ່າແມ່ນ
ເຊັ່ນ centi ບໍ່ໄດ້ຖືກສົ່ງ ແຕ່ um ແລະ
ເຖິງວ່າຈະມີຄວາມສຸກ
ບໍ່ Cathy ຂ້ອຍເຄີຍ ເຄີຍໃຊ້ມັນ ກ່ອນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຫາ YouTube ແລະສິ່ງຕ່າງໆແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຄົ້ນຫາຟໍລັ່ມແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວິທີການ
ຕັ້ງ ມັນຂຶ້ນ ແລະເຮັດໃຫ້ ມັນເຮັດວຽກຢ່າງຖືກຕ້ອງ
hmm ດຽວກັນກັບ Tom
Zeno ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ figured ອອກວິທີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໂດຍໃຊ້ ລະບົບປະຕິບັດການ ແນະນໍາ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນຄວນຈະໃຊ້ cine
OS ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢືນ ມັນໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ໃຫຍ່
ພັດລົມ ຂອງບາບທີ່ຄ້າຍຄືກັບ samba
ສາມ ຄອມພິວເຕີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງ IT pro
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະພວກເຂົາໄດ້ ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເຄືອຂ່າຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ສົງໄສຖ້າຂ້ອຍ
ສາມາດ ເຮັດໄດ້ກັບແລໍບທັອບຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ ຕ້ອງໃຊ້ USB stick
ຍ້າຍໄຟລ໌ປະມານແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບການເຮັດໄດ້
ການຄົ້ນຄວ້າຫນ້ອຍແລະ ພົບເຫັນ Samba
ດາວໂຫຼດມັນທັງ ສາມຂອງພວກເຂົາ ແລະ
ເຊື່ອມໂຍງ ກັນຮ່ວມກັນດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ Samba
ແບ່ງປັນລະຫວ່າງ ສາມຂອງພວກເຂົາກໍ່ສ້າງ
ບໍ່ເຄີຍຄິດ ວ່າປີທີ່ ຜ່ານມາເມື່ອຂ້ອຍ
ມີ Mac ຂອງຂ້ອຍແລ້ວຂ້ອຍເຮັດຫຼາຍໄຟລ໌
ການແລກປ່ຽນເຄືອຂ່າຍທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍແມ່ນປະທານເປີດ
ລະຫວ່າງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ NASS ແມ່ນທັງຫມົດ
ທຸກສິ່ງ ທີ່ ຂ້ອຍມີແມ່ນຢູ່ ໃນ Nasir
ພວກເຮົາທັງຫມົດແມ່ນ ໂຄງການລະບົບປະຕິບັດການ ຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດແມ່ນຖ້າທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ສ້າງ ເຄື່ອງ ໃຫມ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄປຊື່
ກັບ ການ Nash grab ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໄປ
ແລະການໂຫຼດຂຶ້ນ
ຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງ ຢູ່ຫລັງຂ້ອຍ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
rack ຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາ Wow
ບໍ່ມີວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ກັບຄືນຫາອາພາດເມັນ
ຂ້ອຍຈະກ້າວຫນ້າ ແລະຖືຫນ່ວຍ 42
ເຈົ້າຂອງ AK ໂດຍພື້ນຖານແມ່ນເຈັດ ຕີນຂ້ອຍຈະ
ຈັບ ຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານໃນພາຍຫຼັງອາດຈະມີຄວາມດີ
ເບິ່ງ ya okay ດີໃນຕອນກາງຄືນທີ່ດີ ທັງຫມົດ
ດີຂ້ອຍດີຂ້ອຍໄດ້ ດີຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕາມທີ່ທ່ານອາດຈະຮູ້ຂ້ອຍແລ່ນຄອມພິວເຕີ
ໂຄງການ ຂຸດຄົ້ນ ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບທຸກປະເພດ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນການລວມທັງ lots ແລະ
lots of rack mount servers and all that
ມັນສິ້ນສຸດລົງເປັນ pretty ເຢັນແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
gonna work for part time first a
ສະຖານທີ່ ການລີໄຊເຄີນຄອມພິວເຕີ້ ແຕ່ dude
ເປັນຄົນປັນຍາອ່ອນສໍາເລັດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປເບິ່ງຄືວ່າທ່ານໄດ້ຈ້າງ ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຮູ້
ລາວ ຈະຖືກຈ້າງຂ້າພະເຈົ້າວ່າລາວຈະມີຂ້ອຍ
ເຂົ້າມາແລະ ເບິ່ງເບິ່ງ ທີ່ທ່ານຮູ້
ສະຖານທີ່ຂອງພຣະອົງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເຂົາ
ບໍ່ມີບ່ອນໃດທີ່ ຈະພົບເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາເຂົາ ກ່ຽວກັບໂທລະ ສັບມືຖືຂອງລາວທີ່ລາວມັກ
ກະລຸນາ ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຮັບຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ມັກໃຈຂ້ອຍເລີຍ
ໄດ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນຫນຶ່ງໃນວຽກເຮັດງານທໍາ ໃນມື້ນີ້
ຍ້ອນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າໄດ້ຮັບ ຄວາມສະດວກສະບາຍ
ເຂົ້າເຖິງ ການ ໄດ້ຮັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຟຣີແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຊິ້ນສ່ວນ ຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍສາມາດກໍ່ສ້າງທ່ານຮູ້ຈັກກໍ່ສ້າງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ແລະ ເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງງາມແຕ່ວ່າບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກ ບັນຫາຂອງຂ້ອຍຫຼາຍຄົນແລະມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ມັນເປັນອາສາສະຫມັກທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນກໍາໄລ
ອົງການຈັດຕັ້ງແລະດັ່ງນັ້ນຈິ່ງມີພຽງແຕ່ ຈໍານວນຫຼາຍ
ປະຊາຊົນ ທີ່ຈະເຂົ້າມາ ແລະບາງ ຄົນມີ
ຫມົດທັກສະທີ່ທຸກຄົນບໍ່ມີແລະບໍ່ມີ
ບາງຄົນທີ່ມີຄວາມສາມາດຫຼາຍຢ່າງ ແຕ່ເຂົາເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າການທີ່ຈະສາມາດ
ໃຊ້ມັນເພື່ອໃຫ້ມີຄົນທີ່ ມີ
ຫຼາຍ ຂອງ ທັກສະແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າເດົາທ່ານ
ຮູ້ວ່າຈະຢູ່ໃນ ແສງສະຫວ່າງ ພວກເຂົາກໍາລັງຈະຢູ່ໃນ 50
ລ້ານ ທິດທາງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈົບວຽກງານຫນຶ່ງບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງລົງ ແລະເຮັດລາຍ ເຄື່ອງຈັກ
ມັນແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການຫຼົ່ນລົງໄປຫມົດແລ້ວ
ເປົ່າ - ກະດູກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງແລ້ວ
ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ມີ ບາງສິ່ງທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ
ເຂົ້າມາໃນແລະທ່ານ ຮູ້ບາງຢ່າງຂອງ ມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ໃຫ້ກັບອາສາສະຫມັກທີ່ພວກເຮົາມີ
Stila con graphic ສໍາເລັດສົມບູນ ເພື່ອເຂົ້າມາ
ໃນກໍລະນີນີ້ ມີຕົວຈິງແລ້ວ
ເຊັ່ນ: ເປັນກໍລະນີ carrying carriage ຈາກ Sun ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມີເຄື່ອງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວຊື້ ຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງ ເຫລົ່ານີ້ ຫຼາຍ
ຫຼາຍປີກ່ອນຫນ້ານີ້ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມສົນໃຈ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າ ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າ II ກຽດຊັງ
ເຮັດວຽກກັບ ເຄື່ອງຈັກແລະມັນບໍ່ໄດ້ໃຊ້
ບໍ່ໃຊ້ ຮູບແບບປະເພດ cd-rom ດຽວກັນ
ວ່າທ່ານຈະມີສໍາລັບ ການປົກກະຕິ
ເບິ່ງຜິດດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານກໍາລັງເຜົາ CD
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແນວໃດມັນໃນບັນທັດຄໍາສັ່ງ
ມີ ບາງທາງເລືອກທີ່ແນ່ນອນເພື່ອເຮັດແທ້ໆ
ໄຟໄຫມ້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
readable by pirates and so I just said
hey ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໃຊ້ເວລານີ້ແລະໂຊກດີ
ໃຫ້​ເຈົ້າ
pretty neat pretty ພຽງແຕ່ແລ້ວ yeah
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຖືກນໍາໃຊ້ໃນ ປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕົວຈິງແລ້ວ ຊື້ສອງ Dell ໃຫມ່
PowerEdge 26 50s ພວກເຂົາກໍາລັງເຄື່ອງເກົ່າແກ່
ແຕ່ພວກເຂົາເຊື່ອຫມັ້ນວ່າເຮົາມີພວກເຮົາ
ມີ ຄູ່ຜົວເມຍມີແລະພວກເຮົາມີບາງຄົນ
2050 ແລະຜູ້ທີ່ ໃຊ້ Atlee ນໍາໃຊ້
ຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງປະລໍາມະນູຂະຫນາດໃຫຍ່ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກ ສໍາລັບການ
ບໍ່ສໍາລັບກໍາໄລ ທີ່ບໍ່ຫຼາຍ ກ່ວາພຽງແຕ່
recycle ຄອມພິວເຕີ້ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ
ຊອກຫາຮັດກຸມແລະພວກເຂົາໃຊ້ ເຖິງວ່ານັ້ນ
ພະຍາບານຄື ຫນຶ່ງຮ້ອຍຫ້າສິບຄົນ
ພະນັກງານ ໂດຍຜ່ານການແຕກຕ່າງກັນ
ອົງການຈັດຕັ້ງ
26:50 ແມ່ນເຄື່ອງທີ່ດີງາມມມມມມມມມມມມມມມ -
ວ່າມັນ ໃຊ້ SAS 10k ທ່ານຮູ້ຍາກ
ຂັບລົດທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນຍັງຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ສິ່ງທີ່ ສິບຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ທີ່ຢູ່ໃນນີ້
rack ແມ່ນແລະຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້ພວກເຂົາເປັນ virtual
ເຄື່ອງ virtualization ຫຼັງຈາກນັ້ນຕົວຈິງແລ້ວ
ບັນດາຫົວຂໍ້ທີ່ສູງສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ firewall ທີ່ເຮັດໃຫ້
ເຄື່ອງໄຟຟ້າທີ່ດີງາມຍັງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະໃຫ້ຜູ້ຊາຍທີ່ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຮົາຮູ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນແປດ ຂອງເຫຼົ່ານີ້
array array
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດ ມີຫ້າ terabytes
ແຕ່ລະ ຊ່ອງທາງເສັ້ນໄຍ ຂອງພວກເຂົາ ແລະ ຂັບແຂງ
ລາວຈະບໍ່ນໍາໃຊ້ພວກເຂົາເຂົາຢ້ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈະເຮັດ ການຄົ້ນຄວ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງມີສິດທີ່ມີ ຢູ່ແລ້ວມີ
ພວກເຂົາກໍາລັງສົນທະນາທາງການເມືອງແລ້ວ
ບໍ່ ດີ ບໍ່ມີພວກມັນສໍາລັບທ່ານມີ
ພຽງແຕ່ ສອງທ່ານແທ້ຈິງ ແຕ່ທັງຫມົດ
ຂັບ ຕ່າງໆເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານຮູ້ວ່າມີຫຍັງດີ ແລ້ວ ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄືຂັບລົດອາຍ, ຂ້ອຍແມ່ນ
ເຮັດ ຂັບລົດຕິດຕັ້ງໃດກໍ່ຕາມ ຊ່ອງທາງ ພວກເຮົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ບໍລິຈາກໂດຍແຫຼ່ງທີ່ດີແລະມັນ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຜູ້ບໍລິຫານ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າບອກຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າພາກຕາເວັນອອກ ທີສາມ fantastic ກໍ່
ຂັບລົດທີ່ເຊື່ອຖືວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ວ່າພວກເຂົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ພະລັງງານຫຼາຍແລະ ພວກເຂົາໃຫ້ໄປ
ຄວາມຮ້ອນ ຫຼາຍຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແມ່ນການນໍາໃຊ້
ຫນຶ່ງຫຼືສອງຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແລະມັນ ຈະແກ້ໄຂໄດ້
ທັງຫມົດຂອງ ບັນຫາການເກັບຮັກສາຂອງພວກເຮົາຄືພວກເຮົາກໍາລັງ
ແລ່ນເຂົ້າໄປໃນບັນຫາການເກັບຮັກສາ ເລັກນ້ອຍ
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ລາວ ຄິດວ່າພຽງແຕ່ ຈະອອກແລະ
ການຊື້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ off ສີ່ກ່ອງແລະກົ້ນ
ກ່ອງຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງໃຊ້
ພວກເຂົາທີ່ ຊ່ອງທາງເສັ້ນໄຍຫຼື Nast
ກ່ອງ ຊ່ອງເສັ້ນໃຍແລ້ວ ມັນອາດຈະເປັນ
ຫຼາຍໄວ ເກີນໄປແລ້ວດີແທ້ໆ ອີກ
ໂອ້ຍເອັດເອັດ ໂອ້ໄປກ່ອນ ບໍ່ມີເຈົ້າໄປຂ້າງຫນ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ບອກພວກເຂົາວ່າ ເສັ້ນທາງເສັ້ນໄຍແມ່ນ
ອາດຈະສາມຄັ້ງໄວໃນໄຟລ໌
ການໂອນຫຼັງຈາກນັ້ນ ກ່ອງ ປະກະຕິ Nast ຈະ
ແມ່ນດີທີ່ເປັນຄວາມຄິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ
stuck ໃນວິທີການຂອງຕົນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບແປດຂອງ
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ນັ່ງຢູ່ ສອງແຫ່ງນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຫາຍໄປໃນຫນຶ່ງຂັບແຕ່ວ່າມັນ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງພວກເຂົາມີຫຼາຍກວ່າຫ້າ terabytes
ໃນແຕ່ລະຄົນແຕ່ລະຄົນນັ້ນກໍ່ເປັນສິ່ງມະຫັດທີ່ຫນຶ່ງຂອງ
ພວກເຂົາວິທີໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າ lifted ພວກ ເຂົາພວກເຂົາກໍາລັງປະມານ
80 ມັນແມ່ນ 60 ຫາ 80 ປອນທີ່ ຂ້ອຍ ມັກ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ໄດ້ 2650 ນ້ໍາຫນັກ 66
pounds oh yeah ນີ້ແມ່ນຫຼາຍ ກ່ວາ 20
6:50 ມັນໄດ້ຮັບນ້ໍາຫນັກບາງຢ່າງທີ່ຈະມັນແຕ່ບໍ່
ຢ່າໂດຍມັນບໍ່ເປັນເລິກທີ່ເປັນທີ່ມີຂອງຕົນ
ໂອ້ຍ ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນປະເພດໃດ
ຍາກທີ່ ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນ webcam ແລ້ວມັນແມ່ນ
ອາດຈະເປັນປະມານເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງເລັກຫນ້ອຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມີພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍກ່ວາເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ
26:15 ແລ້ວ yeah, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຮູ້ສຶກຢາກມີຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນ
ເຈັດຕີນສູງ
ໂອ້ຍ ສະຫມອງພຽງແຕ່ slipping oh ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຫາງ
ພວກເຮົາໄດ້ມີການບໍລິຈາກຂອງຕູ້ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ແລະພວກເຮົາກໍ່ສາມາດເອົາເຈັດຂອງພວກເຮົາມາໄດ້
ມັນລົງ ບັນໄດຂ້ອຍໄດ້ຮັບຫມູ່ທີ່ວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບການຮ່ວມເພດ
ການສື່ສານມັນເປັນອິນເຕີເນັດ ແລະໂທລະພາບ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການທີ່ຄ້າຍຄືກັນທັງຫມົດ
Midwest ຂ້າພະເຈົ້າຈະກູໂກໃນ um ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ມີ ຫມູ່ ທີ່ເປັນນັກວິຊາການທີ 3 ໃນ
ມີກະດູກສັນຫລັງທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ນັ້ນແລະລາວ
ໄດ້ບອກ ຂ້າພະເຈົ້າບາງສິ່ງຂອງ ອຸປະກອນ
ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງປະຕິບັດ ໃນ ສະຖານທີ່ນັ້ນ
ແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນສູນກາງທີ່ເຂົາເຮັດວຽກຢູ່
ບາງຄົນຂອງພວກເຂົາບາງສ່ວນຂອງ ພວກເຂົາແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ເຕັມເຕັມເຕັມ 32 ບໍລິສັດຫນ່ວຍບໍລິການ racks ເຊີຟເວີ
ຂອງພຽງແຕ່ຫນຶ່ງສິ້ນ ຂອງອຸປະກອນຂອງ
ສະຫຼັບທີ່ມີ ນໍ້າຫນັກເກືອບຫນຶ່ງພັນຄົນ
ຂ້າພະເຈົ້າ pound ຂ້າພະເຈົ້າຄືໂອຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຣະເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ປົກກະຕິແລ້ວມີ ການຈັດການກັບຫນຶ່ງກ່ອນທ່ານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສູງສຸດ ອາດຈະເປັນຄັ້ງດຽວໃນຂະນະທີ່
ຫົກປີແຕ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ ຂ້ອຍມັກຈະ ເປັນ
ສີ່ yeah ພວກເຮົາໄດ້ ມີຄູ່ຂອງຂະຫນາດນ້ອຍ
ລະບົບ 6u ມາແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າເກົ່າກວ່າເກົ່າ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື p3 pentium 3 ya ເກົ່າiesແຕ່
goodies yeah well III benchmarked a
ສອງຂອງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນຫນຶ່ງ Dell
ເບິ່ງ ຄືວ່າສະຖານີເຮັດວຽກ ແລະໄດ້ມີ
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ Zeon pros
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຢູ່ໃນ 2.8 gigahertz
ລະດັບທີ່ ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ໃນສີ່ gigs ຂອງ ECC ran ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈື່ຈໍາ ວ່າຂັບແຂງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
benchmarked ມັນແລະມັນແມ່ນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າກ່ວາ
ຄູ່ນ່ຶ ຂອງຄູ່ສອງ ooh ແລ້ວ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນມີສອງຢ່າງ
Xeon ໃນນັ້ນ ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກວດສອບ
ຂັບທີ່ດີດັ່ງນັ້ນບາງທີມັນແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ບາງຂະແຫນງທີ່ບໍ່ດີຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂັບແຕ່ວ່າມັນອາດຈະ ເປັນໄປໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ່ນຈໍານວນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ການທົດສອບພຽງແຕ່ ເພື່ອ benchmark ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ການປຽບທຽບທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ ທຸລະກິດການຕະຫຼາດທີ່
ໂອ້ຍ ມັນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະ ເຮັດ
ສິ່ງຕ່າງໆເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ benchmarked raptor ເປັນ
ຂັບໂດຍໃຊ້ການທົດສອບຫນຶ່ງແລະມັນ ອອກມາ
ເທິງແລະ benchmarked ມັນໃຊ້ອີກ
ການທົດສອບແລະ ວ່າແມ່ນປະເພດຂອງ
ເສັ້ນທາງກາງຂອງເສັ້ນທາງປຽບທຽບກັບບາງບ່ອນ
ຂັບອື່ນໆດັ່ງນັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນດີ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ Raptors ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນບໍ່ດີ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບພວກເຂົາດີ ເກີນໄປຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາດໍາເນີນການ
ມັນຢູ່ໃນ ລະບົບ ຫນຶ່ງ ຫຼືສອງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ຕອບສະຫນອງ
ຄວາມໄວ ພຽງເລັກ ນ້ອຍແຕ່ ວ່າແມ່ນຫຍັງ
SSDs ແມ່ນສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນສິດທິໃນ ລັດ ແຂງ
ຂອງຄວາມໄວບໍລິສຸດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ໄວ້ວາງໃຈ ແທ້ໆ
ລັດ ແຂງ ຍັງພວກເຂົາກໍາລັງ ເກີນໄປຍັງຕົ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ຊື້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ບໍ່ວ່າຈະຂ້າພະເຈົ້າປະຕິເສດທີ່ຈະນໍາໃຊ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຈົນກ່ວາພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ຢ່າງຫນ້ອຍ ສອງ ປີ
ດີ ອາຍຸ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະອອກໄປ ແລະ
ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງສໍາລັບ ພັນລະຍາ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງ ແຕ່ແຕ່ວ່າທັງຫມົດ
ທົດລອງກ່ຽວກັບນາງວ່າມັນບໍ່ແມ່ນລາຄາຖືກ ແລະ
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຮັດວຽກ ດີຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເມືອງ 120 ບໍ່ມີຫຍັງແດ່
ກວດສອບ ລາຄາລາຄາຊ້າ 80 ປີ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເກົ້າຮ້ອຍ bucks
ຖືຂ້ອຍຈະ ບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະເບິ່ງຜ່ານ
ຜູ້ຂາຍຕົວຈິງຂອງຂ້ອຍ ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເດົາ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ດີ ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ບາງຄົນຂອງພວກເຮົາມີບາງຄົນ Samsung
ວ່າແມ່ນ pretty ດີ
ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ ໂດຍຜ່ານການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
um yeah ບາງຄົນ ແມ່ນ 100 ນີ້ແມ່ນຂອງ
ຮ້ອຍ ເຈັດສິບແປດກ້ອນພາຍໃນ
STR sata3 ຫົກ gigs ຕໍ່ຫນຶ່ງສໍາລັບຫນຶ່ງ
ຮ້ອຍ ແລະສາມສິບສາມ ໂດລາຕໍ່ປີ
ຜູ້ຊາຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດີມັນຖໍາມ 120 bucks ວ່າເປັນ
ວ່າຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປະເທດການາດາຂ້ອຍພຽງແຕ່ ກ່ຽວກັບ uh
Oden ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງເປັນທິດຕາເວັນຕົກຫຼືພາກໃຕ້
ພາກຕາເວັນຕົກຂອງ Robbie ແມ່ນແທ້ໆ
ຂັບລົດ ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີຂະຫນາດໃຫຍ່ເຖິງການາດາ ໃນ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ເຫັນການສະແດງສົດ
ແລະຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍມີ ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວອາໃສຢູ່ໃນ Barry ນັ້ນແລ້ວທ່ານຮູ້
ມີແທ້ບໍ່ມີຂໍ້ແກ້ຕົວອື່ນນອກເຫນືອຈາກ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກໃນວັນພຸດແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດລຸກຂຶ້ນໄດ້ທັນທີ
ທ່ານຮູ້ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມ ວ່າ ມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນ
ວ່າ ຍາກສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບເຖິງມີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດແມ່ນເຮັດເປັນ paw ນ້ອຍແລະ
ເຕັ້ນໄປຫາ Lake Erie ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່
ແຄນາດາທີ່ທ່ານຢູ່ໃສ
Ohio Ohio ຂ້າພະເຈົ້າອາໄສຢູ່ 20 ໄມຈາກ Lake Erie
ໂອ້ຍດີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ RAC ເຮັດຢູ່ຫລັງ
ທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະ ແລ່ນຫນີອອກຈາກຕະຫລາດ
uh ມີ 24 Cisco Linksys ທີ່ Port
24 ປ່ອງ smart smart wit gigabyte Smart Switch
ສ່ວນຫຼາຍຂອງໂຄງການເຄືອຂ່າຍຂອງຕົນໃນປັດຈຸບັນ
ແຂນ
ມີ 2600 ຂອງ 2650 ວ່າໄດ້
ມີ pfsense ສຸດມັນເປັນ firewall ເປັນ
ແລ້ວ firewall ເປີດແຫຼ່ງ ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ມີຫນຶ່ງ
ພວກເຂົາກໍາລັງ Dell PowerEdge 2650 ທີ່ມີ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ lamp turnkey ທີ່ມັນ ແລ່ນ
ຮູບແບບການທົດສອບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຕ້ອງໄປ
ໃນໄລຍະ ແລະເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງແລ່ນ ຢູ່ໃນເຄື່ອງ oh it's
ທັງຫມົດ ຢູ່ໃນ ມັນແມ່ນ ແລ້ວ ຄືເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງເວັບໄຊທ໌ SQL SQL ເປັນຄູ່ teampeak
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼັງຈາກນັ້ນການພັດທະນາເກມບາງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ທົດສອບ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ ມີ devs ພຽງແຕ່ບາງ
ເຄືອຂ່າຍທ້ອງຖິ່ນສິ່ງຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍພຽງແຕ່
ພື້ນຖານທີ່ສຸດຂອງ ປະຊາຊົນຂອງພວກເຂົາວ່າພວກເຂົາ
ມີຢູ່ໃນເຮືອນຂອງເຂົາເຈົ້າ
tank ຫຼາຍທີ່ສຸດ ດີແລ້ວບໍ່ມີຫຍັງ ຄືວ່າ
ແຕ່ໄດ້ຮັບເຄື່ອງ XBMC ແທ້ໆແລ້ວນັ້ນ
ເຄື່ອງ XBMC ແລະເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ພວກເຮົາ
ໂທລະພາບ ແລະເກືອບວ່າເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືຂ້ອນຂ້າງເປັນ ຫນ້າຈໍທີ່ ມີ ສີຂີ້ເຖົ່າຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວໃຫ້ທ່ານເປັນ peek ເລັກນ້ອຍງາມ
ເບິ່ງຂອງ ມີ OOP ມີຫນຶ່ງຫນ້າຈໍ
ມີຫນຶ່ງຫນ້າຈໍທີ່ ມີ ຫນ້າຈໍ ຂອງຂ້ອຍ
ສິດທິຂອງຂ້ອຍມີ 32 ນິ້ວ ທີ່ຂ້ອຍ
ເບິ່ງທ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ ອີກ
19 ນິ້ວ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີສາມຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ໄປເຖິງ ເທິງດີແລ້ວຂ້ອຍແມ່ນຫນ້າຈໍທີ່ຂ້ອຍຫຼາຍ
ຮັກ ຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍນີ້ ແມ່ນ ພຽງແຕ່ 42 ນິ້ວ
ໂທລະພາບ ເລັກນ້ອຍທໍາມະຊາດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກໍ່ສ້າງ ທາງທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການແຕ່
ການ ຕັ້ງຄ່າ ທີ່ດີ pretty ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າວາງແຜນໃນ
ຕົວຈິງແລ້ວການເຄື່ອນຍ້າຍ
ສາມສິບສອງແລະ ຫ້ອຍມັນຢູ່ເທິງກໍາແພງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລ່ນ ຕາສາມຫນ້າຈໍ
ຢູ່ທາງລຸ່ມ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີສາມ
ແຍກຕ່າງຫາກແລະພຽງແຕ່ມີ ການຕິດຕາມຂອງຂ້ອຍ ທັງຫມົດ
ແລະສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຕົ້ນຕໍຂອງຂ້ອຍຕົ້ນຕໍຂອງຂ້ອຍ 32 ຂຶ້ນ
ກໍາແພງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຕິດຕາມ ເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍແລະ
ເຄື່ອງຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດ ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍ Finiti ນັ້ນ
ທີ່ພົບທົ່ວໄປໃຫມ່ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າເປັນພຽງແຕ່
DisplayPort ຂ້າພະເຈົ້າຈົບແລ້ວຂ້ອຍຮູ້
eyefinity ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານໃຊ້ເວລາ
multiplayer ຫມາຍຄວາມວ່າ
yeah ຫນ້າຈໍຫຼາຍແລະ stretch ມັນເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບ Zeus ເຫຼົ່ານີ້
Radeon HD 777 70 ລ້ານລົດ ditz ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານການມີ ສອງ DV
ແມ່ນ DVI I ແລະ DVID ແລ້ວມັນມີ HDMI
ແລະ ທ່າສະແດງແລະທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດ ໄດ້
ດໍາເນີນການສາມຫນ້າຈໍໂດຍຜ່ານການໃດໆຂອງ
ທ່າເຮືອດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດເອີ້ນໃຊ້ໄດ້ທ່ານຮູ້ ສອງ DV
ຕາແລະ HDMI ກັບ HDMI ຫຼັງຈາກນັ້ນສະແດງ
port HDMI ຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແມ່ນຂອງທ່ານ
DisplayPort ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ DVI ແລ້ວຂ້ອຍ
ຈື່ຈໍາການເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມສອງວິທີ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເມື່ອມີ ສີແດງຢູ່ທີ່ 9.1 ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈື່ຈໍາສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຈຸດ ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງ ຄື Eyefinity I
ໄດ້ແລ່ນໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ ທີ່ 15 ແລະ 17
inch CRT ແລະ ທ່ານມີທ່ານຕ້ອງ ແກ້ໄຂ
ຫນຶ່ງຂອງມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນ X ມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນກໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງກ່ອນ
X ຫະລືພວກເຂົາບໍ່ສາມາດ ຈໍາສິ່ງທີ່ x11
dot-com ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ hey ຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງ rocking
CRT ໃນ rack cuz server ເມື່ອຂ້ອຍ
ຊື້ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ freaking ຂ້າພະເຈົ້າ rocking ໄດ້
CRT ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າ ພະເຈົ້າດຶງຂ້ອຍຊື້ອອກ ຈາກ
ebay ຂ້ອຍຊື້ຫນຶ່ງ ໃນ DOE ດຶງອອກ
ທ່ານຮູ້ຈັກແປ້ນພິມຫນ້າຈໍ ດຶງອອກມາໄດ້ດີ
ໄດ້ຮັບມັນ
ການເຮັດວຽກຂອງຄໍາສໍາຄັນ ແມ່ນການຕິດຕາມ ທີ່ດີ
ຄືການ ຕິດຕາມ 15 ນິ້ວພວກເຮົາກໍ່ດີ
ປະມານ ສອງ ມື້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ອອກໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຄື screw ນີ້ໄດ້ອອກຈໍສະແດງອອກ
ຫຼຸດລົງ freaking 19 ນິ້ວ CRT ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືມັນຈະ ເຮັດວຽກດີສໍາລັບ ຕອນນີ້ຈົນກ່ວາຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ຍ້າຍ ອຸປະກອນເພີ່ມເຕີມຂ້າພະເຈົ້າ ເດົາທ່ານ
ທ່ານສະເຫມີ ສາມາດ ຮູ້ວ່າເປີດຂຶ້ນນັ້ນ
ຕິດຕາມກວດກາແລະ ກວດເບິ່ງ ຫມວກທີ່ບໍ່ດີຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າວ່າອາດຈະເປັນ ແນວໃດ
ມັນແມ່ນໂອ້ຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານອອກໄປຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້
ເອົາມັນໄປຫາເຄື່ອງຂີ້ເຫຍື້ອ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ດູແລຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາ 20 bucks ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອອກຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລາເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບການ
ການຄວບຄຸມໄລຍະໄກສໍາລັບລູກຊາຍນ້ອຍນີ້
Sierra Tia ໄດ້ ຫລາຍ ປີມາແລ້ວ
ປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ທຸລະກິດລູກຊາຍ
ເຊີຟເວີເທິງ eBay ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນສໍາລັບ 20 $ 20
ບວກກັບ $ 20 ພວກເຮົາ ຂົນສົ່ງແລະວ່າ
ຕົວຈິງແລ້ວ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການຂົນສົ່ງມັນ
ເພາະວ່າເມື່ອສິ່ງນັ້ນມາຢູ່
ນ້ໍາຫນັກ 50 ປອນສະນັ້ນເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ອາດຈະໄດ້ຮັບການ Guy ທີ່ຊື່ສັດທີ່ສຸດກ່ຽວກັບ eBay
ເນື່ອງຈາກວ່າ ການຂົນສົ່ງແມ່ນເກືອບເທົ່າ
ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ເກືອບ ວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດ
ມີ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ລາວສົ່ງມັນ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື້ເຄື່ອງນີ້ ສໍາລັບ 20 bucks ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງມັນໄປຮອດປະມານ 450 ຄົນ
ໂດລາ ໃນພາກສ່ວນໃນມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນທີ່ສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ມັນອອກໄປ ມັນກໍ່ຄືກັນ
um ໃນ ມື້ວານນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຊື້ 24 ທ່າເຮືອອື່ນ
24 Port Cisco ຮົ່ວໄຫລແມ່ນ 24 ພອດ gigabyte
Smart Switch 40 ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນຄື 40
bucks
ການຂົນສົ່ງຟຣີຂ້າພະເຈົ້າຄືທ່ານຮູ້ວ່າມັນ
ຊີວິດຊີວິດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກການຮັບປະກັນທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ ສໍາຄັນທີ່ທ່ານຮູ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ມັນເປັນມູນຄ່າ 40 ໂດລາທີ່ທ່ານ ຮູ້
ວິທີການຫນຶ່ງ ຫຼືຄົນອື່ນຕໍ່ 40 bucks ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນສິ້ນ ຂອງ crap ແລະມັນບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກໃນເວລາທີ່ມັນໄດ້ຮັບທີ່ນີ້ ແຕ່ມັນເບິ່ງ
ຄື ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນ ເປັນ
ສະພາບດີ ແທ້ ຈາກ ຮູບພາບ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍມີ ໂຊກດີແລະບໍ່ດີ
ໂຊກດີກ່ຽວກັບການຊື້ສິນຄ້າຈາກ eBay ແລ້ວຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ປະສົບການບໍ່ດີແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຊື້ຫຍັງໃນທ່ານ Bay ໃນ
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ບໍ່ດີ
ປະສົບການ
ຕື່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ລາຄາກ່ຽວກັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະການປະມູນ
ສິ້ນສຸດລົງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊະນະການປະມູນແລະ ຜູ້ຊາຍ
ບໍ່ເຄີຍຕິດຕາມ ດ້ວຍ ມັນ
ບໍ່ແມ່ນ ເລື່ອງໃຫຍ່ ເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ II
ຊະນະຄື 70 sticks ຂອງ RAM ສໍາລັບ 99 ເຊັນ
ຫຼືບາງ ສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ Crazy ແລະ ວ່າ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍລູກຂອງ RAM ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ Guy ມີຈຸດປະສົງເພື່ອທ່ານຮູ້
ມີຈຸດປະສົງເພື່ອໃຫ້ມີລາຄາຕ່ໍາສຸດແລະລາວ
ບໍ່ເຄີຍເຮັດ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ໄດ້
ແລ້ວເຂົາບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຈະບໍ່ໃສ່
ເຄື່ອງຫມາຍ ສີດໍາ ໃນ ຊື່ສຽງຂອງຜູ້ຊາຍ
ພຽງແຕ່ ເນື່ອງຈາກວ່າ
ສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຈະໄປ ມື້ອື່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະໄປ ເບິ່ງ Guy ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ ຮ້ານຮາດແວ ໃນທ້ອງຖິ່ນ
ລາວເວົ້າວ່າລາວມີ ລູກ ຂອງ ລູກຊາຍ ຂອງ ລາວ
ຫນ່ວຍບໍລິ ການເກັບຮັກສາຂອງລາວ ທີ່ລາວຢາກ ໄດ້ຮັບ
ການກໍາຈັດ ວ່າລາວບໍ່ມີການນໍາໃຊ້ກັບໄປ
ແລະ ເບິ່ງເບິ່ງພວກເຂົາ ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມີຖ້າພວກເຂົາເປັນລູກຊາຍແທ້ຈິງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼືບໍ່ຫຼືຖ້າ ພວກເຂົາກໍາລັງປາດ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກຄືພວກເຂົາເຈົ້າເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍປົກກະຕິ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າຂ້ອຍຄືມີຂະຫນາດໃຫຍ່
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງແຜ່ນໃບຄ້າຍຄືແລະ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍປົກກະຕິ ຂ້ອຍຄືຖ້າ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ chassis ທ່ານ
ຮູ້ດີ ແລ້ວຂ້ອຍອາດຈະໄດ້ຮັບເງິນ 10 ບາດ
ສໍາລັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຊື້ພວກມັນ
ຈາກທ່ານແຕ່ຖ້າກ້ອງຂອງພວກມັນ ບໍ່ມີປະໂຫຍດ
ໂດຍບໍ່ມີການ chassis ແລ້ວ yeah yeah ຂ້ອຍ
ຮູ້ ນີ້ຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ວິສາຫະກິດ
server ມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວເປັນວິສາຫະກິດ
ສະຖານທີ່ເຮັດວຽກແຕ່ວ່າ ທັງສອງລາຍການ
ໄດ້ລະບຸໄວ້ກັບ 64 Meg ຂອງ RAM ເຊິ່ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າ ມັນບໍ່ເປັນໄປໄດ້ແລະມັນແມ່ນ
ຕໍາ່ສຸດທີ່ Ram ແມ່ນ 128 ແລະຍ້ອນວ່າມັນຫັນ ອອກ
ມີເຄື່ອງໂດຍສະເພາະນີ້ ມັນມີ 16
ທະນາຄານສໍາລັບ RAM ແລະຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງໃນ
ມັນໄປໂດຍ 4 ດັ່ງນັ້ນທ່ານມີຕໍາ່ສຸດທີ່ຂອງ
4 sticks ໃນມັນແລະຍ້ອນວ່າມັນ turns ອອກເຂົາ
ມີ 8 sticks ແຕ່ຫນຶ່ງຂອງ ໄມ້
ໄດ້ຮັບການພັດທະນາຂຶ້ນເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
128 Meg ຂອງ RAM
ເຊິ່ງແມ່ນ funny ເພາະວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນ
ໃນເບື້ອງຕົ້ນມັນແມ່ນ CPU ດຽວ 200
megahertz Sun Enterprise ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ
ໂດຍເວລາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສໍາເລັດ ມັນ
ມີສອງ gigs ຂອງ ram ໃນມັນແລະເຮັດ
ປັດຈຸບັນທັງຫມົດ CPU ທີ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ມີ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໂດຍສະເພາະແມ່ນ ວິທີດຽວທີ່ຈະໄປ
64 ບິດແມ່ນມີສະບັບເສພາະ ຂອງ
ເມນບອດແລະມັນບໍ່ແມ່ນວ່າ
ສະບັບມັນແມ່ນສະບັບ holier ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນແມ່ນວິທີການທີ່ມີ
ກັບ Dell Pires 2650 ມັນເປັນ 32 ບິດ
ມັນບໍ່ແມ່ນ 64 ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້
freaking ພົບວ່າອອກເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າ ມັນແມ່ນ
32 ບິດ ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສ່ວນໃຫຍ່
ແມ່ນ 64-bit ຍົກເວັ້ນໂຮງຮຽນເກົ່າແທ້ໆ
ບໍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຄິດຊວງຖະແຫຼງຂ່າວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມາເປັນ
ເຮືອນໄດ້ຮັບ ມັນ loaded freaking ສິ່ງທີ່
ມັນແມ່ນມັນແມ່ນການຂະຫຍາຍຕົວ 11 ຈຸດຫຼື
ດັງ 10 ຈຸດສໍາລັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມເຄື່ອງ LTS 64
bit ໄດ້ popped ມັນ ໃນແມ່ນຄ້າຍຄື blah blah blah
ບໍ່ເຫມາະສົມກັບ CPU mic ha ຂອງທ່ານ
ບໍ່ເຢັນ
ໂອ້ດີຂ້ອຍຄວນຈະ ອອກຄໍາເວົ້າ ທີ່ດີ
ກັບທ່ານແລະຂ້ອຍຈະເຫັນທ່ານອາດຈະເປັນ
ໃນເວລາຕໍ່ໄປອໍ໋ລົງໃນຕອນກາງຄືນໃນຕອນກາງຄືນທີ່ດີ
