আমাকে আজকের কফি ব্রেকের জন্য যোগ দেওয়ার জন্য ধন্যবাদ এটি ২ য় এপ্রিল is
2020 আমি আশা করি আপনি ঠিক হ্যাঁ ঠিক ঠিক তাই নতুন কি
পনির শুরু হল আপনি কিছুটা পড়াশুনা করবেন রবি ওহ হ্যাঁ করার জন্য
কারণ আপনি ঠিক একটি পিন্ট সময় কিনেছেন হ্যাঁ স্যার ভাল আপনি করতে হবে
কীভাবে প্রোগ্রাম করা যায় তা নির্ধারণ করুন আপনি না আমি যতক্ষণ না কেবল তাই না ভাবছি তাই না
সম্প্রদায়ের এমন কেউ হতে পারে যারা তাদের উত্স কোডটি ভাগ করে নেবে
অবশ্যই আমি এটি গিথুব বা এমন এক উজ্জ্বল জিনিসের উপরে রাখব যা আপনি
আপনার সকলকে এটিতে নথিভুক্তির জন্য আপনার অনুরোধটি আমি করব
পাশাপাশি এটি যোগ করুন আমি স্ক্রিন প্রোগ্রাম ভাগ করতে যাচ্ছি না কিন্তু
গতকাল আমি যে স্ক্রিনশটটি দেখিয়েছি তা তৈরি করেছে কারণ এটি ভিত্তিক
আরেকটি প্রকল্প যা আমি কাজ করছি এবং আমি এখানে একটি ক্যাচ করছি কিন্তু
আমার কাছে অবশ্যই যে কোনও পয়েন্ট টাইম সোর্স কোড রয়েছে যা আমি অবশ্যই শেয়ার করব
আপনি যেদিন ইস্যুটি আসবেন আমি আশা করব আমি একটি রাস্পবেরি পাই ব্যবহার করব
এটি প্রোগ্রাম করুন এবং আমি মনে করি এটি ইতিমধ্যে যা আমি নথিটি পড়ব না
ইতিমধ্যে নথিভুক্ত করা হয়েছে আমি কেবলমাত্র 64৪ ওয়েবসাইটের দিকে নির্দেশ করব যেখানে তারা
ইতিমধ্যে আপনি তিন বা চারটি তারকে জানেন ব্যবহার করার জন্য সেরা হার্ডওয়্যার সেটআপ সম্পর্কে কথা বলুন
আপনার রাস্পবেরি পাই থেকে এবং তারপরে আসল পয়েন্ট সময় পর্যন্ত সেট আপ করুন
নিজেই দেখুন সার্কিট বোর্ডে চারটি পিন বা চারটি গর্ত রয়েছে বেশিরভাগ লোক
যেহেতু আমি এটি আক্ষরিক বুঝতে কেবল পিনগুলি তাদের মধ্যে আটকে যা তারা এটি সমাধান করে না
এই পিনগুলি কারণ আপনি যদি এটি করেন তবে পয়েন্টটি ক্ষতি করা খুব সহজ হবে
হ্যাঁ, বেস লুকিংয়ের মতো জিনিস যেমন বিকাশকারী কিটটি দেখতে দেখতে থাকে
এমন বেসের মতো যা আপনি পাইনের সময়টি কী তাতে প্লাগ করবেন
দেখে মনে হচ্ছে এটি দুটি ভাগে আসে সম্ভবত তিনটি অংশ সম্ভবত সামনে
ঘড়ির মুখোমুখি অন্যটি ঘড়ির পিছনের মুখ তবে কিছু লোক রয়েছে
প্রকৃতপক্ষে একটি গর্ত ছিটিয়ে যাতে তারা তারের খাওয়াত এবং থাকতে পারে
প্লট সব তারের পিছনে জিনিস যা করতে চলেছে যে উত্পাদন মডেল
ঘড়িতে আসলে আপনি জানেন এমন দুটি অর্ধেক একসাথে কাছাকাছি থাকবে এবং আটকানো থাকবে
একসাথে আপনি জলরোধী উপায় জানেন যাতে এটি জলরোধী হ্যাঁ
ডেভলপমেন্ট কিটে এমনটি নেই তাই এই দু'ভাগটি আসার আশা করবেন না
একসাথে এবং তারপরে একটি ক্রেডল রয়েছে যা আমি মনে করি আপনি এর কথা বলছেন
পুরো ঘড়ির মাত্র ক্লিপগুলি আপনি দু'জন এতে স্লাইড হয়ে যাবেন এবং আমি বিশ্বাস করি এটি একটি
এটির জন্য চার্জিং চার্জ ঠিক আছে যাতে এটি ব্যবহার করা যায় না দেখতে ভাল লাগবে
এটি আসলে প্রাক তাঁত ফার্মওয়্যার করতে ব্যবহৃত হতে পারে হ্যাঁ
চার রাজা দুঃখিত দুঃখিত আমি আপনাকে সেখানে শুনতে পাব না, আমি যাচ্ছি
সেখানে নিঃশব্দ পিটার অনেক শব্দ শোন ডাব নিজেকে দেখুন নিঃশব্দ এবং তারপর না
পুরো গুচ্ছ দুঃখিত যে এটি এক ধরণের সমস্যা নয়
যে চারটি পিন বা সার্কিট বোর্ডের চারটি গর্ত এবং অ্যাক্সেসযোগ্য নয়
এটি যে পাওয়ার ক্র্যাডল বা এমন কিছু যা এটি ফ্ল্যাশ করার একমাত্র উপায়
পেছনটি খুলে ফেলতে হবে যা সেই চারটি চারটি প্যাডের সাথে কিছু তারের সংযোগ স্থাপন করে
সার্কিট বোর্ড এবং তারপরে এটি প্রোগ্রাম করুন আপনার তাত্ত্বিকভাবে আপনার হওয়া উচিত নয়
এটি প্রায়শই করবেন না যাতে বিকাশের কিটে আপনি কেবল তাদের আটকে থাকেন
আপনি কি জানেন যে আপনি এটিকে কোনও কাঠামোয় রেখেছেন তাতে কোনও সুন্দর আছে in
কারওর নির্মিত কাঠামোর বিস্তৃত কাঠামোটি আপনাকে নীলা রঙের ট্যাক বা জানাকে ব্যবহার করে
কিছু জায়গায় টুকরো টুকরো করে রাখা ঠিক আছে আমি যাচ্ছি কিনা জানি না
এটি কী হয় তা আমরা দেখব তবে আমার জন্য পরবর্তী জিনিসটি খুঁজে বের করা
এই ওহ পিটার আমি দুঃখিত দুঃখিত পিটার চালিয়ে গেছেন আপনি নিজের মাইক্রোফোনটি সরিয়ে রাখছেন এবং
তারপরে একটি পুরো র‌্যাকেট তৈরি করে আমি আপনার সুন্দর হতে শুনতে পেলাম না
এটি এমন যে আমরা খেলছি আমি একটি ব্যাগ পেয়েছিলাম নাইট্রোজেনটি বেঁধে দেওয়ার জন্য একটি বাজেট পেয়েছি
একটিকে আল বলে ব্যবসায়ের নাম দিয়েছিল এবং আমি যদি জামিন দিই তবে আমি ভিক্ষা চাই না
এরকম কোনও মহিলা আপনার কথা বলা বন্ধ করতে হবে এবং আমার মনে হয় আমি চাকরিটি পেয়েছি
যে তাদের নোংরা টেবিলটি তাদের দিন এবং তারা জানেন না আমি কেবল আপনিই জানেন
আটা যোগ্য বিশ্বাসযোগ্য আমরা বিশ্বাস করি
হ্যাঁ এটি এখন শক্ত জিনিস আপনি যদি can'tুকতে না পারেন এমন একটি মত
হাসপাতাল এবং আপনার যা করা দরকার তা হ'ল আপনিও ঠিকঠাক পিটার হবেন
ঠিক আছে ওহ ঠিক আছে যদি বেল ব্যর্থ হয় তবে আমার খুব দেরী ডাক্তার দরকার সেই বন্ধু that
আপনি আমি হ্যাঁ তারা বলতেন হ্যাঁ তারা এই ব্যর্থ অন্যদের খুব ভাল লাগবে না
একটি দেরী কুকুর দেরী আসলে খুব পরে এবং আজ পরে শীট হবে
আমি ড্রাগটি মেরে ফেলব এই মহান আশা আমার ওহ রক্তাক্ত দরকার আমি তা শুনিনি
মজাদার প্রতিবেশীর মতো সময় নেই এমনটি মোটেও খুব সুন্দর মনে হয় না
গতকাল কফি বিরতির শুরুতে কিছু সমস্যা হয়েছিল
সুতরাং চুক্তিটি হওয়ার পরে আমাকে তাকে দেখতে হয়েছিল 80 বছর বয়সী লোকটি বন্ধ হওয়ার পরে
আজ তার কাছে একজন ডাক্তারের অ্যাপয়েন্টমেন্ট ছিল
আজ এটি পরিণত হয়েছিল এবং তিনি কীভাবে সেখানে যাবেন তা জানেন না
সুতরাং আমাকে আপনার ফোনে সহায়তা করতে হবে এবং ডাক্তারটির কাছে কখনও অ্যাটাক্সিয়া ছিল না
এসো এবং আজ তাকে তুলে নিয়ে যাব হ্যাম তাকে ফিরিয়ে আনবে যাতে এটি ভাল কাজ করে
আমার জন্য ভাল পরিষেবা তিনি কিছু ক্ষেত্র দেখেন এবং তাই তিনি কিছুটা নরওয়েজিয়ান ভাষায় কথা বলেন
আমি মনে করি এখানে আপনার নরওয়েজিয়ান প্রতিবেশী আমাদের কফিতে খুব ভাল ফিট করবে
[হাসি]
হেই আরে অনুমান আজ সকালে কি হয়েছে ছেলেরা আপনি কখনই ভাল বাসায় যাবেন না
হ্যাঁ II আমি এখন যেখানে রয়েছি সেখানে কাজ করতে পেরেছি এবং সম্ভবত 15 মিনিট পরে 10 মিনিট পরে
আমি এখানে পৌঁছেছি আমাদের অ্যালার্ম সংস্থার কাছ থেকে একটি ফোন কল পেয়েছিল যে আমাদের অ্যালার্মটি চলছে
নতুন স্টুডিওতে এই সময়ে আমি অ্যালার্মটি বন্ধ করে দিয়েছিলাম আমার কাছে ছিল had
মনে হচ্ছে এটি এমন কিছু ছিল যা আমি করছিলাম তা মজা করে বলছিলাম তবে তাই
আমি আমার প্রাথমিক ধারণাটি ঠিকঠাক করেছিলাম ঠিক আছে আপনার মতো আমরা অবশ্যই জানি একটি মিথ্যা অ্যালার্ম থাকতে হবে
শনিবার ঠিক এটি ইনস্টল করা ছিল তাই কখনও কখনও কাজ করার জন্য কিছু গন্ধ আছে
আউট তাই আমি অ্যালার্ম সংস্থাকে ইমেল করেছিলাম এবং তাদের কাছে আমাকে একটি কপি প্রেরণ করতে বলেছিলাম
ম্যানুয়াল যাতে আমি টার্মিনাল জিনিসটি যদি মিথ্যা বিপদাশঙ্কা হয় তবে পুনরায় প্রোগ্রাম করতে পারি
এবং আমি এবং সেখানে গিয়েছিলাম এবং সবকিছু ঠিকঠাক ছিল তাই আমি পুলিশকে ফোন করে এবং
তাদের বলেছিল আমাদের কারও দরকার নেই কারণ এটি একটি ভুয়া অ্যালার্ম ছিল
এবং তারপরে আমি আমার নজরদারি ফুটেজগুলি কেবল একটি ঝকঝকে এবং এ ফিরে গিয়েছিলাম
নিশ্চিতভাবেই আজ সকালে আমার দরজাটি প্রশস্ত হবে এবং লোকটি দেখতে চলে in
চারপাশে চারপাশে তাকান এবং তারপরে অ্যালার্ম শুরু হয়
বন্ধ হয়ে যাচ্ছে এবং তারপরে তিনি দ্রুত বেরিয়ে গেলেন এবং কীভাবে তিনি ঠিক তেমন প্রবেশ করলেন
আমার ধারণা ছিল তাই আমি সেখানে বসে নজরদারি ভিডিওটি দেখছি এবং আমি আছি
এবং আমি তার মুখ দেখতে পাচ্ছি না আমি কোনও দেখতে পাচ্ছি না কারণ আমি সেট আপ করি নি
নজরদারি এখনও এটি অফিসে ক্যামেরা ছিল তাই ঘটেছে
দরজাটির দিকে ইশারা করা যাতে আমি দরজাটি খোলা দেখতে পেয়েছিলাম যে লোকটি আপনাকে দয়ালু দেখছে
তার ডান দিক এবং তিনি চারদিকে তাকিয়ে আছেন এবং তারপরে তিনি এবং অ্যালার্মটি ডানদিকে চলে যান
আমি যখন এই ফুটেজটি দেখছি তখন শুনি কেউ আমার দরজায় ঝাঁপিয়ে পড়েছে তাই আমি লাফিয়ে উঠলাম
এবং আমি স্টুডিওর দরজার দিকে ছুটে যাই এবং আমি এটি চাবুক খোলাম এবং আমি বললাম আপনি পারবেন না
এখানে আসা
মনে রাখবেন আমি ঠিক নজরদারি দেখছি এবং আমি এই লোকটি ঘুরে দেখছি
তিনি কন্ডোতে রক্ষণাবেক্ষণ কর্মীদের একজন এবং তিনি কখন ছিলেন না
তারা আমাদের ইউনিট ইজারা দিয়ে দিয়েছে তারা তাদের যে লিজ দেওয়া ইউনিট ছিল তা হিসাবে চিহ্নিত করে নি
কারণ তারা ঠিক 19 কোপান বন্ধ করার কারণে সংক্ষিপ্ত কর্মী
তাদের যাতে আমরা সরানো হয়েছে আমাদের অ্যালার্ম পেয়েছি
সেটআপ কিন্তু তারা এটি শূন্য নয় হিসাবে চিহ্নিত করেনি তবে তিনি ভেবেছিলেন এটি খালি
ভেবেছিলো এটি খালি ছিল এবং সে আমার জন্য খালি ইউনিটগুলি ঘুরে বেড়াচ্ছে
তিনি সমস্ত খালি ইউনিটের একটি ক্লিপবোর্ড পেয়েছেন এবং তারা একটিতে পরিদর্শন করেন
প্রতি মাসের শুরুতে আমি তাদের প্রস্তুত করার জন্য অনুমান করি
আপনি জানেন যে মাসগুলি আপনি এটি ভাড়া নেওয়ার চেষ্টা জানেন তবে তিনি ডানদিকে চলেছিলেন
স্পষ্টতই তিনি একটি চাবি পেয়েছিলেন তিনি ঠিক অ্যালার্ম বন্ধ করতে হাঁটলেন এবং তিনি ঠিক
বেরিয়ে আসা এবং অবশ্যই আমার সম্পর্কে তাঁর প্রথম ধারণাটি আমি me
দরজাটি হাঁকিয়ে ওরে আমি জানতাম না আপনি কে বা আপনি কী করছেন আমি
জানি যে পুলিশ এখানে রয়েছে আমার অ্যালার্মটি আজ সকালেই ফোন পেয়ে গেল got
অ্যালার্ম সংস্থা এবং তাদের কোডটি পুনরায় সেট করতে আনুন এবং হ্যাঁ আমার দিনটি এভাবেই
বাহ্ হ্যাঁ এবং এটি আজ সকালে ঘটেছিল হ্যাঁ বা এ সকালে হয়েছিল
অন্তত মেল সম্পত্তি থেকে ভয়েসমেইল পেয়েছি
ম্যানেজমেন্ট সংস্থা সমস্ত ক্ষমা প্রার্থনা করে এবং তারা কীভাবে জানবে সে সম্পর্কে তারা চলছে
এটি আর কখনও ঘটবে না আমরা চিহ্নিত করি আমরা দুঃখিত যে আমি সত্যিই আশা করছি
একটি মিথ্যা অ্যালার্মের জন্য একটি ভাল পয়েন্ট পাবেন না
কারণ পুলিশ যদি শীতল হয়ে যায় তবে তারা উহাকে তার জন্য এই চার্জ দেবে
এবং আপনি জানতে চান যে ঝরঝরে তা হল আমি সেখানে দশ মিনিটের মধ্যে পৌঁছেছি
প্রায় সেখানে পুল আছে ওহ হ্যাঁ ওঁ হ্যাঁ তারা এই জিনিসটির সাথে চারদিকে মিস ছিল
ভাল আমি আনন্দিত যে এটির একটি ভাল পরিণতি হয়েছিল এবং আমি আনন্দিত যে অ্যালার্ম সিস্টেমটি ঠিক কাজ করেছিল
তাই আমি কেবল তাক এবং স্টাফগুলিতে আরও কিছু ক্যামেরা রেখেছিলাম
জায়গাটির আরও চোখ কেবল কখনই আঘাত করে না কারণ আপনি এই দুটি পেয়েছেন
প্রবেশদ্বারটি ঠিক আপনার প্রবেশদ্বারটি আক্ষরিক অর্থে স্টুডিওতে চলে গেছে
আপনি অবশ্যই শুভ সকাল দেখতে চান আপনি কি শুনেছেন শুনেছেন
আমি জানি না বিপি 9 আমাদের মতবিরোধে ছিল কিনা আপনি গতকাল তাল থেকে ফিরে শুনেছেন
নয় বার ডেলিভারি সম্পর্কে ঠিক হ্যাঁ তিনি বলেছিলেন যে তারা শিপিংয়ের মধ্যে চলে আসবে
প্রায় এক সপ্তাহ বা সাক্ষী ছিল ওহ আপনাকে ধন্যবাদ স্যার আমি প্রশংসা করি
নিশ্চিত আমি এটির অপেক্ষায় রয়েছি 59 এটি এমন একটি প্রতিযোগিতা যা আমরা দেখতে পাচ্ছি যে কে
এটি প্রথমে আমি প্রথমে অর্ডার দিয়েছিলাম তাই আমার প্রথম হওয়া উচিত হ্যাঁ এটি কানাডিয়ান
পোস্টটি ঠিক এখানে আসার পরে কয়েক মাস সময় লাগবে এটি পেতে তিন দিন সময় লাগবে
কানাডায় এবং তারপরে আমার কাছে দু'মাস যেতে বাহা আমি কাউকে পাঠাতে পারি যার কাছে পাঠাতে পারি
কেউ আমার চিঠিটি আমার পাশের প্রতিবেশী মেগানের মতো চিঠি দেয় এবং এটি দু'টি লাগবে
এখানে আসতে অর্ধ সপ্তাহ আপনি মজা করছেন
তারা টরন্টোর ডিপোতে পাঠানোর সাথে সাথে আমার পোশাকটি আমি প্যাকেজটি ট্র্যাক করি
একবার তারা টরন্টোতে বলেছিল তখন এটি খ্রিস্টপূর্ব দিকে গিয়েছিল এবং তারপরে এটি আবার ফিরে আসে
ব্যারি কোনও ধারণা রাখে না আমি সত্যিই একটি মখমল ছিলাম না তবে এটি দুর্দান্ত - যাও -
বেলফ্লাওয়ার লোকটি আমি মনে করি এটি সত্য বলে আপনি এমনকি যদি আপনি একটি চিঠিও ফেলে দেন তবে
পোস্ট অফিসে একই পোস্ট অফিসে পি ও বক্সের জন্য এটি কোনও ব্যাপার না
সমস্ত কেন্দ্রীয় সুবিধা ফার্মে যায় বাছাই হয়ে যায় এবং তারপরে ফিরে আসে - আপনার কাছে
স্থানীয় পোস্ট অফিস হ্যাঁ আপনি ঠিক এটি পাগল কিন্তু আমি জানি না এটি অনুমান করার চেয়ে আরও বেশি
যে কোনও স্থানীয়ের জন্য সমস্ত আগত চিঠিগুলি সাজানোর চেয়ে দক্ষ
এবং তারপরে এটিকে বাছাই করে আমি অনুমান করি যে এটি করতে আরও বেশি সময় লাগবে তবে তাদের পাঠানো হবে
সমস্ত একটি কেন্দ্রীয় বাছাই সুবিধা এবং তারপরে তাকে ফিরিয়ে আনতে আমি আসলে আমার কাছে মনে হয়
স্মরণ করুন এটি আমেরেট্রেডের একটি আদেশ ছিল যা নিউ ইয়র্ক এবং তারপরে এসেছিল
এটি পশ্চিমে বিসি ব্রিটিশ কলম্বিয়া পেরিয়ে আবার ফিরে এসেছি তাই আমি আছি
এই ট্র্যাকিংটি দেখছেন কারণ বো আপনার উপর একটি আশ্চর্যজনক ট্র্যাকিং সিস্টেম পেয়েছে
সাইট যাতে আমরা প্রকৃতপক্ষে এটি যেখানে ভ্রমণ এবং এটি দেখতে ভালো যেখানে দেখতে পারেন
এটি এবং এখানে আমি আমার পাইন চৌষট্টি বোর্ড আসার জন্য অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করছি
কখনও কখনও দু'জন 30 টি বড় বক্সের মতো চালান পাবেন এবং একটি বাক্স পড়ে যাবে fell
সান ফ্রান্সিসকোতে এবং তারপরে তারা আপনার কাছে আসতে পারে এবং একটি বাক্স শেষ হবে
কেনটাকি বা এখন কিছু আমি বুঝতে পারি না তবে আপনি ক্যালিফোর্নিয়ায় শেষ করেছেন
আপনি ঠিক তাই না তাই এটি আপনার জন্য দিনের খুব প্রথম দিনটি এখনও এক নয়টি
সকাল 9 টা বাজে আপনার জন্য 9: 15 এ খুব সুন্দর ঠিক আছে start
আপনার জন্য দিন আপনার কাছে একটি অনুলিপি নেই তবুও এটি সম্পূর্ণ ভাল কোনও সমস্যা
ঠিক আছে জনি
ফটোবম্ব ওহ হ্যালো আপনাকেও দেখতে খুব ভাল লাগছে তাই রবি আমি যা বলছিলাম তা হ'ল
সংকলিত ভাষা ব্যবহারের সাথে আপনার কতটা অভিজ্ঞতা রয়েছে তা আমি নিশ্চিত নই
পিএইচপি এর আগে আপনি কী জানেন যে এটি কিছুটা সম্ভবত হালকা কিছু হয়ে যায়
যখন আমি একটি শিশু কাজ করতাম এবং একটি ক্ব্যাসিক ছিল যা এক্সপাইলার সংকলকটি বের করে এনেছিল
এটি সম্ভবত তবে আপনাকে মৌলিক দোভাষীকে ধন্যবাদ ওহ হ্যাঁ আমি মনে করি যে আমিই
এটি দোভাষী সম্পর্কে সচেতন আমি বেসিক এবং তারপর gw- বেসিক এবং তারপরে qbasic দিয়ে শুরু করেছি
আমি মনে করি এটি আপনিই ছিলেন বলে আমি মনে করি তারা এটিকে QE এর নাম দিয়েছিল এবং তারপরে এটি তখন ছিল
অ্যাকিউ সংকলকটি বের করে আনলেন যাতে আপনি চাইল্ড এক্সিকিউটিভ ছিলেন তাই আপনি যাচ্ছেন
সিসি নিতে কীভাবে শিখতে হবে তার জন্য আপনাকে কিছুটা সময় ব্যয় করতে হবে into
বা মরিচা বা যাই হোক না কেন আপনি হ্যাঁ ব্যবহার করার সিদ্ধান্ত নিয়েছেন এবং যা আছে তাতে সংকলন করুন
লিনাক্সের ডানদিকে বা রাস্পবেরি পাইতে অবজেক্ট ফাইলগুলি বলা হয় বা সেগুলি ডট করে
ফাইলগুলি আমি উইন্ডোজ এর আপত্তি ফাইলগুলি বাজানোর জন্য দুঃখিত, তবে এটি ঠিক বিন্দু ফাইল
তাহলে এখনই আপনার এক্সিকিউটেবলটি তৈরি করতে আপনাকে এগুলি সমস্তকে যুক্ত করতে হবে
প্রক্রিয়াটি সমস্ত পয়েন্টের নিজস্বতার জন্য আলাদা হতে চলেছে তাই এটি হবে
ভিন্ন কারণ শেষ ফলাফল একটি কার্যকর হতে যাচ্ছে না এটি হতে পারে
বাইনারি ব্লব যা আপনি প্রায় পাইন সময় ধরে পরিবহন করতে যাবেন
আপনি সেখানে যাবেন সেখানে কাজ করতে যাচ্ছেন
আপনার মধ্যে যে শারীরিক সংযোগ স্থাপন করতে হবে তা নিয়ে কাজ করুন
পাইন সময় এবং আপনার রাস্পবেরি পাই এবং তারপরে আপনাকে কীভাবে তা নির্ধারণ করতে হবে
একটি সাধারণ সি প্রোগ্রাম পান আমার প্রথমটি হতে চলেছে এলইডি ফ্ল্যাশিং প্রোগ্রাম
এবং যা হ্যালো ওয়ার্ল্ডের সমতুল্য এবং এটি কী করবে
পাইনের সময় পিছনে আলোর তীব্রতা পরিবর্তন করবে
প্রতিটি মডেলটি প্রতি সেকেন্ডে খাপ খাইয়ে নেবে এটি কম তীব্রতার মাঝারি
তীব্রতা এবং তারপরে শূন্যের দিকে ফিরে যান এবং তারপরে নিম্ন তীব্রতা উচ্চতর সেই পথে আপনি জানবেন
ভাল আমি একটি ঘাড়ে পেয়েছি আমি একটি এক্সিকিউটেবল করতে পারি এবং আমি এটি পাইনে পাঠাতে পারি
স্বন এবং এটি একটি হ্যালো সমতুল্য একটি খুব প্রথম সেট কাজ করবে
ওয়ার্ল্ড রাইট যা উন্নত করে যে আপনার সম্পূর্ণ সংকলন সরঞ্জামচয়ন সমস্ত কাজ করে
এটা সম্ভবত আমি কি করব মত হতে হবে অনুমিত
আক্ষরিক অর্থে একটি হ্যালো ওয়ার্ল্ড প্রোগ্রাম যেখানে আমি এটি তৈরি করব আমি প্রদর্শনটি ড্রাইভ করব
আক্ষরিক অর্থে হ্যালো শব্দটি প্রদর্শন করুন হ্যাঁ, তবে ব্যায়াম করুন
যেহেতু তারা বোঝা যাচ্ছে যে অ্যাডাফ্রুট ভিডিও ড্রাইভারটি
তাই প্রকাশ করুন আমি ডাউনলোড করব যে আমি প্রকল্পের প্রতিটি মধ্যে সংহত করব
এবং তারপরে আমি আক্ষরিকভাবে এটিকে এলইডি তীব্রতা আনব
ফুলব্রাইট এটিকে বলি হ্যালো আমার আঙ্গুলগুলি ক্রস করুন এবং আশা করি এটি সঠিকভাবে কাজ করে
ব্যবহারিক রসিকতা এবং তিনি হ্যালো বললেন এবং তারপরে অন্য কেউ এবং তারপরে এটি তৃতীয়
এর মতো শব্দগুলি আমার শেখার জন্য একটি ভাল সুযোগ ভিপি 9 হতে পারে
ভাষা দ্বারা আমি নতুন কিছু
নেই আমি এখনই খুব ব্যস্ত পিটার খুব খুশি আপনি কিন্তু আপনি এটি থেকে শিখতে দিন
তারা বাইকটি ভালভাবে ঝাঁকিয়েছিল এটি ভাল ছিল মানে হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ আপনি এটিই দিয়েছিলেন
জানেন যে আপনি খুব সাহসী ক্লাবে ইস্রায়েলে গিয়েছিলেন যেখানে গণিয়া এবং লিনাক্সও
হ্যাঁ আমার পুরো সময়ের কাজ সমস্ত পিএইচপি তাই বেশিরভাগই আজ আমি আজ থাকব today
একটি নতুন মেলিং সিস্টেম কোডিং করা হচ্ছে তাই কোনও ম্যাসেলারের মতো দিনের পর দিন আমি করি না
আমি কী করছি তা জানুন তবে এটি কোড সংকলন নয় তবে আকর্ষণীয়ভাবে আমি
আমি ব্রাউজারের জন্য অগত্যা লিখব না
বিপি 9 আমি জানি আপনি মন্তব্যটি বেশ কয়েকবার কফি বিরতি দেওয়ার আগে করেছিলেন তবে আমি আসলে
পিএইচপি যেমন একটি সিএলআই ভাষা হিসাবে ব্যবহার করুন তাই এই মেলারের মতো ক্রোন হতে চলেছে
কাজ উদাহরণস্বরূপ কোনও কারণে আমাদের বীপ করা ওহ না আমরা প্রতিক্রিয়াহীন হ্যাঁ হয়েছি became
ইন্টারনেট যেমন চলছিল তাই আমি দেখতে পাব যে আমার নোটিশ সহ কয়েকটি আড্ডা হয়েছিল
যে গতরাতে তেল উত্পাদনকারী দেশ এবং প্রতিটি তেল তুরপুন সংস্থা company
তারা আয়ের উপর নির্ভর করে লাভের জন্য নয় বরং আয়টি দিচ্ছে
পঁচাত্তর শতাংশ কর প্রদান এবং তারা এখনও হাঁ পাগল এবং এটি একটি of
যে কারণে আমাদের খুব স্বাস্থ্যকর খুব ধনী স্বাস্থ্যসেবা থাকতে পারে
সিস্টেম এবং সামাজিক পরিষেবা এবং তাই
হ্যাঁ দুঃখিত আমার ইন্টারনেট নেমে গেছে এবং এখানে আমি আপনার সাথে এবং সমস্ত কথা বলছিলাম
আপনাকে সব কিছু বলার জন্য আমি দুঃখিত তাই আমি ক্ষমা চাইছি আপনি চাইলে আবার বলুন
আমি ঠিক ফিরে আসব তারপর এই জিনিসটি দেখুন আমি কেবল বলছিলাম যে আমি
একটি মেইল ​​লিখতে বা ঠিক পিএইচপি ঠিক যেমন আমার আজ কাজ ঠিক আছে হেলার কিন্তু আমি
আমি কেবল মন্তব্য করছিলাম যে আমি যখন পিএইচপি কোড লিখি তখন আমি সর্বদা এটির জন্য লিখি না
বিশেষত ব্রাউজারটি এর মতো একটি ভাল উদাহরণ যেখানে এটি ক্রোন হতে চলেছে
কাজ তাই এটি একটি সিএলআই সরঞ্জাম খুব কম লিনাক্স কমান্ড লাইন থেকে চালানো যেতে পারে
সময়মতো কোনও পিএইচপি নেই এমন সময়ে অ্যাপটিতে কাজ করা ছাড়া এটি দুর্দান্ত
[হাসি] কপি আসার জন্য কেবল এই দ্বিতীয় সেকেন্ড
এখানে আপনাকে জানার জন্য আমার মেল বা পাইনের সময় চালানোর দরকার নেই তবে তবে but
আমি আসলে সে জম্বি হেক্স কোডটি চেয়েছিল এমন বিন্দুতে কাজ করে না
নিজেই আপনি করতে পারেন যে আপনি হিকস বাইটগুলি বন্ধ একত্র করতে পারবেন
নিজেই এবং না করার জন্য মধ্যবর্তী কোড প্রচুর উপায়ে লিখে এবং আপনি এটি করতে পারেন
এবং তারা পোস্টম্যানকে জানি আমি জানি যে পোস্টের ফিক্সটি ইতিমধ্যে নেওয়া হয়েছে আমি I
ভাবুন পোস্ট ব্যক্তির ইতিমধ্যে নেওয়া হয়েছে হ্যাঁ আপনি জানেন তারা আছেন তারা জানেন আপনি সেখানে আছেন
লিনাক্স ইউটিলিটিস এবং পরিষেবাগুলি যা আসলে আমার নিজের মনে হয় আমি জানি আমি
করতে হবে আমি একটি প্রোগ্রাম তৈরি করতে হবে
মূলত প্রতি তিন সেকেন্ডের মধ্যে একটি ইমেল প্রেরণ করুন যেগুলি আপনি জানেন সে তালিকায়
এগুলি এটিকে পছন্দ করে তারা কীভাবে লম্বা উঠোন পছন্দ করে তাই তারা
ঠিকাদাররা তাদের মূল্য তালিকা পেতে সাবস্ক্রাইব করে যাতে তারা তা পায়
মূল্য তালিকা তাই আমি বছরে একবার যে কি আপনি প্রতি তিন সেকেন্ড এই হবে
ওহ কেবল কারণ যদি আপনি যদি ফেলে দেন তবে আপনি যদি একসাথে 500 টি ইমেল প্রেরণের চেষ্টা করেন
দ্বিতীয় হ্যাঁ আপনি সত্যিই এটি ঠিক এটি ব্যবহার করতে চাই ঠিক এটি এটি হ্যাঁ
কেবল এটি তৈরি করে যাতে স্ক্রিপ্টটি সার্ভারটি জানে না
অথবা একটি সিএসি আউট করে তারপরে আপনাকে এটিকে পুনরায় চালাতে হবে এবং তাদের দ্বিতীয় কপিটি হ্যাঁ আপনাকে প্রেরণ করতে হবে
সম্ভবত যে স্ট্রাইকিং বাশ করতে পারে আপনার সম্ভবত পিএইচপি দরকার নেই কারণ আমি করি
অনেক কারণ আমি এটি অনেক কিছু করব এটি একটি HTML ইমেল হবে যাতে এটি স্টাইলাইজড হয়
একটি সংযুক্তি এবং সমস্ত কিছু পেয়েছে তাই এটি কেবল একটি পাঠ্য ইমেল নয় এটিতে লোগো থাকবে
এবং সমস্ত কিছু শুধু কিছুটা অনুরাগী হ্যাঁ ঠিক আছে মানুষ ঠিক আছে এটি ঠিক একটি
একটি বিরক্তিকর জিনিস যা আমি আজ করছি [হাসি]
কিছু লোকেরা কিছু লোক এটি করার জন্য কোনও সরঞ্জাম অনুসন্ধান করতে বা মেলচিম্প বা ব্যবহার করতে পারে
কিছু এবং আমি ঠিক যেমন আমি লিখি এটি প্রায় দুই ঘন্টা সময় লাগে
তবে তাদের মেলটি ব্লাস্ট করে দেবে আমি যা বলি তা wouldোকা না
প্রতিটি সমাধানের জন্য পিএইচপি ব্যবহারের মূল কথা কারণ আপনি জানেন যে পিএইচপি অগত্যা নয়
প্রতিটি উত্সের জন্য সঠিক সরঞ্জাম ওহ না এটি সস্তা লেখার পক্ষে আমার পক্ষে ভাল উপায়
আপনার দোষে ঠিক আছে ঠিক আছে কারণ আমি একটি 70s এমভিপি প্রমাণীকরণ মিমি-এইচএম করছি
টিএলএস ১.২ সুতরাং তাই হ্যাঁ এটি করার কেবলমাত্র একটি দ্রুত সহজ উপায় যা এগুলি শোনাচ্ছে
মজাদার মতো হ্যাঁ হ্যাঁ আমি যে দিনগুলিতে হারিয়ে গিয়েছিলাম কেবল সেদিনের মধ্যেই আমি কাজ করেছি
গতরাতে টুইটারস্ফিয়ার মানে ছিল যে এটি করা উচিত নয় কারণ সেখানে রয়েছে
তাঁকে অনুসরণ করার জন্য সর্বদা কিছু ক্লিক করুন এবং দেখুন অন্য কেউ কী ছিল
হ্যাঁ, তবে আমি স্টার ট্র্যাকের সমস্ত অভিনেতাদের সাথে পরিচিত হতে পেরেছি
ওহ হ্যাঁ তারা সব পেয়েছে সব ভাল ছিল
টুইটারের হ্যাঁ আমি তাদের সকলকে অনুসরণ করি এবং আপনি কি ঠিক আছেন আমি কি আপনাকে আবার ফোন করেছি
নেক্সট-প্রজন্মের যুগে নেই ঠিক আছে আমি লেবারের মতামত এবং স্টাফের মতো দুঃখ পেয়েছি
যাইহোক জেমস সময় আমার জন্য সময়
কাজে ফিরে আমি ব্যস্ত আমার নিজের পিএইচপি প্রোগ্রাম লিখতে হবে
[হাসি] আপনি কি দেখেন যে ঠিক তাই হবে
কমপক্ষে আমাকে দীর্ঘ চারবার লাগবে এবং করবে এবং এটি প্রথম দিকে
তবে একবার আপনি মেলিসা আমি জানি আমি জানি আপনি আরও বেশি কারণ আপনি আপনার আগে কারণ
বাচ্চা হ্যাঁ মারাত্মকভাবে হ্যাঁ এবং এটি কেবলমাত্র আমি তার কাজটি করতে পেরেছি
এটি এর মতো কারণ পুরানো সরঞ্জামটি পুরানো সরঞ্জাম যা আমরা ম্যাস মেইলের জন্য ব্যবহার করতাম
পিএইচপি ছিল 5.3 ভাল আমি গত বছর আমাদের সমস্ত সার্ভার থেকে এটি সরিয়েছি যাতে তারা চায়
এটি মেইল ​​করার জন্য আমি একটি দ্রুত সমাধান নিয়ে এসেছি যাতে আমি যা করছি
47 এটি বর্তমান সংস্করণ নয় 7.2 আমি বিশ্বাস করি ঠিক আছে হ্যাঁ কমপক্ষে ঠিক আছে
আমি এখন যা চালিয়ে যাচ্ছি তাই এটিই এখনকার সমস্ত সঠিক ছেলেদের একটি
দুর্দান্ত বিকেলে আবার দেখা হবে আগামীকাল আরে রবি একটি নেবে
বিনামূল্যে চিঠি