感谢您参加今天的茶歇，大家是4月3日
2020年，我希望你一切都好，绝对如此，新变化
奶酪开始了，你要去读书做罗比哦，是的，很好
因为你给你买了一品脱的时间是的，先生，你将不得不
弄清楚如何编程是不是，我想除非我这样做，否则除非
碰巧是社区中任何愿意分享其源代码的人
当然，我会把它放在github或类似你那么出色的东西上
让大家都可以索取您的文件要求，我也会
还要补充一点，我不会共享屏幕程序，但是
生成了我昨天显示的屏幕截图，因为该截图基于
我正在从事的另一个项目和这里的收获是
当然，我肯定会分享的任何时间点源代码
您有一天会遇到问题，我希望我会使用Raspberry Pi来
对它进行编程，我认为它已经是什么了，我不会阅读文档中的内容
已经被记录在案，我将指向第64点的网站
已经讨论过最好的硬件设置以使用三线或四线
从Raspberry Pi设置，然后到到实际的时间
手表本身在大多数人的电路板上有四个针脚或四个孔
据我了解，从字面上看，只是将别针插在他们无法解决的问题上
这些销钉，因为如果这样做的话，很容易破坏我的观点
是的，就像基础外观一样，因为开发人员套件具有外观
就像一个基础，您可以将松树时间插入到那
看起来好像分为两个部分，实际上可能分为三个部分，一个是前面
手表的另一面是手表的背面，但有些人
实际在其中钻了一个孔，以便他们可以将电线送入并
整个情节上的东西拖着电线去做生产模型
手表实际上会将您知道的两半紧紧地粘在一起
一起以一种已知的防水方式，使其保持防水是的
开发工具包没有，所以不要指望这两个一半
在一起，然后有一个我认为您在谈论的摇篮，但是
整个手表只是剪辑，两个会滑入其中，我相信这是一个
充电底座就可以了，这样就不能使用了，如果
可以用来实际做预紧固件，是的，
那里有四个国王对不起，我在那里一秒钟都听不到你的声音
使Peter静音，因为看到很多杂音，请不要取消静音，然后使
一大堆抱歉，这没问题
电路板上的四个引脚或四个孔，无法触及
那个电源座或类似的东西唯一的闪光方式是
是要取下将一些电线连接到上面那四个四个焊盘的后盖
电路板，然后对它进行编程，理论上您不应该这样做
不要经常这样做，所以在开发工具包中，您只需粘贴它们
你知道你把雷放到某种形式的框架中，
某人使用您构建的精心设计的框架是一个不错的选择
可以将所有零件固定在适当的地方，我不知道我是否要
这样做，我们将看到会发生什么，但是对我来说，下一步是弄清楚
这些哦，彼得，对不起，彼得继续说，您一直在取消麦克风静音，
然后拍整个球拍我什至听不到你很好
就像我们在玩，我有一个书包，我有一个氮预算来配合
球因为Al而给了商品名，如果我纾困，我就不会乞求
没有像你这样的女士必须停止说话，我想我必须得到这份工作
那一天的脏桌子，他们不知道不，不，我只是你知道
面团合格，我们相信
是的，那就是现在的难事，就像你无法进入
医院，你需要做什么，你会没事的。彼得像你一样
好吧，好吧，如果贝尔失败了，我需要一位为时已晚的医生那个朋友
你是我会说，是的，他们失败了，其他人对此不会很好
一种迟到了，今天过后狗实际上会非常多地张
我会杀死毒品的希望很大，我需要哦，该死，不，我没有听到
听起来一点也不令人愉快，没有，没有时间像有趣的邻居
昨天下午喝咖啡休息时遇到了一些问题
所以合同结束后，我不得不去拜访他，因为他要80岁了，他不得不
去他今天有个医生的约会
今天事实证明，他不知道如何到达那里
所以我必须在您的电话中提供帮助，医生再也没有共济失调
快来接他，今天火腿起来，把他带回来，所以一切都很好
对我来说很好的服务，他看到了一些领域，所以他会说一点挪威语，但是
我认为您的挪威邻居很适合我们的咖啡
[笑声]
是的，嘿，猜猜今天早上发生了什么事，你们永远不会回家
是的，我去了我现在所在的地方，也许是10分钟后15分钟后
我到了这里，我接到警报公司的电话，说我们的警报要响了
在新工作室的这个地方，我要去闹铃了，我有一个
感觉就像我要开玩笑地说，但是
我最初的想法还好，一定会有一个错误的警报，就像您知道我们一样
只是在周六安装了它，所以有时有些麻烦
出去，所以我给报警公司发了电子邮件，并要求他们向我发送一份
手册，这样我就可以对终端设备进行重新编程，以防万一这是一个误报
我和我去了那里，一切都很好，所以我叫了警察，
告诉他们我们不需要任何人，因为这是一个错误的警报
然后我突然想到了监控录像
可以肯定，今天早上837，我的门开了，那个家伙走进来
环顾四周，然后警报开始
离开，然后他迅速下车，他是如何进入的，
是我的想法，所以我坐在那里看监控视频，
而且我看不到他的脸，我看不到任何东西，因为我没有设置
监视，但是这只是办公室里的摄像头发生了
指向门，所以我看到门开了，那个家伙走进你，有点
他的右边，他环顾四周，然后他和闹钟响起
所以当我观看这段录像时，我听到有人在门上沙沙作响，所以我跳了起来
我跑到工作室的门，把它拉开，我说你不能
进来
记得我只是看监视节目，我看到这个人转身
他是公寓的维护工人之一，他什么时候都没有
他们把我们的单位出租了，没有将我们标记为他们拥有的出租单位
因为他们因copán19而人手短缺，因此已经关闭
他们，所以我们感动了我们的警报
设置，但他们没有将其标记为未空，所以他认为它是空的，他
以为是空的，他要为我走动所有空的单位
他得到了所有空单元的剪贴板，他们在
我想大概是每个月初
你知道那几个月你都知道要把它租出去，但是他走对了
在他有一把钥匙的过程中，显然他只是走进来触发了闹钟，而他只是
吓坏了，我当然对我的第一印象就是我
拉着门哦，我不知道你是谁，或者你在做什么？
知道是警察在这里今天早上我的闹钟响了我接到电话
报警公司，让他们重置密码，是的，这就是我今天的样子
开始哇，是的，今天早上发生了
最少的邮件，我从酒店收到语音邮件
管理公司都道歉，他们正在继续了解您
它永远不会再发生了，我们标志着我们很抱歉，我真的希望我
不要因误报而结账。
因为如果警察感冒，他们会呃，他们会为此收费
你想知道我在十分钟之内到达那里的妙处
大概在那边游泳哦，是的，他们被这些东西错过了
好吧，我很高兴它的结局很好，我很高兴警报系统能够正常工作
因此，我又在架子上放了几台相机和我想要的东西
对这个地方多加注视就永远不会伤害耶，因为您拥有那两个
入口对，您只有一个入口，直接进入工作室
你肯定想看那个早上好吗？
我不知道bp9是否在您昨天从tal回来的不和谐中
关于九次交货权，是的，他说他们将在
大约一个星期或在证人中哦，谢谢先生，我很感谢
确保我很期待59这将是一场比赛，我们将拭目以待
首先是我先点的，所以我应该先去我的，是加拿大人
正确的消息一到达这里就要花几个月的时间才能到达
到加拿大再过两个月才能找到我哇我可以派人去
有人像我隔壁邻居梅根这样的信，要花两个
半个星期才到这里，你在开玩笑
当他们把它送到多伦多的仓库时，我的衣服我跟踪包裹
一旦他们在多伦多说了话，便转到了不列颠哥伦比亚省，然后又回到了
巴里（Barry）没有道理，我真的没有天鹅绒般的感觉，那么酷-走吧-
风铃草的家伙很好，我认为这是真的，即使您即使在
在同一个邮局的邮政信箱的邮局都没关系
一切都交给中央设施公司进行分类，然后再返回-回到您的
地方邮局是的，这是疯狂的，但我不知道我猜这是更多
比必须对任何本地字母的所有传入字母进行排序效率更高
然后整理出来，我想这样做会花更长的时间，然后再运送
全部集中到一个中央分拣设施，然后将他带回我，实际上，我似乎
回想起这是来自Ameritrade的订单，该订单是通过纽约传入的，然后
它穿过了不列颠哥伦比亚省的不列颠哥伦比亚省西部，然后又回来了，所以我
观看此跟踪，因为Bo您在自己的系统上有一个了不起的跟踪系统
网站，因此我们实际上可以看到它的旅行地点，就像
这就是这里，我急切地等待着我的六十四松木板到达
有时两个会得到大约30个大盒子的货，一个盒子掉下来了
在旧金山，然后他们会尽力而为，但是一个盒子会结束
在肯塔基州或现在我不知道的事，但你已经在加利福尼亚州了
你说的不对吗，这是今天的开始，仍然是九点
早上9点9分15分，非常好，好的，开始
一天的时间你甚至都没有副本，但那一切都很好，绝对没有问题
好吧，约翰尼
photobomb哦，你好，也很高兴见到你，所以Robbie我刚才说的是
我不确定您有多少使用编译语言的经验
PHP较早时您是否知道它变得温和了，
当我还是一个孩子的时候，是一个qbasic，带出了exe编译器
可能可以，但是谢谢基础口译员。哦，是的，我想我是
意识到这一点，我先从basic开始，然后是gw-basic，然后是qbasic
我认为是您，我认为他们将其重命名为量化宽松，然后才是他们
带出了aqui编译器，所以你是一个儿童执行官，所以你要
必须进入你，必须花一些时间来学习如何服用C
或铁锈或任何您决定使用的方式并将其编译为
在Linux右侧或Raspberry Pi上称为对象obj文件的文件或将其点
抱歉，在Windows中播放的是obj文件，那是点文件
那么您必须立即将它们链接在一起以创建可执行文件
对于自己而言，该过程将有所不同，因此
不同，因为最终结果将不是可执行文件，而是
您将必须将二进制二进制块传输到Pine时间
你在那里，你将不得不在那里工作，你将不得不
处理您之间必须建立的物理连接
松树时间和覆盆子pi，然后您必须弄清楚如何
得到一个简单的C程序，我的第一个将是LED闪烁程序
这相当于你好世界权利，它将做的是
将改变松树时间上的背光强度
抛弃每个模型，每秒钟做一次，它将变低强度，中等强度
强度，然后回到零，然后从低强度到高强度，您将知道
好，我有脖子可以制作可执行文件，可以将其发送到松树上
音调，它会起作用，这是第一个设置为等效的问候
完善您整个编译工具链的世界权
它应该然后我可能会做的像
实际上是一个hello world程序，在该程序中，我将其驱动到
按字面意思显示单词“ hello right”，是的，但是练习
为此，他们将了解Adafruit视频驱动程序，
发布，以便下载，将其集成到每个项目中
然后我会立即将它调高亮度，
fulbright告诉我打个招呼，希望它能正常工作
恶作剧，他问好，然后别人，然后三分之一
听起来这可能是我学习vp9的好机会
一些新的语言我
并非没有，我现在很忙彼得，现在我很高兴，但您可以从中学到
他们无论如何都更好地晃动自行车，这很好，我的意思是，对，对，你
我知道你确实在一个非常勇敢的俱乐部上去了以色列，那里还有ganya和Linux
是的，我的全职工作大部分都是PHP，所以今天我会成为今天
对新的邮件系统进行编码，就像群发邮件一样，所以我每天都不会
知道我在做什么，但这又不是经过编译的代码，但有趣的是，我
我不是一定要为浏览器写
bp9我知道你在几个茶歇前发表了这样的评论，但实际上
也使用PHP作为CLI语言，所以像这个邮件程序一样
例如工作，由于某种原因蜂鸣我们哦，不，我们变得反应迟钝了
因为互联网的发展非常顺利，所以我会发现我有一些聊天通知
昨晚产油国和每个石油钻探公司
他们付出的是收入，而不是利润，而是他们的收入
付了百分之七十八的税，他们仍然是疯狂的，这是其中之一
我们可以拥有非常健康非常富裕的健康保健的原因
系统和社会服务等
是的，对不起，我的互联网瘫痪了，在这里我正在和所有人聊天，
告诉大家我很抱歉，如果您要或
我回去看看那件事，我只是说我在
写邮件或用PHP就像今天是我的工作，好吧，海勒，但我
只是在评论说，当我编写PHP代码时，我并不总是为
特别是像这样的浏览器是一个很好的例子，它将成为cron
作业，因此它是一个CLI工具，几乎无法从Linux命令行运行，因此
很棒，除了没有一个可以按时在应用程序上运行没有PHP
[笑声]再过一秒钟就可以看到复制品的到来
在这里，您知道我不需要运行邮件或在空闲时间运行，但是
在我不知道这一点上不起作用她实际上想要僵尸十六进制代码
您自己可以做到，实际上可以组装希克斯字节
自己而不用编写中间代码来完成此操作，您可以
而且他们知道邮递员，我知道该修补程序已经采取，是的，
认为邮递员也已经采取了，是的，你知道他们是知道
Linux实用程序和服务实际上是我自己的，是的，我知道
我要做的是创建一个程序
基本上每三秒钟发送一封电子邮件到您知道的列表中
这些是他们选择的伐木场，所以他们
承包商订阅以接收他们的价目表，以便他们获得
价格表，所以我每年做一次，您每三秒钟一次
哦，只是因为如果您抛出，如果您尝试一次发送500封电子邮件
第二个是的，你真的可以，就像使用好吧，是的
只是做到这一点，以便脚本不会使服务器陷入困境
或CAC输出，然后您必须重新运行它并发送给他们第二份副本，是的，
也许可以做到那惊人的打击，您可能不需要PHP，因为我这样做
很多，因为我会做很多，这将是HTML电子邮件，因此要风格化
有附件和所有内容，因此它不仅是文本电子邮件，还带有徽标
还有其他一切，还有一点点，是的，好的，伙计，这只是一个
只是我今天在做的无聊的事情[笑声]
只是有些人，有些人会寻找一种工具来做或使用MailChimp或
就像我要写的东西一样，这大约要花两个小时，
那么他们将让邮件爆炸，我唯一要说的是不要进入
在每个解决方案中使用PHP的想法，因为您知道PHP不一定
每种资源都合适的工具哦，不，这对我来说是写便宜的好方法
进入您的错误，好吧，因为我正在执行70年代MVP认证mm-hm
TLS 1.2所以是的，这只是一种快速简便的方法
就像乐趣一样，是的，我只是在那段日子里工作的其中一天
昨晚在Twittersphere上，她表示不应该这样做，因为
总是有一些东西可以点击以跟随他，看看别人还有什么
可以，但是我确实赶上了所有《星际迷航》演员，
很好哦，是的，他们都有，他们都有
是的，Twitter，是的，我关注所有人，你还好吗，我给你回了电话吗
下一代时代否否好吧，我经历过悲痛之类的评论和来自levar的东西
无论如何，詹姆斯是时候该我了
回到工作，我得忙着编写自己的PHP程序
[笑声]男人这样做，你会看到
至少要花我四倍的时间，而且一开始会
但是一旦你梅丽莎，我知道我知道我的意思是你要做的更多，因为在你之前
宝贝，是的，是的，是的，这就是我要做的
就像是因为旧工具过去我们用于群发邮件的旧工具
是PHP 5.3很好，去年我从所有服务器中删除了它，所以他们想要
邮寄它，我想出一个快速的解决方案，这就是我正在做的
47是当前版本吗7.2我相信是这样，是的，至少
这就是我现在正在运行的，所以这是最新的好家伙
下午好，明天再见，嗨，罗比
免费信