merci de me rejoindre pour la pause-café d'aujourd'hui tout le monde c'est le 3 avril
2020 J'espère que tu vas bien oui tellement absolument alors quoi de neuf
le fromage a commencé, tu vas avoir des études pour faire Robbie oh bien oui
Parce que vous vous avez acheté une pinte de temps, oui monsieur bien vous allez devoir
comprendre comment le programmer n'est-ce pas vous je le pense, à moins que je ne le sois juste
se trouve être n'importe qui dans la communauté qui va partager son code source de
Bien sûr, je vais euh le mettre sur github ou quelque chose comme ça génial que vous
vous laissera tous avoir votre demande de documentation Je vais aussi
ajouter que dans le temps je ne partagerai pas le programme d'écran mais
a généré la capture d'écran que j'ai montrée hier parce qu'elle est basée sur
un autre projet sur lequel je travaille et un hic ici mais
certainement tout code source ponctuel que j'ai, je le partagerai certainement avec
vous le jour où le problème va être, je pense que j'utiliserai un Raspberry Pi pour
programme-le et je pense que c'est déjà ce que je ne vais pas lire le document
déjà documenté, je vais simplement indiquer le site Web du point 64 où ils
parlez déjà de la meilleure configuration matérielle à utiliser vous savez trois ou quatre fils
mis en place à partir de votre Raspberry Pi, puis vers le au moment réel
se regarder il y a quatre broches ou quatre trous dans le circuit imprimé la plupart des gens
si je comprends bien, il suffit de coller des épingles dans celles pour lesquelles ils ne le résolvent pas
ces broches parce que ce serait trop facile d'endommager le point où je suis si vous faites ça
ouais tellement comme une chose qui ressemble à la base parce que le kit de développement a ce qui ressemble
comme une base où tu brancherais le temps du pin dans ce que c'est
on dirait qu'il vient en deux parties en fait probablement trois parties une est l'avant
face de la montre, l'autre est la face arrière de la montre, mais certaines personnes ont
en fait percé un trou afin qu'ils puissent alimenter les fils et avoir le
chose qui traîne des fils partout dans l'intrigue va faire que le modèle de production de
la montre aurait en fait ces deux moitiés que vous connaissez proches et collées
ensemble de manière étanche pour qu'il reste étanche ouais le
les kits de développement n'ont pas cela, alors ne vous attendez pas à ce que ces deux moitiés viennent
ensemble et puis il y a un berceau dont je pense que vous parlez mais le
la montre entière juste des clips que vous allez glisser dedans et je crois que c'est un
berceau de chargement pour cela bien afin que ne puisse pas être utilisé voir ce serait bien si
qui pourrait être utilisé pour faire le firmware pré-imminent ouais ceux que le
quatre rois là-bas désolé je ne peux pas t'entendre là-bas pendant une seconde, je vais juste
mute Peter là parce que tu vois beaucoup de bruit mec ne te rétablis pas et puis fais
tout un tas désolé c'est un peu pas de problème
que les quatre broches ou les quatre trous du circuit imprimé et non accessibles à
que sur ce berceau d'alimentation ou quelque chose du genre, la seule façon de le flasher serait
être de retirer le dos qui connecte certains fils à ces quatre quatre pads sur
le circuit imprimé, puis programmez-le vous ne devriez pas théoriquement vous
ne le faites pas très souvent donc dans les kits de développement vous vous contentez de les coller
le Ray tu sais que tu le mets dans un cadre en quelque sorte il y a un joli
cadre élaboré que quelqu'un a construit et qui utilise vous connaissez un point bleu ou
quelque chose pour tenir toutes les pièces en place ok je ne sais pas si je vais
faire ça, nous verrons ce qui se passe mais la prochaine chose pour moi est de comprendre
ces Oh Peter je suis désolé Peter a continué vous continuez à activer votre micro et
Puis faire une raquette entière, je ne pouvais même pas t'entendre être gentille
c'est comme si on jouait j'ai un sac j'ai un budget pour l'azote pour attacher le
balle à l'un a donné le nom commercial à cause d'Al et si je renfloue je ne supplie pas
pas de dame comme ça, tu dois arrêter de dire et je pense que je dois trouver le travail
que la table sale leur jour et ils ne savent pas non non j'étais juste tu sais le
pâte qualifiée crédible nous croyons
ouais c'est la chose difficile en ce moment, comme si tu ne peux pas entrer dans le
hôpital et tu as besoin de ce que tu fais vas-tu aller bien Peter comme toi
ok oh ok si la cloche a échoué j'ai besoin d'un médecin trop tard cet ami qui
tu es j'aurais dit ouais ils échouent d'autres ne se sentiraient pas très bien à ça
un il est tard attraper le chien serait en fait beaucoup et feuille après aujourd'hui
J'aurais tué la drogue, j'espère que j'ai besoin oh [ __ ] non je n'ai pas entendu ça
ça ne semble pas très agréable du tout non il n'y a pas de temps comme un voisin amusant
eu quelques problèmes hier au début de la pause café
donc je devais lui rendre visite après le contrat, c'est sur le vieil homme qui fermait le 80 qu'il fallait
aller à il a eu un rendez-vous chez le médecin aujourd'hui
aujourd'hui, il s'est avéré et il ne savait pas comment y arriver
donc je dois vous aider au téléphone et le médecin n'a jamais eu d'ataxie à
viens le chercher aujourd'hui jambon ramène-le donc ça a bien marché
bon service pour moi il voit du terrain et donc il parle un peu norvégien mais
Je pense qu'ici votre voisin norvégien s'intégrerait très bien dans notre café
[Rire]
Ouais hey devine ce qui s'est passé ce matin les gars vous ne rentrerez jamais bien à la maison
ouais je suis arrivé au travail où je suis maintenant et peut-être 10 minutes plus tard 15 minutes après
Je suis arrivé ici, j'ai reçu un appel téléphonique de notre société d'alarme indiquant que notre alarme se déclenchait
au nouveau studio j'allais du côté l'alarme s'est déclenchée j'ai eu un
sentant que c'était quelque chose comme si j'allais, j'allais le dire en plaisantant mais alors
Ma première pensée allait bien, il doit y avoir une fausse alarme comme vous savez que nous
vient de l'avoir installé le samedi, donc parfois il y a des problèmes à travailler
alors j'ai envoyé un e-mail à la société d'alarme et leur ai demandé de m'envoyer une copie du
manuel pour que je puisse reprogrammer le terminal au cas où ce serait une fausse alarme
et moi et moi sommes allés là-bas et tout allait bien alors j'ai appelé la police et
leur a dit que nous n'avions besoin de personne parce que c'était une fausse alerte
puis je suis revenu sur mes images de surveillance juste sur un coup de tête et
bien sûr 837 ce matin ma porte s'ouvre en grand et le gars entre en l'air
autour regarde autour de lui puis l'alarme se déclenche
partant et puis il sort rapidement et comment est-il entré exactement pour que
était ma pensée alors je suis assis là à regarder la vidéo de surveillance et je suis
et je ne peux pas voir son visage, je n'en vois aucun parce que je n'ai pas configuré le
surveillance encore, donc c'était juste la caméra dans le bureau qui est arrivé à
être pointé vers la porte alors j'ai vu la porte s'ouvrir ce mec entrer, tu vois un peu
son côté droit et il regarde autour de lui, puis lui et l'alarme se déclenchent bien
alors que je regarde ces images, j'entends quelqu'un bruisser à ma porte alors je sursaute
Et je cours vers la porte du studio et je l'ouvre et je dis que tu ne peux pas
viens ici
souviens-toi que je regarde juste la surveillance et je vois ce gars se retourner
dehors, il est l'un des travailleurs d'entretien du condo et il ne l'a pas fait quand
ils ont loué notre unité, ils ne nous ont pas marqués comme une unité louée qu'ils avaient
parce qu'ils sont à court de personnel à cause du copán 19 qu'ils ont fermé
eux donc nous sommes emménagés, nous avons notre alarme
configuration mais ils ne l'ont pas marqué comme non vacant, mais il pensait que c'était vide, il
pensait que c'était vide et il fait le tour pour moi toutes les unités vides
il a un presse-papiers de toutes les unités vides et ils font une inspection au
début de chaque mois, je suppose que pour les préparer
tu sais que des mois tu sais essayer de le louer mais donc il avait marché droit
il avait une clé de toute évidence, il est juste entré, a déclenché l'alarme et il est juste
paniqué et bien sûr ma première impression de moi c'est moi
tirant la porte oh je n'avais aucune idée de qui tu étais ou de ce que tu faisais tout ce que je
sache que la police est là mon alarme s'est déclenchée ce matin j'ai reçu un appel
la société d'alarme et leur demander de réinitialiser le code et oui, c'est comme ça que ma journée
a commencé Wow ouais et c'est arrivé ce matin est arrivé ce matin ouais ou à
moins de courrier J'ai reçu un message vocal de la propriété
la société de gestion s'excuse et continue de savoir comment vous savez
ça n'arrivera plus jamais nous marquons que nous sommes tellement désolés que j'espère vraiment que je
ne pas recevoir de facture pour une fausse alerte, un bon point
parce que si la police a froid, ils vont payer pour ça
et vous voulez savoir ce qui est bien, c'est que je suis arrivé dans les dix minutes
piscine à peu près là oh ouais oh ouais ils ont manqué avec ces trucs ouais
et bien je suis content que ça se termine bien et je suis content que le système d'alarme ait fonctionné exactement
alors et j'ai mis quelques caméras de plus juste sur des étagères et des choses que je veux avoir
plus d'yeux ne font jamais mal ouais parce que tu as ces deux
entrées à droite, vous avez une entrée qui va littéralement directement dans le studio, donc
vous voulez vraiment regarder ce bonjour avez-vous entendu parler de
Je ne sais pas si bp9 était dans notre discorde, vous avez entendu parler de tal hier
à propos de la livraison en neuf heures ouais il a dit qu'ils expédieraient dans les
environ une semaine ou était dans le témoin oh merci monsieur j'apprécie cela
bien sûr que j'attends avec impatience 59 ça va être une course, nous allons voir qui obtient
c'est d'abord bien j'ai commandé en premier donc je devrais avoir le mien en premier ouais c'est canadien
poster juste une fois arrivé ici ça va prendre des mois ça prendra trois jours pour arriver
au Canada et ensuite deux mois pour me rejoindre Wow je peux envoyer quelqu'un à qui je peux envoyer
quelqu'un a une lettre comme Megan ma voisine d'à côté et il en faudra deux
et une semaine et demie pour arriver ici tu plaisantes
comme ils l'envoient au dépôt à Toronto ma robe je suit le colis
une fois qu'ils ont dit à Toronto, ils sont allés en Colombie-Britannique, puis ils sont revenus
Barry n'a aucun sens, je n'ai vraiment pas un velouté alors c'est aussi cool - allez-y -
Bellflower mec bien je pense que c'est vrai même si vous même si vous déposez une lettre à
le bureau de poste pour une boîte postale dans le même bureau de poste peu importe
tout va à l'entreprise centrale de l'installation, est trié puis revient - à votre
bureau de poste local ouais tu as raison c'est fou mais je ne sais pas je suppose que c'est plus
efficace que d'avoir à trier toutes les lettres entrantes pour n'importe quel local
et puis le trier, je suppose que cela prendrait plus de temps pour le faire, puis les expédier
le tout dans une installation de tri centrale, puis le ramener il me semble en fait
rappelez-vous que c'était une commande d'Ameritrade qui est arrivée par New York, puis
il a traversé la Colombie-Britannique, la Colombie-Britannique à l'ouest, puis de nouveau, donc je suis
regarder ce suivi parce que Bo, vous avez un système de suivi incroyable sur votre
site afin que nous puissions voir où il a voyagé et c'est comme
c'est et ici j'attends avec impatience l'arrivée de ma planche de pin soixante-quatre
parfois deux recevront un envoi de 30 grosses boîtes et une boîte est tombée dessus
à San Francisco et puis ils viendront à vous peut et mais une boîte se terminera
dans le Kentucky ou quelque chose comme ça maintenant, je ne le réalise pas mais tu es en Californie
N'as-tu pas raison donc c'est le tout début de la journée pour toi c'est encore un neuf
neuf heures du matin pour vous à 9h15 très bien ok bon début de la
jour pour toi tu n'en as même pas une copie mais tout va bien pas de problème absolument
d'accord Johnny
photobomb oh bonjour content de te voir aussi donc Robbie ce que je disais plus tôt est
que je ne suis pas sûr de votre expérience avec les langages compilés
PHP plus tôt savez-vous ce que vous avez, il devient quelque chose de doux peut-être
quand j'étais enfant et que j'étais un qbasic qui a sorti le compilateur exe
c'est peut-être mais merci interprète de base oh oui je pense que je suis
au courant de l'interpréteur j'ai commencé avec basic puis gw-basic puis qbasic
Je pense que c'était vous, je pense qu'ils l'ont renommé QE et c'est alors qu'ils
a sorti le compilateur aqui pour que vous soyez un enfant exécutif, donc vous allez
faut entrer, tu vas devoir passer du temps pour apprendre à prendre C
ou de la rouille ou tout ce que vous décidez d'utiliser ouais et compilez-le dans ce que sont
appelés objets fichiers obj sur Linux à droite ou sur le Raspberry Pi ou parsemez-les
fichiers Je suis désolé dans Windows, ses fichiers obj sont en cours de lecture, alors ce n'est que des fichiers dot o
alors vous devez les lier tous ensemble pour créer votre exécutable maintenant et maintenant
le processus sera différent pour le point propre, donc ce sera
différent parce que le résultat final ne sera pas un exécutable, ce sera un
blob binaire que vous allez devoir transporter dans le temps Pine
vous êtes là, vous allez devoir travailler là-dessus vous allez devoir
travailler sur les connexions physiques que tu vas devoir établir entre les
Pine Time et votre Raspberry Pi et puis vous devrez trouver comment
obtenir juste un simple programme C mon premier sera le programme clignotant LED
et qui est l'équivalent de bonjour le droit du monde et ce qu'il fera est-ce
changera l'intensité du rétro-éclairage sur le temps de pin
abandonné chaque modèle, faites-le toutes les secondes, il ira de faible intensité moyenne haute
intensité puis retour à zéro puis faible intensité élevée de cette façon, vous saurez
bon j'ai un cou je peux faire un exécutable et je peux l'envoyer au pin
ton et ça marchera c'est un tout premier set à l'équivalent d'un bonjour
droit du monde qui améliore que toute votre chaîne d'outils de compilation fonctionne comme
c'est censé alors ce que je vais probablement faire sera comme
littéralement un programme hello world où je vais le faire Je conduis l'écran vers
faire un affichage littéralement le mot bonjour ouais que le get mais l'exercice
pour cela, il faudra comprendre le pilote vidéo Adafruit qu'ils
publier donc je vais télécharger que je vais intégrer dans chacun des projets
et puis je vais littéralement le faire bonjour pour augmenter l'intensité de la LED
Fulbright fait dire bonjour croise mes doigts et espère que ça marche bien
blague pratique et il a dit bonjour et puis quelqu'un d'autre et puis un troisième
ça sonne comme ça pourrait être une bonne occasion vp9 pour moi d'apprendre
quelque chose de nouveau quelque chose par langue je
non je suis trop occupé Peter en ce moment je suis content de toi mais laisse-toi apprendre de ça
ils feraient mieux que le vélo secoue de toute façon c'était bien je veux dire ouais ouais ouais avec toi
sachez que vous êtes allé en Israël dans un club très courageux où ganya et Linux aussi
ouais mon travail à plein temps est principalement PHP donc aujourd'hui je serai aujourd'hui je suis
coder un nouveau système de messagerie, donc comme un publipostage de masse, donc de jour en jour je ne
je sais ce que je fais mais encore une fois ce n'est pas du code compilé, mais il est intéressant de noter que je
je n'écris pas nécessairement pour le navigateur
bp9 Je sais que vous avez fait ce commentaire il y a quelques pauses café mais je
utiliser PHP comme langage CLI, donc comme ce mailer va être un cron
travail par exemple nous biper pour une raison quelconque Oh non nous sommes devenus insensibles ouais
comme Internet allait en quelque sorte, je vais donc voir que j'ai eu quelques discussions avec préavis
que la nuit dernière les pays producteurs de pétrole et chaque société de forage pétrolier
ils paient sur le revenu et non sur le profit mais sur le revenu qu'ils sont
payer soixante-dix-huit pour cent d'impôts et ils sont toujours fous et c'est l'un des
les raisons pour lesquelles nous pouvons avoir des soins de santé très sains et très riches
système et services sociaux et ainsi de suite
ouais désolé mon Internet est tombé en panne et ici je vous parlais à tous et
vous dire tout à propos de je suis désolé, je m'excuse, dis-le encore si tu veux ou
Je vais juste revenir puis regarder cette chose que je disais juste que je
écrire un mail ou en PHP comme c'est mon travail aujourd'hui alors d'accord Heller mais je
faisait juste remarquer que lorsque j'écris du code PHP, je ne l'écris pas toujours pour le
navigateur en particulier comme celui-ci est un bon exemple où ça va être un cron
job donc c'est un outil CLI que peu peut exécuter à partir de la ligne de commande Linux donc qui est
ce qui est génial sauf que rien de tout cela ne fonctionnera sur l'application à temps, il n'y a pas de PHP
[Rires] juste une seconde de plus pour voir la copie venir
ici pour vous savez que je n'ai pas besoin d'exécuter mon courrier ou à l'heure du pin, mais
ne fonctionne pas sur le point que je ne suis pas elle voulait en fait le code hexadécimal des zombies
vous-même, vous pouvez le faire, vous pouvez réellement assembler les octets de Hicks
vous-même et ne pas écrire de code intermédiaire de nombreuses façons de le faire et vous pouvez les
Et et ils connaissent le facteur, je sais que ce correctif est déjà pris ouais je
Je pense que l'homme de poste est déjà pris aussi ouais tu sais qu'ils sont tu sais qu'il y en a
Utilitaires et services Linux qui semblent vraiment les miens ouais je sais ce que je
je dois créer un programme pour
En gros, envoyez un e-mail toutes les trois secondes à une liste que vous connaissez
ce sont des opt-in ceci pour ce qu'ils sont comme une cour à bois afin qu'ils
les entrepreneurs s'abonnent pour recevoir leur liste de prix afin qu'ils puissent
liste de prix donc je fais ça une fois par an que feriez-vous toutes les trois secondes
oh juste parce que si vous jetez si vous essayez d'envoyer 500 e-mails tout en un
deuxième oui tu pourrais vraiment juste c'est comme utiliser nice c'est juste oui c'est
fait simplement en sorte que le script n'empêche pas le serveur de savoir
ou un CAC et ensuite vous devez le relancer et leur envoyer une deuxième copie ouais vous
pourrait juste faire cette frappe frappante vous n'avez probablement pas besoin de PHP parce que je le fais
beaucoup parce que je vais en faire beaucoup, ce sera un e-mail HTML, donc pour être stylisé, c'est
a une pièce jointe et tout, donc ce n'est pas seulement un e-mail texte, il aura un logo
et tout le reste est juste un peu plus chic ouais d'accord mec d'accord c'est juste un
juste une chose ennuyeuse que je fais aujourd'hui [Rires]
juste certaines personnes certaines personnes rechercheraient un outil pour le faire ou utiliser MailChimp ou
quelque chose et je suis juste comme si je l'écrirais, ça me prend environ deux heures et
Ensuite, ils feront exploser le courrier, la seule chose que je dirais est de ne pas entrer
l'ornière d'utiliser PHP pour chaque solution car vous savez que PHP n'est pas nécessairement
le bon outil pour chaque source oh non non c'est un bon moyen pour moi d'écrire un pas cher
dans votre faute, d'accord parce que je fais une authentification MVP des années 70 mm-hm
TLS 1.2 alors oui c'est juste un moyen rapide et facile de le faire c'est tout ce qui sonne
comme amusant ouais ouais juste un de ces jours où je viens de travailler dans lequel je me suis perdu
la Twittersphere la nuit dernière, elle voulait dire qu'il ne devrait pas faire ça parce qu'il y a
toujours quelque chose sur lequel cliquer pour le suivre et voir ce que quelqu'un d'autre était
jusqu'à ouais mais je l'ai fait, j'ai pu rattraper tous les acteurs de Star Trek pour que
était gentil oh oui ils ont tous ils ont tous
Twitter ouais, je les suis tous et est-ce que je vous ai rappelé
ère de la prochaine génération non non ok j'ai eu du chagrin comme des commentaires et des trucs de levar
période de toute façon James il est temps pour moi d'avoir
retour au travail je dois aller écrire mon propre programme PHP occupé
[Rires] mec faites-le vous voyez que ce serait juste ça
me prendrait quatre fois plus de temps au moins et le ferait et cela
mais une fois que vous Melissa je sais que je sais que je veux dire plus vous faites parce qu'avant votre
bébé oui sérieusement oui et et c'est juste que je dois juste la finir
c'est comme parce que l'ancien outil était l'ancien outil que nous utilisions pour le courrier de masse
était PHP 5.3 et j'ai supprimé cela de tous nos serveurs l'année dernière, alors ils veulent
pour l'envoyer, je dois trouver une solution rapide, c'est ce que je fais
47 est la version actuelle n'est-ce pas 7.2 je crois donc d'accord ouais d'accord au moins
c'est ce sur quoi je cours maintenant, donc ce sont les bons gars les plus actuels qui ont un
super après-midi à demain hey Robbie prends un
lettre gratuite