grazie per avermi seguito per la pausa caffè di oggi a tutti è il 3 aprile
2020 Spero che tu stia bene, sì, così assolutamente, quindi cosa c'è di nuovo
formaggio iniziato dovrai studiare un po 'per fare Robbie oh bene sì
perché ti sei comprato una pinta di tempo, sì, signore, beh, dovrai farlo
capire come programmarlo non è vero penso di sì a meno che non sia così a meno che non ci sia
è qualcuno nella comunità che condividerà il proprio codice sorgente di
Ovviamente lo metterò su GitHub o qualcosa di simile a quel geniale che tu
lascerò a tutti voi la vostra richiesta di documentazione anch'io
aggiungo che tra poco non condividerò il programma su schermo ma
ha generato lo screenshot che ho mostrato ieri perché basato su
un altro progetto su cui sto lavorando e una cattura qui che ma
certamente qualsiasi codice sorgente del punto temporale che ho lo condividerò sicuramente
il giorno in cui si verificherà il problema, mi aspetto che userò un Raspberry Pi per
programmalo e penso che sia già cosa non leggerò il documento cosa
già stato documentato mi limiterò a indicare il sito web del punto 64 dove sono presenti
parli già della migliore configurazione hardware da usare che conosci tre o quattro fili
impostato dal tuo Raspberry Pi e poi fino al punto temporale effettivo
guarda se ci sono quattro perni o quattro fori nel circuito stampato la maggior parte delle persone
a quanto ho capito, basta attaccare letteralmente gli spilli in quelli a cui non lo risolvono
quei perni perché sarebbe troppo facile danneggiare il punto che sono se lo fai
sì, così come l'aspetto di base come perché il kit per sviluppatori ha quello che sembra
come una base che inseriresti il ​​tempo del pino in quello che è
sembra che sia disponibile in due parti, infatti probabilmente tre parti una è la parte anteriore
il quadrante dell'orologio l'altro è il retro dell'orologio, ma alcune persone lo hanno
effettivamente praticato un foro in modo da poter inserire i fili e avere il
cosa che trascina i fili in tutta la trama che farà il modello di produzione di
l'orologio avrebbe effettivamente quelle due metà che conosci vicine e incollate
insieme in un modo che sai impermeabile in modo che rimanga impermeabile sì il
i kit di sviluppo non ce l'hanno, quindi non aspettarti che queste due metà vengano
insieme e poi c'è una culla di cui penso tu stia parlando ma il
l'intero orologio si limita a clip che voi due scivolerete dentro e credo che sia un
base di ricarica per esso va bene così che non può essere utilizzato, vedere sarebbe bello se
che potrebbe essere utilizzato per fare effettivamente il firmware pre incombente sì, quelli che il
quattro re lì mi dispiace non posso sentirti lì per un secondo
muto Peter lì perché vedi un sacco di rumore amico non riattivare l'audio e poi fare
un intero gruppo mi dispiace che non sia un problema
che i quattro pin oi quattro fori nella scheda del circuito e non siano accessibili
che a quella culla di alimentazione o qualcosa del genere l'unico modo per farlo lampeggiare sarebbe
essere quello di togliere la parte posteriore che collega alcuni fili a quei quattro quattro pad
il circuito e poi programmarlo non dovresti teoricamente tu
non farlo molto spesso, quindi nei kit di sviluppo devi semplicemente inserirli
fuori il raggio sai che lo metti in una struttura in qualche modo c'è un bel
quadro elaborato che qualcuno ha costruito che usa sai una virata blu o
qualcosa per tenere tutti i pezzi a posto, ok, non so se lo farò
fallo, vedremo cosa succede ma la prossima cosa per me è capire
questi Oh Peter, mi dispiace Peter ha continuato che continui a riattivare il microfono e
poi facendo un intero baccano non ho nemmeno potuto sentirti essere gentile
è come se stessimo giocando ho una borsa che ho un budget per l'azoto per legare
palla a uno ha dato il nome commerciale a causa di Al e se eseguo il salvataggio non chiedo l'elemosina
nessuna signora come quella devi smetterla di dirlo e penso di dover ottenere il lavoro
che il tavolo sporco la loro giornata e loro non sanno no no io ero solo tu lo sai
pasta qualificata credibile crediamo
sì, questa è la cosa difficile in questo momento, come se non puoi entrare nel
ospedale e hai bisogno di cosa fai, starai bene Peter come te
va bene oh va bene se la campana ha fallito ho bisogno di uno troppo tardi dottore quell'amico che
tu ti avrei detto di sì che falliscono, altri non si sentirebbero molto bene in questo
uno è tardi afferrare il cane sarebbe davvero molto e dopo oggi
Avrei ucciso la droga, grande speranza di cui avevo bisogno oh dannazione no, non l'ho sentito
non sembra affatto piacevole no non c'è tempo come il vicino divertente
ha avuto qualche problema ieri all'inizio della pausa caffè
quindi ho dovuto visitarlo dopo che il contratto è sul vecchio che chiude l'80
vai a ha avuto un appuntamento dal medico oggi
oggi si è scoperto e non sapeva come arrivarci
quindi devo aiutare al telefono di te e il dottore non ha mai avuto un'atassia
vieni a prenderlo oggi prosciutto riportalo indietro quindi ha funzionato bene
buon servizio per me vede qualche campo e quindi parla un po 'di norvegese ma
Penso che qui il tuo vicino norvegese si adatterebbe molto bene al nostro caffè
[Risata]
si hey indovina cos'è successo stamattina ragazzi non tornerete mai a casa bene
sì, devo lavorare dove sono adesso e forse 10 minuti dopo 15 minuti dopo
Sono arrivato qui, ho ricevuto una telefonata dalla nostra compagnia di allarme che diceva che il nostro allarme stava suonando
fuori a questo nel nuovo studio stavo per schierare l'allarme ho avuto un
sentendo che era qualcosa come stavo per dirlo scherzosamente ma così
Il mio pensiero iniziale era ok, beh, deve esserci un falso allarme come tu sai noi
l'ho appena installato sabato giusto, quindi a volte ci sono dei nodi da lavorare
così ho inviato un'e-mail alla società di allarme e ho chiesto loro di inviarmi una copia del file
manuale così posso riprogrammare la cosa del terminale nel caso fosse un falso allarme
e io e io siamo andati lì e tutto andava bene così ho chiamato la polizia e
ha detto loro che non avevamo bisogno di nessuno perché era un falso allarme
e poi sono tornato sul mio filmato di sorveglianza solo per capriccio e
abbastanza sicuro 837 stamattina la mia porta si spalanca e il ragazzo appare
intorno si guarda intorno e poi parte l'allarme
si spegne e poi esce velocemente e come è entrato esattamente in questo modo
era il mio pensiero quindi sono seduto lì a guardare il video di sorveglianza e sono
e non riesco a vedere la sua faccia non riesco a vederne nessuna perché non ho impostato il
sorveglianza eppure così è successo solo alla telecamera nell'ufficio
essere puntato verso la porta così ho visto la porta aperta che quel tizio entrava, vedi un pò
il suo lato destro e si guarda intorno e poi lui e l'allarme suonano bene
così mentre guardo questo filmato sento qualcuno che fruscia alla mia porta, quindi salto
e corro alla porta dello studio e la spalanco e dico che non puoi
Vieni qui
ricordo che ho solo guardato la sorveglianza e ho visto questo tizio voltarsi
fuori è uno degli addetti alla manutenzione del condominio e non l'ha fatto quando quando
hanno affittato la nostra unità non ci hanno contrassegnato come unità in leasing che avevano
perché sono a corto di personale proprio a causa del copán 19 che hanno chiuso
loro così ci siamo trasferiti abbiamo la nostra sveglia
setup ma non l'hanno contrassegnato come non vacante, quindi ha pensato che fosse vuoto
pensava che fosse vuoto e sta girando per me tutte le unità vuote
ha un blocco per appunti di tutte le unità vuote e fanno un'ispezione al
presumibilmente all'inizio di ogni mese per prepararli
sai che da mesi hai provato ad affittarlo ma così aveva camminato bene
in lui aveva una chiave, ovviamente, è appena entrato a destra, ha fatto scattare l'allarme e lui è solo
andando fuori di testa e, naturalmente, la mia prima impressione di me sono io
strattonando la porta oh non avevo idea di chi fossi o di cosa stessi facendo tutto quello che stavi facendo
so è che la polizia è qui la mia sveglia è suonata stamattina ho ricevuto una chiamata
la società di allarme e convincerli a reimpostare il codice e sì, così è la mia giornata
iniziato Wow sì e quello è successo questa mattina è successo questa mattina sì o alle
Almeno posta ho ricevuto un messaggio vocale dalla proprietà
società di gestione tutti si sono scusati e stanno andando avanti su come lo sai
non accadrà mai più, segniamo che ci dispiace tanto era che spero davvero di me
non ottenere una fattura per un falso allarme un buon punto
perché se la polizia si raffredda, te la faranno pagare per quello
e vuoi sapere cosa c'è di bello è che ci sono arrivato entro dieci minuti in
piscina più o meno lì oh sì oh sì, erano mancati in giro con quella roba sì
beh, sono contento che abbia avuto un buon finale e sono contento che il sistema di allarme abbia funzionato esattamente
così e ho messo fuori un altro paio di telecamere solo sugli scaffali e cose che voglio avere
più occhi sul posto non fanno mai male, sì perché hai quei due
ingressi a destra, hai un ingresso che va letteralmente a destra nello studio, quindi
vuoi assolutamente vedere quel buongiorno da cui hai sentito di aver risposto
Non so se bp9 fosse nella nostra discordia che hai sentito ieri da tal
sulla consegna in nove tempi, sì, ha detto che spediranno entro
circa una settimana o ero nel testimone oh grazie signore lo apprezzo
certo che non vedo l'ora 59 sarà una gara vedremo chi arriva
prima ho ordinato prima, quindi dovrei prendere il mio per primo, sì, è canadese
posta giusto una volta che arriva qui ci vorranno mesi ci vorranno tre giorni per arrivare
in Canada e poi due mesi per arrivare a me Wow posso inviare qualcuno a posso inviare
qualcuno una lettera come Megan, la mia vicina di casa, e ci vorranno due
e mezzo settimane per arrivare qui stai scherzando
mentre lo spediscono al deposito di Toronto, il mio vestito seguo il pacco
una volta hanno detto a Toronto poi è passato a BC e poi è tornato a
Barry non ha senso che io non sia davvero vellutato, quindi è così bello - vai vai -
Ragazzo Bellflower, beh, penso che sia vero anche se anche se mandi una lettera a
l'ufficio postale per una casella postale dello stesso ufficio postale non importa
tutto va alla società della struttura centrale, viene smistato e poi torna - al tuo
ufficio postale locale sì hai ragione è pazzesco ma non so immagino sia di più
efficiente che dover ordinare tutte le lettere in arrivo per qualsiasi locale
e poi risolverlo immagino che ci vorrebbe più tempo per farlo e poi spedirli
tutto in una struttura di smistamento centrale e poi riportarlo indietro, in realtà mi sembra
ricordo che era un ordine di Ameritrade che arrivò da New York e poi
ha attraversato la Columbia Britannica BC in direzione ovest e poi di nuovo così sono
guardando questo monitoraggio perché Bo hai un fantastico sistema di monitoraggio sul tuo
sito in modo da poter effettivamente vedere dove è stato viaggiato ed è come
questo è ed eccomi qui ad aspettare con impazienza che arrivi la mia tavola di pino sessantaquattro
a volte due riceveranno una spedizione di tipo 30 grandi scatole e una scatola cade su
a San Francisco e poi verranno da te, ma una scatola finirà
su in Kentucky o qualcosa del genere ora non me ne rendo conto ma sei finita in California
non hai ragione quindi è l'inizio della giornata per te è ancora l'una e nove
nove del mattino per te alle 9:15 molto bello ok, buon inizio di
giorno per te non hai nemmeno una copia eppure va tutto bene nessun problema assolutamente
va bene Johnny
photobomb oh ciao bello vedere anche te quindi Robbie quello che stavo dicendo prima è
che non sono sicuro di quanta esperienza hai con i linguaggi compilati
PHP prima hai saputo cosa hai diventa mite forse qualsiasi cosa
quando ero un bambino che lavorava in ed ero un qbasic che ha fatto uscire il compilatore exe
forse ma grazie interprete di base oh si penso di esserlo
consapevole di esso interprete ho iniziato con basic e poi gw-basic e poi qbasic
Penso che fossi tu, penso che l'hanno ribattezzato QE e poi è stato così
ha fatto uscire il compilatore aqui, quindi eri un bambino dirigente, quindi lo farai
devi passare un po 'di tempo per imparare a prendere C
o ruggine o qualunque cosa tu decida di usare yeah e compilarlo in quello che sono
chiamati oggetti obj file su Linux direttamente o su Raspberry Pi o punteggiarli
file Mi dispiace in Windows i suoi file obj vengono riprodotti, quindi sono solo file punto o
quindi devi collegarli tutti insieme per creare il tuo eseguibile subito
il processo sarà tutto diverso per il punto, quindi sarà
diverso perché il risultato finale non sarà un eseguibile, sarà un file
blob binario che dovrai trasportare nel tempo di Pine
sei lì, dovrai lavorare lì, dovrai
lavora sulle connessioni fisiche che dovrai fare tra i file
Il tempo del pino e il tuo lampone pi e poi dovrai capire come farlo
prendi solo un semplice programma C il mio primo sarà il programma lampeggiante LED
e che è l'equivalente di ciao mondo giusto e quello che farà è quello
cambierà l'intensità della retroilluminazione sul tempo di pino
abbandonato ogni modello fallo ogni secondo andrà a bassa intensità medio alta
intensità e poi di nuovo a zero e poi a bassa intensità alta in questo modo lo saprai
bene ho un collo posso fare un eseguibile e posso inviarlo al pino
tono e funzionerà che è un primissimo set per l'equivalente di un ciao
world right che migliora il fatto che l'intera toolchain di compilazione funzioni come
dovrebbe allora quello che probabilmente farò sarà
letteralmente un programma Hello World in cui lo realizzerò Guiderò il display
fai un display letteralmente la parola ciao a destra sì che ottieni ma l'esercizio
per questo sta per capire il driver video Adafruit che loro
pubblicherò così scaricherò che integrerò in ogni progetto
e poi lo farò letteralmente ciao far apparire l'intensità del LED
fulbright fagli dire ciao incrocia le dita e spero che funzioni bene
scherzo pratico e ha detto ciao e poi qualcun altro e poi un terzo
suona come questa potrebbe essere una buona opportunità vp9 per imparare
qualcosa di nuovo qualcosa in lingua I
no no Sono troppo occupato Peter in questo momento, sono contento che tu ma ti lascio imparare da questo
meglio la moto si scuote comunque è stato un bene intendo sì sì sì con quello tu
so che sei andato in Israele in un club molto coraggioso dove anche Ganya e Linux
sì, il mio lavoro a tempo pieno è principalmente PHP, quindi oggi sarò oggi
codificare un nuovo sistema di mailing così simile a un mailer di massa quindi di giorno in giorno non lo faccio
so cosa sto facendo, ma ancora una volta non è codice compilato ma è interessante
non scrivo necessariamente per il browser
bp9 So che hai fatto quel commento un paio di pause caffè fa ma io in realtà
usa anche PHP come linguaggio CLI, quindi questo mailer sarà un cron
lavoro per esempio facendoci suonare per qualche motivo Oh No, siamo diventati insensibili, sì
dato che Internet stava andando, quindi vedrò di aver avuto alcune chat con preavviso
quella notte scorsa i paesi produttori di petrolio e ogni singola compagnia di trivellazione petrolifera
stanno pagando sul reddito e non sul profitto ma sul reddito che sono
pagano il settantotto per cento di tasse e sono ancora pazzi ed è uno di
le ragioni per cui possiamo avere un'assistenza sanitaria molto sana molto ricca
sistema e servizi sociali e così via
si scusa il mio Internet è andato giù e qui stavo parlando tutto con te e
raccontandoti tutto Mi dispiace tanto mi scuso, dillo di nuovo se vuoi o
Tornerò indietro e guarderò questa cosa che stavo solo dicendo di essere
scrivere una mail o in PHP proprio come se fosse il mio lavoro oggi quindi va bene Heller ma io
Stavo solo commentando che quando scrivo codice PHP non lo scrivo sempre per
browser in particolare come questo è un buon esempio in cui sarà un cron
lavoro quindi è uno strumento CLI che poco può essere eseguito dalla riga di comando di Linux, quindi quale è
il che è fantastico tranne che niente di tutto ciò funzionerà sull'app in tempo non c'è PHP
[Risate] solo quel secondo in più per vedere arrivare la copia
qui per sapere che non ho bisogno di eseguire la mia posta o in orario di pino però, ma
non funziona sul punto, io no, voleva effettivamente il codice esadecimale degli zombi
tu stesso potresti farlo potresti effettivamente assemblare dai byte di Hicks
te stesso e non scrivere codice intermedio in molti modi per farlo e puoi farlo
e loro conoscono il postino, so che quella correzione del post è già stata presa, sì io
penso che anche l'uomo della posta sia già stato preso, sì lo sai che lo sai che ci sono
Utilità e servizi Linux che in realtà sembrano miei sì, lo so
quello che devo fare è creare un programma per
fondamentalmente invia un'e-mail ogni tre secondi a un elenco che conosci
questi sono opt-in questo per quello che sono come un deposito di legname quindi sono
gli appaltatori si iscrivono per ricevere il loro listino prezzi in modo da ottenere il
listino prezzi quindi lo faccio una volta all'anno cosa vorresti ogni tre secondi questo
oh solo perché se te la butti se provi a mandare 500 email tutte in una
secondo sì, potresti davvero, è come usare il bello, proprio sì
fa solo in modo che lo script non impallidi il server lo sa
o un CAC e poi devi rieseguirlo e inviare loro una seconda copia sì tu
potrebbe semplicemente fare quel colpo sorprendente, probabilmente non hai bisogno di PHP perché lo faccio
molto perché lo farò molto sarà un'e-mail HTML quindi per essere stilizzato è
ha un allegato e tutto il resto, quindi non è solo un messaggio di posta elettronica ma avrà un logo
e tutto il resto è solo un po 'più elaborato sì okay amico, è solo un
è solo una cosa noiosa che sto facendo oggi [Risate]
solo alcune persone alcune persone cercano uno strumento per farlo o usano MailChimp o
qualcosa e sono come se scrivessi, mi ci vogliono circa due ore e
poi faranno esplodere la posta, l'unica cosa che direi è di non entrare
la routine di usare PHP per ogni soluzione perché sai che PHP non lo è necessariamente
lo strumento giusto per ogni fonte oh no no è un buon modo per me di scrivere a buon mercato
Colpa tua va bene va bene perché sto facendo un'autenticazione MVP anni '70 mm-hm
TLS 1.2 quindi sì, è solo un modo semplice e veloce per farlo, è tutto ciò che suona
come divertimento sì sì solo uno di quei giorni in cui ho appena lavorato in cui mi sono perso
la Twittersphere ieri sera ha voluto dire che non dovrebbe farlo perché c'è
sempre qualcosa su cui cliccare per seguirlo e vedere cos'altro era qualcun altro
fino a sì, ma l'ho fatto, sono riuscito a raggiungere tutti gli attori di Star Trek in modo che
è stato bello oh sì, hanno tutti hanno tutti hanno
Twitter sì, li seguo tutti e se stai bene ti ho richiamato
era di prossima generazione no no okay, ho avuto dolore come commenti e cose da levar
periodo comunque James è ora che me lo faccia
torna al lavoro devo andare a scrivere il mio programma PHP occupato
[Risate] amico fallo, vedi che sarebbe proprio quello
mi impiegherebbe almeno quattro volte di più e lo farebbe e lo sarebbe inizialmente
ma una volta che sei Melissa so che lo so che più lo fai perché prima di te
piccola sì sul serio sì e questo è solo che devo farlo fare
è come se il vecchio strumento fosse il vecchio strumento che usavamo per la posta di massa
era PHP 5.3, beh, l'ho rimosso da tutti i nostri server l'anno scorso, così lo vogliono
per spedirlo devo trovare una soluzione rapida, quindi è quello che sto facendo
47 è la versione attuale non è vero 7.2 Credo che così va bene sì va bene almeno
è quello su cui sto correndo ora, quindi i ragazzi più attuali hanno un
grande pomeriggio ci vediamo domani, hey Robbie, prendi un
lettera gratuita