今日のコーヒーブレイクに参加してくれてありがとうみんな4月3日です
2020あなたが元気でいることを願っています
チーズが始まりましたあなたはロビーをするために勉強するつもりです
あなたがあなたにパイントタイムを買ったので、そうです、あなたはそうしなければならないでしょう
それをプログラムする方法を理解するあなたではない私がそうしない限り私はそう思う
たまたまコミュニティ内でソースコードを共有する人は誰でも
もちろん、私はそれをgithubまたはあなたがその素晴らしいもののようなものに載せます
ドキュメントのリクエストをすべての人に許可します私も
それも追加して、スクリーンプログラムを共有するつもりはありませんが
昨日表示したスクリーンショットを生成しました。
私が取り組んでいる別のプロジェクトとここでのキャッチが
確かに私が持っている任意の時点のソースコードは確かに共有します
問題が発生する日は、ラズベリーパイを使用して
それをプログラムして、私はそれがすでに何であるかを文書化するつもりはないと思います
すでに文書化されています私は彼らがいるポイント64のウェブサイトを指すだけです
使用するのに最適なハードウェアセットアップについてすでに話し合っています3本または4本のワイヤーを知っています
Raspberry Piからセットアップし、次に、実際のポイントタイムにセットアップします。
ほとんどの人が回路基板に4つのピンまたは4つの穴があることに注意してください
私が理解しているように、それは文字通り、彼らがそれを解決しないものにピンを刺すだけです
あなたがそうするならば、私がいるポイントを傷つけるのは簡単すぎるので、それらのピン
ええ、開発者キットには見た目があるので、ベースのように見えます
あなたが松の時間をそれであるものに差し込むベースのように
それは2つの部分になっているように見えます実際にはおそらく3つの部分1つは前面です
時計の表面もう一方は時計の背面ですが、一部の人は持っています
実際に穴を開けて、ワイヤーを送り込み、
プロット全体の後続のワイヤーは、その生産モデルを実行します
時計は実際にはあなたが知っている2つの半分を互いに近づけて接着します
あなたが知っている防水方法で一緒にそれが防水を維持するようにええ
開発キットにはそれがないので、これらの2つの半分が来ることを期待しないでください
一緒にそしてあなたが話していると思う揺りかごがありますが
時計全体がクリップするだけで、2つがスライドして入ります。
クレードルを充電して使用できないので大丈夫です
これは、迫り来る前のファームウェアを実際に実行するために使用できます。
そこにいる4人の王様ごめんなさい一瞬あなたの声が聞こえません
ピーターをミュートしてください。たくさんのノイズの男が自分のミュートを解除してから作成しないでください。
申し訳ありませんが、それは問題ありません
回路基板の4つのピンまたは4つの穴にアクセスできないこと
そのパワークレードルまたはそのようなものにそれをフラッシュする唯一の方法は
上の4つの4つのパッドにいくつかのワイヤーを接続するバックを外す必要があります
回路基板をプログラムしてからプログラムしてください。理論的にはそうすべきではありません。
あまり頻繁に行わないので、開発キットではそれらを貼り付けるだけです
ある種のフレームワークにそれを入れたことを知っているレイからかなりのものがあります
あなたを使用する誰かが構築した精巧なフレームワークは、青い鋲を知っているか、
すべてのピースを所定の位置に保持するための何か大丈夫私が行くかどうかはわかりません
そうすれば何が起こるかわかりますが、私にとって次のことは理解することです
これらのああピーターごめんなさいピーターはあなたがあなたのマイクのミュートを解除し続け、
それからラケット全体を作るあなたがいい人だとさえ聞こえなかった
それは私たちが遊んでいるようなものです私はバッグを手に入れました私は窒素の予算を手に入れました
ボール・トゥ・ワンはアルのために商号を与えました、そして私が保釈したとしても私は物乞いをしていません
あなたが言うのをやめなければならないそのような女性はいない、そして私は仕事を得なければならないと思う
その日の汚いテーブルと彼らは知らないいいえ私はあなたが知っていただけだった
私たちが信じる生地の資格がある
ええ、それはあなたが入ることができない場合のように今のところ難しいことです
病院とあなたはあなたが何をする必要がありますあなたはあなたのようなピーターが大丈夫になるつもりですか
大丈夫大丈夫ベルが失敗した場合私はその友人の遅すぎる医者が必要です
あなたは私がそう言ったでしょう彼らは失敗します他はこれであまり気分が良くないでしょう
1つは、犬をつかむのが遅いので、実際には非常に多く、今日の後にシートになります
私は麻薬を殺しただろう私はああ血まみれが必要だという大きな希望いいえ私はそれを聞いていませんでした
それはまったく快適に聞こえませんいいえ楽しい隣人のような時間はありません
昨日のコーヒーブレイクの初めにいくつかの問題がありました
だから私は契約後に彼を訪ねなければならなかったそれは彼がしなければならなかった80で閉まる老人にある
彼は今日医者の予約をしに行きます
今日それが判明し、彼はそこに着く方法を知りませんでした
だから私はあなたの電話を手伝わなければなりませんそして医者は決して運動失調を持っていませんでした
来て、今日彼を迎えに来て、ハムが彼を連れ戻すので、うまくいきました
私にとって良いサービス彼はいくつかの分野を見ているので、彼は少しノルウェー語を話しますが
ここであなたのノルウェー人の隣人は私たちのコーヒーに本当によく合うと思います
[笑い]
ええねえ今朝何が起こったのか推測して
ええIIは私が今いる場所で働き始めましたそして多分10分後15分後に
私はここに着きました私は私たちの警報会社から私たちの警報が起こっているという電話を受けました
新しいスタジオでこれをオフにすると、アラームが鳴りました。
冗談めかして言うつもりだったけど、そう感じた
私の最初の考えは大丈夫だったあなたが知っているように誤警報があるに違いない
ちょうど土曜日にインストールしたので、時々動作するいくつかのねじれがあります
だから私は警報会社に電子メールを送り、彼らに私にコピーを送るように頼んだ
誤警報だった場合に備えて、端末を再プログラムできるように手動で
そして私と私はそこに行きました、そしてすべてが大丈夫だったので私は警察を中止しそして
誤警報だったので誰も必要ないと言った
それから私は気まぐれで監視映像に戻って
確かに今朝837私のドアが大きく開き、男がルックスの中を歩きます
周りを見回すとアラームが始まります
出て行ってすぐに出て、どうやって入ったの？
私の考えだったので、私はそこに座って監視ビデオを見ています。
私は彼の顔を見ることができません私は設定していないので私は何も見ることができません
まだ監視しているので、オフィスのカメラだけが起こった
ドアの方を向いているので、ドアが開いているのが見えました。
彼の右側と彼は周りを見回していると彼とアラームは右に鳴ります
この映像を見ていると、ドアがガサガサ音を立てているのが聞こえるのでジャンプします
そして私はスタジオのドアに駆け寄り、それをむちで開いて、あなたはできないと言います
こっちに来て
私は監視を見ているだけで、この男が向きを変えるのを見たことを覚えておいてください
彼はコンドミニアムのメンテナンス作業員の1人で、いつ
彼らは私たちのユニットをリースしました彼らは私たちを彼らが持っていたリースユニットとしてマークしませんでした
彼らはコパン19のために人員が不足しているので彼らは閉鎖しました
彼らは私たちが動いたので私たちは私たちのアラームを持っています
セットアップしましたが、彼らはそれを空いていないとマークしなかったので、彼はそれが空だと思った
それは空だと思って、彼は私のためにすべての空のユニットを回っています
彼はすべての空のユニットのクリップボードを持っており、彼らはで検査を行います
毎月初めに準備するのではないかと思います
あなたはそれを借りようとしていることを知っている月を知っていますが、彼は正しく歩いていました
彼は明らかに鍵を持っていたので、アラームを鳴らしてすぐに歩いたところです。
おかしくなり、もちろん私の第一印象は私です
ドアを引っ張るああ、あなたが誰なのか、あなたが何をしているのかわからなかった。
警察がここにいることを知っている今朝私の目覚ましが鳴った私は電話を受けた
警報会社と彼らにコードをリセットさせて、そうそう、それが私の一日のやり方です
うわーええ、それは今朝起こった今朝ええまたはで起こった
最小のメールプロパティからボイスメールを受け取りました
管理会社はすべて謝罪し、彼らはあなたが知っている方法について進んでいます
二度と起こらないことを私たちはマークしますとても申し訳ありませんが私は本当に私を望んでいます
誤警報の請求書を受け取らないでください良い点
警察が冷え込んだ場合、彼らはそれを請求するでしょう
そして、あなたは私が10分以内にそこに着いたということは何がいいのか知りたいです
大まかにそこにプールああそうそうそうそう彼らはそのようなもので周りを逃したええ
良い結末ができて良かったし、警報システムが正確に機能して良かった
だから私は棚や欲しいものだけにもう2台のカメラを置きました
あなたがそれらの2つを持っているので、その場所へのより多くの目はええ決して傷つけません
入り口が1つあるので、文字通りスタジオに入ることができます。
あなたは間違いなくそのおはようを見たいですあなたはあなたがから返事を聞いたのを聞きましたか
昨日タルから返事をもらったbp9が不和だったかどうかはわかりません
9回の配達についてそうそう彼は彼らが内に出荷すると言った
約1週間または目撃者でしたああありがとうございます
きっと楽しみにしています59それは誰が獲得するかを見るレースになるでしょう
それは最初に私が最初に注文したので私は最初に私のものを手に入れるべきですええそれはカナダ人です
ここに到着したらすぐに投稿してください。取得には3日かかります。
カナダに行ってから2か月で私に連絡できますわあ誰かを送ることができます
誰かが私の隣のミーガンのような手紙を書いて、それは2つかかるでしょう
ここに来るまでの半週間は冗談です
彼らがトロントのデポにそれを送るとき、私のドレスはパッケージを追跡します
彼らがトロントで言ったら、それは紀元前に行き、それから戻ってきました
バリーは私が本当にビロードのようなものではなかったので、それはとてもクールでした-ゴーゴー-
ベルフラワーの男まああなたが手紙を落としてもそうだと思います
同じ郵便局のPoボックスの郵便局は関係ありません
すべては中央施設の会社に行き、分類されてから戻ってきます-あなたの
地元の郵便局ええ、あなたは正しいです、それはクレイジーですが、私はそれがもっとあると思います
ローカルのすべての着信文字を並べ替えるよりも効率的
それを整理してから発送するのに時間がかかると思います
すべて中央の仕分け施設に行き、それから彼を連れ戻す私は実際に
それはニューヨークを経由して入ったアメリトレードからの注文だったことを思い出してください
ブリティッシュコロンビア州の西に出て、また戻ってきたので、
ボーはあなたの素晴らしい追跡システムを持っているので、この追跡を見てください
サイトなので、実際にどこに移動したかを確認できます。
これは、ここで私は私の松の64枚のボードが到着するのを熱心に待っています
時々2つは30のような大きな箱の出荷を受け取り、1つの箱は倒れました
サンフランシスコで、彼らはあなたのところに来るでしょう、しかし、1つの箱は終わります
ケンタッキーか何かで今私はそれを理解していませんが、あなたはカリフォルニアで終わりました
あなたは正しくないので、それはあなたにとってまさに一日の始まりですそれはまだ1ナインです
午前9時15分にあなたのためにとてもいいですいいですね
あなたのための日あなたはコピーさえ持っていませんがそれはすべて良いです絶対に問題ありません
大丈夫ジョニー
フォトボムお会いできてうれしいので、先ほど言っていたロビーは
コンパイル言語の使用経験がどれだけあるかわかりません
PHPは以前に、何が穏やかになるかを知っていますか？
私が働いていた子供の頃、exeコンパイラを引き出したqbasicでした
たぶんですが、基本的な通訳に感謝しますそうそう私はそうだと思います
インタプリタを知っている私はbasic、gw-basic、qbasicの順に始めました
彼らがQEに改名したのはあなただったと思いますそしてそれが彼らが
aquiコンパイラーを持ってきたので、あなたは子供の幹部だったので、
あなたに入る必要がありますCを取る方法を学ぶためにいくつかの時間を費やす必要があります
またはさびまたはあなたがええを使用することに決めたものは何でもそしてそれを何にコンパイルするか
Linuxの右側またはRaspberryPiのオブジェクトobjファイルと呼ばれるか、それらにドットを付けます
ファイルWindowsで申し訳ありませんがそのobjファイルが再生されているのはドットoファイルです
次に、それらをすべてリンクして、実行可能ファイルを今すぐ作成する必要があります
プロセスはすべて、ポイント自体で異なるため、次のようになります。
最終結果が実行可能ファイルにならないため、異なります。
パインタイムに転送する必要があるバイナリブロブ
あなたはそこにいる必要がありますあなたはそこに取り組む必要があります
あなたがの間で作る必要がある物理的な接続に取り組む
パインタイムとラズベリーパイ、そしてあなたはその方法を理解する必要があります
簡単なCプログラムを入手してください私の最初のものはLED点滅プログラムになります
これはHelloWorldの権利に相当し、それが行うことはそれです
松の時間のバックライトの強度を変更します
各モデルを捨てて毎秒それを行うそれは低強度中高になります
強度を下げてからゼロに戻し、次に強度を低くして、そのように高くします。
首があります実行可能ファイルを作成して松に送ることができます
トーンとそれはハローと同等の最初のセットで動作します
コンパイルツールチェーン全体がすべてのように機能することを改善する世界の権利
それなら私がおそらくすることは次のようになるはずです
文字通り、私がそれを作るハローワールドプログラム私はディスプレイをドライブします
文字通り「こんにちは」という単語を表示します。
それは彼らがAdafruitビデオドライバーを理解することになるからです
公開するので、各プロジェクトに統合することをダウンロードします
それから私は文字通りそれをこんにちはようにしますLED強度を上げます
フルブライトは、こんにちは、私の指を交差させて、それが正しく機能することを願っています
悪ふざけと彼は挨拶し、次に誰か、そして3番目に
これは私が学ぶ良い機会vp9かもしれないように聞こえます
言語によって何か新しいものI
忙しすぎないでくださいピーター今は嬉しいですがそれから学ばせてください
彼らはとにかくバイクの揺れを良くしましたそれは良かったです私はそうそうそうそうそうあなたと
ガーニャとLinuxもある非常に勇敢なクラブでイスラエルに行ったことを知っています
ええ、私のフルタイムの仕事はほとんどすべてPHPなので、今日は今日になります
マスメーラーのように新しいメールシステムをコーディングするので、毎日私はしません
私が何をしているのかはわかっていますが、これもコンパイルされたコードではありませんが、興味深いことに私は
私は必ずしもブラウザ用に書く必要はありません
bp9あなたがそのコメントを数回コーヒーブレイク前にしたことは知っていますが、私は実際に
PHPをCLI言語としても使用するので、このメーラーはcronになります
たとえば、何らかの理由で私たちにビープ音を鳴らす仕事ああいいえ私たちは無反応になりましたええ
インターネットが少し進んでいたので、通知付きでいくつかチャットしたことがわかります
その昨夜の産油国とすべての石油掘削会社
彼らは利益ではなく収入で支払っていますが、彼らがしている収入です
78％の税金を払っていますが、それでも彼らは夢中になっています。
私たちが非常に健康で非常に裕福な健康医療を受けることができる理由
システムや社会サービスなど
ええ申し訳ありませんが私のインターネットがダウンしましたそしてここで私はあなたとすべて話していましたそして
申し訳ありませんが、もう一度申し訳ありません。
私は戻って、私が言っていたこのことを見てみましょう
メールやPHPで書くのが今日の私の仕事なので、大丈夫です。
私がPHPコードを書くとき、私はいつもそれを書くとは限らないとコメントしていました
特にこのようなブラウザは、cronになる良い例です。
Linuxコマンドラインから実行できるCLIツールはほとんどないので、
これは素晴らしいことですが、PHPがないため、時間どおりにアプリで動作することはありません。
[笑い]コピーが来るのを見るのにちょうどその秒長い
ここでは、メールを実行したり、松の時間に実行したりする必要はありませんが、
彼女が実際にゾンビの16進コードを望んでいなかったという点では機能しません
自分でできることは、実際にHicksバイトを組み立てることができることです。
自分で中間コードを書かないでくださいそれを行うための多くの方法とあなたはそれらを行うことができます
そして彼らは郵便配達員を知っています私はその郵便配達がすでに行われていることを知っていますええ私は
ポストマンもすでに取られていると思いますええあなたは彼らがいることを知っています
実際に私自身のように見えるLinuxユーティリティとサービスええ私は私が何を知っているか
やらなきゃいけないのは、プログラムを作成してもらうことです
基本的に、3秒ごとに1通のメールをあなたが知っているリストに送信します
これらは、彼らが土場のようであるためにこれをオプトインしているので、彼らは
請負業者は、価格表を受け取るようにサブスクライブして、
価格表なので、年に一度、3秒ごとに何をしますか？
ああ、もしあなたが投げたら、500通のメールを一度に送ろうとしたら
第二に、あなたは本当にそれがちょうどいいものを使うようなものである可能性がありますそれはちょうどそうです
スクリプトがサーバーをダウンさせないようにするだけです
またはCACを出力してから、再実行して2番目のコピーを送信する必要があります。
私がしているのでおそらくPHPを必要としないその印象的なbashを行うことができるかもしれません
多くのことをするので、それはHTMLメールになるので、定型化するために
添付ファイルとすべてを持っているので、それは単なるテキストメールではなく、ロゴがあります
そして他のすべてはほんの少し空想的ええ大丈夫男大丈夫それはただ
今日やってるのはつまらないことです[笑い]
それを行うためのツールを探したり、MailChimpを使用したりする人もいます。
何かと私はちょうど私がそれを書くように私は約2時間かかり、
そうすれば、彼らはメールを爆発させるでしょう。私が言う唯一のことは、入らないことです。
PHPが必ずしもそうではないことを知っているので、すべてのソリューションにPHPを使用することの轍
すべてのソースに適したツールああ、いや、それは私が安いものを書くための良い方法です
私は70年代のMVP認証を行っているので大丈夫ですmm-hm
TLS 1.2なので、そうそう、それを行うための簡単な方法です。
楽しいようにええええ私はちょうど私が迷子になったその日の1つだけで働いていました
昨夜のツイッタースフィアは、
彼をフォローし、他の誰かが何であったかを確認するために常にクリックする何か
ええまでですが、私はすべてのスタートレック俳優に追いつくことができたので、
よかったああそうそう彼らはすべて持っている彼らはすべて持っている
Twitterのええ私はそれらすべてをフォローしていますそしてあなたは大丈夫ですか私はあなたに電話をかけました
次世代の時代大丈夫私はlevarからのコメントやもののような悲しみを持っていました
とにかく期間ジェームズそれは私が得る時間です
仕事に戻る忙しい自分のPHPプログラムを書きに行かなければなりません
[笑い]男はそれをしますか
少なくとも4倍の時間がかかり、最初は
しかし、あなたがメリッサになったら、私はあなたがあなたの前に
赤ちゃんはい真剣にはいそしてこれは私がちょうど彼女を成し遂げなければならないだけです
古いツールが大量メールに使用していた古いツールだからです
PHP 5.3でしたが、昨年すべてのサーバーから削除したので、
それを郵送するために私は迅速な解決策を考え出す必要があったのでそれが私がしていることです
47は現在のバージョンではありません7.2私はそう信じていますそう大丈夫ええ少なくとも大丈夫
それは私が今実行しているものなので、それは最新のすべての権利者が持っている
素晴らしい午後また明日お会いしましょうねえロビーは
フリーレター