obrigado por se juntarem a mim no coffee break de hoje a todos, é 3 de abril
2020 Eu espero que você esteja bem sim, absolutamente então o que há de novo
queijo começou você vai ter alguns estudos para fazer Robbie oh bom sim
porque você comprou um litro de tempo certo, sim senhor, você vai ter que
descobrir como programá-lo, não é você, eu acho que sim, a menos que eu, a menos que haja apenas
acontece de ser qualquer pessoa na comunidade que vai compartilhar seu código-fonte de
claro que vou colocar no github ou algo assim brilhante que você
vou deixar que todos recebam o seu pedido de documentação.
acrescente que com o tempo não vou compartilhar o programa de tela, mas
gerou a captura de tela que mostrei ontem porque é baseada em
outro projeto em que estou trabalhando e um problema aqui que, mas
certamente qualquer código-fonte pontual que eu tenha, certamente compartilharei com
no dia em que o problema for, espero que usarei um Raspberry Pi para
programá-lo e acho que o que já não vou ler documento o que
já foi documentado, vou apenas apontar para o site de ponto 64 onde eles
já falamos sobre a melhor configuração de hardware para usar você conhece três ou quatro fios
configurar do seu Raspberry Pi e, em seguida, para o para o ponto de tempo real
observe se há quatro pinos ou quatro orifícios na placa de circuito a maioria das pessoas
pelo que entendi, literalmente, basta colocar alfinetes naqueles que não resolvem
esses pinos porque seria muito fácil danificar o ponto, se você fizer isso
sim, parece uma coisa básica, porque o kit de desenvolvedor tem o que parece
como uma base em que você conectaria o tempo do pinheiro ao que é
parece que vem em duas partes, na verdade, provavelmente três partes, uma é a frente
face do relógio, a outra é a face posterior do relógio, mas algumas pessoas
na verdade, fez um furo para que eles pudessem alimentar os fios e ter
coisa arrastando fios por todo o enredo vai fazer que o modelo de produção de
o relógio teria essas duas metades que você conhece juntas e coladas
juntos de uma maneira que você conhece à prova d'água para que permaneça à prova d'água, sim,
kits de desenvolvimento não têm isso, então não espere que essas duas metades venham
juntos e então há um berço que eu acho que você está falando, mas o
relógio inteiro apenas clipes que vocês dois irão inserir nele e eu acredito que é um
berço de carregamento para ele bem, então não pode ser usado, seria bom se
que poderia ser usado para realmente fazer o firmware pré-iminente, sim, aqueles que
quatro reis, desculpe, não posso ouvi-los por um segundo. Eu só vou
mudo Peter aí pq vejo muito barulho cara não tire o mudo e depois faça
um monte de desculpas, isso não é problema
que os quatro pinos ou os quatro orifícios na placa de circuito não estão acessíveis para
que para aquele berço de energia ou qualquer coisa assim, a única maneira de piscar seria
ser para tirar a parte traseira que conecta alguns fios a esses quatro pads em
a placa de circuito e, em seguida, programá-la você não deveria, teoricamente,
não o faça com frequência, então nos kits de desenvolvimento você apenas os cola
o Ray, você sabe, você o coloca em uma estrutura de algum tipo, há um
estrutura elaborada que alguém construiu que usa você conhece uma tática azul ou
algo para segurar todas as peças no lugar certo, não sei se vou
vamos ver o que acontece, mas a próxima coisa para mim é descobrir
esses Oh Peter, sinto muito, Peter continuou, você continua ativando o som do seu microfone e
então fazendo um barulho inteiro eu não conseguia nem ouvir você ser legal
é como se estivéssemos jogando Eu tenho uma bolsa Eu tenho um orçamento de nitrogênio para amarrar o
bola para um deu o nome comercial por causa de Al e se eu cair fora, não estou implorando
nenhuma senhora assim você tem que parar de dizer e eu acho que tenho que conseguir o emprego
que a mesa suja é o dia deles e eles não sabem não, não, eu só estava você sabe o
massa qualificada crível acreditamos
sim, essa é a coisa difícil agora, como se você não pudesse entrar no
hospital e você precisa fazer o que você vai ficar bem Peter como você
ok oh ok se o sino falhou eu preciso de um médico tarde demais aquele amigo que
você, eu teria dito sim, eles falham, outros não se sentiriam muito bem nisso
um é tarde agarrar o cachorro iria realmente muito e passar a folha depois de hoje
Eu teria matado a droga, grande esperança, preciso, oh, droga, não, não ouvi isso
isso não soa muito agradável, não há tempo como um vizinho divertido
teve alguns problemas ontem no inicio do coffee break
então eu tive que visitá-lo depois do contrato é no velhinho fechando em 80 ele teve que
ir para ele tinha uma consulta médica hoje
hoje acabou e ele não sabia como chegar lá
então tenho que ajudar no telefone de você e o médico nunca teve uma ataxia para
venha e torne-se pegando-o hoje presunto, traga-o de volta então funcionou bem
bom serviço para mim ele vê algum campo e então ele fala um pouco de norueguês, mas
Acho que aqui o seu vizinho norueguês se encaixaria muito bem no nosso café
[Riso]
sim, ei, adivinhe o que aconteceu esta manhã, pessoal, vocês nunca irão para casa bem
sim, eu comecei a trabalhar onde estou agora e talvez 10 minutos depois, 15 minutos depois
Eu cheguei aqui, recebi um telefonema da nossa empresa de alarmes informando que nosso alarme estava tocando
fora disso no novo estúdio eu estava indo para o lado, o alarme disparou Eu tive um
sentindo que era algo como eu ia dizer isso de brincadeira, mas então
Meu pensamento inicial foi bom, deve haver um alarme falso, como você sabe, nós
apenas instalei no sábado, então às vezes há alguns problemas para trabalhar
então enviei um e-mail para a empresa de alarmes e pedi que me enviassem uma cópia do
manual para que eu possa reprogramar o terminal apenas no caso de ser um alarme falso
e eu e eu fomos lá e estava tudo bem então eu chamei a polícia e
disse-lhes que não precisávamos de ninguém porque era um alarme falso
e então voltei para a minha filmagem de vigilância apenas por capricho e
com certeza 837 esta manhã minha porta se abre e o cara entra olha
ao redor olha ao redor e então o alarme começa
saindo e então ele sai rapidamente e como ele entrou exatamente para que
foi meu pensamento, então estou sentado lá assistindo o vídeo de vigilância e estou
e não consigo ver o rosto dele, não consigo ver porque não configurei o
vigilância ainda assim foi apenas a câmera no escritório que aconteceu
ser apontado para a porta então eu vi a porta abrir aquele cara entrando você vê meio
seu lado direito e ele está olhando ao redor e então ele e o alarme disparam
então, enquanto estou assistindo a esta filmagem, ouço alguém sussurrando na minha porta, então eu pulo
e eu corro para a porta do estúdio e a abro e digo que você não pode
venha aqui
lembre-se de que estou apenas observando a vigilância e vejo esse cara virar
ele é um dos trabalhadores de manutenção do condomínio e não o fez quando
eles alugaram nossa unidade, eles não nos marcaram como uma unidade alugada que eles tinham
porque eles estão com falta de pessoal por causa do copán 19 que fecharam
eles, então estamos mudando, temos nosso alarme
configuração, mas eles não marcaram como não vago, então ele pensou que estava vazio
pensei que estava vazio e ele está procurando por mim todas as unidades vazias
ele tem uma prancheta com todas as unidades vazias e eles fazem uma inspeção no
início de cada mês, eu acho que provavelmente para prepará-los para
você sabe que meses você sabe tentando alugá-lo, mas então ele andou direito
ele tinha uma chave, obviamente, ele apenas entrou e disparou o alarme e ele está apenas
surtando e, claro, minha primeira impressão de mim sou eu
puxando a porta, oh, eu não tinha ideia de quem você era ou o que você estava fazendo tudo que eu
saber é que a polícia está aqui meu alarme disparou esta manhã recebi uma ligação
a empresa de alarme e fazer com que reiniciem o código e sim, é assim que meu dia
começou Uau sim e isso aconteceu esta manhã aconteceu esta manhã sim ou às
menos correio recebi uma mensagem de voz da propriedade
empresa de gestão, todos se desculpando e falando sobre como você sabe
isso nunca vai acontecer de novo nós marcamos que sentimos muito era que eu realmente espero
não receba uma conta por um alarme falso, um bom ponto
porque se a polícia esfriar, eles vão uh eles vão cobrar por isso
e você quer saber o que é legal é que cheguei lá em dez minutos no
piscina mais ou menos lá, sim, sim, eles sentiam falta dessas coisas, sim
bem, estou feliz que teve um bom final e estou feliz que o sistema de alarme funcionou exatamente
então coloquei mais algumas câmeras nas prateleiras e outras coisas que quero ter
mais olhos no lugar nunca doem, sim, porque você tem aqueles dois
entradas certas, você tem uma entrada, literalmente vai direto para o estúdio, então
você definitivamente quer assistir aquele bom dia, você ouviu uma resposta de
Não sei se o bp9 estava em nossa discórdia, você ouviu de volta de tal ontem
sobre a entrega em nove horas, sim, ele disse que enviaremos dentro de
cerca de uma semana ou estava na testemunha oh, obrigado senhor, agradeço isso
claro que estou ansioso por isso 59 vai ser uma corrida, vamos ver quem consegue
primeiro bem, eu pedi primeiro, então eu deveria pegar o meu primeiro sim, é canadense
postar certo quando chegar aqui vai demorar meses, vai demorar três dias para chegar
para o Canadá e dois meses para chegar até mim Uau, eu posso enviar alguém para eu posso enviar
alguém uma carta como Megan, minha vizinha e vai demorar dois
semanas e meia para chegar aqui você está brincando
enquanto eles enviam para o Depot em Toronto meu vestido eu rastreio o pacote
uma vez que disseram em Toronto, então foi para BC e depois voltou para
Barry não faz sentido, eu realmente não era aveludado, então é tão legal - vai vai -
Cara Bellflower, bem, eu acho que isso é verdade mesmo se você mandar uma carta para
o correio para uma caixa postal no mesmo correio, não importa
tudo vai para a empresa de instalação central, é classificado e depois volta - para o seu
correio local, você está certo, é uma loucura, mas não sei, acho que é mais
eficiente do que ter que classificar todas as cartas recebidas para qualquer local
e resolvendo, acho que demoraria mais para fazer isso do que enviá-los
tudo para uma instalação de classificação central e, em seguida, trazê-lo de volta. Na verdade, parece que
lembre-se que era um pedido da Ameritrade que veio através de Nova York e depois
atravessou a Colúmbia Britânica BC a oeste e depois voltou, então estou
assistindo este rastreamento porque Bo, você tem um sistema de rastreamento incrível em seu
site para que possamos ver por onde ele viajou e é como
isto é e aqui estou, esperando ansiosamente pela chegada de minha tábua de pinho sessenta e quatro
às vezes dois recebem uma remessa de cerca de 30 caixas grandes e uma caixa caiu
em São Francisco e eles virão até você, mas uma caixa acabará
em Kentucky ou algo assim agora eu não percebo, mas você está na Califórnia
você não está certo então é o início do dia para você ainda é um nove
nove horas da manhã para você às 9:15 muito bom ok bom começo para o
dia para você você nem mesmo tem uma cópia ainda está tudo bem sem problemas, absolutamente
ok johnny
photobomb oh, olá, bom ver você também, Robbie, o que eu estava dizendo antes é
que não tenho certeza de quanta experiência você tem com linguagens compiladas usa
PHP anterior, você sabe o que é que se torna leve, qualquer coisa, talvez
quando eu era criança trabalhando e era um qbasic que trouxe o compilador exe
possivelmente, mas obrigado intérprete básico oh sim, acho que estou
ciente dele, intérprete, comecei com basic e depois gw-basic e então qbasic
Acho que foi você, acho que eles mudaram o nome de QE e foi então que eles
trouxe o compilador aqui, então você era um executivo infantil, então você vai
tem que entrar, você vai ter que gastar algum tempo para aprender a tirar C
ou ferrugem ou o que quer que você decida usar sim e compilar isso no que são
objetos chamados de arquivos obj no Linux ou no Raspberry Pi ou
arquivos, desculpe, no Windows, seus arquivos obj sendo reproduzidos são apenas arquivos dot o
então você tem que vinculá-los todos juntos para criar seu executável agora
o processo será todo diferente para o ponto, então será
diferente porque o resultado final não será um executável, será um
blob binário que você vai ter que transportar para o Pine ao redor
você está lá, você vai ter que trabalhar lá, você vai ter que
trabalhar nas conexões físicas que você terá que fazer entre os
Pine time e seu raspberry pi e então você vai ter que descobrir como
obter apenas um programa C simples, meu primeiro será o programa de piscar de LED
e que é o equivalente a hello world right e o que ele fará é
vai mudar a intensidade da luz de fundo na hora do pinho
abandonou cada modelo, faça isso a cada segundo ele vai ficar de baixa intensidade média alta
intensidade e depois de volta a zero e então baixa intensidade alta dessa forma você saberá
bom eu tenho um pescoço que posso fazer um executável e posso mandar para o pinheiro
tom e vai funcionar, é o primeiro conjunto equivalente a um olá
direito mundial que melhora todo o conjunto de ferramentas de compilação para funcionar como
é suposto então o que provavelmente farei será como
literalmente um programa hello world onde eu farei e dirigirei o display para
faça uma exibição literalmente com a palavra olá certo, sim, mas o exercício
para isso, é preciso entender o driver de vídeo Adafruit que eles
publicarei então estarei baixando que estarei integrando em cada um dos projetos
e então literalmente farei olá para aumentar a intensidade do LED
fulbright faça dizer olá cruze os dedos e espero que funcione bem
uma piada prática e ele disse olá e depois outra pessoa e depois um terceiro
parece que essa pode ser uma boa oportunidade vp9 para eu aprender
algo novo algo pela linguagem I
não estou muito ocupado Peter agora estou feliz por você, mas deixe-o aprender com isso
é melhor a bicicleta tremer de qualquer maneira foi bom quero dizer sim sim sim com isso você
sei que você foi a Israel em um clube muito corajoso onde ganya e Linux também
sim, meu trabalho em tempo integral é todo em PHP, então hoje estarei
codificação de um novo sistema de mala direta tão semelhante a uma mala direta em massa, então, dia a dia, não
sei o que estou fazendo, mas não é um código compilado, mas curiosamente,
não escrevo necessariamente para o navegador
bp9 Eu sei que você fez esse comentário algumas pausas para café atrás, mas eu na verdade
use o PHP como uma linguagem CLI, assim como este e-mail será um cron
trabalho, por exemplo, bipando para nós por algum motivo Oh não, nós paramos de responder, sim
como a Internet estava indo, verei que tive alguns chats com antecedência
que na noite passada os países produtores de petróleo e cada empresa de perfuração de petróleo
eles estão pagando sobre a renda e não o lucro, mas a renda que são
pagando setenta e oito por cento de imposto e eles ainda são loucos e é um dos
as razões pelas quais podemos ter uma saúde de saúde muito rica e muito saudável
sistema e serviços sociais e assim por diante
sim, desculpe, minha internet caiu e aqui estava eu ​​falando tudo para você e
contando tudo sobre eu sinto muito, peço desculpas, diga novamente se você quiser ou
Vou voltar e olhar para isso que eu estava dizendo que estou
escrever um e-mail ou em PHP como se fosse meu trabalho hoje, então tudo bem Heller, mas eu
estava apenas comentando que, quando escrevo código PHP, nem sempre escrevo para o
navegador em particular como este é um bom exemplo de onde será um cron
trabalho, então é uma ferramenta CLI que pouco pode ser executada a partir da linha de comando do Linux, então
o que é ótimo, exceto que nada disso vai funcionar no aplicativo a tempo, não há PHP
[Risos] Só mais aquele segundo para ver a cópia chegar
aqui para você saber que eu não preciso executar meu e-mail ou na hora do pinheiro, mas
não funciona no ponto Eu não, ela queria, na verdade, código hexadecimal de zumbis
você mesmo, você poderia fazer isso, você poderia realmente montar os bytes de Hicks
você mesmo e não escrever código intermediário de muitas maneiras de fazê-lo e você pode
e eles sabem carteiro eu sei que esse post fix ja esta tomado sim eu
acho que o pós-pago também já pegou sim, você sabe que eles são, você sabe que há
Utilitários e serviços do Linux que realmente parecem meus, sim, eu sei o que
tenho que fazer é criar um programa para
basicamente envie um e-mail a cada três segundos para uma lista que você sabe que são
estes são opt-in nisto para como são uma madeireira, então
empreiteiros se inscrevem para receber sua lista de preços para que recebam o
lista de preços, então eu faço isso uma vez por ano, o que você faria a cada três segundos
ah, só porque se você jogar se tentar enviar 500 e-mails em um só
segundo, sim, você poderia realmente, é como usar bom, certo, apenas sim,
apenas faz com que o script não bloqueie o servidor saber
ou um CAC e então você tem que executá-lo novamente e enviar uma segunda cópia, sim, você
poderia simplesmente fazer aquele bash impressionante, você provavelmente não precisa de PHP porque eu
muito porque farei muito disso será um e-mail em HTML, então, para ser estilizado, é
tenho um anexo e tudo, então não é apenas um e-mail de texto, ele terá um logotipo
e todo o resto um pouco mais sofisticado, ok, cara, é apenas um
apenas uma coisa chata que estou fazendo hoje [Risos]
apenas algumas pessoas, algumas pessoas procurariam uma ferramenta para fazer isso ou usar o MailChimp ou
algo e eu simplesmente vou escrever leva cerca de duas horas e
então eles vão disparar a correspondência, a única coisa que eu diria é não entrar em
a rotina de usar PHP para cada solução, porque você sabe que PHP não é necessariamente
a ferramenta certa para cada fonte oh não não é uma boa maneira de escrever um livro barato
em sua culpa, tudo bem, porque estou fazendo uma autenticação MVP dos anos 70 mm-hm
TLS 1.2 então sim, é apenas uma maneira rápida e fácil de fazer isso é tudo o que parece
tipo divertido, sim, apenas um daqueles dias em que trabalhei no, me perdi
a Twittersphere noite passada ela quis dizer que não deveria fazer isso porque há
sempre algo para clicar para segui-lo e ver o que mais alguém era
até sim, mas eu consegui alcançar todos os atores de Star Trek para que
foi bom, sim, todos eles têm, todos eles têm
Sim, do Twitter, eu sigo todos eles e você está bem? Eu te liguei de volta?
era da próxima geração não, não ok, eu tive pesar como comentários e outras coisas de levar
período de qualquer maneira James, é hora de eu conseguir
de volta ao trabalho, preciso escrever meu próprio programa PHP ocupado
[Risos] cara, você vê que seria apenas isso
me levaria quatro vezes mais tempo, e levaria e iria inicialmente
mas uma vez que você Melissa eu sei que eu quero dizer, quanto mais você faz, porque antes de seu
baby, sim, sério, sim e isso é só eu tenho que fazer ela terminar
é como porque a ferramenta antiga a ferramenta que usávamos para o correio em massa
era o PHP 5.3 bem, eu removi isso de todos os nossos servidores no ano passado, então eles querem
para enviá-lo, tenho que encontrar uma solução rápida, é isso que estou fazendo
47 é a versão atual, não é 7.2 Eu acredito que sim ok, pelo menos
isso é o que estou executando agora, então esse é o mais atual, certo, caras têm um
ótima tarde nos vemos novamente amanhã ei Robbie dê uma
carta grátis