спасибо, что присоединились ко мне сегодня на кофе-брейк всем это 3 апреля
2020 Надеюсь, у тебя все хорошо, да, конечно, так что же нового
сыр начал, ты собираешься учиться, чтобы сделать Робби о, хорошо, да
Потому что вы купили себе пинту пива, да, сэр, вам придется
выяснить, как это программировать, не так ли, я так думаю, если только я так, если только
бывает любой член сообщества, который поделится своим исходным кодом
конечно, я выложу это на github или что-нибудь в этом роде, что вы
позволю вам получить ваш запрос на документацию, я также
добавить, что со временем я не собираюсь делиться программой экрана, но
сгенерировал скриншот, который я показал вчера, потому что он основан на
еще один проект, над которым я работаю, и уловка, но
конечно, любой исходный код, который у меня есть, я обязательно поделюсь с
в тот день, когда проблема будет, я ожидаю, что использую Raspberry Pi, чтобы
запрограммировать это, и я думаю, что это уже то, что я не буду читать документ, что
уже были задокументированы, я просто укажу на веб-сайт пункта 64, где они
уже поговорим о лучшей настройке оборудования для использования, вы знаете, три или четыре провода
настроить с вашего Raspberry Pi, а затем на фактическое время
смотри сам, есть четыре контакта или четыре отверстия на плате большинство людей
как я понимаю, это буквально просто воткнуть булавки в тех, кому они не решают
эти булавки, потому что было бы слишком легко повредить точку Я, если вы сделаете это
да, так похоже на базовую вещь, потому что в комплекте разработчика есть то, что выглядит
как основание, которое вы бы вставили в сосновое время, что это
похоже, что он состоит из двух частей на самом деле вероятно из трех частей одна передняя
циферблат часов другой - задняя сторона часов, но у некоторых людей
на самом деле просверлил отверстие, чтобы они могли пропустить провода и
вещь, тянущаяся по всему сюжету, будет делать то, что серийная модель
на самом деле эти две половинки, которые вы знаете, были бы близко друг к другу и склеены
вместе известным водонепроницаемым способом, чтобы он оставался водонепроницаемым, да
в наборах для разработки этого нет, поэтому не ждите, что эти две половинки появятся
вместе и есть колыбель, о которой, я думаю, вы говорите, но
целые часы, просто клипы, вы вдвоем вставите в них, и я считаю, что это
зарядная подставка для него в порядке, поэтому ее нельзя использовать, посмотрите, было бы неплохо, если бы
которые можно было бы использовать, чтобы сделать предварительную прошивку, да те, которые
там четыре короля, извините, я вас не слышу ни на секунду, я просто собираюсь
отключите звук, Питер, потому что видите много шума, чувак, не включайте звук, а затем сделайте
целая куча извините, это не проблема
что четыре контакта или четыре отверстия на печатной плате и недоступны для
что к этой силовой колыбели или что-то в этом роде, единственный способ прошить это
снимать заднюю стенку, которая соединяет некоторые провода с этими четырьмя контактными площадками на
печатную плату, а затем программировать ее вы не должны теоретически вы
не делайте этого очень часто, поэтому в комплекты разработки вы просто вставляете их
вы знаете, что вы поместили его в рамки в какой-то
тщательно продуманная структура, которую кто-то построил, которая использует вы знаете синюю или
что-то, чтобы удерживать все части на месте, хорошо, я не знаю, собираюсь ли я
сделай это, посмотрим, что произойдет, но следующая вещь для меня - это выяснить
эти О, Питер, извини, Питер продолжил, ты продолжаешь включать микрофон и
а потом устроил целую рэкету, я даже не слышал, что ты милый
как будто мы играем у меня есть сумка у меня есть бюджет на азот, чтобы связать
мяч одному дал торговое название из-за Ала, и если я выручит, я не прошу
нет такой леди, ты должен перестать говорить, и я думаю, что мне нужно получить работу
что грязный стол их день, и они не знают, нет, я просто был, ты знаешь
тесто качественное правдоподобное мы верим
да, это сейчас трудная задача, например, если ты не можешь попасть в
больница, и тебе нужно, что ты делаешь, с тобой все будет хорошо, Питер, как ты
хорошо, хорошо, если колокол провалился, мне нужен слишком поздно, доктор, этот друг, который
ты я бы сказал, да, они терпят неудачу, другие не будут чувствовать себя хорошо в этом
один уже поздно схватить собаку на самом деле очень много и спрятать после сегодня
Я бы убил наркотик, большая надежда мне нужна, черт возьми, нет, я не слышал этого
это звучит не очень приятно, нет времени, чтобы веселиться, сосед
вчера были проблемы в начале перерыва на кофе
так что я должен был навестить его после контракта, это когда старик закрывается на 80, ему пришлось
иди к нему сегодня на прием к врачу
сегодня выяснилось и он не знал как туда добраться
так что я должен помочь вам по телефону и доктору никогда не было атаксии
приди и стань забирать его сегодня ветчина верни его, так что все прошло хорошо
хороший сервис для меня, он видит поле и поэтому немного говорит по-норвежски, но
Думаю, здесь ваш норвежский сосед отлично подошел бы к нашему кофе.
[Смех]
да, эй, угадайте, что случилось сегодня утром, ребята, вы никогда не пойдете домой хорошо
да, я приступил к работе, где я сейчас, и, может быть, через 10 минут через 15 минут после
Я приехал, мне позвонили из нашей сигнальной компании, что наш будильник сработал
в этой новой студии я собирался встать на сторону, тревога сработала, у меня была
Чувствуя, что это было что-то вроде того, что я собирался, я собирался сказать это в шутку, но так
Я изначально подумал, что все в порядке, должно быть ложная тревога, как вы знаете, что мы
только что его установили в субботу, так что иногда возникают некоторые перегибы в работе
так что я написал в компанию по охранной сигнализации и попросил прислать мне копию
руководство, чтобы я мог перепрограммировать терминал на случай, если это была ложная тревога
и я и я пошли туда, и все было хорошо, поэтому я вызвал полицию и
сказал им, что нам никто не нужен, потому что это была ложная тревога
а затем я вернулся к записи наблюдения просто по прихоти и
Конечно, сегодня утром 837 моя дверь широко распахивается, и парень ходит и смотрит
вокруг смотрит вокруг, а затем включается будильник
уходит, а потом быстро выходит и как именно он вошел, чтобы
была моя мысль, поэтому я сижу и смотрю видео наблюдения, и я
и я не вижу его лица, я не вижу его, потому что я не настроил
наблюдения, так что это была просто камера в офисе,
указывать на дверь, чтобы я увидел, как дверь открылась, что парень вошел, вы видите, вроде
его правая сторона, и он смотрит вокруг, а затем он и будильник срабатывает прямо
так что пока я смотрю эту запись, я слышу, как кто-то шепчет в мою дверь, поэтому я прыгаю
Я бегу к двери студии, распахиваю ее и говорю, что ты не можешь
заходи сюда
Помните, я только что смотрел наблюдение и вижу, как этот парень поворачивается
он один из тех, кто обслуживает кондоминиум, и не стал, когда
они сдали нашу квартиру они не отметили нас как арендованную квартиру
потому что у них нехватка персонала именно из-за того, что они закрыли копан 19
их, так что мы переехали, у нас есть сигнализация
установки, но они не отметили, что она не свободна, поэтому он подумал, что она пуста, он
думал, что там пусто, и он обходит меня все пустые единицы
у него есть буфер обмена со всеми пустыми блоками, и они проводят проверку на
в начале каждого месяца, я думаю, чтобы подготовить их к
Вы знаете, что месяцы вы знаете, пытаясь сдать его в аренду, но поэтому он шел прямо
у него был ключ, очевидно, он только что вошел, включил будильник, и он просто
нервничаю и, конечно, мое первое впечатление обо мне - это я
дернув дверь, о, я понятия не имел, кто ты такой или что ты делал, все, что я
знаю, что полиция здесь, мой будильник сработал сегодня утром, мне позвонили
в компанию по сигнализации и попроси их сбросить код, и да, вот как мой день
началось Ничего себе да и это случилось сегодня утром произошло сегодня утром да или в
минимум почты Я получил голосовое сообщение от отеля
управляющая компания извиняется, и они рассказывают, откуда вы
это никогда не повторится мы отмечаем, что нам очень жаль, что я действительно надеюсь, что
не получайте счет за ложную тревогу хороший довод
Потому что, если полиция остынет, они будут платить за это
и вы хотите знать, что здорово то, что я добрался туда за десять минут в
бассейн примерно там о да о да они скучали с этим материалом да
Что ж, я рад, что у него был хороший финал, и я рад, что сигнализация сработала точно
Итак, я поставил еще пару фотоаппаратов на полки и все такое, что хочу
больше взглядов на место, просто никогда не повредит, да, потому что у вас есть эти двое
входы прямо у вас есть один вход буквально идет прямо в студию, так что
Вы определенно хотите посмотреть это доброе утро, слышали ли вы, что получили ответ от
Я не знаю, был ли bp9 в наших разногласиях, о которых вы вчера слышали от Tal
о девятикратной доставке, да, он сказал, что они будут доставлены в течение
около недели или был свидетелем о, спасибо, сэр, я ценю это
конечно, я с нетерпением жду этого 59 это будет гонка, мы посмотрим, кто получит
это сначала хорошо, я заказал первым, так что я должен получить сначала да, это канадский
отправьте сразу, как только он попадет сюда, это займет месяцы, это займет три дня, чтобы получить
в Канаду, а затем два месяца, чтобы добраться до меня. Вау, я могу отправить кого-нибудь, я могу отправить
кому-то письмо, как Меган, моей соседке, и это займет два
полторы недели, чтобы добраться сюда, ты шутишь
как они отправляют его на склад в Торонто мое платье я отслеживаю посылку
однажды они сказали в Торонто, затем он перешел в Британскую Колумбию, а затем вернулся в
Барри не имеет смысла, я действительно не был бархатным, тогда это так круто - давай, давай -
Парень из колокольчика, я думаю, это правда, даже если ты, даже если бросишь письмо в
почтовое отделение для почтового ящика в том же почтовом отделении не имеет значения
все идет на центральный объект фирмы, разбирается, а потом возвращается - на ваш
местное почтовое отделение да ты прав, это безумие, но я не знаю, думаю, это больше
эффективнее, чем сортировка всех входящих писем для любых местных
а затем разбираясь с этим, я думаю, это займет больше времени, а затем отправить их
все в центральный сортировочный центр, а затем вернуть его.
напомню, что это был заказ от Ameritrade, который пришел через Нью-Йорк, а затем
он перебрался в Британскую Колумбию на запад, а затем обратно, так что я
наблюдая за этим отслеживанием, потому что, Бо, у вас есть потрясающая система отслеживания на вашем
сайт, чтобы мы могли видеть, где он путешествовал, и это похоже на
это и вот я с нетерпением жду, когда прибудет моя сосновая доска шестьдесят четыре
иногда двое получают посылку по 30 больших коробок, а одна упала
в Сан-Франциско, и тогда они подойдут к вам, и только одна коробка закончится
в Кентукки или что-то еще, я этого не понимаю, но ты в Калифорнии
Разве ты не прав, так что это самое начало дня для тебя, еще час девятки
девять часов утра для вас в 9:15 очень хорошо хорошо хорошо начать
день для вас у вас даже нет копии, но все в порядке, без проблем, абсолютно
хорошо, Джонни
Фотобомба, привет, рад тебя видеть, так что Робби, о чем я говорил ранее,
что я не уверен, сколько у вас опыта работы с компилируемыми языками, использует
PHP раньше, знаете ли вы, что у вас, он становится мягким, может быть
когда я был ребенком, работал и был qbasic, который выпустил компилятор exe
это возможно, но спасибо базовому интерпретатору о да, я думаю, что я
зная об этом интерпретатор, я начал с базового, затем с gw-basic, а затем с qbasic
Я думаю, это были вы, я думаю, они переименовали его в QE, и тогда они
вытащил компилятор aqui, чтобы вы были ребенком-руководителем, так что вы собираетесь
вам придется потратить некоторое время, чтобы научиться принимать C
или ржавчина или что-то еще, что вы решите использовать, да и скомпилировать это в то, что
называет объекты obj файлами в Linux справа или на Raspberry Pi или расставляет точки
файлы, извините, в Windows воспроизводятся файлы obj, тогда это просто файлы dot o
тогда вам нужно связать их все вместе, чтобы создать свой исполняемый файл прямо сейчас
процесс будет другим для точки, так что это будет
отличается, потому что конечный результат не будет исполняемым файлом, это будет
двоичный blob, который вам нужно будет перенести в Pine.
ты там тебе придется поработать там тебе придется
поработайте над физическими связями, которые вам нужно будет установить между
Pine time и ваш raspberry pi, и тогда вам придется выяснить, как
получить простую программу на C, моей первой будет программа мигания светодиода
и что эквивалентно hello world right и что он будет делать, так это
изменит интенсивность подсветки на время сосны
бросил каждую модель, делай это каждую секунду, будет низкая интенсивность средняя высокая
интенсивность, а затем обратно к нулю, а затем низкая интенсивность высокая, так вы узнаете
хорошо, у меня есть шея, я могу сделать исполняемый файл и могу отправить его в сосну
тон, и он будет работать, это самый первый набор, эквивалентный приветствию
мировое право, которое улучшает то, что весь ваш набор инструментов компиляции работает как
это должно быть тогда то, что я, вероятно, сделаю, будет похоже
буквально программа hello world, где я ее сделаю Я выведу дисплей на
сделайте дисплей буквально слово "привет" да, это будет, но упражнение
для этого будет понимание видеодрайвера Adafruit, который они
опубликуйте, так что я буду загружать, что я буду интегрировать в каждый проект
а затем я буквально заставлю его привет поднять яркость светодиода
Фулбрайт, скажи привет, скрести пальцы и надеюсь, что это сработает правильно
розыгрыш, и он поздоровался, потом еще кто-то и третий
звучит так, как будто это может быть хорошей возможностью для меня изучить vp9
что-то новое что-то по языку я
нет нет я слишком занят Питер сейчас я рад, что ты, но позволь тебе поучиться на этом
им лучше трясти байк в любом случае это было хорошо я имею в виду да да да с этим ты
знаю, что вы ездили в Израиль в очень смелый клуб, где также ganya и Linux
да, моя постоянная работа - это в основном PHP, поэтому сегодня я буду сегодня
кодирую новую почтовую систему, похожую на массовую рассылку, поэтому изо дня в день я не
знаю, что делаю, но опять же, это не скомпилированный код, но, что интересно, я
разве я не обязательно пишу для браузера
bp9 Я знаю, что вы сделали этот комментарий пару перерывов на кофе назад, но на самом деле я
используйте PHP в качестве языка командной строки, так что, например, эта почтовая программа будет cron
работа например пищит нам по какой-то причине о нет, мы перестали отвечать да
поскольку Интернет вроде как работает, я посмотрю, что я несколько раз беседовал с уведомлением
что прошлой ночью нефтедобывающие страны и все нефтяные буровые компании
они платят на доход, а не на прибыль, а на доход, который они
платят семьдесят восемь процентов налога, и они все еще сумасшедшие, и это один из
причины, по которым у нас может быть очень здоровое очень богатое здравоохранение
системные и социальные услуги и т. д.
да, извини, у меня отключился интернет, и здесь я разговаривал с тобой и
рассказываю вам все, извините, прошу прощения, скажите еще раз, если хотите или
Я просто вернусь, а затем посмотрю на то, что я только что сказал, что я
написать письмо или на PHP, как будто это моя работа сегодня, так что хорошо, Хеллер, но я
просто комментировал, что когда я пишу PHP-код, я не всегда пишу его для
браузер, в частности, такой как этот, является хорошим примером того, что это будет cron
job, так что это инструмент командной строки, который мало может запускаться из командной строки Linux, поэтому
и это здорово, за исключением того, что ничего из этого не будет работать в приложении вовремя, нет PHP
[Смех] Просто на секунду, чтобы увидеть копию
здесь, чтобы вы знали, мне не нужно запускать свою почту или в сосновое время, но
не работает в том смысле, что я не хочу, чтобы она на самом деле хотела шестнадцатеричный код зомби
вы могли бы сделать то же самое, вы могли бы собрать байты Хикса
самостоятельно, а не писать промежуточный код, много способов сделать это, и вы можете
и они знают почтальона, я знаю, что почтовое исправление уже занято, да, я
Думаю, почтальон уже занят, да, вы знаете, что они, как вы знаете, есть
Утилиты и службы Linux, которые кажутся мне собственными. Да, я знаю, что я
мне нужно создать программу для
в основном отправляйте одно электронное письмо каждые три секунды в список, который, как вы знаете,
они выбирают это из-за того, что они похожи на лесной склад, поэтому они
подрядчики подписываются на получение их прайс-листа, поэтому они получают
прайс-лист так я делаю это раз в год что бы вы каждые три секунды это
ой просто потому что если вы бросите если попытаетесь отправить 500 емейлов все в одном
во-вторых, да, вы действительно могли бы просто использовать хорошо, просто да
просто делает так, чтобы сценарий не мешал серверу знать
или CAC, а затем вы должны запустить его повторно и отправить им вторую копию.
мог бы просто сделать этот поразительный bash, вам, вероятно, не нужен PHP, потому что я
во многом потому, что я много сделаю, это будет электронное письмо в формате HTML, поэтому для стилизации оно
есть вложение и все такое, так что это не просто текстовое письмо, у него будет логотип
и все остальное, только немного красивее, да ладно, ладно, ладно, это просто
просто скучное занятие, которым я занимаюсь сегодня [Смех]
просто некоторые люди некоторые люди будут искать инструмент для этого или использовать MailChimp или
что-то, и я просто напишу, это займет у меня около двух часов и
тогда они получат почту, единственное, что я бы сказал, это не входить в
рутина использования PHP для каждого решения, потому что вы знаете, что PHP не обязательно
правильный инструмент для каждого источника. О нет, нет, это хороший способ написать дешевый
по твоей вине, ладно, ладно, потому что я выполняю аутентификацию MVP 70-х мм-хм
TLS 1.2, так что да, это просто быстрый и простой способ сделать это, вот и все, что звучит
как развлечение, да, только в один из тех дней, когда я просто работал, я потерялся в
Twittersphere вчера вечером она имела в виду, что этого не должно быть, потому что есть
всегда что-то, на что можно щелкнуть, чтобы подписаться на него и посмотреть, кем еще был кто-то
до да, но я действительно догнал всех актеров Star Trek, так что
было хорошо, да, у них все есть, у всех есть
Твиттер, да, я слежу за ними, и все в порядке, я вам перезвонил
эра следующего поколения нет нет ладно у меня было горе вроде комментариев и прочего от левара
в любом случае, Джеймс, мне пора получить
вернуться к работе, мне нужно написать свою собственную программу PHP, занята
[Смех] чувак, ты видишь, что бы просто
займет у меня по крайней мере в четыре раза больше времени, и сначала
но как только ты Мелисса, я знаю, я имею в виду, что чем больше ты делаешь, потому что до твоего
детка, да, серьезно, да, и это просто я должен ее сделать
это похоже на то, что старый инструмент, старый инструмент, который мы использовали для массовой рассылки
был PHP 5.3, я удалил его со всех наших серверов в прошлом году, поэтому они хотят
чтобы отправить его по почте, я должен предложить быстрое решение, вот что я делаю
47 - текущая версия, не так ли? 7.2 Я считаю, так что хорошо да ладно по крайней мере
это то, над чем я сейчас работаю, так что это самые современные парни.
отличный день, увидимся завтра снова, эй, Робби, возьми
бесплатное письмо