gracias por acompañarme en la pausa para el café de hoy a todos, es el 3 de abril
2020 Espero que estés bien, sí, tan absolutamente, ¿qué hay de nuevo?
el queso comenzó vas a tener algo de estudio para hacer Robbie oh bien si
porque te compraste una pinta, sí señor, bueno, tendrás que hacerlo
averiguar cómo programarlo, ¿no es usted? Creo que sí, a menos que lo haga, a menos que haya
pasa a ser cualquier persona de la comunidad que va a compartir su código fuente de
Por supuesto que lo pondré en github o algo así de brillante que tú
dejaré que todos tengan a su disposición su solicitud de documentación.
agregue que además de tiempo no voy a compartir el programa de pantalla, pero
generé la captura de pantalla que mostré ayer porque está basada en
otro proyecto en el que estoy trabajando y un truco aquí que pero
ciertamente cualquier código fuente de tiempo puntual que tenga, sin duda lo compartiré con
usted el día que va a ser el problema, espero que use una Raspberry Pi para
programarlo y creo que es lo que ya no voy a leer documentar lo que
ya ha sido documentado, solo señalaré el sitio web de Point 64 donde
Ya hablé sobre la mejor configuración de hardware para usar, sabes tres o cuatro cables
configurar desde su Raspberry Pi y luego hasta el punto de tiempo real
Mírese a sí mismo hay cuatro pines o cuatro agujeros en la placa de circuito la mayoría de la gente
según tengo entendido, literalmente, simplemente clava alfileres en aquellos a los que no se lo resuelven
esos alfileres porque sería demasiado fácil dañar el punto, si haces eso
sí, parece una base porque el kit de desarrollador tiene lo que parece
como una base en la que conectarías el tiempo de pino en lo que es eso
parece que viene en dos partes de hecho probablemente tres partes una es la parte delantera
la cara del reloj la otra es la cara trasera del reloj, pero algunas personas tienen
Realmente perforaron un agujero para que pudieran alimentar los cables y tener la
cosa que arrastra los cables por toda la trama va a hacer que el modelo de producción de
el reloj tendría esas dos mitades que conoces juntas y pegadas
juntos de una manera que sabes a prueba de agua para que permanezca impermeable, sí,
los kits de desarrollo no tienen eso, así que no espere que lleguen esas dos mitades
juntos y luego hay una cuna de la que creo que estás hablando, pero el
todo el reloj, solo clips, ustedes dos se deslizarán en él y creo que es un
la base de carga está bien, por lo que no se puede usar, vea que sería bueno si
que podría usarse para hacer realmente el firmware que se avecina, sí, los que el
cuatro reyes lo siento, no puedo escucharte allí por un segundo, solo voy a
silenciar a Peter allí porque ves mucho ruido, amigo, no te quites el sonido y luego hagas
un montón lo siento, eso no es un problema
que los cuatro pines o los cuatro orificios de la placa de circuito y no accesibles a
que a esa base de energía o algo así, la única forma de flashearlo sería
ser para quitar la parte trasera que conecta algunos cables a esos cuatro cuatro pads en
la placa de circuito y luego programarlo no, teóricamente deberías
no lo hagas muy a menudo, así que en los kits de desarrollo solo tienes que pegarlos
el Ray sabes que lo pones en un marco de alguna clase hay una bonita
marco elaborado que alguien ha construido que utiliza usted sabe una táctica azul o
algo para mantener todas las piezas en su lugar, bien, no sé si voy a
haz eso, veremos qué pasa, pero lo siguiente que tengo que hacer es averiguar
estas Oh Peter, lo siento Peter continuó, sigues desactivando el micrófono y
luego haciendo un escándalo, ni siquiera pude oírte ser amable
es como si estuviéramos jugando tengo una bolsa tengo un presupuesto de nitrógeno para atar el
bola a uno le dio el nombre comercial debido a Al y si salgo del apuro, no estoy rogando
ninguna dama como esa tienes que dejar de decir y creo que tengo que conseguir el trabajo
que la mesa sucia su día y ellos no saben no no yo solo estaba tu sabes el
masa calificada creíble creemos
sí, eso es lo más difícil ahora, como si no pudieras entrar en el
hospital y necesitas ¿qué haces vas a estar bien? Peter como tú
está bien, está bien, si la campana falló, necesito un doctor demasiado tarde, ese amigo que
eres yo habría dicho que sí, ellos fallan, otros no se sentirían muy bien en esto
uno es tarde agarrar al perro en realidad mucho y sábana después de hoy
Hubiera matado la droga, gran esperanza que necesito, oh, [ __ ] sea, no, no escuché eso
eso no suena muy agradable para nada no hay tiempo como vecino divertido
Tuve algunos problemas ayer al comienzo de la pausa para el café.
así que tuve que visitarlo después del contrato, está en el cierre del anciano en 80, tenía que
ir a que tenía una cita con el médico hoy
hoy resultó y no supo como llegar
así que tengo que ayudarte en el teléfono tuyo y el doctor nunca tuvo ataxia para
ven y conviértete en recogerlo hoy jamón tráelo de vuelta así que funcionó bien
Buen servicio para mí, ve algo de campo y por eso habla un poco de noruego pero
Creo que aquí su vecino noruego encajaría muy bien en nuestro café.
[La risa]
sí, oigan, adivinen qué pasó esta mañana, chicos, nunca volverán a casa bien
sí, me puse a trabajar donde estoy ahora y tal vez 10 minutos más tarde 15 minutos después
Llegué aquí Recibí una llamada telefónica de nuestra compañía de alarmas que decía que nuestra alarma estaba sonando
fuera en esto en el nuevo estudio que iba a lado la alarma sonó tenía un
sintiendo que era algo como que iba a decirlo en broma, pero
Mi pensamiento inicial estaba bien, bueno, debe haber una falsa alarma como si supieras que
Lo acabo de instalar el sábado, así que a veces hay algunos problemas para trabajar
así que envié un correo electrónico a la compañía de alarmas y les pedí que me enviaran una copia del
manual para que pueda reprogramar la terminal en caso de que fuera una falsa alarma
y yo y yo fuimos allí y todo estaba bien, así que llamé a la policía y
les dije que no necesitábamos a nadie porque era una falsa alarma
y luego revisé mis imágenes de vigilancia por un capricho y
efectivamente 837 esta mañana mi puerta se abre de par en par y el tipo entra y mira
a su alrededor mira a su alrededor y luego comienza la alarma
se apaga y luego sale rápidamente y cómo entró exactamente para que
fue mi pensamiento, así que estoy sentado allí viendo el video de vigilancia y estoy
y no puedo ver su rostro, no puedo ver ninguno porque no he configurado el
vigilancia todavía, así que solo la cámara en la oficina pasó a
ser señalado hacia la puerta, así que vi la puerta abrirse ese tipo entra, ves un poco
su lado derecho y está mirando a su alrededor y luego él y la alarma suena a la derecha
así que mientras veo este metraje escucho a alguien crujir en mi puerta, así que salto
y corro hacia la puerta del estudio y la abro y digo que no puedes
entra aquí
recuerda que acabo de ver la vigilancia y veo que este tipo se vuelve
él es uno de los trabajadores de mantenimiento en el condominio y no lo hizo cuando cuando
Arrendaron nuestra unidad no nos marcaron como una unidad arrendada que tenían
porque tienen poco personal justo por el copán 19 que han cerrado
ellos, así que nos mudamos, tenemos nuestra alarma
configuración, pero no lo marcaron como no vacío, así que pensó que estaba vacío.
Pensé que estaba vacío y él está dando vueltas por mí en todas las unidades vacías.
tiene un portapapeles de todas las unidades vacías y hacen una inspección en el
comienzo de cada mes, supongo que presumiblemente para prepararlos para
usted sabe que hace meses que sabe intentar alquilarlo, pero él había caminado bien
Él tenía una llave, obviamente, simplemente entró y activó la alarma y está
enloqueciendo y, por supuesto, mi primera impresión de mí soy yo
tirando de la puerta oh no tenía idea de quién eras o qué estabas haciendo todo lo que
lo que sé es que la policía está aquí mi alarma sonó esta mañana recibí una llamada
la compañía de alarmas y hacer que restablezcan el código y sí, así es como mi día
comenzó Wow sí y eso sucedió esta mañana sucedió esta mañana sí o en
menos correo recibí un mensaje de voz de la propiedad
la empresa de gestión se disculpó y siguen diciendo cómo sabes
nunca volverá a suceder, marcamos, lo sentimos mucho, fue que realmente espero
no recibir una factura por una falsa alarma un buen punto
porque si la policía se enfría, se la cobrarán por eso
y quieres saber qué es genial es que llegué en diez minutos en el
piscina aproximadamente allí oh sí oh sí se extrañaron con esas cosas, sí
bueno, me alegro de que haya tenido un buen final y me alegro de que el sistema de alarma funcionara exactamente
así que puse un par de cámaras más solo en los estantes y las cosas que quiero tener
más ojos en el lugar nunca duelen, sí, porque tienes esos dos
entradas a la derecha, tienes una entrada que literalmente va directo al estudio, así que
Definitivamente quieres ver esos buenos días, ¿escuchaste que te respondieron?
No sé si bp9 estaba en nuestra discordia, escuchaste de tal ayer
sobre la entrega en nueve ocasiones, sí, dijo que se enviarán dentro de
alrededor de una semana o estuvo en el testigo oh gracias señor aprecio eso
seguro que lo estoy esperando 59 va a ser una carrera vamos a ver quién consigue
primero, bueno, primero ordené, así que debería comprar el mío primero, sí, es canadiense
publicar bien una vez que llegue aquí, llevará meses, tomará tres días para obtener
a Canadá y luego dos meses para llegar a mí. Wow, puedo enviar a alguien a
alguien una carta como Megan, mi vecina de al lado, y se necesitan dos
semanas y media para llegar aquí estás bromeando
mientras lo envían al depósito en Toronto mi vestido, sigo el paquete
una vez dijeron en Toronto, luego pasó a BC y luego volvió a
Barry no tiene sentido, realmente no soy aterciopelado, entonces es tan genial, ve, ve,
Bellflower, bueno, creo que eso es cierto incluso si, incluso si dejas caer una carta en
la oficina de correos para un apartado de correos en la misma oficina de correos no importa
todo va a la empresa de la instalación central para ser ordenado y luego regresa - a su
oficina de correos local, sí, tienes razón, es una locura, pero no sé, supongo que es más
eficiente que tener que clasificar todas las cartas entrantes para cualquier local
y luego resolverlo, supongo que tomaría más tiempo hacer eso y luego enviarlos
todo a una instalación de clasificación central y luego traerlo de vuelta.
recordar que fue una orden de Ameritrade que llegó a través de Nueva York y luego
se fue a la Columbia Británica de Columbia Británica hacia el oeste y luego regresó, así que estoy
viendo este seguimiento porque Bo tienes un increíble sistema de seguimiento en tu
sitio para que podamos ver a dónde ha viajado y es como
esto es y aquí estoy esperando ansiosamente que llegue mi tabla de pino sesenta y cuatro
a veces dos recibirán un envío de como 30 cajas grandes y una caja se cayó
en San Francisco y luego se acercarán a ti, pero una caja terminará
en Kentucky o algo así, ahora no me doy cuenta, pero estás en California
¿No tienes razón, así que es el comienzo del día para ti todavía es una nueve
nueve en punto de la mañana para ti a las 9:15 muy bien, bien, buen comienzo para el
día para ti ni siquiera tienes una copia, pero todo está bien, sin ningún problema.
bien Johnny
photobomb oh hola bueno verte también así que Robbie lo que estaba diciendo antes es
que no estoy seguro de cuánta experiencia tienes con los usos de lenguajes compilados
PHP antes, ¿sabes qué tienes? Se vuelve leve, tal vez
cuando era un niño trabajando en y era un qbasic que sacó el compilador exe
Posiblemente pero gracias intérprete básico oh sí creo que estoy
consciente de ello intérprete comencé con básico y luego gw-básico y luego qbasic
Creo que fuiste tú. Creo que le cambiaron el nombre de QE y entonces fue cuando
sacó el compilador aqui, así que era un ejecutivo infantil, así que
tienes que entrar vas a tener que pasar algo de tiempo para aprender a tomar C
o óxido o lo que decidas usar, sí, y compila eso en lo que son
llamados objetos obj archivos en Linux a la derecha o en la Raspberry Pi o puntear esos
archivos Lo siento en Windows se están reproduciendo archivos obj, entonces son solo archivos dot o
entonces tienes que vincularlos todos juntos para crear tu ejecutable ahora mismo
todo el proceso será diferente para el propio punto, por lo que será
diferente porque el resultado final no será un ejecutable, será un
blob binario que tendrás que transportar a la época de Pine
estás ahí vas a tener que trabajar ahí vas a tener que
trabajar en las conexiones físicas que tendrás que hacer entre los
La hora del pino y tu frambuesa pi y luego tendrás que descubrir cómo
obtenga solo un programa simple en C, el primero será el programa LED parpadeante
y cuál es el equivalente de hola mundo correcto y lo que hará es
Cambiará la intensidad de la luz de fondo en el tiempo del pino
abandonó cada modelo, hágalo cada segundo, irá a baja intensidad media alta
intensidad y luego de vuelta a cero y luego de baja intensidad alta de esa manera sabrá
bueno tengo un cuello puedo hacer un ejecutable y puedo mandarlo al pino
tono y funcionará, eso es un primer conjunto al equivalente de un saludo
derecho mundial que mejora que toda su cadena de herramientas de compilación funcione como
se supone que entonces lo que probablemente haré será como
literalmente, un programa de hola mundo donde lo haré Conduciré la pantalla a
hacer una exhibición literalmente la palabra hola bien sí que el obtener pero el ejercicio
para eso será comprender el controlador de video Adafruit que ellos
publicar así que estaré descargando que estaré integrando en cada uno de los proyectos
y luego, literalmente, lo haré hola para que suba la intensidad del LED
Fulbright haz que diga hola, cruza los dedos y espero que funcione bien
broma práctica y él dijo hola y luego a otra persona y luego a un tercero
Parece que esta podría ser una buena oportunidad vp9 para aprender
algo nuevo algo por idioma yo
No, no, estoy muy ocupado, Peter, ahora mismo, me alegro de que estés, pero te dejo aprender de eso.
es mejor que la bicicleta se mueva de todos modos, fue bueno, quiero decir, sí, sí, sí, con eso
sé que subiste a Israel en un club muy valiente donde ganya y Linux también
sí, mi trabajo de tiempo completo es principalmente PHP, así que hoy estaré hoy
codificando un nuevo sistema de correo tan como un correo masivo, así que día a día no
sé lo que estoy haciendo, pero de nuevo no es un código compilado, pero curiosamente
no necesariamente escribo para el navegador
bp9 Sé que hiciste ese comentario hace un par de descansos, pero en realidad
use PHP como lenguaje CLI también, así que este mailer va a ser un cron
trabajo, por ejemplo, pitarnos por alguna razón Oh No, no respondimos, sí
como Internet estaba funcionando, veré que tuve algunos chats con aviso
que anoche los países productores de petróleo y todas las empresas de extracción de petróleo
están pagando por los ingresos y no por las ganancias, sino por los ingresos que son
pagando setenta y ocho por ciento de impuestos y todavía están locos y es uno de
las razones por las que podemos tener una salud muy saludable muy rica
sistema y servicios sociales y así sucesivamente
Sí, lo siento, se me cayó Internet y aquí estaba hablando todo contigo y
contándote todo sobre lo siento mucho me disculpo dilo de nuevo si quieres o
Volveré y luego miraré esta cosa que estaba diciendo que soy
escribir un correo o en PHP como si fuera mi trabajo hoy, así que está bien, Heller, pero yo
estaba comentando que cuando escribo código PHP no siempre lo escribo para el
navegador en particular como este es un buen ejemplo donde va a ser un cron
trabajo, por lo que es una herramienta CLI que poco se puede ejecutar desde la línea de comandos de Linux, por lo que es
lo cual es genial, excepto que nada de eso funcionará en la aplicación a tiempo, no hay PHP
[Risas] solo un segundo más para ver llegar la copia
aquí para que sepas que no necesito ejecutar mi correo o en el momento del pino, pero
no funciona en el punto en que no, ella quería en realidad código hexadecimal de zombies
usted mismo podría hacer que realmente podría ensamblar los bytes de Hicks
usted mismo y no escribir código intermedio muchas formas de hacerlo y puede
y ellos conocen al cartero, sé que esa corrección de correos ya está tomada, sí, yo
creo que el hombre de correos ya está ocupado también, sí, sabes que están, sabes que hay
Utilidades y servicios de Linux que en realidad parecen míos, sí, sé lo que
tengo que hacer es crear un programa para
básicamente envía un correo electrónico cada tres segundos a una lista que sabes que son
estos están optando por esto para un ¿qué son como un almacén de madera?
los contratistas se suscriben para recibir su lista de precios para que obtengan la
lista de precios, así que hago eso una vez al año, ¿qué harías cada tres segundos?
oh, solo porque si tiras si intentas enviar 500 correos electrónicos todos en uno
en segundo lugar, sí, realmente podría, es como usar nice right, solo sí,
simplemente lo hace para que el script no atasque al servidor.
o un CAC y luego tienes que volver a ejecutarlo y enviarles una segunda copia, sí,
podría hacer ese golpe sorprendente, probablemente no necesite PHP porque yo sí
mucho porque haré mucho será un correo electrónico HTML, así que para darle estilo, es
tengo un archivo adjunto y todo, por lo que no es solo un correo electrónico de texto, tendrá un logotipo
y todo lo demás es un poco más elegante, sí, está bien, está bien, es solo un
solo una cosa aburrida que estoy haciendo hoy [Risas]
algunas personas buscarían una herramienta para hacerlo o usarían MailChimp o
algo y soy como si simplemente lo escribiera, me tomaría unas dos horas y
luego harán que el correo salga disparado, lo único que diría es que no te metas en
la rutina de usar PHP para cada solución porque sabes que PHP no es necesariamente
la herramienta adecuada para cada fuente, oh, no, no, es una buena manera de escribir un
en tu culpa, está bien, está bien porque estoy haciendo una autenticación MVP de los 70 mm-hm
TLS 1.2, así que sí, es solo una manera rápida y fácil de hacerlo, eso es todo lo que suena
como divertido, sí, solo uno de esos días en los que trabajé en el que me perdí
la esfera de Twitter anoche quiso decir que no debería hacer eso porque hay
siempre hay algo en lo que hacer clic para seguirlo y ver qué más era alguien más
sí, pero lo hice. Pude ponerme al día con todos los actores de Star Trek para que
fue agradable, oh, sí, todos tienen, todos tienen
Twitter, sí, los sigo a todos y ¿estás bien, te llamé?
era de la próxima generación no no está bien, he tenido dolor como comentarios y cosas de levar
punto de todos modos James, es hora de que me ponga
De vuelta al trabajo, tengo que escribir mi propio programa PHP ocupado
[Risas] tío, hazlo, ves que sería eso
me tomaría cuatro veces más tiempo al menos y lo haría e inicialmente
pero una vez que eres Melissa sé que sé que quiero decir cuanto más haces porque antes de tu
cariño, sí, en serio, sí, y esto es solo que tengo que hacerla
es como porque la vieja herramienta, la vieja herramienta que solíamos usar para el correo masivo
era PHP 5.3 bueno, lo eliminé de todos nuestros servidores el año pasado, así que quieren
para enviarlo por correo, tengo que encontrar una solución rápida, así que eso es lo que estoy haciendo
47 es la versión actual ¿no es 7.2? Creo que está bien sí está bien al menos
eso es en lo que estoy corriendo ahora, así que ese es el tipo más actual de todos
gran tarde nos vemos mañana oye Robbie toma un
carta gratis