ຂອບໃຈທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້ອຍ ສຳ ລັບການພັກຜ່ອນກາເຟມື້ນີ້ທຸກໆຄົນມັນແມ່ນວັນທີ 3 ເດືອນເມສາ
ປີ 2020 ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະສະບາຍດີສະນັ້ນສິ່ງທີ່ ໃໝ່ໆ
ເນີຍແຂງເລີ່ມຕົ້ນທີ່ທ່ານ gonna ມີບາງການຮຽນເພື່ອເຮັດ Robbie ໂອ້ຍດີແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານໄດ້ຊື້ທ່ານທີ່ໃຊ້ເວລາ pint ສິດແມ່ນແລ້ວດີທ່ານດີທີ່ທ່ານຕ້ອງ
ຄິດອອກວິທີການຂຽນໂປແກຼມມັນບໍ່ແມ່ນທ່ານຄິດບໍ່ດັ່ງນັ້ນເວັ້ນເສຍແຕ່ຂ້ອຍຈະເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມີພຽງແຕ່
ເກີດຂື້ນກັບຄົນໃນຊຸມຊົນຜູ້ທີ່ແບ່ງປັນລະຫັດແຫຼ່ງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ github ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ brilliant ທີ່ທ່ານ
ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານມີທັງ ໝົດ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ ຄຳ ຮ້ອງຂໍຂອງທ່ານ ສຳ ລັບເອກະສານທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດເຊັ່ນກັນ
ຕື່ມວ່າໃນເວລາດຽວກັນຂ້ອຍຈະບໍ່ແບ່ງປັນໂປແກຼມ ໜ້າ ຈໍແຕ່
ສ້າງພາບ ໜ້າ ຈໍທີ່ຂ້ອຍສະແດງໃນມື້ວານນີ້ເພາະວ່າມັນຂື້ນກັບ
ໂຄງການອື່ນທີ່ຂ້ອຍເປັນຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດວຽກແລະເປັນທີ່ຈັບຕາຢູ່ບ່ອນນີ້ແຕ່ວ່າ
ແນ່ນອນວ່າລະຫັດແຫຼ່ງເວລາຈຸດໃດ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍມີຂ້ອຍແນ່ນອນຈະແບ່ງປັນກັບ
ເຈົ້າມື້ທີ່ປະເດັນ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນຂ້ອຍຄາດຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະໃຊ້ Raspberry Pi ໄປ
ໂຄງການມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອ່ານເອກະສານແມ່ນຫຍັງ
ໄດ້ຖືກບັນທຶກໄວ້ແລ້ວຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊີ້ໄປທີ່ຈຸດ 64 ເວບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຂົາຢູ່
ເວົ້າແລ້ວກ່ຽວກັບການຕິດຕັ້ງຮາດແວທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອໃຊ້ທ່ານຮູ້ສາມຫຼືສີ່ສາຍ
ຕັ້ງຄ່າຈາກ Raspberry Pi ຂອງທ່ານແລະຈາກນັ້ນເຖິງຈຸດຈົນເຖິງຈຸດເວລາຈິງ
ເບິ່ງຕົວມັນເອງມີສີ່ແຈຫລືສີ່ຮູຢູ່ໃນກະດານວົງຈອນຂອງຄົນສ່ວນໃຫຍ່
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນພຽງແຕ່ຕິດເຂັມເຂົ້າໃນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ແກ້ໄຂ
ເຂັມເຫຼົ່ານັ້ນເພາະວ່າມັນຈະງ່າຍເກີນໄປທີ່ຈະ ທຳ ລາຍຈຸດທີ່ຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ
ແລ້ວແມ່ນຄ້າຍຄືກັບການຊອກຫາແບບພື້ນຖານເພາະວ່າຊຸດນັກພັດທະນາມີສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືພື້ນຖານທີ່ທ່ານຈະສຽບເວລາແປກ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນມາເປັນສອງສ່ວນໃນຄວາມເປັນຈິງອາດຈະເປັນສາມພາກສ່ວນ ໜຶ່ງ ແມ່ນດ້ານ ໜ້າ
ໃບ ໜ້າ ຂອງໂມງອີກເບື້ອງ ໜຶ່ງ ແມ່ນ ໜ້າ ດ້ານຫຼັງຂອງໂມງແຕ່ບາງຄົນກໍ່ມີ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ເຈາະຮູເຂົ້າໄປເພື່ອວ່າພວກມັນຈະສາມາດປ້ອນສາຍໄຟຢູ່ໃນແລະມີ
ສິ່ງທີ່ trailing ລວດທັງຫມົດໃນໄລຍະຕອນດິນຂອງຕົນຈະເຮັດແນວໃດຮູບແບບການຜະລິດຂອງ
ໂມງຕົວຈິງແລ້ວຈະມີສອງ halves ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກກັນແລະຕິດກັນ
ຮ່ວມກັນໃນວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກກັນນ້ ຳ ເພື່ອໃຫ້ມັນຄົງຢູ່ໃນນ້ ຳ
ຊຸດຄູ່ມືການພັດທະນາບໍ່ມີສິ່ງດັ່ງນັ້ນຢ່າຄາດຫວັງວ່າສອງຂ້າງນີ້ຈະມາເຖິງ
ຮ່ວມກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີກະປູທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບແຕ່ແມ່ນ
ທັງຫມົດເບິ່ງພຽງແຕ່ຂໍທ່ານທັງສອງຈະເລື່ອນເຂົ້າໄປໃນມັນແລະຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນແມ່ນ
ສາກແບັດເຕີຣີ ສຳ ລັບໃຊ້ໄດ້ບໍ່ດັ່ງນັ້ນບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ເບິ່ງວ່າມັນຈະເປັນການດີຖ້າ
ທີ່ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອຕົວຈິງແລ້ວເຮັດ firmware ທາງສ່ວນຫນ້າຂອງທີ່ແລ້ວ
ກະສັດທັງສີ່ຄົນຢູ່ທີ່ນັ້ນຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນອີກສອງວິນາທີ
ປິດເປໂຕຢູ່ທີ່ນັ້ນເພາະວ່າທ່ານເຫັນສຽງທີ່ບໍ່ດັງແລ້ວບໍ່ເຮັດສຽງຕົວເອງແລະຈາກນັ້ນເຮັດ
ຊໍ່ທັງ ໝົດ ຂໍໂທດທີ່ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບັນຫາ
ວ່າສີ່ເຂັມຫລືສີ່ຮູຢູ່ໃນກະດານວົງຈອນແລະບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ວ່າກັບແກັບພະລັງງານຫຼືສິ່ງອື່ນໃດທີ່ເປັນວິທີດຽວທີ່ຈະກະຕຸ້ນມັນ
ຈະໃຊ້ເວລາກັບໄປທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ສາຍບາງກັບສີ່ສີ່ pads ສຸດ
ກະດານວົງຈອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດໍາເນີນໂຄງການທີ່ທ່ານບໍ່ທ່ານຄວນທິດສະດີທ່ານ
ຢ່າເຮັດມັນເລື້ອຍໆດັ່ງນັ້ນໃນຊຸດຄູ່ມືການພັດທະນາທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຕິດມັນ
ອອກ Ray ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເອົາມັນເຂົ້າໃນກອບໃນການຈັດລຽງບາງຢ່າງມັນມີຄວາມສວຍງາມ
ໂຄງຮ່າງການລະອຽດທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ສ້າງຂຶ້ນເຊິ່ງໃຊ້ທ່ານຮູ້ຈັກເທບສີຟ້າຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເກັບຕ່ອນທັງຫມົດໃນສະຖານທີ່ okay ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະໄປ
ເຮັດສິ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແຕ່ວ່າສິ່ງຕໍ່ໄປ ສຳ ລັບຂ້ອຍແມ່ນຄິດອອກ
ໂອ້ຍ Peter ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາເປໂຕໄດ້ສືບຕໍ່ໃຫ້ທ່ານປິດໂທລະສັບໄມໂຄຣໂຟນຂອງທ່ານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດ racket ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນວ່າທ່ານງາມ
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຫຼີ້ນຂ້ອຍມີຖົງຂ້ອຍມີງົບປະມານ ສຳ ລັບໄນໂຕຣເຈນໄວ້ເພື່ອມັດ
ບານຕໍ່ ໜຶ່ງ ໄດ້ໃຫ້ຊື່ການຄ້າເພາະວ່າຂອງ Al ແລະຖ້າຂ້ອຍປະກັນຕົວຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຂໍທານ
ບໍ່ມີຜູ້ຍິງຄົນໃດທີ່ເຈົ້າເວົ້າບໍ່ອອກແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ວຽກ
ວ່າຕາຕະລາງທີ່ເປື້ອນໃນມື້ຂອງພວກເຂົາແລະພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າບໍ່ມີຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກ
dough ມີຄຸນນະພາບເຊື່ອພວກເຮົາເຊື່ອ
ແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຍາກໃນເວລານີ້ຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ໂຮງ ໝໍ ແລະເຈົ້າຕ້ອງການສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດແມ່ນເຈົ້າຈະເປັນຫຍັງບໍທີ່ເປໂຕຄືກັບເຈົ້າ
ໂອເຄບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຫາກວ່າລະຄັງສົບຜົນສໍາເລັດຂ້ອຍຕ້ອງການທ່ານ ໝໍ ຜູ້ທີ່ຊ້າເກີນໄປ
ເຈົ້າຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາລົ້ມເຫລວຄົນອື່ນຈະບໍ່ຮູ້ສຶກດີໃນສິ່ງນີ້
ຫນຶ່ງມັນຊັກຊ້າຫມາຕົວຈິງແລ້ວຈະມີຫຼາຍແລະຫຼັງຈາກມື້ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າຄວາມຫວັງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຢາເສບຕິດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເລືອດທີ່ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນ
ມັນບໍ່ໄດ້ເປັນຕາມ່ວນຫຼາຍເລີຍບໍ່ມີເວລາຄືກັບເພື່ອນບ້ານທີ່ມ່ວນຊື່ນ
ມີບັນຫາບາງຢ່າງໃນມື້ວານນີ້ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນຂອງການພັກຜ່ອນກາເຟ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມລາວຫລັງຈາກສັນຍາວ່າມັນມີອາຍຸ 80 ປີແລ້ວ
ໄປລາວໄດ້ນັດ ໝາຍ ໝໍ ໃນມື້ນີ້
ມື້ນີ້ມັນຫັນອອກແລະລາວບໍ່ຮູ້ວ່າຈະໄປທີ່ນັ້ນໄດ້ແນວໃດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະທ່ານ ໝໍ ບໍ່ເຄີຍມີ ataxia
ມາແລະກາຍເປັນການເກັບໃຫ້ເຂົາເຖິງມື້ນີ້ ham ເອົາມາໃຫ້ເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີ
ການບໍລິການທີ່ດີ ສຳ ລັບຂ້ອຍລາວເຫັນບາງສະ ໜາມ ແລະດັ່ງນັ້ນລາວເວົ້າພາສານໍເວເລັກນ້ອຍແຕ່
ຂ້ອຍຄິດວ່າຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອນບ້ານນອກແວຂອງເຈົ້າຈະພໍດີກັບກາເຟຂອງພວກເຮົາ
[ຫົວ]
ແມ່ນແລ້ວເດົາວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນໃນເຊົ້າມື້ນີ້ພວກເຈົ້າຈະບໍ່ກັບບ້ານໄດ້ດີ
ແລ້ວ II ໄດ້ໄປເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕອນນີ້ແລະບາງທີ 10 ນາທີຕໍ່ມາ 15 ນາທີຫລັງຈາກນັ້ນ
ຂ້ອຍມາທີ່ນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂທລະສັບຈາກບໍລິສັດປຸກຂອງພວກເຮົາວ່າສັນຍານເຕືອນຂອງພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໄປ
ປິດຢູ່ນີ້ຢູ່ສະຕູດິໂອ ໃໝ່ ຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງໆສຽງເຕືອນຈະອອກໄປຂ້ອຍມີ
ຮູ້ສຶກວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືຂ້ອຍເປັນຂ້ອຍ gonna ເວົ້າມັນຕະຫລົກແຕ່ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດໃນເບື້ອງຕົ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງດີຕ້ອງມີສຽງເຕືອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນໃນວັນເສົາທີ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນບາງຄັ້ງກໍ່ມີບາງເຄັກເຮັດວຽກ
ອອກສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງອີເມວໄປຫາບໍລິສັດແຈ້ງເຕືອນແລະຂໍໃຫ້ພວກເຂົາສົ່ງ ສຳ ເນົາຂອງຂ້ອຍ
ຄູ່ມືດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ reprogram ສິ່ງທີ່ຢູ່ປາຍຍອດພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ມັນເປັນການແຈ້ງເຕືອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປທີ່ນັ້ນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງໄດ້ໂທຫາ ຕຳ ຫຼວດແລະ
ບອກພວກເຂົາວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການໃຜເພາະມັນເປັນສັນຍານເຕືອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນໃນໄລຍະການເຝົ້າລະວັງຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ whim ແລະ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພຽງພໍມື້ນີ້ 837 ປະຕູຂອງຂ້ອຍຈະເປີດກ້ວາງແລະຊາຍຄົນນັ້ນກໍ່ຫລຽວເບິ່ງ
ປະມານເບິ່ງປະມານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສຽງເຕືອນຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາໄດ້ຢ່າງວ່ອງໄວໄດ້ຮັບການອອກແລະວິທີການທີ່ເຂົາໄດ້ຮັບໃນແທ້ນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນເບິ່ງວິດີໂອເຝົ້າລະວັງແລະຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນໃບ ໜ້າ ຂອງລາວຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເລີຍເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງເຄື່ອງ
ການເຝົ້າລະວັງເທື່ອສະນັ້ນມັນແມ່ນພຽງແຕ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ໃນຫ້ອງການໄດ້ເກີດຂື້ນ
ໄດ້ຮັບການຊີ້ໃສ່ປະຕູສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນປະຕູເປີດວ່າ Guy ຍ່າງໃນທ່ານເບິ່ງ kinda
ເບື້ອງຂວາຂອງລາວແລະລາວ ກຳ ລັງຫລຽວເບິ່ງຮອບໆແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວແລະສຽງເຕືອນຈະໄປທາງຂວາ
ສະນັ້ນໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງພາບຖ່າຍນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຍິນບາງຄົນດັງຂື້ນຢູ່ປະຕູຂ້ອຍຈຶ່ງກະໂດດ
ແລະຂ້ອຍແລ່ນໄປທີ່ປະຕູຫ້ອງສະຕູດິໂອແລະຂ້ອຍກໍ່ເປີດມັນໄວ້ແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າມາໃນທີ່ນີ້
ຈືຂໍ້ມູນການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເບິ່ງການເຝົ້າລະວັງແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າຊາຍຄົນນີ້ຫັນຫນ້າ
ອອກລາວແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນບັນດາພະນັກງານ ບຳ ລຸງຮັກສາຢູ່ຫ້ອງຄອນໂດແລະລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃສ
ພວກເຂົາໄດ້ເຊົ່າ ໜ່ວຍ ບໍລິການຂອງພວກເຮົາພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ວ່າພວກເຮົາເປັນ ໜ່ວຍ ເຊົ່າທີ່ພວກເຂົາມີ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນພະນັກງານສັ້ນສິດທິໃນການເນື່ອງຈາກວ່າcopánໄດ້ 19 ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປິດ
ພວກເຂົາເຈົ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຍ້າຍໃນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປຸກຂອງພວກເຮົາ
ການຕັ້ງຄ່າແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ວ່າມັນບໍ່ເປັນບ່ອນວ່າງແຕ່ວ່າລາວຄິດວ່າມັນຫວ່າງເປົ່າ
ຄິດວ່າມັນແມ່ນເປົ່າແລະລາວຈະປະມານສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດຂອງຫນ່ວຍງານທີ່ເປົ່າຫວ່າງ
ເຂົາໄດ້ຮັບ clipboard ຂອງຫນ່ວຍບໍລິການເປົ່າທັງຫມົດແລະພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດການກວດກາຢູ່ໃນ
ຕົ້ນເດືອນທຸກເດືອນຂ້າພະເຈົ້າຄາດເດົາໄດ້ວ່າຈະກຽມເຂົາເຈົ້າໄວ້
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເດືອນນັ້ນເຈົ້າຮູ້ວ່າພະຍາຍາມເຊົ່າມັນແຕ່ສະນັ້ນລາວກໍ່ຍ່າງໄປຖືກ
ໃນລາວມີກຸນແຈແນ່ນອນວ່າລາວຍ່າງໄປມາໄດ້ທັນເວລາທີ່ລາວຈະຕື່ນຕົກໃຈແລະລາວກໍ່ເປັນ
freaking ອອກແລະແນ່ນອນຄວາມປະທັບໃຈຄັ້ງ ທຳ ອິດຂອງລາວທີ່ຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
yanking the door ໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າແມ່ນໃຜຫຼືເຈົ້າ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າ ຕຳ ຫຼວດຢູ່ທີ່ນີ້ສຽງປຸກຂອງຂ້ອຍຖືກປິດໃນຕອນເຊົ້າມື້ນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບສາຍ
ບໍລິສັດແຈ້ງເຕືອນແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຕັ້ງລະຫັດ ໃໝ່ ແລະແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນມື້ຂອງຂ້ອຍ
ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະເຫດການທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນເຊົ້າມື້ນີ້ກໍ່ເກີດຂື້ນໃນຕອນເຊົ້າມື້ນີ້ແລ້ວຫລືຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍ mail ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມສຽງຈາກຊັບສິນ
ບໍລິສັດບໍລິຫານທຸກຄົນຂໍໂທດແລະພວກເຂົາ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນການກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານຮູ້
ມັນຈະບໍ່ເກີດຂື້ນອີກທີ່ພວກເຮົາ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາຂໍອະໄພຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຮັບໃບບິນຄ່າ ສຳ ລັບການແຈ້ງເຕືອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງເປັນຈຸດດີ
ເພາະວ່າຖ້າ ຕຳ ຫຼວດ ໜາວ ຈັດ, ພວກເຂົາກໍ່ຈະຄິດຄ່າບໍລິການນັ້ນ
ແລະທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ສະອາດແມ່ນວ່າຂ້ອຍໄດ້ໄປທີ່ນັ້ນພາຍໃນສິບນາທີ
ສະນຸກເກີປະມານບໍ່ມີໂອ້ຍ, ໂອ້ຍພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພາດປະມານທີ່ມີສິ່ງທີ່ແລ້ວ
ດີຂ້ອຍດີໃຈທີ່ມັນມີຈຸດຈົບທີ່ດີແລະຂ້ອຍດີໃຈທີ່ລະບົບແຈ້ງເຕືອນໄດ້ເຮັດວຽກຢ່າງແນ່ນອນ
ສະນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າເອົາກ້ອງວົງຈອນປິດຕື່ມອີກພຽງແຕ່ເທິງຊັ້ນວາງແລະເຄື່ອງທີ່ຂ້ອຍຢາກມີ
ມີຕາຫຼາຍຢູ່ບ່ອນທີ່ບໍ່ເຄີຍເຈັບເພາະເຈົ້າໄດ້ຮັບທັງສອງຄົນແລ້ວ
ເສັງເຂົ້າທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານໄດ້ຮັບປະຕູດຽວເຂົ້າໄປໃນສະຕູດິໂອແທ້ໆ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສັງເກດເບິ່ງວ່າຕອນເຊົ້າທີ່ດີທ່ານໄດ້ຍິນທ່ານໄດ້ຍິນກັບມາແລ້ວ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ bp9 ຢູ່ໃນຄວາມບໍ່ພໍໃຈຂອງພວກເຈົ້າທີ່ເຈົ້າໄດ້ຍິນຈາກມື້ວານນີ້
ກ່ຽວກັບເວລາສົ່ງສິນຄ້າເກົ້າຄັ້ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ, ລາວກ່າວວ່າພວກເຂົາຈະຂົນສົ່ງພາຍໃນ
ປະມານ ໜຶ່ງ ອາທິດຫລືຢູ່ໃນການເປັນພະຍານໂອ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄອງຄອຍມັນ 59 ມັນຈະເປັນການແຂ່ງຂັນທີ່ພວກເຮົາຈະເບິ່ງວ່າມີໃຜແດ່
ກ່ອນອື່ນ ໝົດ ຂ້ອຍໄດ້ສັ່ງ ທຳ ອິດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄວນຈະໄດ້ລະເບີດຝັງດິນກ່ອນແລ້ວມັນແມ່ນການາດາ
ໂພດທັນທີເມື່ອມັນມາຮອດນີ້ມັນຈະຕ້ອງໃຊ້ເວລາຫຼາຍເດືອນມັນຈະໃຊ້ເວລາສາມມື້
ໄປປະເທດການາດາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສອງເດືອນເພື່ອໄປຫາຂ້າພະເຈົ້າ Wow ຂ້ອຍສາມາດສົ່ງບາງຄົນໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດສົ່ງ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຈົດຫມາຍສະບັບມັນຄື Megan ເພື່ອນບ້ານໃກ້ເຮືອນຄຽງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນຈະໃຊ້ເວລາສອງ
ແລະອີກເຄິ່ງອາທິດທີ່ຈະມາຮອດນີ້ເຈົ້າເວົ້າຕະຫຼົກ
ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາສົ່ງໄປທີ່ Depot ໃນ Toronto ເຄື່ອງນຸ່ງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຕິດຕາມຊຸດ
ເມື່ອພວກເຂົາເວົ້າໃນ Toronto ແລ້ວມັນກໍ່ກາຍເປັນ BC ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ກັບມາ
Barry ບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ຫຍັງເລີຍຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້ເປັນຕາຢ້ານຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ເຢັນ - ໄປ -
ຜູ້ຊາຍ Bellflower ດີຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະສົ່ງຈົດ ໝາຍ ຢູ່
ຫ້ອງການໄປສະນີ ສຳ ລັບປ່ອງ P o ຢູ່ຫ້ອງການໄປສະນີດຽວກັນມັນບໍ່ ສຳ ຄັນ
ທັງ ໝົດ ໄປຫາບໍລິສັດສະຖານທີ່ສູນກາງໄດ້ຮັບການຈັດຮຽງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບມາ - ກັບຂອງທ່ານ
ຫ້ອງການໄປສະນີທ້ອງຖິ່ນແມ່ນແລ້ວທ່ານເວົ້າຖືກວ່າມັນເປັນບ້າແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄາດເດົາວ່າມັນຈະມີຫຼາຍຂື້ນ
ມີປະສິດທິພາບກ່ວາທີ່ຈະຕ້ອງຈັດຮຽງໂດຍຜ່ານຈົດ ໝາຍ ທີ່ເຂົ້າມາ ສຳ ລັບທ້ອງຖິ່ນໃດ ໜຶ່ງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄັດມັນອອກຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາດົນກວ່າເກົ່າໃນການເຮັດສິ່ງນັ້ນແລະສົ່ງພວກມັນໄປ
ທັງ ໝົດ ໄປທີ່ສູນກາງຈັດລຽງ ລຳ ດັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ນຳ ລາວກັບຄືນມາຕົວຈິງຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າ
ຈື່ໄດ້ວ່າມັນແມ່ນ ຄຳ ສັ່ງຈາກ Ameritrade ທີ່ເຂົ້າມາຜ່ານ New York ແລະຕໍ່ມາ
ມັນໄດ້ຂ້າມ BC BC Columbia ທາງທິດຕາເວັນຕົກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບມາອີກຄັ້ງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ການຕິດຕາມການຕິດຕາມນີ້ເພາະວ່າ Bo ທ່ານໄດ້ຮັບລະບົບຕິດຕາມທີ່ ໜ້າ ອັດສະຈັນໃຈຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງເຫັນບ່ອນທີ່ມັນເດີນທາງແລະມັນຄ້າຍຄື
ນີ້ແມ່ນແລະໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າລໍຖ້າຢ່າງກະຕືລືລົ້ນ ສຳ ລັບກະດານຫົກສິບສີ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະມາຮອດ
ບາງຄັ້ງສອງ ໜ່ວຍ ຈະໄດ້ຮັບການຂົນສົ່ງຄ້າຍຄື 30 ກ່ອງໃຫຍ່ແລະກ່ອງ ໜຶ່ງ ໄດ້ລົ້ມລົງ
ໃນ San Francisco ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະມາເຖິງທ່ານແລະແຕ່ວ່າປ່ອງດຽວຈະສິ້ນສຸດລົງ
ໃນລັດ Kentucky ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ມັນແຕ່ເຈົ້າຢູ່ California
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນບໍດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນມື້ເລີ່ມຕົ້ນຂອງເຈົ້າ ສຳ ລັບເຈົ້າມັນຍັງເປັນ ໜຶ່ງ ໃນເກົ້າ
ເກົ້າໂມງເຊົ້າໃນເວລາ 9 ໂມງເຊົ້າ ສຳ ລັບເຈົ້າໃນເວລາ 9:15 ດີຫຼາຍງາມດີເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ
ມື້ ສຳ ລັບທ່ານທ່ານຍັງບໍ່ມີ ສຳ ເນົາເທື່ອມັນກໍ່ດີບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍ
okay ຈອນນີ
photobomb ໂອ້ສະບາຍດີທີ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າຄືກັນ Robbie ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ແມ່ນ
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີປະສົບການຫຼາຍປານໃດກັບການໃຊ້ພາສາທີ່ລວບລວມ
PHP ກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ທ່ານໄດ້ຮູ້ວ່າທ່ານມີຫຍັງແດ່ມັນອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ຄ່ອຍດີປານໃດ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນແລະເປັນ qbasic ທີ່ເອົາອອກ compiler exe
ມັນອາດເປັນໄປໄດ້ແຕ່ຂອບໃຈນາຍແປພາສາພື້ນຖານໂອ້ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ຮູ້ກ່ຽວກັບນາຍພາສາຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຂັ້ນພື້ນຖານແລະຈາກນັ້ນ gw-basic ແລະຈາກນັ້ນ qbasic
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາປ່ຽນຊື່ມັນ QE ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຂົາ
ໄດ້ ນຳ ເອົາຊຸດນັກຂຽນອອກມາສະນັ້ນທ່ານເປັນຜູ້ບໍລິຫານເດັກເພື່ອທີ່ທ່ານຈະເປັນຜູ້ບໍລິຫານ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເວລາເພື່ອຮຽນຮູ້ວິທີການກິນ C
ຫຼື rust ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕັດສິນໃຈໃຊ້ແລ້ວແລະລວບລວມສິ່ງທີ່ເປັນ
ວັດຖຸທີ່ເອີ້ນວ່າວັດຖຸ obj ໃນ Linux ທີ່ ເໝາະ ສົມຫຼື Raspberry Pi ຫຼື dot ເຫລົ່ານັ້ນ
ໄຟລ໌ຂ້ອຍຂໍໂທດໃນ Windows ຂອງມັນ obj files ຫຼີ້ນແລ້ວມັນເປັນພຽງແຕ່ dot o files
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງເຊື່ອມໂຍງພວກມັນທັງ ໝົດ ຮ່ວມກັນເພື່ອສ້າງສິດທິຂອງທ່ານແລະດຽວນີ້
ຂັ້ນຕອນແມ່ນຈະແຕກຕ່າງກັນ ສຳ ລັບຈຸດປະສົງຂອງຕົວເອງສະນັ້ນມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ແຕກຕ່າງເພາະວ່າຜົນສຸດທ້າຍຈະບໍ່ແມ່ນການຈັດຕັ້ງປະຕິບັດມັນຈະເປັນ
blob ຖານສອງທີ່ທ່ານຈະຕ້ອງມີການຂົນສົ່ງໃນໄລຍະເວລາແປກ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານຈະຕ້ອງເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນທ່ານຈະຕ້ອງມີ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການເຊື່ອມຕໍ່ທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ທ່ານຕ້ອງມີເພື່ອເຮັດໃຫ້ລະຫວ່າງ
ເວລາແປກແລະ pi raspberry ຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ຕ້ອງຄິດໄລ່ວິທີການ
ໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ໂປແກຼມ C ທີ່ລຽບງ່າຍທີ່ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນໂປແກມກະພິບ LED
ແລະອັນໃດທີ່ທຽບເທົ່າກັບໂລກສະບາຍດີແລະສິ່ງທີ່ມັນຈະເຮັດແມ່ນມັນ
ຈະມີການປ່ຽນແປງຄວາມເຂັ້ມຂອງແສງກັບຄືນໄປບ່ອນສຸດທີ່ໃຊ້ເວລາແປກໄດ້
ditched ແຕ່ລະຮູບແບບເຮັດມັນທຸກວິນາທີມັນຈະໄປສູງລະດັບປານກາງຕ່ໍາສູງ
ສຸມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນສູນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄວາມເຂັ້ມຕ່ໍາສູງວິທີການທີ່ທ່ານຈະຮູ້
ດີຂ້ອຍມີຄໍຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແລະຂ້ອຍສາມາດສົ່ງໄປທີ່ຕົ້ນແປກ
ສຽງແລະມັນຈະເຮັດວຽກນັ້ນເປັນຊຸດ ທຳ ອິດທີ່ທຽບເທົ່າກັບສະບາຍດີ
ສິດທິຂອງໂລກທີ່ປັບປຸງທີ່ toolchain ລວບລວມທັງຫມົດຂອງທ່ານເຮັດວຽກຄືກັນ
ມັນສົມມຸດວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດກໍ່ຈະເປັນຄືກັບ
ເປັນໂຄງການສະບາຍດີໃນໂລກທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນຂ້ອຍຈະຂັບການສະແດງ
ເຮັດໃຫ້ການສະແດງທີ່ຮູ້ຫນັງສືຄໍາວ່າສະບາຍດີແມ່ນແລ້ວທີ່ໄດ້ຮັບແຕ່ອອກກໍາລັງກາຍ
ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນແມ່ນຈະເຂົ້າໃຈຜູ້ຂັບຂີ່ວິດີໂອ Adafruit
ເຜີຍແຜ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະດາວໂລດທີ່ຂ້ອຍຈະເຊື່ອມໂຍງເຂົ້າໃນແຕ່ລະໂຄງການ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫນັງສືພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນສະບາຍດີເອົາຄວາມເຂັ້ມ LED
fulbright ເຮັດໃຫ້ມັນເວົ້າວ່າສະບາຍດີຂ້າມນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍແລະຫວັງວ່າມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີ
ຕະຫລົກພາກປະຕິບັດແລະລາວເວົ້າວ່າສະບາຍດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄົນອື່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນທີສາມ
ຟັງຄືແນວນີ້ອາດຈະເປັນໂອກາດດີ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະຮຽນຮູ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃໝ່ໆ ຕາມພາສາ I
ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເປໂຕທີ່ຫຍຸ້ງຫລາຍຕອນນີ້ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າໄດ້ແຕ່ໃຫ້ເຈົ້າຮຽນຮູ້ຈາກສິ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາດີກວ່າລົດຖີບຈະສັ່ນຂື້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນດີຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າແມ່ນແລ້ວເຈົ້າກັບເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ໄປເຖິງອິດສະຣາເອນຢູ່ທີ່ສະໂມສອນທີ່ກ້າຫານຫຼາຍບ່ອນທີ່ ganya ແລະ Linux ເຊັ່ນກັນ
ແມ່ນແລ້ວວຽກເຕັມເວລາຂອງຂ້ອຍແມ່ນ PHP ທັງ ໝົດ ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນມື້ນີ້ຂ້ອຍຈະເປັນມື້ນີ້ຂ້ອຍ
ລະຫັດລະບົບການສົ່ງຈົດ ໝາຍ ໃໝ່ ກໍ່ຄືກັບຜູ້ສົ່ງຈົດ ໝາຍ ມວນຊົນສະນັ້ນແຕ່ລະມື້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດແຕ່ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ມັນບໍ່ໄດ້ຖືກລວບລວມລະຫັດແຕ່ ໜ້າ ສົນໃຈຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຂຽນ ສຳ ລັບໂປຣແກຣມທ່ອງເວັບ
bp9 ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ອອກ ຄຳ ເຫັນວ່າກາເຟສອງສາມແຍກເມື່ອກ່ອນແຕ່ຂ້ອຍເວົ້າແທ້
ໃຊ້ PHP ເປັນພາສາ CLI ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຈົດ ໝາຍ ນີ້ຈະເປັນ cron
ວຽກເຮັດງານທໍາຕົວຢ່າງ beeping ພວກເຮົາສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງໂອ້ຍບໍ່ມີພວກເຮົາໄດ້ກາຍເປັນທີ່ບໍ່ຮັບຜິດຊອບແລ້ວ
ອິນເຕີເນັດແມ່ນປະເພດຂອງການໄປສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົນທະນາບໍ່ຫຼາຍປານໃດທີ່ມີແຈ້ງການ
ປະເທດທີ່ຜະລິດນ້ ຳ ມັນໃນຄືນສຸດທ້າຍແລະທຸກໆບໍລິສັດເຈາະນ້ ຳ ມັນ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈ່າຍລາຍໄດ້ແລະບໍ່ແມ່ນ ກຳ ໄລແຕ່ເປັນລາຍໄດ້ທີ່ພວກເຂົາມີ
ການຈ່າຍພາສີເຈັດສິບແປດເປີເຊັນແລະພວກເຂົາຍັງເປັນບ້າແລະມັນແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ເຫດຜົນທີ່ວ່າພວກເຮົາສາມາດມີສຸຂະພາບທີ່ແຂງແຮງທີ່ມີສຸຂະພາບແຂງແຮງດີ
ລະບົບແລະການບໍລິການສັງຄົມແລະອື່ນໆ
ແລ້ວຂໍໂທດທີ່ອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍລົ້ມລົງແລະໃນທີ່ນີ້ຂ້ອຍເວົ້າທັງ ໝົດ ກັບເຈົ້າແລະ
ບອກເຈົ້າທັງ ໝົດ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍເສຍໃຈຫຼາຍຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ກ່າວອີກຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຫຼື
ຂ້ອຍຈະກັບມາເບິ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງສິ່ງນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເວົ້າວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ການຂຽນຈົດ ໝາຍ ຫລືໃນ PHP ທີ່ຖືກຕ້ອງເຊັ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍໃນມື້ນີ້ສະນັ້ນ Heller ແຕ່ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ ຄຳ ເຫັນວ່າເມື່ອຂ້ອຍຂຽນລະຫັດ PHP ຂ້ອຍບໍ່ມັກຂຽນມັນໄວ້ ສຳ ລັບ
browser ໂດຍສະເພາະເຊັ່ນນີ້ແມ່ນຕົວຢ່າງທີ່ດີທີ່ມັນຈະເປັນ cron
ວຽກດັ່ງນັ້ນມັນເປັນເຄື່ອງມື CLI ພຽງເລັກນ້ອຍສາມາດແລ່ນຈາກເສັ້ນ ຄຳ ສັ່ງ Linux ດັ່ງນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ເຊິ່ງມັນດີເລີດຍົກເວັ້ນບໍ່ມີໃຜທີ່ຈະເຮັດວຽກໃນ app ໃນເວລາທີ່ບໍ່ມີ PHP
[ຫົວ] ພຽງແຕ່ວິນາທີນັ້ນອີກຕໍ່ໄປທີ່ຈະເຫັນການ ສຳ ເນົາມາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງແລ່ນຈົດ ໝາຍ ຂອງຂ້ອຍຫຼືໃນເວລາແປກແຕ່ວ່າ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຈຸດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນາງຕ້ອງການຕົວຈິງຫຼາຍ zombies ລະຫັດ hex
ຕົວທ່ານເອງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າຕົວຈິງແລ້ວທ່ານສາມາດປະຊຸມ Hick bytes
ຕົວທ່ານເອງແລະບໍ່ຂຽນລະຫັດປານກາງໃນຫຼາຍວິທີເພື່ອເຮັດແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແລະພວກເຂົາຮູ້ຈັກຄົນໄປສະນີຂ້ອຍຮູ້ວ່າການແກ້ໄຂການປະກາດໃຊ້ແມ່ນແລ້ວ
ຄິດວ່າຜູ້ຊາຍຕອບໄດ້ປະຕິບັດແລ້ວເຊັ່ນດຽວກັນແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານມີ
ສິ່ງ ອຳ ນວຍຄວາມສະດວກແລະການບໍລິການ Linux ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຂອງຂ້ອຍເອງຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ຕ້ອງເຮັດຄືຂ້ອຍໄດ້ສ້າງໂປແກຼມໃຫ້
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສົ່ງອີເມວທຸກໆສາມວິນາທີໄປຫາບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນເລືອກໃນສິ່ງນີ້ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມັກຄືກັບໂຮງງານຜະລິດໄມ້ທ່ອນ
ຜູ້ຮັບ ເໝົາ ຮັບສະ ໝັກ ເພື່ອຮັບລາຍຊື່ລາຄາຂອງເຂົາເຈົ້າດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
ບັນຊີລາຄາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສິ່ງນັ້ນປີລະຄັ້ງສິ່ງທີ່ທ່ານຈະຢູ່ທຸກໆສາມວິນາທີນີ້
ໂອ້ພຽງເພາະວ່າຖ້າທ່ານຖ້າທ່ານຖິ້ມຖ້າທ່ານພະຍາຍາມສົ່ງ 500 ອີເມວທັງ ໝົດ ເຂົ້າໄປໃນດຽວ
ອັນທີສອງແມ່ນທ່ານສາມາດພຽງແຕ່ມັນຄ້າຍຄືການນໍາໃຊ້ທີ່ຖືກຕ້ອງມັນພຽງແຕ່ແມ່ນແລ້ວ
ພຽງແຕ່ເຮັດມັນເພື່ອໃຫ້ສະຄິບບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຮູ້
ຫຼື CAC ອອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງຈັດສັນມັນຄືນ ໃໝ່ ແລະສົ່ງ ສຳ ເນົາທີສອງໃຫ້ພວກເຂົາ
ທ່ານອາດຈະບໍ່ຕ້ອງການ PHP ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຫຼາຍເພາະວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດມັນຫຼາຍມັນຈະເປັນອີເມວ HTML ເພື່ອໃຫ້ຖືກດັດແປງມັນ
ມີເອກະສານຕິດຄັດແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ອີເມວຂໍ້ຄວາມເທົ່ານັ້ນມັນຈະມີໂລໂກ້
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນພຽງແຕ່ເປັນ fancier ນ້ອຍແລ້ວແມ່ນແລ້ວຜູ້ຊາຍ okay ມັນເປັນພຽງແຕ່ເປັນ
ເປັນພຽງສິ່ງທີ່ ໜ້າ ເບື່ອທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດໃນມື້ນີ້ [ຫົວ]
ພຽງແຕ່ບາງຄົນບາງຄົນບາງຄົນກໍ່ຊອກຫາເຄື່ອງມືເພື່ອເຮັດມັນຫຼືໃຊ້ MailChimp ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຂຽນມັນໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າປະມານສອງຊົ່ວໂມງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະມີຈົດ ໝາຍ ລະເບີດອອກຈາກສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າແມ່ນບໍ່ເຂົ້າໄປ
rut ການໃຊ້ PHP ສຳ ລັບທຸກໆວິທີແກ້ໄຂເພາະວ່າທ່ານຮູ້ PHP ບໍ່ ຈຳ ເປັນ
ເຄື່ອງມືທີ່ ເໝາະ ສົມ ສຳ ລັບທຸກໆແຫຼ່ງໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນບໍ່ມັນເປັນທາງທີ່ດີ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະຂຽນລາຄາຖືກ
ເຂົ້າໄປໃນຄວາມຜິດຂອງທ່ານບໍ່ເປັນຫຍັງທັງຫມົດເພາະວ່າຂ້ອຍເຮັດ 70s MVP authentication mm-hm
TLS 1.2 ສະນັ້ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວມັນເປັນພຽງວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ຈະເຮັດມັນທີ່ມັນຟັງຄືກັນ
ຄືກັບຄວາມມ່ວນມ່ວນໆ, ແລ້ວມື້ດຽວທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດວຽກທີ່ຂ້ອຍສູນເສຍໄປ
ໃນຕອນກາງຄືນ Twittersphere ໃນຕອນກາງຄືນນາງໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ຄວນເຮັດແນວນັ້ນເພາະວ່າມີ
ສະເຫມີມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ກົດເຂົ້າໄປເພື່ອຕິດຕາມລາວແລະເບິ່ງວ່າຄົນອື່ນແມ່ນຫຍັງ
ເຖິງແມ່ນແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຂ້ອຍໄດ້ຈັບຕົວກັບນັກສະແດງ Star Trek ທັງ ໝົດ
ແມ່ນງາມໂອ້ຍແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບທັງຫມົດພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ແລ້ວຂອງ Twitter ຂ້ອຍຕິດຕາມພວກມັນທັງ ໝົດ ແລະເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ຂ້ອຍໂທຫາເຈົ້າກັບມາ
ຍຸກຄົນຮຸ່ນຫລັງບໍ່ມີຫຍັງບໍຂ້ອຍກໍ່ມີຄວາມໂສກເສົ້າຄືກັບ ຄຳ ເຫັນແລະສິ່ງຂອງຈາກ levar
ໄລຍະເວລາໃດກໍ່ຕາມ James ມັນເປັນເວລາສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ກັບໄປເຮັດວຽກຂ້ອຍຕ້ອງໄປຂຽນໂປແກຼມ PHP ຂອງຂ້ອຍເອງ
[ຫົວ] ຜູ້ຊາຍເຮັດມັນທ່ານເຫັນວ່າມັນຈະເປັນແບບນັ້ນ
ຈະໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າສີ່ເທື່ອເປັນຢ່າງຫນ້ອຍແລະຈະເປັນແລະມັນຈະໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ແຕ່ເມື່ອເຈົ້າ Melissa ຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າເຮັດຫລາຍກວ່າເພາະວ່າກ່ອນຂອງເຈົ້າ
ເດັກນ້ອຍແມ່ນແມ່ນແມ່ນແລ້ວຢ່າງຮຸນແຮງແລະນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ນາງເຮັດໄດ້
ມັນຄ້າຍຄືເພາະວ່າເຄື່ອງມືເກົ່າແມ່ນເຄື່ອງມືເກົ່າທີ່ພວກເຮົາເຄີຍໃຊ້ໃນການໃຊ້ງານມວນຊົນ
ນີ້ແມ່ນ PHP 5.3 ດີຂ້ອຍໄດ້ໂຍກຍ້າຍອອກຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດໃນປີກາຍນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຕ້ອງການ
ສົ່ງຈົດ ໝາຍ ມັນຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ແກ້ໄຂຢ່າງໄວວາດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ລຸ້ນ 47 ແມ່ນລຸ້ນປະຈຸບັນບໍ່ແມ່ນມັນ 7.2 ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າສະບາຍດີແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງດອກຢ່າງ ໜ້ອຍ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່ໃນຕອນນີ້ສະນັ້ນຜູ້ທີ່ມີສິດທັງ ໝົດ ໃນປະຈຸບັນມີ
ຕອນບ່າຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເບິ່ງທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງມື້ອື່ນ hey Robbie ເອົາ
ຈົດ ໝາຍ ຟຣີ
