今日のコーヒーブレイクに参加してくれてありがとう、4月3日です
2020私はあなたが元気でいることを願っています。
チーズが始まりました。ロビーで勉強するために勉強する予定です。
あなたはあなたがあなたにパイントタイムを買ったので、はいあなたはあなたがしなければならないでしょう
それをプログラムする方法を見つけてくださいあなたはそうではないと思います
たまたまコミュニティのソースコードを共有する人なら誰でも
もちろん、私はそれをgithubまたはあなたのような素晴らしいものに載せます
私はまた、あなたのすべてのドキュメントをあなたのリクエストに
それに加えて、画面プログラムを共有するつもりはありませんが、
昨日示したスクリーンショットを生成しました。
私が取り組んでいる別のプロジェクトとここでのキャッチですが
確かに私が共有している任意の時点のソースコードは確かに共有します
問題が発生する日は、Raspberry Piを使用して
それをプログラムして、私はそれがすでに何であるかを考えます
すでにドキュメント化されています。私はポイント64のWebサイトをポイントします。
使用するのに最適なハードウェアセットアップについてはすでに説明しています。
Raspberry Piからセットアップして、実際の時点まで
ほとんどの人が回路基板に4つのピンまたは4つの穴があるのを見てください
私はそれを文字通り理解するので、彼らはそれを解決しないものにピンを突き刺します
それらのピンは、ポイントを傷つけるのは簡単すぎるので、そうするなら
ええ、開発者キットには見た目があるので
松の時間をそこにつなぐベースのように
それは実際にはおそらく2つに分かれているように見えます
時計の表面は時計の裏面ですが、一部の人々は持っています
実際に穴を開けたので、ワイヤーを送り込んで、
プロット全体のワイヤーを追跡することは、
時計は実際にあなたが知っているそれらの2つの半分を互いに近づけて接着します
一緒にあなたが知っている防水方法でそれが防水性を保つように
開発キットにはそれがないので、これらの2つの半分が来ることを期待しないでください
一緒に、そしてあなたが話していると思うクレードルがありますが、
時計全体が2つをクリップするだけでスライドします。
クレードルを充電して大丈夫なので、使用できません。
これは、実際に迫り来るファームウェアを実行するために使用できます。
そこにいる4人の王様ごめんなさい、一瞬あなたの声が聞こえません。
ピーターをミュートして、たくさんのノイズを見てください。自分のミュートを解除しないでください。
何の問題もないごめんなさい
回路基板の4つのピンまたは4つの穴にアクセスできないこと
そのパワークレードルまたはそれに似たものにそれを点滅させる唯一の方法は
それらの4つの4つのパッドにいくつかのワイヤーを接続するバックオフを取ることになる
回路基板をプログラミングしてから、理論的にはプログラミングします。
あまり頻繁に行わないでください。開発キットでは、それらをそのまま使用します。
あなたがあなたがそれをある種のフレームワークに入れたことを知っている光線のうち、かなりのものがあります
あなたを使用して誰かが構築した精巧なフレームワークは、青い鋲または
すべてのピースを所定の位置に保持するための何か大丈夫私が行くかどうかわからない
何が起こるかはわかりますが、私にとって次のことは理解することです
これらのピーター、申し訳ありませんがピーターはマイクのミュートを解除し続け、
それからラケット全体を作るのです
それは私たちが遊んでいるようなものです私は袋を手に入れました
Alのために1つのボールに商品名が付けられました。私が救済しても、物乞いはしません。
そのような女性はあなたが言うのをやめなければなりません、そして私は仕事を得なければならないと思います
汚れたテーブルは彼らの日であり、彼らは知らないのです
私たちが信じている生地適格な信念
ええ、それは今あなたが中に入ることができない場合のように難しいことです
病院とあなたはあなたが何をする必要があるか
大丈夫大丈夫大丈夫ベルが失敗した場合、私はその友人が遅すぎる医師を必要とします
あなたは私がそうだと言っていたでしょう彼らは失敗します他はこれで非常に気分が悪いでしょう
犬をつかむのが遅いので、今日は非常に多く、今日の後に着席します
私はその薬を殺したと思います
それはとても楽しい音ではありません楽しい隣人のような時間はありません
昨日のコーヒーブレイクの初めにいくつかの問題がありました
だから私は契約後に彼を訪問しなければならなかった。
今日、彼は医者の診察を受けました
今日はそれが判明し、彼はそこに着く方法を知りませんでした
だから私はあなたの電話で助けなければなりません、そして医者は運動失調を持ったことがありませんでした
今日来て彼を迎えに来てハムは彼を連れ戻すのでうまくいきました
私にとっては良いサービスである分野を見ているので、少しノルウェー語を話しますが
私はここであなたのノルウェーの隣人が私たちのコーヒーに本当によく合うと思います
[笑い]
ええねえ、今朝何が起こったと思う
ええ、私は私が今いる場所で、そしてたぶん10分後に15分後に仕事をしました
私はここに着きましたアラームが鳴っていると私たちのアラーム会社から電話を受けました
これで新しいスタジオでオフになりました。
冗談めかして言ったような感じだったけど
私の最初の考えは大丈夫だったと思います
土曜日にインストールしただけなので、時々動作するいくつかのねじれがあります
私は警報会社にメールを送り、彼らに私にコピーを送るように頼んだ
マニュアルなので、それが誤警報だった場合に備えて、ターミナルの事物を再プログラムすることができます
そして私と私はそこに行きました、そしてすべてが大丈夫だったので私は警察を呼び止めそして
誤警報だったので誰もいらないと言った
それから私は気まぐれで監視映像に戻って、
確かに今朝837は私のドアが大きく開き、男はルックスを歩く
周りを見回してからアラームが鳴ります
出て行ってすぐに出て行きました
私の考えだったので、監視ビデオを見ながらそこに座っています。
そして私は彼の顔を見ることができません
まだ監視なので、たまたまオフィスのカメラだけでした
ドアの方を向いているので、ドアが開いているのを見た。
彼の右側と彼は周りを見回していて、彼とアラームは正しく鳴ります
この映像を見ていると、誰かがドアにカサカサとカサカサ音がするのを聞いてジャンプします
私はスタジオのドアに走って行き、それを開いてむちで開くことはできません。
こっちに来て
私が監視しているところを覚えていると、この人が回るのを見る
彼はコンドミニアムのメンテナンス作業員の一人であり、いつ彼はそうしなかった
彼らは私たちのユニットをリースし、彼らが私たちが持っていたリースユニットとして私たちをマークしませんでした
彼らが閉じたコパン19のために彼らは右スタッフ不足ですので
それらは私達が私達の警報を持っているので動いて
セットアップしたが、彼らはそれを空ではないとマークしなかったので、彼はそれが空だと思った
空っぽだと思って、彼は私のためにすべての空のユニットを回っています
彼はすべての空のユニットのクリップボードを持っており、彼らはで検査を行います
毎月の初めに私はおそらくそれらを準備することを推測します
あなたはそれを貸し出そうとしていることを知っている月を知っていますが、彼は正しく歩いていました
彼には鍵があったので、明らかにアラームをオフにして歩いていました。
びびるし、もちろん私の最初の印象は私です
私はあなたが誰であるか、あなたが何をしていたのか私には分かりませんでした
警察がここにいることを知っている今朝私は警報が鳴った
アラーム会社にコードをリセットしてもらいましょう
うわそうそう始めた、それは今朝起こった今朝起こったええかで
宿泊施設からボイスメールを受け取ったメール
管理会社はすべて謝罪し、彼らはあなたが知っている方法について起こっています
二度と起こらないので、私たちは本当に申し訳ないのですが、
誤報の請求書を取得しないでください
警察が寒くなると、彼らはそのためにそれを請求するからです。
そして、あなたは私が10分以内にそこに着いたということです
だいたいそこにプールがあります
よし、エンディングが良かったし、警報システムがきちんと動いてよかった
それで、棚や私が欲しいものだけにカメラをもう2台出しました
あなたはそれらの2つを持っているので、その場所にもっと目を向けて
入り口は1つです。文字通りスタジオに入るので、
あなたは間違いなくそのおはようを見たいと思いますか
昨日タルから返信されたbp9が不一致だったかどうかはわかりません
9回の配達についてそうそう彼は彼らが以内に出荷するだろうと述べました
約1週間または目撃者だったああありがとうございますありがとうございます
楽しみにしてるよ59誰がやるのか見てるレースになる
最初に注文したので、最初に私の物を入手する必要があります。
ここに到着したらすぐに投稿します。取得するには3か月かかります。
カナダに到着してから2か月後に到着します
誰かが隣人のミーガンのような手紙を書いてくれたら
そして半週間ここに着くのは冗談だよ
彼らがトロントの倉庫に送るときに私のドレスを追跡します
彼らがトロントで言ったら、それは紀元前に行き、それからそれはに戻ってきました
バリーは私が本当にビロードでなかったので意味がありません。
ベルフラワーの男はよく手紙を落としてもそうだと思う
同じ私書箱にある私書箱の私書箱は問題ではありません
すべてが中央施設会社に行き、分類されて戻ってきます-あなたに
地元の郵便局ええ、あなたは正しいですクレイジーですが、私はそれがもっと多いとは思いません
ローカルのすべての着信文字をソートする必要があるよりも効率的です
整理してから発送するのに時間がかかると思います
すべてを中央の仕分け施設に持っていき、彼を連れ戻します私は実際に
それはニューヨークを介してやって来たAmeritradeからの注文だったことを思い出してください
BCブリティッシュコロンビア州を西に行き、その後また戻ってきたので、
あなたがあなたに素晴らしい追跡システムを持っているので、Boはこの追跡を見て
どこに移動したかを実際に確認できます
これで、ここに松64ボードが到着するのを熱心に待っています
時には2つが30個の大きな箱のような出荷を受け取り、1つの箱が倒れた
サンフランシスコでは、彼らはあなたに来ることができますが、1つのボックスが終了します
ケンタッキーか何かで、今は気付かないけどカリフォルニアで終わった
あなたは正しくないので、それはあなたにとって一日の始まりです
午前9時15分にあなたのために非常にいいいいいいスタートを
あなたのための日、あなたはまだコピーさえ持っていませんが、それはすべて全く問題ありません
大丈夫ジョニー
フォトボムやあ、こんにちは。またお会いできて良かったです。
コンパイルされた言語を使った経験がどれほどあるかはわかりません
PHPは以前にあなたが何を穏やかにしているのか知っていますか？
私が働いていた子供で、exeコンパイラを持ち出したqbasicだったとき
たぶん基本的な通訳ありがとうございますそうです。
それを知っている私はベーシック、そしてgw-basic、そしてqbasicから始めました
彼らがQEに改名したのはあなただったと思います。
アキコンパイラを持ち出したので、あなたは子供の幹部だったので、あなたは
Cを取る方法を学ぶために時間を費やす必要があるつもりです。
または錆またはあなたがええを使用することにしたものは何でもそれをコンパイルして
Linuxの右またはRaspberry Piのオブジェクトobjファイルと呼ばれるか、それらをドット
Windowsで申し訳ありませんが、objファイルが再生中のファイルは、単なるドットoファイルです。
次に、それらをすべてリンクして、実行可能ファイルを今すぐ作成する必要があります。
プロセスはすべての点で異なりますので、
最終結果は実行可能ファイルにはならないので異なります
パイン時間に転送する必要があるバイナリblob
あなたはそこにいる必要がありますあなたはそこに取り組む必要があります
間に行う必要がある物理的な接続に取り組みます
松の時間とあなたのラズベリーパイ、そしてそれからあなたは方法を理解する必要があります
単純なCプログラムを取得します。最初のプログラムはLED点滅プログラムです。
これはhello world rightに相当し、何をするか
松の時間にバックライトの強度を変更します
各モデルを破棄し、毎秒それを行います低強度中高
強度をゼロに戻し、次に低強度を高くします。
首を持っているので、実行可能ファイルを作成して松に送ることができます
トーンとそれは動作しますそれはこんにちはと同等の最初のセットです
コンパイルツールチェーン全体がすべてのように機能することを改善する世界の権利
それから私がおそらくやることは次のようになるはずです
文字通りハローワールドプログラムです。ディスプレイをドライブします。
文字通り「こんにちは」という文字を表示します
そのため、Adafruitビデオドライバーを理解することになります。
公開するので、各プロジェクトに統合することをダウンロードします
文字通り、LEDの輝度を上げます。
フルブライトは、こんにちは私の指を交差させて、それが正しく機能することを願っています
実際の冗談と彼は挨拶し、次に誰か他の人そしてそれから3番目
これは私が学ぶための良い機会vp9かもしれないように聞こえます
言語によって何か新しいもの
私は忙しいのではありませんピーター今はうれしいですがそれからあなたに学んでもらいましょう
とにかくバイクがよく振れるので良かったです。
ガンヤとLinuxが参加する非常に勇敢なクラブでイスラエルに行ったことを知っている
ええ、私のフルタイムの仕事はほとんどがPHPなので、今日は今日です
大量メールのように新しいメールシステムをコーディングしているので、毎日はしません。
私がやっていることを知っていますが、コンパイルされたコードではありませんが、興味深いことに
私は必ずしもブラウザのために書く必要はありませんか
bp9私があなたがそのコメントをいくつかのコーヒーブレイク前に書いたことを知っていますが、私は実際に
PHPをCLI言語としても使用するので、このメーラーはcronになります
たとえば、なんらかの理由でビープ音を鳴らしている仕事
インターネットはちょっとしたものだったので、いくつかのチャットが通知されたことがわかります。
昨夜の産油国とすべての石油掘削会社
彼らは収入ではなく利益を払っています
78％の税金を払っていますが、彼らはまだクレイジーで、それは
私たちが非常に健康で非常に裕福な健康管理を受けられる理由
システムと社会サービスなど
インターネットがダウンして申し訳ありませんが、ここで私はあなたとすべて話していました
申し訳ありませんが申し訳ありませんが言いたいことがあればもう一度言ってください
私はただ戻って、それから私が言っていたこのことを見ていきます
メールを書いたり、PHPで書いたりするのは今日の私の仕事なので、ヘラーですが
私がPHPコードを書くとき、私はいつもそれを書くとは限らないとコメントしていました
特にこのようなブラウザはcronになる良い例です
Linuxツールのコマンドラインからはほとんど実行できないCLIツールなので、
PHPがないため、予定どおりにアプリで機能しないことを除いて、これは素晴らしいことです
[笑い]コピーが表示されるのを確認するのにもう少し時間がかかる
ここに私がメールや松の時間を実行する必要はありませんが、
彼女は実際にゾンビの16進コードが欲しかったという点では機能しません
ヒックスバイトから実際に組み立てることができることを自分で行うことができます
自分で、中間コードを書かないで、たくさんの方法でそれを行うことができます。
そして彼らは郵便配達員を知っています私はそのポストフィックスがすでに取られていることを知っています
郵便配達員はもうすでに連れて行かれていると思う
Linuxのユーティリティとサービスは実際に自分のように見えます
やらなければならないことは、プログラムを作成することです
基本的には、3秒ごとに1通のメールを、これらのメールを知っているリストに送信します。
これらは、彼らがランバーヤードのようなもののためにこれをオプトインしているので、彼らは
請負業者は、価格表を受け取るようにサブスクライブするため、
価格表なので、年に1回、この3秒ごとに何をしますか
ああ、あなたが投げた場合、500通の電子メールを1通で送信しようとした場合
第二に、あなたは本当にそれをちょうどいいように使うことができます
スクリプトがサーバーを停止させないようにするだけです
またはCACを出力し、それを再実行して2つ目のコピーを送信する必要があります
私はそうするのでおそらくあなたはPHPを必要としないでしょう
私がやることはたくさんあるので、HTMLメールになるので、スタイルを整えるのは
添付ファイルとすべてのものを持っているので、それは単なるテキストメールではなく、ロゴがあります
そして、他のすべては、ほんの少し手の込んだええ大丈夫男大丈夫それはただの
今日はつまらないことだけです[笑い]
それを行うためのツールを探したり、MailChimpを使用したりする人もいます。
なんか書いてるみたいだけど2時間くらいかかるし
それから彼らはメールを爆発させるでしょう私が言う唯一のことは入りません
PHPは必ずしもそうではないことを知っているので、すべてのソリューションにPHPを使用することのわだち
すべてのソースに適したツールああ、それは私が安いものを書くのに良い方法です
私は70年代のMVP認証mm-hmを行っているので、大丈夫です。
TLS 1.2だから、そうそう、それはそれを行うための迅速で簡単な方法です
楽しみのように、ええ、ええ、私はちょうど私が働いたばかりの日のうちの1つです
ツイッタースフィアは昨夜、それがあるべきではないので、
彼をクリックして他の誰かが何であったかを確認するために常にクリックするもの
ええ、しかし私はすべてのスタートレック俳優に追いつくことができたので
彼らはすべて持っている彼らはすべて持っている
Twitterええ、私はそれらすべてをフォローし、大丈夫ですか？
次世代の時代だいいえ大丈夫、levarからのコメントやもののような悲しみがありました
とにかくジェームズは私が得る時間です
仕事に戻って忙しい自分のPHPプログラムを書く
[笑い]男はそれをするでしょう
少なくとも4倍の時間がかかります
しかし、あなたがメリッサをしたら、私は知っています。
赤ん坊はい真剣にはいそしてこれは私がちょうど彼女を成し遂げなければならないちょうどです
古いツールが大量メールに使用していた古いツールだからです
PHP 5.3でしたが、昨年すべてのサーバーから削除したので、
郵送するには、簡単な解決策を考え出さなければならないので、それが私がやっていることです
47は現在のバージョンではありません7.2私はそう信じています
それは私が今実行しているものですので、それが最新の大丈夫です
午後はまた明日お会いしましょう
フリーレター
