오늘의 커피 브레이크에 동참 해 주셔서 감사합니다. 4 월 3 일입니다.
2020 나는 네가 잘 지내길 바래.
치즈는 당신이 로비를하기 위해 공부할 거라고 시작 했어요
네가 파인트 타임을 샀기 때문에 그렇습니다.
프로그래밍 방법을 알아 내십시오.
커뮤니티에서 소스 코드를 공유 할 사람이
물론 저는 github에 올려 놓거나
모든 서류에 대한 귀하의 요청을 받아 드릴 것입니다.
스크린 프로그램을 공유하지는 않지만 시간에 추가하십시오.
어제 보여준 스크린 샷을 기반으로했기 때문에
제가 진행하고있는 또 다른 프로젝트는 여기에 있지만
확실히 내가 가지고있는 모든 포인트 타임 소스 코드
라즈베리 파이를 사용하기 위해
그것을 프로그래밍하고 나는 그것이 이미 무엇인지 문서를 읽지 않을 것이라고 생각합니다.
이미 문서화되어 있습니다. 64 포인트 웹 사이트를 가리킬 것입니다.
이미 당신이 사용하는 최고의 하드웨어 설정에 대해 이야기
라즈베리 파이에서 실제 포인트 시간으로 설정
대부분의 사람들이 회로 기판에 4 개의 핀 또는 4 개의 구멍이 있음을 관찰하십시오.
말 그대로 이해하지 못하기 때문에 핀을 풀지 않으면
그렇게하면 핀을 손상시키기가 너무 쉽기 때문에
예, 개발자 키트에는 모양이 있기 때문에 기본 모양과 같습니다.
파인 타임을 저것에 연결하는베이스처럼
실제로 두 부분으로 나올 것 같습니다
시계의 얼굴은 시계의 뒷면이지만 일부 사람들은
실제로 구멍을 뚫어 전선을 공급하고
줄거리에서 와이어를 따라가는 것은
시계에는 실제로 두 개의 반쪽이 서로 가까이 붙어 붙어 있습니다.
함께 당신은 방수 방법을 알고 그래서 방수 유지 그래
개발 키트에는 그러한 두 가지 요소가 올 것으로 기대하지 마십시오.
당신이 이야기하고 있다고 생각하는 요람이 있지만
전체 시계는 당신이 두 클립으로 밀어 넣을 것이라고 생각합니다.
충전 거치대를 사용하면 안됩니다.
실제로 사전 프리 밍 펌웨어를 수행하는 데 사용할 수 있습니다.
네 왕이 거기서 미안하지만 난 그냥 내가하려고
음소거 피터 거기 cuz 많은 소음 친구가 자신을 음소거하지 않은 다음 확인
죄송합니다. 문제가되지 않습니다.
회로 보드의 4 개의 핀 또는 4 개의 구멍은
그 힘 크래들 또는 그것을 플래싱하는 유일한 방법은
네 개의 네 개의 패드에 일부 전선을 연결하는 등을 벗기십시오.
회로 보드를 프로그래밍 한 다음 이론적으로 프로그래밍하지 마십시오.
개발 키트에서 자주 사용하지 마십시오.
당신이 어떤 종류의 프레임 워크에 넣어 알고 레이를 꽤
당신을 사용하는 누군가가 만든 정교한 프레임 워크는 파란색 압정을 알고 있습니다.
모든 조각을 제자리에 고정시킬 수 있습니다. 괜찮아요.
우리는 무슨 일이 일어날 지 알 수 있지만 다음으로 나를 위해 알아낼 것입니다
이 오 피터 미안 피터 계속 마이크 음소거를 계속 유지하고
라켓 전체를 만들면 네가 잘 들리지 않는다
우리가 놀고있는 것과 같아요
공 하나 하나에 알 때문에 상표명을줬고 구제하면 구걸하지 않습니다
그런 아가씨는 말을 그만둬야겠다
더러운 테이블은 그들의 하루이며 그들은 당신이 알고 그냥 아니 아니 몰라
믿을만한 반죽 자격
그래, 그건 당신이 들어갈 수 없다면 지금처럼 어려운 것입니다
병원과 당신은 무엇을해야합니까 당신은 당신처럼 피터 괜찮을거야
벨이 실패하면 친구가 너무 늦게
당신은 내가 말했을 것입니다 그래 그들은 실패하면 다른 사람이 잘 느끼지 않을 것입니다
하나 늦게 개가 실제로 아주 많이 잡아 오늘 후 시트
나는 마약을 죽였을 것이다. 나는 희망을 듣지 않았다.
전혀 유쾌하게 들리지 않습니다. 재미있는 이웃처럼 시간이 없습니다.
어제 커피 브레이크를 시작할 때 약간의 문제가있었습니다
그래서 계약을 마치고 80 세의 노인이 문을 닫은 후 그를 방문해야했습니다.
그는 오늘 의사 약속을 가러 갔다
오늘 그것은 밝혀졌고 그는 거기에 도착하는 방법을 몰랐다
그래서 난 당신의 전화를 도와야하고 의사는 운동 실조증이 없었어요
와서 오늘 그를 데리러 오세요 햄이 그를 데려 와서 잘 작동했습니다.
나를 위해 좋은 서비스 그는 일부 필드를보고 그래서 그는 약간의 노르웨이어를 할 수 있지만
여기 노르웨이 인 이웃이 커피에 잘 어울릴 것 같아요
[웃음]
그래 오늘 아침에 무슨 일이 있었는지 짐작 해봐
그래, 내가 지금있는 곳에서 일하고 10 분 후에 15 분 후에
나는 여기에 도착했다. 나는 우리의 경보 회사로부터 우리의 경보가 가고 있다는 전화를 받았다.
새 스튜디오에서 이것에서 나는 알람이 울렸다면 나는
농담으로 말할 거라고 생각했지만
내 생각은 괜찮 았어 우린 알다시피 거짓 경보가 있어야 해
토요일에 바로 설치 했으므로 때로는 작동해야 할 꼬임이 있습니다.
알람 회사에 이메일을 보내서 사본을 보내달라고 요청했습니다.
수동으로 잘못된 경보 일 경우를 대비하여 터미널을 다시 프로그래밍 할 수 있습니다.
저와 저는 그곳에 갔고 모든 것이 괜찮아서 경찰을 불렀습니다.
그들에게 우리는 잘못된 경보이기 때문에 아무도 필요하지 않다고 말했다.
그리고 난 그냥 변덕에 내 감시 영상을 다시 갔다
오늘 아침에 충분히 837 내 문이 활짝 열리고 남자가 외모를 걷는다.
주변이 보이면 알람이 시작됩니다.
떠나고 나서 그는 빨리 빠져 나와서 정확히 어떻게 들어 왔는지
내가 감시 비디오를보고 거기에 앉아 있고
나는 그의 얼굴을 볼 수 없습니다
감시는 아직 사무실에있는 카메라였습니다.
문을 향해 뾰족 해져서 그 사람이 걸어가는 문이 열린 걸 봤어
그의 오른쪽과 그는 주위를 찾고 그리고 그와 경보가 바로 꺼집니다
이 영상을보고있을 때 누군가 내 문을 훔치는 소리가 들려서
스튜디오 문으로 달려 가서 채찍을 열면 할 수 없다고합니다
여기로와
내가 방금 감시를보고 있다는 걸 기억해
그는 콘도의 유지 보수 직원 중 한 명이며 언제하지 않았습니까?
그들은 우리 유닛을 빌려주었습니다. 그들은 우리를 그들이 빌린 유닛으로 표시하지 않았습니다
왜냐하면 그들은 19 번 코파 때문에 직원이 짧기 때문에 문을 닫았습니다.
우리가 움직여서 경보를 받았습니다
설치하지만 비어있는 것으로 표시하지 않았지만 비어 있다고 생각했습니다.
그것이 비어 있다고 생각하고 그는 모든 빈 유닛을 위해 나 주위를 돌고있다.
그는 모든 빈 유닛의 클립 보드를 가지고 있으며
매월 초에 나는 아마 그들을 준비하기 위해 추측
당신은 그것을 임대하려고하는 몇 달을 알고 있지만 그는 제대로 걸어
그는 분명히 열쇠를 가지고 있었다. 그는 경보를 울리기 위해 바로 걸었다.
나에게 그의 첫인상은 당황하고 당연하다
당신이 누구인지 또는 당신이 무엇을하고 있었는지 전혀 몰랐습니다.
경찰이 여기 있는데 오늘 아침에 경보가 울렸다
알람 회사에서 코드를 재설정하도록하세요.
와우 그래 시작하고 오늘 아침에 일어났다
최소 우편물 나는 재산에서 음성 메일을 받았습니다
관리 회사는 모두 사과하고 그들은 당신이 어떻게 알고 있는지에 대해 진행 중입니다.
다시는 그런 일이 일어나지 않을 것입니다. 죄송합니다.
허위 경보에 대한 청구서를받지 마십시오
경찰이 추워지면 어쩌면 혐의로 청구될 것이기 때문입니다
그리고 당신은 깔끔한 것이 무엇인지 알고 싶습니다.
수영장은 대략 거기 오 예 오 예 그들은 그 물건과 함께 그리워했다 예
글쎄, 나는 그것이 좋은 결말을 가지고있어서 기쁘고 알람 시스템이 정확하게 작동했기 때문에 기쁘다.
선반과 선반에 카메라를 몇 대 더 넣었습니다.
그 자리에 더 많은 눈이 아프지 않아
바로 입구는 하나의 입구가 문자 그대로 스튜디오로 들어갑니다.
당신은 확실히 좋은 아침을보고 싶었습니다.
bp9가 우리의 불화에 있었는지 모르겠습니다. 어제 탈에서 다시 들었습니다.
아홉 번 배달에 대해서
약 일주일 또는 증인에 있었다 오 감사합니다 선생님 감사합니다
확실히 기대하고 있습니다. 59 우리가 누군지 보게 될 경주가 될 것입니다.
먼저 주문해야하므로 먼저 주문해야합니다. 캐나다인입니다.
여기 도착하면 바로 게시하는데 몇 개월이 걸리는데
캐나다에 온 후 2 개월이 지나서 와우 나는 누군가에게 보낼 수있어
누군가 내 옆집 이웃 인 메간과 같은 편지가 있는데
여기 오는데 반주 농담이야
그들이 내 드레스를 토론토의 창고에 보낼 때 패키지를 추적
일단 그들이 토론토에서 말하면 BC로 갔다가 다시 왔습니다.
배리는 내가 정말 벨벳을 몰랐다는 것을 이해하지 못한다.
도라지 녀석 잘 난 당신이 편지를 드롭하더라도 당신이 사실이라고 생각
같은 우체국에있는 사서함의 우체국은 중요하지 않습니다
모든 것은 중앙 시설 회사에 가서 분류되고 다시 돌아옵니다.
지역 우체국 그래 네가 맞아 미쳤어.
현지의 모든 수신 문자를 정렬하는 것보다 효율적
그리고 그것을 분류하면 배송하는 데 시간이 더 걸릴 것이라고 생각합니다.
모두 중앙 분류 시설로 갔다가 다시 데려와
뉴욕을 통해 들어온 Ameritrade의 명령이었던 것을 기억하십시오.
BC 주 브리티시 컬럼비아를 건너 서쪽으로 갔다가 다시 돌아 왔습니다.
Bo에는 놀라운 추적 시스템이있어
실제로 어디를 여행했는지, 어디인지 알 수 있습니다
이 자리에 소나무 소나무 64 개가 도착하기를 간절히 기다리고 있습니다
때때로 2 개는 30 개의 큰 상자와 같은 상자를 가져오고 1 개의 상자는 떨어졌습니다.
샌프란시스코에서 그들은 당신에게 올 수 있지만 하나의 상자가 끝날 것입니다
켄터키 또는 지금 뭔가를 깨닫지 못하지만 캘리포니아에서 끝났습니다.
당신이 옳지 않아서 오늘 하루의 시작입니다. 그것은 여전히 ​​하나입니다.
9시 15 분에 아침 9시에
당신을 위해 하루 당신은 복사본이 없지만 아직 모두 좋은 문제가 전혀 없습니다
알았어 조니
photobomb 아 안녕하세요 만나서 반가워요 Robbie 내가 이전에 말했던 것은
컴파일 된 언어를 사용한 경험이 어느 정도인지 잘 모르겠습니다.
PHP는 이전에 당신이 무엇을 전혀 경미하게했는지 알고 있습니까?
내가 일하는 아이 였고 exe 컴파일러를 가져온 qbasic 일 때
아마도 가능하지만 기본 통역사에게 감사합니다.
인터프리터를 알고 나는 기본으로 시작한 다음 gw-basic, 그리고 qbasic
나는 그들이 당신이라고 생각합니다.
aqui 컴파일러를 가져 와서 당신은 아동 간부 였으므로
C를 복용하는 방법을 배우기 위해 시간을 보내야 할 것입니다.
또는 녹 또는 당신이 yeah를 사용하기로 결정하고 그것을 무엇으로 컴파일
Linux에서 또는 Raspberry Pi에서 objects obj 파일이라고 부르거나 점을 찍습니다.
파일 Windows에서 죄송하지만 obj 파일이 재생 중입니다.
그런 다음 실행 파일을 작성하려면 지금 모두 연결해야합니다.
프로세스는 포인트 자체에 따라 다를 수 있으므로
최종 결과는 실행 파일이 아니기 때문에 다릅니다.
파인 타임으로 옮겨야 할 바이너리 블롭
당신은 거기에 당신이해야 할 일을해야 할거야
당신이해야 할 물리적 연결에 대한 작업
파인 타임과 라즈베리 파이 그리고 어떻게해야하는지 알아 내야합니다
간단한 C 프로그램을 얻으십시오. 첫 번째 프로그램은 LED 점멸 프로그램이 될 것입니다.
그리고 이것은 hello world right와 동등한 것이며 그것이 할 일은 그것입니다.
파인 시간에 백라이트의 강도를 변경합니다
매 모델을 버리고 매 초마다 저 강도 중간 높이로 이동
강렬한 다음 다시 제로로 돌아간 다음 알게 될 정도로 낮은 강도
좋은 목이있어 실행 파일을 만들 수 있고 소나무로 보낼 수 있습니다
소리와 그것은 처음으로 안녕하세요와 동등한 것으로 작동합니다.
전체 컴파일 툴체인이 모두 다음과 같이 작동하도록 개선
그때 아마 내가 할 일은
말 그대로 헬로 월드 프로그램으로 만들겠습니다.
문자 그대로 hello라는 단어를 표시하십시오.
Adafruit 비디오 드라이버를 이해하게 될 것입니다.
각 프로젝트에 통합 할 수 있도록 다운로드 할 예정입니다.
말 그대로 LED 강도를 높여줍니다.
fulbright 님이 내 손가락을 가로 지르고 제대로 작동하기를 바랍니다.
실용적인 농담과 그는 인사하고 다른 사람과 세 번째로 말했다
이 소리는 내가 배울 수있는 좋은 기회 vp9 일 수 있습니다.
언어로 새로운 무언가 I
아니 너무 바빠 피터 지금은 당신이 기뻐하지만 당신이 그로부터 배울 수 있습니다
그들은 어쨌든 자전거 떨림이 더 좋았습니다.
가냐와 리눅스도있는 용감한 클럽에서 이스라엘에 갔다는 걸 알아
그래, 내 풀 타임 일은 대부분 PHP이기 때문에 오늘은 오늘이 될거야
대량 메일러처럼 새로운 메일 시스템을 코딩하기 때문에 매일
내가하는 일을 알고 있지만 다시 컴파일 된 코드는 아니지만 흥미 롭습니다.
브라우저를 위해 반드시 쓸 필요는 없습니다
bp9 나는 당신이 몇 가지 커피 브레이크 전에 그 의견을했다는 것을 알고 있지만 실제로
이 메일러가 크론이 될 수 있도록 PHP를 CLI 언어로 사용하십시오.
예를 들어 어떤 이유로 우리에게 비프 음을 울리는 일
인터넷은 일종의 대화가 되었기 때문에 몇 가지 통지를 받았음을 알 수 있습니다.
지난 밤에 석유 생산 국가와 모든 단일 석유 시추 회사
그들은 이익이 아닌 소득에 지불하고 있지만
일흔 여덟 퍼센트 세금을 지불하고 그들은 여전히 ​​그래 미쳤어 중 하나입니다
우리가 매우 건강하고 부유 한 건강 관리를 가질 수있는 이유
시스템 및 사회 서비스 등
네, 인터넷이 다운되어 죄송합니다.
죄송 합니다만 말씀 드리면 죄송합니다.
난 그냥 돌아와서 내가 말하고 있었던 이걸 봐
메일이나 PHP로 작성하는 것은 오늘 제 직업입니다.
PHP 코드를 작성할 때 항상 코드를 작성하지는 않습니다.
특히이 브라우저는 cron이 될 좋은 예입니다.
작업은 CLI 도구이므로 Linux 명령 줄에서 거의 실행할 수 없으므로
PHP가 없을 때 앱에서 작동하지 않는 것을 제외하고는 훌륭합니다.
[웃음] 두 번째로 더 긴 사본을 보게
내가 당신에게 메일을 보내거나 소나무 시간에 실행할 필요는 없지만
나는 그녀가 실제로 좀비 16 진수 코드를 원하지 않았다는 점에서 작동하지 않습니다.
스스로 당신은 실제로 Hicks 바이트를 어셈블 할 수 있습니다.
자신과 중간 코드를 작성하지 않는 많은 방법으로 할 수 있습니다.
그리고 그들은 우편 배달부를 알고 있습니다. 그 게시물 수정이 이미 수행되었음을 알고 있습니다.
포스트 맨도 이미 가지고 있다고 생각합니다. 예, 그들이 있다는 것을 알고 있습니다.
실제로 내 유틸리티 인 Linux 유틸리티 및 서비스 예
할 프로그램을 만들었습니다
기본적으로 3 초마다 하나의 이메일을 다음 목록에 보냅니다.
이것들은 그들이 럼버 야드처럼 무엇인지에 대해 옵트 인되어 있습니다.
계약자는 가격표를 받기 위해 구독하므로
가격표 1 년에 한 번 3 초마다
오, 만약 당신이 한 번에 500 개의 이메일을 보내려고하면
두 번째 예, 당신은 정말 좋은 것을 사용하는 것과 같습니다.
스크립트가 서버를 다운하지 않도록
또는 CAC를 종료 한 다음 다시 실행하여 두 번째 사본을 보내야합니다.
내가 할 수 있기 때문에 아마도 PHP가 필요없는 눈에 띄는 bash를 할 수 있습니다.
내가 많이 할 것이기 때문에 HTML 이메일이 될 것입니다.
첨부 파일과 모든 것을 얻었으므로 텍스트 이메일뿐만 아니라 로고가 있습니다.
그리고 다른 모든 것들은 조금 더 멋져요 그래 좋아 남자 괜찮아
오늘 내가하고있는 지루한 일 [웃음]
어떤 사람들은 도구를 사용하거나 MailChimp를 사용하거나
나는 단지 2 시간 정도 걸리며
그런 다음 내가 말한 유일한 것은 메일을 보내지 않을 것입니다.
PHP가 반드시 그런 것은 아니라는 것을 알고 있기 때문에 모든 솔루션에 PHP를 사용하는 것
모든 출처에 맞는 도구 아뇨 아뇨 싸구려 쓰는 좋은 방법입니다
내가 70 년대 MVP 인증을하고 있기 때문에 당신의 잘못으로 괜찮아요.
TLS 1.2 그래서 그렇습니다. 간단하고 쉬운 방법입니다.
재미처럼 yeah yeah 내가 방금 일한 그 시절 중 하나가
어젯밤 Twittersphere는 그녀가 그렇게해서는 안된다는 것을 의미했습니다.
항상 그를 클릭하고 다른 사람이 무엇인지 볼 클릭
예,하지만 스타 트랙의 모든 배우들을 따라 잡았습니다.
좋았어 오 예 그들은 모두있어 그들은 모두있어
트위터의 예, 나는 그들 모두를 따르고 당신을 다시 전화 했습니까?
차세대 시대 아니요 아니요 괜찮습니다. levar의 의견이나 물건과 같은 슬픔이있었습니다.
어쨌든 제임스 그것은 내가 얻을 시간이야
직장으로 돌아가서 바쁜 나만의 PHP 프로그램을 작성해야합니다.
[웃음] 남자는 당신이 그냥 그 것을 볼 수 있습니다
최소한 네 배나 걸리고 처음에는
하지만 일단 멜리사를 알기 전에는
자기 예 심각하게 예 그리고 이것은 단지 그녀를 끝내야 해
이전 도구는 대량 메일에 사용했던 이전 도구이기 때문에
PHP 5.3이었습니다. 작년에 모든 서버에서 제거 했으므로
그것을 메일로 보내려면 빠른 해결책을 생각해 내야합니다.
47은 현재 버전이 아니에요 7.2
그게 내가 지금 뛰고있는 것이니까요
좋은 오후 내일 다시 보자 안녕 로비 걸릴
무료 편지
