ขอบคุณที่เข้าร่วมกับฉันสำหรับการพักดื่มกาแฟในวันนี้ทุกคนเป็นวันที่ 3 เมษายน
2020 ฉันหวังว่าคุณคงสบายดีใช่แล้วมีอะไรใหม่
เริ่มชีสคุณจะต้องเรียนรู้ที่จะทำร็อบบี้โอ้ดีใช่
เพราะคุณซื้อเวลาไพน์คุณใช่แล้วคุณจะต้อง
หาวิธีเขียนโปรแกรมไม่ใช่คุณฉันคิดอย่างนั้นเว้นแต่ฉันจะทำอย่างนั้นเว้นแต่จะมีแค่
เกิดขึ้นกับทุกคนในชุมชนที่จะแบ่งปันซอร์สโค้ดของตน
แน่นอนฉันจะวางมันบน GitHub หรือสิ่งที่ยอดเยี่ยมที่คุณ
จะช่วยให้คุณทุกคนมีคำขอของคุณสำหรับเอกสารที่จะให้ฉัน
เพิ่มในเวลาที่ฉันจะไม่แบ่งปันโปรแกรมหน้าจอ แต่
สร้างภาพหน้าจอที่ฉันแสดงเมื่อวานเพราะเป็นไปตาม
อีกโครงการที่ฉันกำลังทำงานอยู่และที่นี่
แน่นอนรหัสที่มาเวลาใด ๆ ที่ฉันมีฉันจะใช้ร่วมกับ
คุณในวันที่ปัญหาเป็นไปได้ฉันคาดหวังว่าฉันจะใช้ Raspberry Pi เพื่อ
ตั้งโปรแกรมและฉันคิดว่ามันมีอะไรอยู่แล้วฉันจะไม่อ่านเอกสารอะไร
มีการบันทึกไว้แล้วฉันจะชี้ไปที่เว็บไซต์ 64 จุดที่พวกเขาอยู่
พูดคุยเกี่ยวกับการตั้งค่าฮาร์ดแวร์ที่ดีที่สุดเพื่อใช้งานคุณรู้จักสายสามหรือสี่สาย
ตั้งค่าจาก Raspberry Pi ของคุณและจากนั้นไปที่ถึงเวลาจริง
ดูตัวเองมีสี่หมุดหรือสี่หลุมในแผงวงจรคนส่วนใหญ่
ในขณะที่ฉันเข้าใจว่ามันแค่ติดหมุดเข้าไปในสิ่งที่พวกเขาไม่ได้แก้
หมุดเหล่านั้นเพราะมันง่ายเกินไปที่จะทำลายจุดที่ฉันทำ
ใช่เหมือนฐานดูเพราะชุดนักพัฒนามีลักษณะ
เหมือนฐานที่คุณจะเสียบเวลาไพน์ลงในสิ่งที่
ดูเหมือนว่ามันมีอยู่สองส่วนในความเป็นจริงอาจเป็นสามส่วนที่ด้านหน้า
ใบหน้าของนาฬิกาอื่น ๆ เป็นใบหน้าด้านหลังของนาฬิกา แต่บางคนมี
เจาะรูเข้าไปจริงๆเพื่อให้พวกมันสามารถดึงสายไฟเข้าและมี
สิ่งที่ลากสายไปทั่วพล็อตจะทำเช่นนั้นรูปแบบการผลิตของ
นาฬิกาจะมีสองส่วนนั้นที่คุณรู้จักเข้าด้วยกันและติดกาว
ด้วยกันในแบบที่คุณรู้จักกันน้ำเพื่อที่ว่ามันจะกันน้ำได้
ชุดพัฒนาไม่ได้มีดังนั้นอย่าคาดหวังว่าทั้งสองจะลดลงครึ่งหนึ่ง
ด้วยกันและมีเปลที่ฉันคิดว่าคุณกำลังพูดถึง แต่
ทั้งนาฬิกาเพียงคลิปที่คุณสองคนจะเลื่อนเข้ามาและฉันเชื่อว่ามันเป็น
แท่นชาร์จสำหรับมันก็โอเคเพื่อที่จะไม่สามารถใช้ดูว่ามันจะดีถ้า
ที่สามารถใช้ในการทำเฟิร์มแวร์ที่ปรากฏก่อนใช่พวกนั้น
กษัตริย์ทั้งสี่ที่นั่นขอโทษที่ฉันไม่ได้ยินคุณที่นั่นสักวินาทีฉันจะต้อง
ใบ้ปีเตอร์ที่นั่นเพราะว่าเห็นเสียงเพื่อนเยอะไม่ต้องเปิดเสียงตัวเองแล้วทำ
ทั้งกลุ่มขอโทษที่ไม่มีปัญหา
ที่สี่พินหรือสี่รูในแผงวงจรและไม่สามารถเข้าถึงได้
นั่นคือแหล่งจ่ายไฟหรืออะไรแบบนั้นวิธีเดียวที่จะใช้แฟลช
คือถอดด้านหลังที่เชื่อมต่อสายไฟบางส่วนกับสี่แผ่นสี่บน
แผงวงจรแล้วเขียนโปรแกรมตามที่คุณคาดหวัง
อย่าทำมันบ่อยนักในชุดพัฒนาคุณแค่ติดมัน
เรย์ที่คุณรู้ว่าคุณวางไว้ในกรอบในบางประเภทมีสวย
เฟรมเวิร์กที่ประณีตที่ใครบางคนสร้างขึ้นซึ่งใช้คุณรู้จักกลัดน้ำเงินหรือ
บางสิ่งบางอย่างที่จะเก็บชิ้นส่วนทั้งหมดไว้ในสถานที่โอเคฉันไม่รู้ว่าฉันจะไป
ทำอย่างนั้นเราจะเห็นสิ่งที่เกิดขึ้น แต่สิ่งต่อไปสำหรับฉันคือการคิดออก
โอ้ปีเตอร์ฉันขอโทษที่คุณยังคงเปิดเสียงไมโครโฟนของคุณต่อไปและ
จากนั้นสร้างไม้ทั้งหมดที่ฉันไม่ได้ยินแม้แต่คุณจะดี
มันเหมือนกับว่าเรากำลังเล่นอยู่ฉันได้รับกระเป๋าฉันได้รับงบประมาณสำหรับไนโตรเจนในการผูก
บอลให้ชื่อทางการค้าเพราะอัลและถ้าฉันประกันตัวออกมาฉันไม่ขอทาน
ไม่มีผู้หญิงแบบที่คุณต้องหยุดพูดและฉันคิดว่าฉันจะได้งาน
ที่โต๊ะสกปรกของพวกเขาทั้งวันและพวกเขาไม่รู้ว่าไม่ฉันเพิ่งรู้คุณ
แป้งที่ผ่านการรับรองเราเชื่อว่า
ใช่นั่นคือสิ่งที่ยากตอนนี้เหมือนถ้าคุณไม่สามารถเข้า
โรงพยาบาลและคุณต้องทำในสิ่งที่คุณทำคุณจะโอเคปีเตอร์เหมือนคุณ
โอเคโอเคถ้าเบลล์ล้มเหลวฉันต้องการหมอสายเกินไปเพื่อนคนนั้น
คุณฉันจะบอกว่าใช่พวกเขาล้มเหลวอื่น ๆ จะไม่รู้สึกดีกับเรื่องนี้
อย่างใดอย่างหนึ่งมันเป็นสายคว้าสุนัขจริง ๆ แล้วจะมากและแผ่นหลังจากวันนี้
ฉันจะฆ่ายาให้หมดหวังอย่างยิ่งว่าฉันจะต้องไม่มีเลือดฉันไม่ได้ยิน
ไม่ฟังดูน่าพอใจเลยไม่มีเวลาเหมือนเพื่อนบ้านสนุก ๆ
มีปัญหาบางอย่างเมื่อวานนี้ที่จุดเริ่มต้นของการพักดื่มกาแฟ
ดังนั้นฉันจึงต้องไปเยี่ยมเขาหลังจากทำสัญญามันเป็นเรื่องของชายชราคนหนึ่งปิดที่ 80 เขาต้อง
ไปหาเขาวันนี้นัดหมอ
วันนี้มันเปิดออกและเขาไม่รู้ว่าจะไปที่นั่นได้อย่างไร
ดังนั้นฉันต้องช่วยในโทรศัพท์ของคุณและแพทย์ไม่เคยมี ataxia มาก่อน
มารับเขาเป็นแฮมวันนี้พาเขากลับมา
การบริการที่ดีสำหรับฉันเขาเห็นบางสาขาและดังนั้นเขาจึงพูดภาษานอร์เวย์ได้เล็กน้อย แต่
ฉันคิดว่าที่นี่เพื่อนบ้านนอร์เวย์ของคุณจะพอดีกับกาแฟของเรา
[หัวเราะ]
ใช่เดี๋ยวก่อนเดาว่าเกิดอะไรขึ้นในเช้าวันนี้คุณจะไม่กลับบ้านดี
ใช่ฉันต้องทำงานที่ฉันอยู่ตอนนี้และอาจจะ 10 นาทีต่อมา 15 นาทีหลังจากนั้น
ฉันมาที่นี่ฉันได้รับโทรศัพท์จาก บริษัท ปลุกของเราว่าสัญญาณเตือนของเรากำลังจะเกิดขึ้น
ปิดที่นี้ที่สตูดิโอใหม่ฉันจะด้านปลุกฉันไป
รู้สึกว่ามันเป็นสิ่งที่ฉันจะฉันจะบอกว่ามันตลก แต่
ฉันคิดว่าตอนแรกของฉันก็โอเคอย่างดีต้องมีการเตือนที่ผิดพลาดอย่างที่คุณรู้เรา
เพิ่งติดตั้งในวันเสาร์ดังนั้นบางครั้งก็มีข้อบกพร่องในการทำงาน
ออกมาดังนั้นฉันจึงส่ง บริษัท เตือนภัยทางอีเมลและขอให้พวกเขาส่งสำเนาของ
ด้วยตนเองดังนั้นฉันสามารถ reprogram สิ่งเทอร์มินัลในกรณีที่มันเป็นสัญญาณเตือนที่ผิดพลาด
และฉันกับฉันไปที่นั่นและทุกอย่างเรียบร้อยดีฉันจึงโทรหาตำรวจและ
บอกพวกเขาว่าเราไม่ต้องการใครเพราะมันเป็นสัญญาณเตือนที่ผิดพลาด
และจากนั้นฉันกลับไปดูวิดีโอเฝ้าระวังของฉันเพียงแค่ความตั้งใจและ
837 ในเช้านี้ที่ประตูของฉันเปิดกว้างและคนที่แต่งตัวประหลาดดู
รอบ ๆ มองไปรอบ ๆ และจากนั้นสัญญาณเตือนภัยจะเริ่มขึ้น
ออกไปแล้วเขาก็รีบออกไปและเขาก็เข้าไปได้อย่างไร
เป็นความคิดของฉันดังนั้นฉันนั่งอยู่ที่นั่นดูวิดีโอเฝ้าระวังและฉัน
และฉันไม่เห็นหน้าเขาฉันไม่เห็นเลยเพราะฉันไม่ได้ตั้งค่า
การเฝ้าระวังยังเป็นเพียงกล้องในสำนักงานที่เกิดขึ้น
จะชี้ไปที่ประตูดังนั้นฉันเห็นประตูเปิดที่ผู้ชายคนนั้นเดินเข้ามาในคุณเห็นครับ
ด้านขวาของเขาและเขามองไปรอบ ๆ แล้วเขาและสัญญาณเตือนภัยจะดับลง
ดังนั้นขณะที่ฉันกำลังดูวิดีโอนี้ฉันได้ยินใครบางคนกำลังพึมพำที่ประตูของฉันดังนั้นฉันจึงกระโดด
และฉันวิ่งไปที่ประตูของสตูดิโอและฉันก็เปิดมันและฉันก็บอกว่าคุณทำไม่ได้
เข้ามาที่นี่
จำไว้ว่าฉันแค่เฝ้าดูการเฝ้าระวังและฉันเห็นผู้ชายคนนี้หัน
จากนั้นเขาเป็นหนึ่งในพนักงานซ่อมบำรุงที่คอนโดและเขาไม่เมื่อใด
พวกเขาเช่าหน่วยของเราพวกเขาไม่ได้ระบุว่าเราเป็นหน่วยเช่าที่พวกเขามี
เพราะพวกเขามีพนักงานสั้นเพราะ Copan 19 พวกเขาปิดไปแล้ว
พวกเขาดังนั้นเราจึงย้ายเข้าเราได้รับการเตือนภัยของเรา
การตั้งค่า แต่พวกเขาไม่ได้ทำเครื่องหมายว่าไม่ว่างดังนั้น แต่เขาคิดว่ามันว่างเปล่า
คิดว่ามันว่างเปล่าและเขาจะไปรอบ ๆ สำหรับฉันทุกหน่วยที่ว่างเปล่า
เขามีคลิปบอร์ดของยูนิตว่างทั้งหมดและพวกเขาทำการตรวจสอบที่
จุดเริ่มต้นของทุกเดือนฉันเดาว่าคงเป็นการเตรียมพร้อมสำหรับพวกเขา
คุณรู้ว่าหลายเดือนที่คุณรู้ว่าพยายามเช่ามัน แต่เขาก็เดินไปทางขวา
ในเขามีกุญแจที่เห็นได้ชัดว่าเขาเพิ่งเดินออกไปตั้งปลุกและเขาเพียง
การออกนอกลู่นอกทางและแน่นอนความประทับใจแรกของเขาที่มีต่อฉันคือฉัน
ดึงประตูออกมาโอ้ฉันไม่รู้ว่าคุณเป็นใครหรือทำอะไรฉันทั้งหมด
รู้หรือไม่ว่าตำรวจอยู่ที่นี่ฉันตื่นเช้าวันนี้ฉันได้รับโทรศัพท์
บริษัท เตือนภัยและให้พวกเขารีเซ็ตรหัสและใช่นั่นคือวันของฉัน
เริ่มว้าวใช่แล้วนั่นเกิดขึ้นเมื่อเช้านี้เกิดขึ้นเมื่อเช้านี้ใช่หรือไม่
จดหมายน้อยที่สุดที่ฉันได้รับข้อความเสียงจากสถานที่ให้บริการ
บริษัท จัดการทุกคนต้องขอโทษและพวกเขารู้ว่าคุณทำอย่างไร
มันจะไม่เกิดขึ้นอีกครั้งที่เราทำเครื่องหมายว่าเราเสียใจด้วยที่ฉันหวังว่าฉันจริง ๆ
ไม่ได้รับใบแจ้งหนี้สำหรับสัญญาณเตือนที่ผิดพลาดเป็นจุดที่ดี
เพราะถ้าตำรวจเย็นชาพวกเขาจะเอ๊ะพวกเขาจะเรียกเก็บเงินจากมัน
และคุณต้องการที่จะรู้ว่าสิ่งใดที่เรียบร้อยคือฉันไปถึงที่นั่นภายในสิบนาที
สระว่ายน้ำมีประมาณโอ้ใช่แล้วใช่พวกเขาคิดถึงรอบ ๆ ด้วยสิ่งที่ใช่
ฉันดีใจที่มีจุดจบที่ดีและฉันดีใจที่ระบบสัญญาณเตือนทำงานได้ดี
ดังนั้นฉันจึงวางกล้องเพิ่มอีกสองสามตัวบนชั้นวางและสิ่งที่ฉันต้องการ
สายตาที่มากขึ้นเกี่ยวกับสถานที่ไม่เคยทำร้ายใช่เพราะคุณมีทั้งสอง
ทางเข้าที่ถูกต้องคุณมีทางเข้าหนึ่งทางเข้าสู่สตูดิโออย่างแท้จริง
แน่นอนคุณต้องการที่จะดูว่าอรุณสวัสดิ์คุณได้ยินคุณได้ยินกลับมาจาก
ฉันไม่รู้ว่า bp9 อยู่ในความไม่ลงรอยกันของเราคุณได้ยินมาจาก Tal เมื่อวานนี้หรือไม่
เกี่ยวกับการส่งมอบเก้าเวลาใช่เขาบอกว่าพวกเขาจะจัดส่งภายใน
ประมาณหนึ่งสัปดาห์หรืออยู่ในพยานโอ้ขอบคุณท่านครับผมขอขอบคุณ
แน่นอนฉันกำลังตั้งตาคอย 59 มันจะเป็นการแข่งขันที่เราจะได้เห็นว่าใครได้รับ
เป็นครั้งแรกที่ฉันได้รับคำสั่งก่อนดังนั้นฉันควรได้รับของฉันก่อนใช่มันเป็นแคนาดา
โพสต์ทันทีเมื่อมาถึงที่นี่มันจะใช้เวลาหลายเดือนมันจะใช้เวลาสามวันกว่าจะได้
ไปแคนาดาแล้วสองเดือนมาหาฉันว้าวฉันส่งคนไปส่งได้
บางคนจดหมายเหมือนเมแกนเพื่อนบ้านของฉันและมันจะเอาสอง
และอีกครึ่งสัปดาห์เพื่อมาถึงที่นี่คุณกำลังล้อเล่น
ตามที่พวกเขาส่งไปยัง Depot ในโทรอนโตชุดของฉันฉันติดตามพัสดุ
เมื่อพวกเขาพูดในโตรอนโตจากนั้นก็ไปที่คริสตศักราชแล้วกลับมาที่
Barry ไม่มีเหตุผลฉันไม่นุ่มจริง ๆ แล้วมันเท่ห์ - ไป -
ผู้ชาย Bellflower ดีฉันคิดว่ามันเป็นเรื่องจริงแม้ว่าคุณจะวางจดหมาย
ที่ทำการไปรษณีย์สำหรับกล่อง P ที่ไปรษณีย์เดียวกันไม่สำคัญ
ทั้งหมดไปที่ บริษัท ศูนย์อำนวยความสะดวกรับเรียงแล้วกลับมา - ของคุณ
ที่ทำการไปรษณีย์ท้องถิ่นใช่คุณพูดถูกมันบ้า แต่ฉันไม่รู้ว่าฉันเดาว่ามันมากกว่านี้
มีประสิทธิภาพมากกว่าการจัดเรียงตัวอักษรที่เข้ามาทั้งหมดสำหรับท้องถิ่นใด ๆ
และจากนั้นฉันก็เดาออกว่ามันจะใช้เวลานานกว่านั้นแล้วค่อยส่งมัน
ทั้งหมดไปยังสถานที่จัดเรียงกลางแล้วนำเขากลับมาฉันจริง ๆ แล้วฉันดูเหมือนจะ
จำได้ว่ามันเป็นคำสั่งจาก Ameritrade ที่เข้ามาในนิวยอร์กแล้ว
มันข้ามไปทางบริติชโคลัมเบียทางตะวันตกแล้วกลับมาอีกครั้งดังนั้นฉัน
ดูการติดตามนี้เนื่องจากโบคุณมีระบบติดตามที่น่าทึ่งในตัวคุณ
ไซต์เพื่อให้เราได้เห็นว่าสถานที่นั้นเดินทางไปไหนและเป็นอย่างไร
นี่คือและที่นี่ฉันกำลังรออย่างกระตือรือร้นสำหรับคณะหกสิบสี่ต้นสนของฉันที่จะมาถึง
บางครั้งทั้งสองจะได้รับการจัดส่งเช่น 30 กล่องใหญ่และหนึ่งกล่องล้มลง
ในซานฟรานซิสโกจากนั้นพวกเขาจะมาถึงคุณและ แต่หนึ่งกล่องจะจบลง
ขึ้นในรัฐเคนตักกี้หรือบางสิ่งบางอย่างตอนนี้ฉันไม่เข้าใจ แต่คุณอยู่ในแคลิฟอร์เนีย
คุณไม่ถูกต้องมันเป็นจุดเริ่มต้นของวันที่ดีสำหรับคุณมันยังเป็นหนึ่งในเก้า
เก้าโมงเช้าสำหรับคุณที่ 9:15 ดีมากโอเคเริ่มต้นที่ดี
วันสำหรับคุณคุณยังไม่มีสำเนา แต่มันก็ดีไม่มีปัญหาอย่างแน่นอน
โอเคจอห์นนี่
photobomb โอ้สวัสดีที่ได้พบคุณเช่นกันดังนั้น Robbie สิ่งที่ฉันพูดก่อนหน้านี้คือ
ที่ฉันไม่แน่ใจว่าคุณมีประสบการณ์เกี่ยวกับการใช้ภาษาที่รวบรวมได้มากน้อยเพียงใด
PHP ก่อนหน้านี้มีคุณรู้ว่าสิ่งที่คุณมันจะกลายเป็นอะไรอ่อน ๆ เลย
เมื่อฉันเป็นเด็กทำงานและเป็น qbasic ที่นำออกคอมไพเลอร์ exe
เป็นไปได้ แต่ขอบคุณล่ามพื้นฐานโอ้ใช่ฉันคิดว่าฉัน
ฉันรู้ว่ามันเป็นล่ามฉันเริ่มต้นด้วยพื้นฐานแล้ว gw-basic แล้ว qbasic
ฉันคิดว่าเป็นคุณฉันคิดว่าพวกเขาเปลี่ยนชื่อเป็น QE และนั่นคือเมื่อพวกเขา
นำคอมไพเลอร์ aqui ออกมาเพื่อให้คุณเป็นผู้บริหารเด็กดังนั้นคุณจะ
ต้องเข้าไปคุณจะต้องใช้เวลาในการเรียนรู้วิธีการใช้ C
หรือสนิมหรือสิ่งที่คุณตัดสินใจที่จะใช้ใช่และรวบรวมว่าเป็นอะไร
เรียกว่าไฟล์ obj วัตถุบน Linux ทางขวาหรือบน Raspberry Pi หรือจุดเหล่านั้น
ไฟล์ขออภัยใน Windows ที่ไฟล์ obj เล่นอยู่มันเป็นไฟล์ dot o
จากนั้นคุณต้องเชื่อมโยงพวกมันทั้งหมดเข้าด้วยกันเพื่อสร้างความสามารถในการปฏิบัติการของคุณและตอนนี้
กระบวนการทั้งหมดจะแตกต่างกันไปสำหรับจุดนั้นดังนั้นมันจะเป็น
แตกต่างกันเนื่องจากผลลัพธ์สุดท้ายจะไม่สามารถเรียกใช้งานได้มันจะเป็น
หยดเลขฐานสองที่คุณจะต้องขนส่งไปยังเวลาไพน์รอบ ๆ
คุณอยู่ที่นั่นคุณจะต้องทำงานต่อไปที่นั่นคุณจะต้องทำ
ทำงานกับการเชื่อมต่อทางกายภาพที่คุณจะต้องทำระหว่าง
เวลาไพน์และราสเบอร์รี่ปี่ของคุณจากนั้นคุณจะต้องหาวิธีการ
รับโปรแกรม C ง่าย ๆ โปรแกรมแรกของฉันคือโปรแกรม LED กะพริบ
และสิ่งใดที่เทียบเท่าโลกของสวัสดีและสิ่งที่มันจะทำคืออะไร
จะเปลี่ยนความเข้มของแสงด้านหลังในเวลาสน
ทิ้งแต่ละรุ่นทำมันทุกวินาทีมันจะไปกลางเข้มสูงต่ำ
ความเข้มจากนั้นกลับไปที่ศูนย์จากนั้นความเข้มต่ำสูงแบบที่คุณจะรู้
ดีฉันมีคอฉันสามารถสร้างไฟล์เรียกใช้งานได้และส่งไปที่ต้นสน
เสียงและมันจะทำงานซึ่งเป็นชุดแรกที่เทียบเท่ากับสวัสดี
โลกถูกต้องที่ปรับปรุงว่า toolchain รวบรวมทั้งหมดของคุณใช้งานได้ทุกอย่าง
มันควรจะเป็นอย่างนั้นสิ่งที่ฉันอาจทำจะเป็นเช่นนั้น
แท้จริงแล้วเป็นโปรแกรมสวัสดีชาวโลกที่ฉันจะทำให้มันเป็นไปได้
ทำให้การแสดงอักษรคำสวัสดีใช่ใช่ที่ได้รับ แต่การออกกำลังกาย
เพราะนั่นจะเป็นการทำความเข้าใจโปรแกรมควบคุมวิดีโอ Adafruit ที่พวกเขา
เผยแพร่ดังนั้นฉันจะดาวน์โหลดว่าฉันจะผสานรวมในแต่ละโครงการ
และจากนั้นฉันจะทำให้ความสว่างของ LED เป็นจริงขึ้นมา
ฟุลไบรท์ทำให้สวัสดีทักทายฉันข้ามนิ้วของฉันและหวังว่ามันจะทำงานได้ถูกต้อง
เรื่องตลกในทางปฏิบัติและเขากล่าวว่าสวัสดีแล้วคนอื่นแล้วหนึ่งในสามนั้น
เสียงแบบนี้อาจเป็นโอกาสที่ดีสำหรับฉันที่จะเรียนรู้
สิ่งใหม่ด้วยภาษาฉัน
ไม่ได้ฉันยุ่งเกินไปปีเตอร์ตอนนี้ฉันดีใจที่คุณ แต่ให้คุณเรียนรู้จากที่
พวกเขาปั่นจักรยานดีกว่าอยู่ดีฉันหมายถึงใช่ใช่ใช่กับคุณ
รู้ว่าคุณได้ไปอิสราเอลที่สโมสรที่กล้าหาญมากที่ ganya และ Linux ด้วย
ใช่งานประจำของฉันคือ PHP ส่วนใหญ่ดังนั้นวันนี้ฉันจะเป็นวันนี้ฉัน
การเข้ารหัสระบบการส่งจดหมายใหม่เช่นเดียวกับผู้รับจดหมายจำนวนมากดังนั้นในแต่ละวันฉันทำไม่ได้
รู้ว่าฉันกำลังทำอะไรอยู่ แต่อีกครั้งมันไม่ใช่รหัสที่คอมไพล์ แต่น่าสนใจที่ฉัน
ฉันไม่จำเป็นต้องเขียนสำหรับเบราว์เซอร์
bp9 ฉันรู้ว่าคุณแสดงความคิดเห็นเมื่อสองสามวันก่อนที่จะหยุดพัก แต่ฉันจริง ๆ แล้ว
ใช้ PHP เป็นภาษา CLI เช่นกันดังนั้นเมล์นี้จะเป็น cron
ตัวอย่างงานส่งเสียงบี๊บเราด้วยเหตุผลบางอย่างโอ้ไม่เรากลายเป็นไม่ตอบสนองใช่
เนื่องจากอินเทอร์เน็ตเป็นไปอย่างราบรื่นฉันจะเห็นว่าฉันมีการแชทเล็กน้อย
เมื่อคืนนี้ที่ประเทศผู้ผลิตน้ำมันและ บริษัท ขุดเจาะน้ำมันทุกแห่ง
พวกเขาจ่ายเงินรายรับไม่ใช่กำไร แต่เป็นรายได้
จ่ายภาษีร้อยละเจ็ดสิบแปดและพวกเขายังคงใช่บ้าและเป็นหนึ่งใน
เหตุผลที่เราสามารถมีสุขภาพที่ดีมาก ๆ
ระบบและบริการสังคมและอื่น ๆ
ใช่ขอโทษอินเทอร์เน็ตของฉันลงไปและที่นี่ฉันกำลังพูดกับคุณทั้งหมดและ
บอกคุณเกี่ยวกับฉันขอโทษฉันขอโทษที่พูดอีกครั้งถ้าคุณต้องการหรือ
ฉันจะกลับมาแล้วดูสิ่งนี้ฉันแค่บอกว่าฉัน
การเขียนอีเมลหรือ PHP อย่างถูกต้องนั่นคืองานของฉันวันนี้ก็โอเคเลยเฮลเลอร์ แต่ฉัน
เพียงแค่แสดงความคิดเห็นว่าเมื่อฉันเขียนโค้ด PHP ฉันไม่ได้เขียนมันสำหรับ
เบราว์เซอร์โดยเฉพาะอย่างยิ่งเช่นนี้เป็นตัวอย่างที่ดีที่มันจะเป็น cron
job ดังนั้นมันจึงเป็นเครื่องมือ CLI เพียงเล็กน้อยที่สามารถเรียกใช้จากบรรทัดคำสั่ง Linux ซึ่งก็คือ
ซึ่งดีมากยกเว้นว่าจะใช้งานแอปได้ทันเวลาไม่มี PHP
[เสียงหัวเราะ] แค่วินาทีนั้นอีกต่อไปที่จะได้เห็นสำเนา
ที่นี่เพื่อคุณรู้ว่าฉันไม่จำเป็นต้องเรียกใช้อีเมลของฉันหรือในเวลาสนแม้ว่า แต่
ไม่ทำงานในจุดฉันไม่เธอต้องการรหัส hex ซอมบี้จริง
ด้วยตัวคุณเองคุณสามารถทำสิ่งที่คุณสามารถรวบรวมไบต์ฮิกส์
ตัวคุณเองและไม่ต้องเขียนรหัสกลางหลายวิธีที่จะทำได้และคุณก็ทำได้
และพวกเขาก็รู้ว่าบุรุษไปรษณีย์ฉันรู้ว่าโพสต์แก้ไขถูกนำไปแล้วใช่ฉัน
คิดว่าคนที่โพสต์เอาแล้วเช่นกันใช่คุณรู้ว่าพวกเขาคุณรู้ว่ามี
สาธารณูปโภคและบริการลินุกซ์ที่ดูเหมือนว่าใช่ฉันเองฉันรู้ว่าสิ่งที่ฉัน
ต้องทำคือฉันได้สร้างโปรแกรมไป
โดยพื้นฐานแล้วส่งอีเมลหนึ่งฉบับทุกสามวินาทีไปยังรายการที่คุณรู้ว่าเป็น
สิ่งเหล่านี้เป็นสิ่งที่พวกเขาชอบทำมาจากต้นไม้
ผู้รับเหมาสมัครสมาชิกเพื่อรับรายการราคาของพวกเขาดังนั้นพวกเขาจะได้รับ
รายการราคาดังนั้นฉันจะทำอย่างนั้นปีละครั้งคุณจะทำอะไรทุก ๆ สามวินาทีนี้
โอ้เพียงเพราะถ้าคุณถ้าคุณโยนถ้าคุณพยายามที่จะส่ง 500 อีเมลทั้งหมดในที่เดียว
ข้อสองใช่คุณทำได้จริง ๆ แล้วมันก็เหมือนกับการใช้มันอย่างดีมันแค่ใช่มัน
เพียงแค่ทำให้มันเพื่อให้สคริปต์ไม่ชะงักเซิร์ฟเวอร์ทราบ
หรือ CAC จากนั้นคุณจะต้องรันใหม่และส่งสำเนาที่สองให้คุณ
อาจจะทำทุบตีที่โดดเด่นคุณอาจไม่ต้องการ PHP เพราะฉัน
มากเพราะฉันจะทำมากมันจะเป็นอีเมล HTML เพื่อที่จะเก๋มัน
มีไฟล์แนบและทุกอย่างดังนั้นมันจึงไม่ใช่แค่อีเมลแบบข้อความ แต่จะมีโลโก้
และทุกสิ่งทุกอย่างเพียงเล็กน้อยนักเล่นใช่แล้วโอเคคนไม่เป็นไรมันก็แค่
แค่สิ่งที่น่าเบื่อที่ฉันทำวันนี้ [เสียงหัวเราะ]
แค่บางคนบางคนจะมองหาเครื่องมือที่จะทำหรือใช้ MailChimp หรือ
บางอย่างและฉันก็เหมือนฉันจะเขียนมันใช้เวลาประมาณสองชั่วโมงและ
จากนั้นพวกเขาก็จะได้รับจดหมายจากสิ่งเดียวที่ฉันจะบอกว่าจะไม่เข้า
รูทของการใช้ PHP สำหรับทุก ๆ โซลูชันเพราะคุณรู้ว่า PHP นั้นไม่จำเป็น
เครื่องมือที่เหมาะสมสำหรับทุกแหล่งโอ้ไม่ไม่มันเป็นวิธีที่ดีสำหรับฉันในการเขียนราคาถูก
เป็นความผิดของคุณโอเคไม่เป็นไรเพราะฉันกำลังทำการรับรองความถูกต้อง MVP ยุค 70 mm-hm
TLS 1.2 ใช่แล้วมันเป็นวิธีที่ง่ายและรวดเร็วในการทำนั่นคือทั้งหมดที่มีเสียง
เช่นเดียวกับความสนุกใช่ใช่เพียงแค่วันหนึ่งที่ฉันเพิ่งทำงานในที่ฉันได้หลงทาง
Twittersphere เมื่อคืนที่เธอหมายถึงไม่ควรทำอย่างนั้นเพราะมี
คลิกเพื่อติดตามเขาเสมอและดูว่ามีอะไรอีก
ขึ้นอยู่กับใช่ แต่ฉันทำฉันได้ทันกับนักแสดง Star Trek ทั้งหมดเพื่อที่
เป็นคนดีโอ้ใช่พวกเขาทั้งหมดได้รับพวกเขาทั้งหมดได้
ใช่แล้ว Twitter ของฉันติดตามพวกเขาทั้งหมดและคุณโอเคฉันโทรกลับหาคุณ
ยุคต่อไปไม่ไม่เป็นไรฉันมีความเศร้าโศกเช่นความคิดเห็นและเนื้อหาจาก levar
อย่างไรก็ตามเจมส์ถึงเวลาที่ฉันจะได้รับแล้ว
กลับไปทำงานฉันต้องไปเขียนโปรแกรม PHP ของตัวเองไม่ว่าง
[เสียงหัวเราะ] ผู้ชายทำคุณเห็นว่าจะเป็นเช่นนั้น
จะใช้เวลานานอย่างน้อยสี่เท่า
แต่เมื่อคุณเมลิสสาฉันรู้ฉันรู้ว่าฉันหมายถึงยิ่งคุณทำเพราะก่อนที่คุณจะ
ที่รักใช่อย่างจริงจังใช่และนี่เป็นเพียงฉันเพิ่งจะทำให้เธอทำ
มันเป็นเหมือนเครื่องมือเก่าเครื่องมือเก่าที่เราใช้ในการส่งจดหมายจำนวนมาก
คือ PHP 5.3 ดีฉันลบมันจากเซิร์ฟเวอร์ทั้งหมดของเราเมื่อปีที่แล้วดังนั้นพวกเขาต้องการ
ในการส่งจดหมายฉันต้องหาวิธีแก้ปัญหาอย่างรวดเร็วเพื่อให้สิ่งที่ฉันกำลังทำอยู่
47 เป็นเวอร์ชั่นปัจจุบันใช่ไหม 7.2 ฉันเชื่อว่าโอเคใช่อย่างน้อยก็โอเค
นั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังดำเนินอยู่ในขณะนี้เพื่อให้เป็นผู้ชายที่เหมาะสมที่สุดในปัจจุบันมี
สวัสดีตอนบ่ายเจอกันใหม่พรุ่งนี้พรุ่งนี้เฮ้ร็อบบี้พาไป
จดหมายฟรี
