您曾经发生过硬盘崩溃的情况吗，是的，过去一周我的硬盘发生了故障
我已完成构建，不，我没有备份，这是我的情况
不需要备份，因为我不在硬盘上存储任何东西
哦，好的，我很好-嗯，我的硬盘驱动器出现故障，没有备份哦
好像有七年的照片看到我的生活是关于中央管理的
这样的数据就是我能够像松木Book Pro一样使用视频和
是的，我们谈到了自我，我通过VPN连接被远程
II具有对大型存储的混乱访问的服务器，因此我不需要任何种类的服务器
设备上的存储空间，所以当我的硬盘驱动器发生故障而导致它们出现故障时，它
没有使用我的任何数据，只是给我带来了一些不便
放入新驱动器并重新启动并运行即可获得所有功能
重新安装，但对这个特殊的东西有点恐惧
失败，这是我整个职业生涯从未遇到过的
我一生的计算机技术员是当我走进那里的办公室时
是电子设备融化的恶臭哦，不，我没有很好的照片，但是
我所拥有的一切将让我的硬盘驱动器在一夜之间着火哦，是的，所以
在我的计算机机箱中，就像铝制机箱一样，
起火哇，是的，所以当你考虑的时候，我在想哦，我的天哪
我从未见过的时间
而且我做过的任何事都不会导致
没有，我没有做任何事情，没有，没有灰尘
没有电脑在我的桌子下面干净整洁，是
从来没有动过它的静态设置，只是我认为这是一款廉价的SSD
它实际上在机箱内部着火了，所以火被控制了
谢天谢地，计算机还可以，但是像兽一样的绝技没有面团，大约三个
天，但驱动器本身是如此烘烤，您是否联系不，不，我已更换它
拥有一颗不错的Kingston心，是的，我做了，重新安装了我的东西，你知道
我已经恢复运行了几个小时，但您第一次没有这样做
确实的确让我考虑了所有我想做的事情
也许是木制的，我的电脑机箱很不错
由铝制成的，也许那样，并且相当气密，以至于没有
大量的氧气一经排出就可以进入，是的，就像
燃烧不会影响其他任何组件，因为它在
驱动器托盘，使其包含在托盘中，因此托盘本身
实际上有一些塑料组件以及那些熔化的塑料组件，
滴下来哇，但沃什伯恩很低，那是一场大火，这是一场大火
硬盘的情况下，是固态硬盘，这是一个疯狂的部分是
它是SSD，就像II可以看到的那样，
带有活动部件的硬盘驱动器，但固态硬盘着火了，如果我为之骄傲
就像我正在移动零件一样，我像那只野兽一样工作，所以我最多可以拿到15
十亿转/分，那么一定有人没有燃烧过一段时间
这样您就收到警报了啊，这只是我的台式机，我没有名字
在上面或类似的东西上运行监控，因为主板
它的确让我觉得是因为主板上有USB端口
主板是的，我想我可以在计算机机箱中放置一个调温设备，
像USB温度传感器这样的调温设备
我们要做的一集，所以想象一下，然后我
可能会收到Nimes Linux的警报，说您的计算机是
一百四十摄氏度，你会一直像一个错误
当然会有点奇怪的警报，但是您可以
相信数据是正确的，这样您就可以在其中看到它了
行动带来了一些棉花糖，是的，但值得庆幸的是，因为
可能会影响整个办公室，是的，但这不是让你
想像我正在做的所有这些类似的构建，其中一些
纸板，所以我真的是在重新思考我使用的材料
我的构建，并且您知道我认为kks是单板的案例
电脑以及它们如何像mm-hmm弯曲的实心钢和预制钢
那只是对我说质量，那样就可以保护自己
我发生类似短路或类似事件的事件，我不知道该怎么办
发生在硬盘上，就像是内部的事，我从来没有遇到过困难
开车赶上从来不知道如何供电我从来没有我从来没有
发生了这样的大火，是的，我是我四年保释的计算机
六个月前突然我想那是什么味道
是的，然后我倒下电脑，我意识到那肯定是烟熏
但是我烧了电容器，东西突然爆裂了，但是我在说这个
着火了，就像我不是从火里冒出来，就像短路一样
在电源线或驱动器内的某些东西上疯狂，所以现在我
意思是嘿，我以前从未见过这种情况，但现在我知道它可能发生
Robbie确实发生了什么，我希望得到哪些统计数据，我想我们应该
尝试模拟它使其实现哦，是的，我想知道是否有一个像
有一些数据可能导致SSD着火
里面的东西我不认为这是很普通的事情
这是什么，您有一块带内存的PCB电路板
是的，从本质上来说，模块和一些电阻器以及各种各样的
电路和东西，但是里面什么都没有，没有活动部件，所以
我认为里面的东西短路了，也许击中了12伏特
别的东西，决定爆炸并抓住一个我不知道的
有趣的是，它发生在您不在办公室时，因为
你在办公室里发生的好事，你可能已经花了一段时间
弄清楚我可能像你一样会好着我的电脑着火了
闻到了是的，是的，您可能像大火一样毁了计算机
那时的灭火器也许是真的很好，但是
铝盒中包含的电火有望非常安全
在我的一个木制底盘中