as-tu déjà eu un crash de disque dur? oui mon disque dur est tombé en panne la semaine dernière
Je suis rempli de build euh non je n'avais pas de sauvegarde ce que c'est moi dans mon scénario je
n'a pas besoin d'une sauvegarde car je ne stocke rien sur mon disque dur
oh ok donc je vais bien mm-hmm eh bien mon disque dur est tombé en panne il n'y avait pas de sauvegarde oh
il y a eu sept ans de photos voir ma vie est une gestion centralisée de
des données, c'est ainsi que je peux utiliser comme un Pine Book Pro pour faire de la vidéo et
ouais nous avons parlé de moi dans lequel je suis éloigné via une connexion VPN à un énorme
serveur qui a un accès II scuzzy à un stockage massif, donc je n'ai besoin d'aucun type
de stockage sur mes appareils alors quand mon disque dur est tombé en panne car ils ont échoué mm-hmm il
je n'ai emporté aucune de mes données, c'était juste un peu un inconvénient que j'avais
pour mettre dans un nouveau lecteur et et remettre en marche tout obtenir
réinstallé mais ce qui était un peu effrayant à propos de ce particulier
échec uh-huh que je n'ai jamais rencontré dans toute ma carrière en tant que
technicien informatique dans toute ma vie, c'est que lorsque je suis entré dans mon bureau là-bas
était une puanteur d'électronique fondue oh non oh je n'ai pas de très bonnes photos mais
ce que j'ai je vais vous donner mon disque dur a pris feu pendant la nuit oh oui alors
dans le châssis de mon ordinateur qui est comme un boîtier en aluminium ouais il y avait
un feu Wow ouais alors quand tu y penses alors je pense oh mon Dieu tout
la fois où je n'ai jamais vu cela arriver avant
et il n'y a rien de ce que j'ai jamais fait qui aurait dû causer ça
il n'y a rien que j'ai fait pour faire qu'il n'y a pas de poussière
accumulation non l'ordinateur est parfaitement propre sous mon bureau et est un
jamais déplacé, il est configuré de manière statique et c'était juste un SSD bon marché je pense et
il a littéralement pris feu à l'intérieur du châssis et le feu a donc
l'ordinateur allait bien, heureusement, mais les cascades comme une bête sans pâte pendant environ trois
jours mais le lecteur lui-même était tellement cuit avez-vous des contacts non non je l'ai remplacé
avec un bon cœur de Kingston ouais ouais je l'ai fait et réinstaller mes affaires et tu sais
Je suis de nouveau opérationnel dans quelques heures, vous ne l'avez pas fait la première fois mais
m'a vraiment fait penser à toutes ces fois où j'ai pensé faire comme
des constructions en bois peut-être que c'était une très bonne chose que mon châssis d'ordinateur soit
en aluminium qu'est-ce que c'est peut-être ça et assez hermétique au point où pas un
beaucoup d'oxygène peut entrer une fois une fois expulsé ouais, comme le
la gravure n'a affecté aucun des autres composants non car il était dans
le plateau du lecteur afin qu'il soit contenu dans le plateau, de sorte que le plateau lui-même
avait en fait des composants en plastique ainsi que ces composants en plastique fondus et
coulait Wow mais le Washburn était bas c'était un feu c'était un feu à l'intérieur
le cas du disque dur ouais le SSD c'était un et c'est la partie folle est
que c'est un SSD et comme je peux voir que peut-être avec vous savez traditionnel
disque dur avec des pièces mobiles mais un SSD pour prendre feu, je serais vraiment fier si
c'était comme si je bougeais des pièces comme si je travaillais cette bête alors je l'ai eu jusqu'à 15
milliards de tours par minute et puis personne ne doit avoir brûlé pendant un moment c'était assez mauvais donc
Alors tu as reçu une alerte ah c'est juste mon ordinateur de bureau je n'avais pas de noms
en cours de surveillance ou quelque chose comme ça cependant parce que la carte
cela m'a fait réfléchir car la carte mère a des ports USB sur le
carte mère ouais je pense que je pourrais mettre un appareil tempéré dans le châssis de mon ordinateur et
un dispositif tempéré comme un capteur thermique USB
un épisode avec ce que nous avons fait pour faire ça alors imaginez mettre ça et puis je
aurait pu recevoir une alerte de Nimes Linux disant que votre ordinateur est un
cent quarante degrés Celsius et auriez-vous été comme une erreur
aurait été un peu une alerte étrange à coup sûr, mais vous pouvez
faites confiance aux noms que les données sont exactes, vous seriez donc allé les voir dans
l'action a amené des guimauves ouais, mais heureusement, a été contenue parce que
cela aurait pu avoir un impact sur tout le bureau ouais mais ça ne vous fait pas
Pensez à tous ces types de builds que je suis en train de faire et dont certains ont été créés
de carton donc je repense vraiment les matériaux que j'utilise pour
mes builds et et vous savez que je pense que les kks sont des cas pour une seule carte
ordinateurs et comment ils sont comme de l'acier massif mm-hmm plié et fabriqué en acier
Et ça me dit juste la qualité et comme ça va protéger
moi un événement comme un court-circuit ou quelque chose comme ça je ne sais pas quoi
arrivé au lecteur c'était comme une chose interne que je n'ai jamais eu de dur
conduire attraper jamais savoir comment alimenter je n'ai jamais je n'ai jamais
eu un feu comme ça ouais j'étais l'ordinateur que j'ai sauvé en quatre ans
il y a six mois tout d'un coup, je suis comme quelle est cette odeur
ouais et puis je suis descendu avec un ordinateur et je me rends compte que c'est fumé bien sûr
mais j'ai brûlé des condensateurs j'ai eu des choses éclatées ouais mais je parle de ça
pris feu comme littéralement je n'étais pas de la chaleur c'était comme un court-circuit
dans les lignes électriques ou quelque chose dans le lecteur, les trucs dingues alors maintenant je
Je ne l'ai jamais vu arriver avant mais maintenant je sais que ça pourrait arriver
en fait est arrivé à Robbie quelles sont les statistiques que je veux je pense que nous devrions tous
essaie de le simuler, fais-le arriver oh ouais je me demande s'il y a un enfant comme
il y a des données sur ce qui pourrait provoquer l'allumage d'un SSD ce qui est allumé
l'intérieur, je ne pense pas que ce soit une chose très courante ce qu'il y a à l'intérieur
de celui-ci qu'est-ce que vous avez un circuit imprimé avec avec mémoire
modules ouais essentiellement et et quelques résistances et toutes sortes de petits
circuits et trucs mais donc quelque chose dedans non il n'y a pas de pièces mobiles et donc
quelque chose là-dedans court-circuité je pense et peut-être comme un coup de 12 volts
autre chose et a décidé d'exploser et d'attraper un je ne sais pas le
intéressant, c'est que cela s'est produit lorsque vous n'étiez pas au bureau car si
s'est bien passé, vous étiez au bureau, vous avez peut-être mis du temps à
comprendre que j'aurais pu être comme si mon ordinateur était en feu comme vous le feriez
Tu l'as senti ouais ouais tu as peut-être ruiné ton ordinateur avec comme un feu
extincteur à ce moment-là peut-être ouais c'est probablement bon vraiment bon mais un
feu électrique contenu dans une boîte en aluminium, espérons-le, assez sûr
était dans un de mes châssis en bois