क्या आपने कभी एक हार्ड ड्राइव क्रैश किया है भाई हाँ मेरी हार्ड ड्राइव इस पिछले सप्ताह विफल रही
मैं निर्माण कर रहा हूँ उम मैं कोई बैकअप नहीं है जो मेरे परिदृश्य में मुझे है
मुझे बैकअप की आवश्यकता नहीं थी क्योंकि मैं अपनी हार्ड ड्राइव पर कुछ भी संग्रहीत नहीं करता हूं
ओह ठीक है तो मैं ठीक हूँ मिमी-हम्म अच्छी तरह से मेरी हार्ड ड्राइव विफल रही कोई बैकअप ओह नहीं था
सात साल की तस्वीरों की तरह मेरा जीवन केंद्रीय प्रबंधन के बारे में था
डेटा इस तरह से है कि मैं वीडियो करने के लिए पाइन बुक प्रो की तरह कैसे उपयोग करने में सक्षम हूं और
हाँ, हम एक बड़े पैमाने पर एक वीपीएन कनेक्शन के माध्यम से प्रेषित है खुद के बारे में बात की थी
सर्वर है कि बड़े पैमाने पर भंडारण के लिए द्वितीय रद्दी का उपयोग है, तो मैं किसी भी तरह की जरूरत नहीं है
जब मेरे हार्ड ड्राइव विफल हो गए तो उन्होंने मेरे डिवाइस पर स्टोरेज को एमएम-एचएमई के रूप में विफल कर दिया
इसके साथ मेरे किसी भी डेटा को नहीं लिया, बस मुझे थोड़ी असुविधा हुई
एक नई ड्राइव में डालने के लिए और सब कुछ पाने के लिए वापस उठो और दौड़ो
पुन: स्थापित किया गया था लेकिन इस विशेष के बारे में थोड़ा भयावह क्या था
विफलता उह-हह कि मैंने अपने पूरे करियर में कभी भी सामना नहीं किया
मेरे पूरे जीवन में कंप्यूटर तकनीशियन है कि जब मैं वहाँ अपने कार्यालय में चला गया
पिघली हुई इलेक्ट्रॉनिक्स की एक बदबू थी ओह नो ओह मेरे पास बहुत अच्छी तस्वीरें नहीं हैं लेकिन
मेरे पास क्या है मैं तुम्हें अपनी हार्ड ड्राइव को रात भर आग पर पकड़ा दूँगा ओह हां
मेरे कंप्यूटर के चेसिस के भीतर जो एक एल्यूमीनियम हाँ जैसा मामला है
एक आग वाह हाँ, तो जब आप के बारे में ऐसा सोचते हैं तो मैं सोच रहा हूँ ओह मेरी अच्छाई सब
समय मैंने पहले कभी नहीं देखा है
और वहाँ कुछ भी नहीं है जो मैंने कभी किया है जो कि इसका कारण होना चाहिए था
वहाँ कुछ भी नहीं है कि मैंने किया है कि वहाँ है कोई धूल नहीं है
बिल्डअप कंप्यूटर मेरे डेस्क के नीचे बिल्कुल साफ नहीं है और ए
कभी नहीं ले जाया गया यह स्टेटिक रूप से सेटअप है और यह सिर्फ एक सस्ता SSD था जो मुझे लगता है और
यह सचमुच चेसिस के अंदर आग पर पकड़ा गया था इसलिए आग में निहित था
कंप्यूटर ठीक था शुक्र है लेकिन एक जानवर की तरह स्टंट लगभग तीन के लिए आटा नहीं
दिन लेकिन ड्राइव खुद पके हुए थे क्या आपने संपर्क नहीं नहीं मैं इसे बदल दिया
एक अच्छे किंग्स्टन दिल के साथ हाँ मैंने किया और अपने सामान को फिर से स्थापित किया और आप जानते हैं
मैं वापस आ गया हूं और कुछ घंटों में आप पहली बार ऐसा नहीं कर रहे हैं लेकिन यह
वास्तव में मुझे उन सभी समयों के बारे में सोचने का मौका मिला जो मैंने करने के बारे में सोचा है
लकड़ी का निर्माण शायद हाँ यह एक बहुत अच्छी बात थी कि मेरा कंप्यूटर चेसिस था
एल्यूमीनियम से बना है कि क्या हो सकता है और यह काफी हद तक वायुरोधी है जहां नहीं
ऑक्सीजन की पूरी बहुत एक बार में मिल सकता है एक बार यह सही हाँ तो निष्कासित कर दिया है जैसे
जलने से किसी भी अन्य घटक पर कोई प्रभाव नहीं पड़ा क्योंकि यह अंदर था
ड्राइव ट्रे तो यह ट्रे के भीतर ही निहित था इसलिए ट्रे ही
वास्तव में कुछ प्लास्टिक घटक थे और साथ ही उन प्लास्टिक घटक पिघल गए और
वाह नीचे टपक गया लेकिन वाशबर्न कम था यह एक आग थी यह अंदर की आग थी
एसएसडी हार्ड ड्राइव के मामले में यह एक था और वह पागल हिस्सा है
यह एक SSD है और II जैसा देख सकता है कि शायद आप पारंपरिक जानते हैं
चलती भागों के साथ हार्ड ड्राइव लेकिन आग पकड़ने के लिए एक एसएसडी मैं वास्तव में गर्व होगा अगर
यह ऐसा था जैसे मैं भागों को घुमा रहा हूं जैसे मैंने उस जानवर को काम किया तो मुझे यह 15 तक मिल गया
बिलियन आरपीएम और फिर किसी ने भी कुछ समय के लिए नहीं जलाया होगा, इसलिए यह बहुत बुरा था
तो आपको अहसास हो गया कि यह सिर्फ मेरा डेस्कटॉप कंप्यूटर है जिसमें मेरा नाम नहीं था
इस पर निगरानी चल रही है या ऐसा कुछ भी है क्योंकि बोर्ड
इसने मुझे यह सोचने पर मजबूर कर दिया क्योंकि मदरबोर्ड में यूएसबी पोर्ट हैं
मुझे लगता है कि मैं अपने कंप्यूटर चेसिस में एक गुस्सा डिवाइस डाल सकता है और
एक टेम्प्रेचर डिवाइस जैसे USB थर्मल सेंसर
हमने जो भी किया, उसके साथ एक एपिसोड की कल्पना करते हैं, ताकि मैं और फिर मैं इसमें शामिल हो सकूं
कहा जा सकता है कि निम लिनक्स से एक चेतावनी मिली है कि अरे आपका कंप्यूटर एक है
सौ और चालीस डिग्री सेल्सियस और आप एक गलती की तरह होगा
यकीन है कि आप कर सकते हैं के लिए एक अजीब चेतावनी का एक छोटा सा हो गया होता
विश्वास नाम कि डेटा सही है तो आप इसे देखने के लिए गए होंगे
कार्रवाई ने कुछ मार्शमैलोज़ को हाँ लाया, लेकिन शुक्र है कि इसमें निहित था
यह पूरे कार्यालय को प्रभावित कर सकता है हाँ, लेकिन यह आपको नहीं बनाता है
इन सभी के बारे में ऐसे सोचें जैसे कि मैं कर रहा हूं और उनमें से कुछ बनाया है
कार्डबोर्ड का इसलिए मैं वास्तव में उन सामग्रियों पर पुनर्विचार कर रहा हूं जिनके लिए मैं उपयोग करता हूं
मेरा निर्माण और आप जानते हैं कि मुझे लगता है कि kks एकल बोर्ड के लिए मामले हैं
कंप्यूटर और वे कैसे ठोस स्टील मिमी-हम्म तुला और गढ़े इस्पात की तरह हैं
और वह सिर्फ मेरे लिए गुणवत्ता कहती है और इस तरह कि यह रक्षा करने वाला है
मुझे शॉर्ट सर्किट की तरह की घटना या ऐसा कुछ, जो मुझे नहीं पता
ड्राइव के लिए यह एक आंतरिक चीज की तरह था जिसे मैंने कभी नहीं किया था
ड्राइव कैचिंग कभी नहीं जानती कि बिजली की आपूर्ति कैसे मैंने कभी नहीं की है मैंने कभी नहीं की
उस आग की तरह था हाँ, मैं वह कंप्यूटर था जिसे मैंने चार साल में निकाला था
छह महीने पहले अचानक मैं उस गंध की तरह हूँ
हाँ और फिर मैं एक कंप्यूटर के साथ नीचे गया और मुझे एहसास हुआ कि यह स्मोक्ड है
लेकिन मैंने कैपेसिटर को जला दिया है, मेरे पास चीजें फट गई हैं, लेकिन मैं यह बात कर रहा हूं
सचमुच आग की तरह मैं आग से नहीं झुलसा था, यह शॉर्ट सर्किट जैसा था
बिजली लाइनों या ड्राइव के भीतर कुछ तो पागल सामान तो अब मैं
मतलब अरे मैंने ऐसा पहले कभी नहीं देखा है लेकिन अब मुझे पता है कि ऐसा हो सकता है
वास्तव में रोबी के साथ ऐसा नहीं हुआ, मैं चाहता हूं कि वे आँकड़े हैं जो मुझे लगता है कि हमें चाहिए
यह अनुकरण करने की कोशिश करते हैं, यह होता है ओह, मुझे आश्चर्य है कि अगर कोई बच्चा है जैसे
वहाँ के रूप में आग पर प्रकाश के लिए एक SSD के कारण क्या हो सकता है के रूप में कुछ डेटा है
अंदर मुझे नहीं लगता कि यह बहुत सामान्य बात है कि अंदर क्या है
इसमें से क्या यह है कि आपको मेमोरी के साथ एक पीसीबी सर्किट बोर्ड मिला है
मॉड्यूल हाँ अनिवार्य रूप से और कुछ प्रतिरोधों और सभी प्रकार के छोटे
सर्किट और सामान है, लेकिन कुछ में वहाँ कोई चलती भागों और ऐसा है
वहाँ कुछ कम मैंने सोचा और शायद 12 वोल्ट हिट की तरह
कुछ और और विस्फोट करने का फैसला किया और मुझे पता नहीं है
दिलचस्प यह है कि यह तब हुआ जब आप कार्यालय में नहीं थे क्योंकि यदि यह
अच्छा हुआ आप उस कार्यालय में थे जहाँ आपको आने में थोड़ा समय लग सकता था
पता लगाओ कि मैं ठीक वैसे ही हो सकता हूं जैसे मेरे कंप्यूटर में आग लगी हो जैसे तुम हो
इसे सूँघ लिया है हाँ, आपने अपने कंप्यूटर को आग की तरह बर्बाद कर दिया होगा
उस बिंदु पर बुझाने वाला शायद हाँ, यह वास्तव में अच्छा है, लेकिन अच्छा है
एक एल्यूमीनियम बक्से के भीतर निहित विद्युत आग उम्मीद है कि बहुत सुरक्षित है
मेरे लकड़ी के चेसिस में से एक में था