hai mai avuto un crash del disco rigido fratello sì, il mio disco rigido si è guastato la scorsa settimana
Sono pieno di build um no non avevo un backup di quello che sono io nel mio scenario io
non ho bisogno di un backup perché non memorizzo nulla sul mio disco rigido
oh ok quindi sto bene mm-hmm beh il mio disco rigido si è guastato non c'era backup oh
c'erano tipo sette anni di foto, vedere la mia vita riguarda la gestione centrale di
dati così come questo è come posso usare come un Pine Book Pro per fare video e
sì, abbiamo parlato di sé in cui sono remoto tramite una connessione VPN a un enorme
server che ha accesso a un enorme spazio di archiviazione quindi non ho bisogno di alcun tipo
di archiviazione sui miei dispositivi, quindi quando il mio disco rigido si è guastato come hanno fallito mm-hmm esso
non ha portato con sé nessuno dei miei dati è stato solo un po 'un inconveniente che ho avuto
per inserire una nuova unità e tornare indietro e funzionante ottenere tutto
reinstallato ma ciò che era un po 'spaventoso in questo particolare
fallimento uh-huh che non ho mai incontrato in tutta la mia carriera da
tecnico informatico in tutta la mia vita è che quando sono entrato nel mio ufficio lì
era un fetore di elettronica sciolta oh no oh non ho foto molto buone ma
quello che ho ti darò il mio disco rigido ha preso fuoco durante la notte oh sì, così
all'interno del telaio del mio computer che è come un case di alluminio sì, c'era
un fuoco Wow sì quindi quando ci pensi così allora sto pensando oh mio Dio tutto
la volta che non l'ho mai visto accadere prima
e non c'è niente che io abbia mai fatto che avrebbe dovuto causarlo
non c'è niente che ho fatto per farlo non c'è non c'è polvere
accumulo no il computer è perfettamente pulito sotto la mia scrivania ed è un file
mai spostato è stato configurato staticamente ed era semplicemente un SSD economico, penso e
ha letteralmente preso fuoco all'interno del telaio, quindi il fuoco è stato contenuto il
il computer andava bene per fortuna ma acrobazie come una bestia senza soldi per circa tre
giorni ma l'unità stessa era così cotta hai contatti no no l'ho sostituita
con un buon cuore Kingston sì sì ho fatto e reinstallare le mie cose e lo sai
Sono di nuovo attivo e funzionante in poche ore, non l'hai fatto la prima volta ma è così
Mi ha fatto davvero pensare a tutte quelle volte in cui ho pensato di fare simili
costruzioni in legno forse sì, era davvero una buona cosa che lo chassis del mio computer fosse
fatto di alluminio quello che forse e abbastanza ermetico al punto che non a
un sacco di ossigeno può entrare una volta che è stato espulso, sì, quindi come il
la combustione non ha influito su nessuno degli altri componenti no perché era dentro
il vassoio dell'unità in modo che fosse contenuto all'interno del vassoio, quindi il vassoio stesso
in realtà avevano alcuni componenti in plastica e anche quei componenti in plastica fusi e
gocciolava giù Wow ma il Washburn era basso era un incendio era un fuoco dentro
il caso del disco rigido sì, l'SSD era un e questa è la parte pazza
che è un SSD e come io posso vedere che forse con te sai tradizionale
disco rigido con parti in movimento ma un SSD per prendere fuoco sarei davvero orgoglioso se
era come se stessi spostando le parti, come se lavorassi con quella bestia, quindi sono arrivato a 15
miliardi di giri e poi nessuno deve aver bruciato per un po 'è stato piuttosto brutto così
quindi sei stato avvisato ah questo è solo il mio computer desktop non avevo nomi
eseguendo il monitoraggio su di esso o qualcosa del genere tuttavia perché il consiglio di amministrazione
mi ha fatto pensare perché la scheda madre ha porte USB su
scheda madre sì, penso che potrei mettere un dispositivo temperato nel telaio del mio computer e
un dispositivo di temperamento come un sensore termico USB
un episodio con quello che abbiamo fatto per farlo quindi immagina di inserirlo e poi io
potrebbe aver ricevuto un avviso da Nimes Linux che diceva hey il tuo computer è un file
centoquaranta gradi Celsius e saresti stato come un errore quello
sarebbe stato sicuramente un allarme un po 'strano, comunque puoi
fidati dei nomi che i dati sono accurati, quindi saresti andato a vederli
l'azione ha portato alcuni marshmallow sì, ma per fortuna è stata contenuta perché
questo potrebbe avere avuto un impatto sull'intero ufficio, sì, ma non ti rende
pensa a tutte queste build simili che sto facendo e alcune di esse realizzate
di cartone, quindi sto davvero ripensando ai materiali che uso per
le mie build ee sai che penso a kks essere casi per single board
computer e come sono come l'acciaio solido mm-hmm piegato e fabbricato in acciaio
e questo mi dice solo qualità e come se questo proteggesse
me un evento di tipo un cortocircuito o qualcosa del genere non so cosa
capitato al drive era come una cosa interna che non ho mai avuto un duro
guidare catturando non so mai come alimentarlo non ho mai non ho mai
ha avuto un incendio del genere sì, ero il computer che ho salvato per quattro anni
fa sei mesi tutto d'un tratto mi piace che cos'è quell'odore
sì e poi sono andato giù con un computer e mi rendo conto che è fumato di sicuro
ma ho bruciato i condensatori, ho fatto scoppiare delle cose, sì, ma sto parlando di questo
ha preso fuoco come se non fossi letteralmente a causa del caldo, questo è stato come un cortocircuito
nelle linee elettriche o qualcosa all'interno del drive la roba pazza quindi così ora io
significa hey non l'ho mai visto accadere prima, ma ora so che potrebbe accadere
in realtà è successo a Robbie quali sono le statistiche che voglio penso che dovremmo tutti
prova a simularlo fallo accadere oh sì mi chiedo se c'è un ragazzo come
ci sono alcuni dati su cosa potrebbe causare l'accensione di un SSD su cosa sta succedendo
l'interno non credo sia una cosa molto comune quello che c'è dentro
di ciò che è che hai un circuito PCB con con con memoria
moduli sì essenzialmente ee alcune resistenze e tutti i tipi di piccoli
circuiti e roba del genere ma quindi qualcosa lì dentro non ci sono parti in movimento e così
qualcosa lì dentro è andato in cortocircuito, penso e forse ha colpito 12 volt
qualcos'altro e ho deciso di esplodere e prenderne uno che non conosco
interessante è che è successo quando non eri in ufficio perché se così fosse
è successo bene, eri in ufficio, potresti aver impiegato un po 'di tempo per farlo
capire che avrei potuto essere okay, il mio computer è in fiamme come faresti tu
l'hanno annusato sì sì potresti aver rovinato il tuo computer come un incendio
estintore a quel punto forse sì è probabilmente buono davvero buono ma un
fuoco elettrico contenuto all'interno di una scatola di alluminio, si spera, abbastanza sicuro
era in uno dei miei telai di legno