ハードドライブがクラッシュしたことはありますか？はい、先週私のハードドライブが故障しました
私はビルドに満ちていますいいえ私はバックアップを持っていませんでした私のシナリオで私は何ですか
ハードドライブに何も保存していないので、バックアップは必要ありませんでした
ああ、わかったので、大丈夫です。うーん、ハードドライブが故障しました。バックアップがありませんでした。
7年間の写真のように私の人生は中央管理についてです
このようなデータは、私が松の本のようにビデオを行うために使用することができる方法です
ええ、私はVPN接続を介して大規模なものにリモート接続されている自分自身について話しました
大容量ストレージへのIIのスキャジーアクセスがあるサーバーなので、私は何の種類も必要ありません
私のデバイスのストレージの量なので、ハードドライブが故障したときに故障したときmm-うーんそれ
私のデータを持っていませんでしたそれは私が持っていた少しの不便でした
新しいドライブを入れて、元に戻して実行し、すべてを取得します
再インストールしましたが、この特定について少し怖かったこと
失敗ええと、私は私のキャリア全体で一度も遭遇したことがありません
私の生涯のコンピューター技術者は、私がオフィスに足を踏み入れたとき、
溶けた電子機器の悪臭でしたああいやああ私はあまり良い写真を持っていませんが
私が持っているもの私はあなたに私のハードドライブを一晩火事にした
私のコンピューターのシャーシの中には、アルミ製のケースのようなものがありました。
火うわーそうそうあなたがそう考えるとき私はああ私の良さをすべて考えている
これが起こるのを見たことがない時間
そして、それを引き起こしたはずの私が今までにしたことは何もありません
ほこりがないことを私がしたことは何もありません
コンピュータは私の机の下で完全にきれいであり、
静的にセットアップされたものを動かしたことはなく、安価なSSDだったと思います。
文字通りシャーシ内で発火したため、火災は封じ込められました
コンピューターはありがたいことに大丈夫でしたが、獣のようにスタントします。
数日ですが、ドライブ自体はとても焼かれていましたあなたは連絡しましたかいいえいいえ私はそれを交換しました
良いキングストンの心でええええええ私は自分のものを再インストールしましたそしてあなたは知っています
私は数時間でバックアップして実行しています。これは初めてではありませんが、
本当に私がそうすることを考えていたすべてのそれらの時間を考えさせました
木製のビルド多分ええ、私のコンピュータのシャーシが本当に良かったです
アルミニウム製かもしれませんが、かなり気密性があります。
一度排出されると、大量の酸素が一度に入る可能性があります。
燃焼は他のコンポーネントに影響を与えませんでした
ドライブトレイがトレイ内に含まれているので、トレイ自体が
実際にいくつかのプラスチック部品があり、それらのプラスチック部品は溶けて
うわー、ウォッシュバーンは低かったそれは火だったそれは中の火だった
ハードドライブの場合はそうですSSDでしたそしてそれはクレイジーな部分です
それはSSDであり、IIのように、おそらくあなたが伝統的なことを知っていることを見ることができます
可動部品を備えたハードドライブですが、SSDが発火する場合私は本当に誇りに思います
あの獣を動かしたようなパーツを動かしているようなものだったので、15まで上げました
十億rpmそしてそれからしばらくの間誰も燃えなかったに違いないそれはかなり悪かったので
だからあなたはアラートを受け取りましたかああこれは私のデスクトップコンピュータです私は名前を持っていませんでした
ただし、ボードが
マザーボードにはUSBポートがあるので、私は考えさせられました
マザーボードええ、私は私のコンピュータのシャーシに気性デバイスを置くかもしれないと思いますそして
USB熱センサーのような気性デバイス
それをするために私たちがしたことのエピソードなので、それを入れてから私を想像してみてください
Nimes Linuxから、お使いのコンピュータは
摂氏百四十度そしてあなたはその間違いのようでしたか
確かに少し奇妙な警告だったでしょうが、あなたはそうすることができます
データが正確であるという名前を信頼するので、あなたはそれを見に行ったでしょう
アクションはええいくつかのマシュマロをもたらしましたが、ありがたいことに封じ込められたのは
それはオフィス全体に影響を与えたかもしれませんが、それはあなたを作りません
私がやっているこれらすべてのようなビルドについて考えてくださいそしてそれらのいくつかは作られました
段ボールので、私は本当に私が使用する材料を再考しているようなものです
私のビルドとあなたは私がkksがシングルボードのケースであると思うことを知っています
コンピューターとそれらがどのように固体鋼のようであるかmm-hmm曲げられて製造された鋼
それは私に品質を言うだけで、そのようにそれは保護するつもりです
私は短絡のようなイベントかそのような何か私は何を知らない
ドライブに起こったそれは私が今までに苦労したことのない内部的なもののようでした
ドライブキャッチング電源の供給方法がわからない私は今までに一度も行ったことがない
そのような火事がありましたええ私は4年間救済したコンピューターでした
半年前に突然私はその匂いが何であるかのようです
ええそしてそれから私はコンピューターを持って行きましたそして私はそれが確かに喫煙されていることに気づきました
でも私はコンデンサーを燃やしました私は物事を破裂させましたええしかし私はこれを話している
文字通り私は熱からではなかったように火がついたこれは短絡のようでした
電力線やドライブ内の何かでクレイジーなものなので、今私は
つまり、私はそれが以前に起こるのを見たことがありませんが、今ではそれが起こる可能性があることを知っています
実際にロビーに起こった統計は何ですか私は私たち全員がすべきだと思います
それをシミュレートしてみてくださいそうそうそうそう私はのような子供がいるのだろうか
SSDが発火する原因となる可能性のあるものに関するいくつかのデータがあります
内側何が内側にあるかはあまり一般的ではないと思います
それのあなたがメモリ付きのPCB回路基板を持っているということは何ですか
モジュールええ本質的にそしていくつかの抵抗器とあらゆる種類の小さな
回路などですが、そこには可動部品がないので何かがあります
そこにある何かが短絡していると思いますそして多分12ボルトのヒットのように
他の何かと私が知らないものを爆発させて捕まえることに決めました
おもしろいのは、あなたがオフィスにいないときに起こったということです。
あなたがオフィスにいたのはうまくいったので、しばらく時間がかかったかもしれません
あなたのように私のコンピュータが燃えているのは大丈夫だったかもしれないと理解する
においがしましたええええあなたは火のようにあなたのコンピュータを台無しにしたかもしれません
その時点での消火器は多分ええそれはおそらく本当に良いですが
アルミボックス内に含まれる電気火災は、うまくいけばかなり安全です
私の木製シャーシの1つにありました