Você já teve um acidente de disco rígido, mano, sim, meu disco rígido falhou na semana passada
Estou preenchido, hum não, não tinha um backup do que sou eu no meu cenário
não precisei de backup porque não guardo nada no meu disco rígido
oh ok, então estou ok mm-hmm bem, meu disco rígido falhou, não havia backup oh
foram sete anos de fotos e minha vida é sobre a gestão central de
dados assim é como posso usar como um Pine Book Pro para fazer vídeo e
sim, conversamos sobre eu, estou remoto por meio de uma conexão VPN a um enorme
servidor que tem acesso scuzzy para armazenamento massivo, então não preciso de nenhum tipo
de armazenamento em meus dispositivos, então quando meu disco rígido falhou, pois eles falharam mm-hmm
não levei nenhum dos meus dados, só foi um pouco inconveniente que tive
para colocar uma nova unidade e voltar a funcionar e obter tudo
reinstalado, mas o que era um pouco assustador sobre este particular
falha uh-huh que eu nunca encontrei em toda minha carreira como um
técnico de informática em toda a minha vida é que, quando entrei no meu escritório lá
era um cheiro de eletrônicos derretidos oh não oh não tenho fotos muito boas, mas
o que eu tenho vou te dar meu disco rígido pegou fogo durante a noite, sim, então
dentro do chassi do meu computador que é como uma caixa de alumínio sim, havia
um fogo Uau, sim, então quando você pensa nisso, então estou pensando, oh meu Deus, tudo
o tempo que eu nunca vi isso acontecer antes
e não há nada que eu já tenha feito que deveria ter causado isso
não há nada que eu fiz para fazer que não haja poeira
acúmulo não, o computador está perfeitamente limpo embaixo da minha mesa e é um
nunca mudou, está configurado estaticamente e era apenas um SSD barato, acho e
literalmente pegou fogo dentro do chassi, então o fogo foi contido
computador estava bem, felizmente, mas acrobacias como uma besta sem grana por cerca de três
dias, mas o próprio drive estava tão cozido você fez contato não, não, eu o substituí
com um bom coração Kingston, sim, eu fiz e reinstalei minhas coisas e você sabe
Volto a funcionar em poucas horas, você não fez isso da primeira vez, mas
realmente me fez pensar em todas as vezes que pensei em fazer como
construções de madeira, talvez sim, foi realmente bom que o chassi do meu computador
feito de alumínio, o que talvez seja e bastante hermético ao ponto de não ser um
muito oxigênio pode entrar uma vez, uma vez que é expelido, sim, assim como o
a queima não afetou nenhum outro componente, não porque estava no
a bandeja da unidade para que ficasse contida na bandeja de modo que a própria bandeja
na verdade, alguns componentes de plástico também tinham derretido e
gotejou Wow, mas o Washburn estava baixo foi um incêndio foi um incêndio dentro
o caso do disco rígido sim o SSD era um e essa é a parte maluca é
que é um SSD e como eu posso ver que talvez com você saiba o tradicional
disco rígido com partes móveis, mas um SSD para pegar fogo Eu ficaria muito orgulhoso se
era como se eu estivesse movendo partes, como se tivesse trabalhado aquela besta, então cheguei a 15
bilhões de rpm e ninguém deve ter queimado por um tempo estava muito ruim então
então você recebeu um alerta ah este é apenas meu computador desktop eu não tinha nomes
executando monitoramento nele ou algo parecido, porém, porque a placa do
isso me fez pensar, porque a placa-mãe tem portas USB no
placa-mãe sim, acho que posso colocar um dispositivo de temperamento no gabinete do meu computador e
um dispositivo de temperamento como um sensor térmico USB
um episódio com o que fizemos para fazer isso, então imagine colocar isso e então eu
poderia ter recebido um alerta do Nimes Linux dizendo ei, seu computador é um
cento e quarenta graus Celsius e você teria cometido um erro que
teria sido um alerta um pouco estranho, mas você pode
nomes de confiança que os dados são precisos, então você teria ido vê-los em
ação trouxe alguns marshmallows sim, mas felizmente foi contido porque
que poderia ter impactado todo o escritório, mas isso não faz com que você
pense em todas essas compilações que estou fazendo e algumas delas fizeram
de papelão, então estou realmente repensando os materiais que uso para
minhas builds e e voce sabe eu penso em kks be cases para single board
computadores e como eles são como aço sólido mm-hmm dobrado e aço fabricado
e isso apenas diz qualidade para mim e isso vai proteger
para mim um evento como um curto-circuito ou algo assim, não sei o que
aconteceu com a unidade foi como uma coisa interna, nunca tive um disco rígido
unidade pegando nunca sei como fonte de alimentação eu não tenho nunca nunca nunca
teve um incêndio assim, sim, eu era o computador que salvei quatro anos
atrás, seis meses de repente eu fiquei tipo, como é esse cheiro
sim e então eu desci com um computador e percebi que está fumando com certeza
mas eu queimei capacitores, coisas explodiram sim, mas estou falando sobre isso
pegou fogo como se literalmente não fosse de calor, foi como um curto-circuito
nas linhas de energia ou algo dentro da unidade as coisas malucas, então agora eu
quer dizer, ei, eu nunca vi isso acontecer antes, mas agora eu sei que pode acontecer
realmente aconteceu com Robbie quais são as estatísticas que eu quero? Acho que todos devemos
tente simular, faça acontecer oh sim, eu me pergunto se há uma criança como
há alguns dados sobre o que pode fazer com que um SSD incendeie o que está acontecendo
por dentro não acho que seja uma coisa muito comum o que está por dentro
disso o que é que você tem uma placa de circuito PCB com com memória
módulos sim, essencialmente e alguns resistores e todos os tipos de pequenos
circuitos e outras coisas, mas algo lá não, não há partes móveis e assim
algo ali entrou em curto-circuito, eu acho, e talvez acertou 12 volts
outra coisa e decidi explodir e pegar um não sei o
interessante é que aconteceu quando você não estava no escritório porque se
aconteceu bem você estava no escritório, você pode ter demorado um pouco para você
descobrir que posso ter ficado bem, meu computador está pegando fogo como você faria
cheirei isso sim, você pode ter arruinado seu computador como um incêndio
extintor nesse ponto talvez sim, provavelmente é bom muito bom, mas um
fogo elétrico contido dentro de caixas de alumínio, espero que seja bem seguro
estava em um dos meus chassis de madeira