у тебя когда-нибудь случался сбой жесткого диска, братан, да, на прошлой неделе мой жесткий диск выходил из строя
Я заполнен сборкой ммм нет у меня не было резервной копии что это я в моем сценарии я
не нужна была резервная копия, потому что я ничего не храню на жестком диске
о, хорошо, так что я в порядке, мм-хм, мой жесткий диск вышел из строя, резервной копии не было
там было примерно семь лет фотографий. Моя жизнь - это центральное управление
такие данные, как я могу использовать как сосновый Book Pro для видео и
да, мы говорили о себе, я удален через VPN-соединение с огромным
сервер с нечетким доступом II к массивному хранилищу, поэтому мне не нужны никакие
хранилища на моих устройствах, поэтому, когда мой жесткий диск вышел из строя, как они вышли из строя мм-хм, это
не взял с собой никаких моих данных, это было небольшое неудобство, которое у меня было
вставить новый диск и вернуться к работе получить все
переустановил, но что немного пугало в этом конкретном
провал ага, с которым я никогда не сталкивался за всю свою карьеру в качестве
компьютерный техник за всю мою жизнь - это когда я зашел в свой офис там
от запаха расплавленной электроники ой нет ой у меня не очень хорошие фотографии но
то, что у меня есть, я отдам тебе, мой жесткий диск загорелся за ночь о да, так
внутри корпуса моего компьютера, который похож на алюминиевый корпус, да, там был
Огонь вау, да, когда ты думаешь об этом, тогда я думаю о боже мой, все
время, когда я никогда не видел этого раньше
и нет ничего из того, что я когда-либо делал, что должно было вызвать это
Нет ничего, что я сделал, чтобы не было пыли
накопления нет, компьютер идеально чистый под моим столом и
никогда не перемещал его статически, и это был просто дешевый SSD, я думаю и
он буквально загорелся внутри шасси, поэтому пожар был локализован
компьютер, к счастью, был в порядке, но трюки как зверь нет бабла около трех
дней, но сам диск был так запечен, у вас контакты нет нет я заменил его
с добрым сердцем Кингстона, да, я сделал и переустановил свои вещи, и вы знаете
Я вернулся и бегу через несколько часов, вы не сделали этого в первый раз, но это
действительно заставил меня задуматься о тех случаях, когда я думал о том, чтобы сделать как
деревянные конструкции, может быть, да, это было действительно хорошо, что корпус моего компьютера был
сделаны из алюминия, что может быть, и достаточно воздухонепроницаемого до такой степени, что не
сразу может попасть много кислорода, как только он будет удален, да, так как
горение не повлияло ни на один из других компонентов нет, потому что оно было в
лоток для дисков, чтобы он находился внутри лотка, чтобы сам лоток
на самом деле были некоторые пластиковые компоненты, а те пластиковые компоненты расплавились и
капала Вау, но Washburn было слабым, это был огонь, это был огонь внутри
случай жесткого диска да SSD это был и это безумная часть
что это SSD, и, как я могу видеть, что, возможно, с традиционными
жесткий диск с движущимися частями, но SSD загорится, я был бы очень горд, если бы
это было похоже на то, что я перемещаю детали, как будто я работал с этим чудовищем, так что я получил его до 15
миллиард оборотов в минуту, а потом, должно быть, какое-то время никто не горел, это было очень плохо, так что
так ты получил предупреждение ах это просто мой настольный компьютер у меня не было имен
работает мониторинг на нем или что-то в этом роде, однако, потому что плата
это заставило меня задуматься, потому что материнская плата имеет порты USB на
материнская плата да, я думаю, что могу вставить устройство закалки в корпус моего компьютера и
закалочные устройства, такие как термодатчик USB
эпизод с тем, что мы сделали для этого, так что представьте, что вставляю это, а затем я
мог получить предупреждение от Nimes Linux, в котором говорилось, что ваш компьютер
сто сорок градусов по Цельсию, и вы были бы ошибкой, если бы
наверняка было бы немного странным предупреждением, но вы можете
доверяйте именам, что данные точны, чтобы вы могли посмотреть их в
действие принесло немного зефира, да, но, к счастью, было сдержано, потому что
это могло повлиять на весь офис, да, но разве это не заставляет вас
думаю о подобных сборках, которые я делаю, и некоторые из них
картона, поэтому я действительно переосмысливаю материалы, которые использую для
мои сборки, и вы знаете, я думаю о kks be case for single board
компьютеры и как они похожи на твердую сталь мм-хмм гнутая и сборная сталь
и это просто говорит мне о качестве, и как будто это будет защищать
у меня событие вроде короткого замыкания или чего-то в этом роде я не знаю что
случилось с диском это было похоже на внутреннюю вещь, у меня никогда не было трудностей
привод ловить никогда не знаю, как питать я не я никогда я никогда
был такой пожар, да, я был компьютером, который выручил четыре года
назад шесть месяцев внезапно мне нравится, что это за запах
да, а потом я спустился с компьютером и понял, что он задымлен
но я сжег конденсаторы, у меня все взорвалось, да, но я говорю об этом
загорелся как буквально я был не от жары это было похоже на короткое замыкание
в линиях электропередач или что-то в этом роде, это сумасшедшее, так что теперь я
значит, эй, я никогда не видел этого раньше, но теперь я знаю, что это может случиться
на самом деле случилось с Робби, какие статистические данные я хочу, я думаю, мы все должны
Попытайтесь смоделировать это, чтобы это произошло, о да, мне интересно, есть ли такой ребенок, как
есть некоторые данные о том, что может вызвать возгорание SSD.
внутри я не думаю, что это очень обычная вещь, что внутри
из того, что у вас есть печатная плата PCB с с памятью
модули да по сути, и некоторые резисторы и всякие мелочи
схемы и прочее, но там что-то там нет движущихся частей и так
что-то там замкнулось, я думаю, и, может быть, ударило 12 вольт
что-то еще и решил взорваться и поймать того, кого я не знаю
интересно то, что это произошло, когда вас не было в офисе, потому что если
хорошо получилось, вы были в офисе, возможно, вам потребовалось время, чтобы
выяснить, я мог бы быть в порядке, мой компьютер горит, как и вы
нюхал да да, возможно, ты испортил свой компьютер, как пожар
огнетушитель в этот момент, может быть, да, он, наверное, хороший, действительно хороший, но
электрический огонь, содержащийся в алюминиевых ящиках, надеюсь, довольно безопасно.
был в одном из моих деревянных шасси