¿Alguna vez ha tenido una falla en el disco duro, hermano, sí, mi disco duro falló la semana pasada?
Estoy lleno de compilación um no, no tenía una copia de seguridad, ¿qué soy yo en mi escenario?
no necesitaba una copia de seguridad porque no guardo nada en mi disco duro
oh está bien, entonces estoy bien mm-hmm bueno, mi disco duro falló, no había respaldo oh
hubo como siete años de fotos, mi vida se trata de la gestión central de
datos así es como puedo usar como un Pine Book Pro para hacer videos y
sí, hablamos de nosotros mismos. Estoy en remoto a través de una conexión VPN a una
servidor que tiene un acceso escaso a almacenamiento masivo, por lo que no necesito ningún tipo
de almacenamiento en mis dispositivos, así que cuando mi disco duro falló porque fallaron mm-hmm
no me llevé ninguno de mis datos, solo fue un pequeño inconveniente que tuve
para instalar una nueva unidad y volver a estar en funcionamiento obtenga todo
reinstalado, pero lo que era un poco aterrador acerca de este particular
fracaso uh-huh que nunca he encontrado en toda mi carrera como un
técnico informático en toda mi vida es que cuando entré a mi oficina allí
era un hedor a electrónica derretida oh no oh no tengo muy buenas fotos pero
lo que tengo te daré mi disco duro se incendió durante la noche oh sí así
dentro del chasis de mi computadora, que es como una carcasa de aluminio, sí, había
un fuego Wow, sí, así que cuando piensas en eso, entonces estoy pensando oh Dios mío
la vez que nunca había visto que esto sucediera antes
y no hay nada que haya hecho que deba haber causado eso
no hay nada que hice para hacer que no hay polvo
acumulación no, la computadora está perfectamente limpia debajo de mi escritorio y es un
nunca movió su configuración estática y solo era un SSD barato, creo y
literalmente se incendió dentro del chasis, por lo que el fuego se contuvo el
la computadora estaba bien, afortunadamente, pero las acrobacias como una bestia sin dinero durante aproximadamente tres
días, pero la unidad en sí estaba tan horneada ¿sus contactos no no la reemplacé
con un buen corazón de Kingston, sí, lo hice y reinstalé mis cosas y ya sabes
Estoy de vuelta en funcionamiento en unas pocas horas, no lo hiciste la primera vez, pero
realmente me hizo pensar en todas esas veces que he pensado en hacer como
construcciones de madera tal vez sí, fue algo muy bueno que el chasis de mi computadora fuera
hecho de aluminio que tal vez eso y bastante hermético hasta el punto en que no un
una gran cantidad de oxígeno puede entrar una vez que se expulsa, sí, así que como el
la quema no afectó a ninguno de los otros componentes no porque estaba en el
la bandeja de la unidad de modo que estuviera dentro de la bandeja de modo que la bandeja misma
en realidad tenía algunos componentes de plástico y esos componentes de plástico se derritieron y
goteaba Wow pero el Washburn estaba bajo era un fuego era un fuego adentro
el caso del disco duro, sí, el SSD era un y esa es la parte loca es
que es un SSD y como yo puedo ver que tal vez con ustedes sepas tradicional
disco duro con partes móviles pero un SSD para incendiarse Me enorgullecería mucho si
era como si estuviera moviendo partes, como si trabajara con esa bestia, así que lo subí a 15
mil millones de rpm y luego nadie debe haber quemado durante un tiempo, fue bastante malo, así que
así que te pusiste alerta, ah, esta es solo mi computadora de escritorio, no tenía nombres
ejecutando monitoreo en él o algo así, sin embargo, porque la placa
me hizo pensar porque la placa base tiene puertos USB en el
placa base sí, creo que podría poner un dispositivo de temperamento en el chasis de mi computadora y
un dispositivo de temperamento como un sensor térmico USB
un episodio con lo que hicimos para hacer eso, así que imagina poner eso y luego
podría haber recibido una alerta de Nimes Linux que decía oye, tu computadora es una
ciento cuarenta grados Celsius y hubiera sido como un error que
habría sido una alerta un poco extraña, sin embargo, puede
confíe en los nombres de que los datos son precisos, por lo que habría ido a verlos en
la acción trajo algunos malvaviscos, sí, pero afortunadamente fue contenido porque
eso podría haber impactado a toda la oficina, sí, pero ¿no te hace
Piense en todas estas construcciones similares que estoy haciendo y algunas de ellas hicieron
de cartón, así que estoy reconsiderando los materiales que utilizo para
mis compilaciones y sabes que pienso en kks para una sola placa
computadoras y cómo son como acero sólido mm-hmm acero doblado y fabricado
y eso solo me dice calidad y eso va a proteger
yo un evento como un cortocircuito o algo así no sé qué
le pasó al disco fue como una cosa interna que nunca he tenido un duro
Conducir atrapar nunca sé cómo suministrar energía
Tuve un incendio como ese, sí, yo era la computadora a la que rescaté cuatro años
Hace seis meses de repente me pregunto qué es ese olor
Sí, y luego bajé con una computadora y me di cuenta de que estaba fumando, seguro
pero he quemado condensadores, he tenido cosas estalladas, sí, pero estoy hablando de esto
se incendió como si literalmente no fuera por el calor, esto fue como un cortocircuito
en las líneas eléctricas o algo dentro de la unidad de lo loco, así que ahora
Oye, nunca lo había visto suceder antes, pero ahora sé que podría suceder.
en realidad le pasó a Robbie ¿Cuáles son las estadísticas que quiero? Creo que todos deberíamos
intenta simularlo, haz que suceda, oh sí, me pregunto si hay un niño como
Hay algunos datos sobre lo que podría causar que un SSD se encienda.
el interior no creo que sea algo muy común lo que hay dentro
de eso, ¿qué es lo que tiene una placa de circuito PCB con memoria?
módulos sí, esencialmente y algunas resistencias y todo tipo de pequeños
circuitos y esas cosas, pero algo allí no hay partes móviles y así
Creo que algo ahí en cortocircuito y tal vez como un golpe de 12 voltios
algo más y decidí explotar y atrapar uno que no conozco
interesante es que sucedió cuando no estabas en la oficina porque si
sucedió bien, estabas en la oficina, es posible que te haya tomado un tiempo para
descubrir que podría haber estado bien, mi computadora está en llamas, como lo harías tú
lo he olido, sí, sí, es posible que hayas arruinado tu computadora con un fuego
extintor en ese punto, tal vez sí, probablemente sea bueno, muy bueno, pero un
fuego eléctrico contenido dentro de cajas de aluminio, con suerte, bastante seguro
estaba en uno de mis chasis de madera