ທ່ານເຄີຍມີອຸປະຕິເຫດຮາດດິດ
ແມ່ນແລ້ວຮາດດິດຂອງຂ້ອຍລົ້ມເຫລວໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມານີ້
ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງເຕັມທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ສຳ ຮອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນຢູ່ໃນສະຖານະການຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ ສຳ ຮອງເພາະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ເກັບສິ່ງໃດໃນຮາດດິດຂອງຂ້ອຍ
ໂອ້ຍບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ດີ mm-hmm ດີຂອງຂ້ອຍຍາກ
drive ລົ້ມເຫລວບໍ່ມີ backup oh
ມັນຄ້າຍຄືເຈັດປີຂອງການເບິ່ງຮູບ
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນກ່ຽວກັບການບໍລິຫານສູນກາງຂອງ
ຂໍ້ມູນແບບນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຄືກັບປື້ມປື້ມ Pro ເພື່ອເຮັດວີດີໂອແລະ
ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ selves ຂ້າພະເຈົ້າ remoted
ໃນໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ VPN ກັບ massive ໄດ້
ເຊີຟເວີທີ່ມີ II ເຂົ້າເບິ່ງຜິດປົກກະຕິ
ການເກັບຮັກສາຂະຫນາດໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການປະເພດໃດໆ
ຂອງການເກັບຮັກສາໃນອຸປະກອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແຂງ
drive ລົ້ມເຫລວຍ້ອນວ່າພວກເຂົາລົ້ມເຫລວ mm-hmm ມັນ
ບໍ່ໄດ້ເອົາຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍໄປ ນຳ ມັນ
ພຽງແຕ່ແມ່ນຄວາມບໍ່ສະດວກທີ່ຂ້ອຍມີ
ເພື່ອເອົາໃຈໃສ່ໃນການຂັບໃຫມ່ແລະແລະກັບຄືນມາ
ຂຶ້ນແລະແລ່ນໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຕິດຕັ້ງ ໃໝ່ ແຕ່ສິ່ງທີ່ເລັກນ້ອຍ
ໜ້າ ຢ້ານກົວກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຄວາມລົ້ມເຫຼວ uh-huh ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້
ພົບໃນອາຊີບທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍທີ່ເປັນ
ນັກວິຊາການຄອມພິວເຕີໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີ
ນີ້ແມ່ນກິ່ນ ເໝັນ ຂອງເຄື່ອງເອເລັກໂຕຣນິກທີ່ລະລາຍໂອ້ຍ
ໂອ້ຂ້ອຍບໍ່ມີຮູບທີ່ດີຫຼາຍແຕ່
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີຂ້ອຍຈະໃຫ້ຂ້ອຍຍາກ
ຂັບຖືກຈັບໄດ້ໃນໄຟຂ້າມຄືນໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວ
ພາຍໃນກະດານຂອງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍເຊິ່ງ
ມັນຄ້າຍຄືກັບກໍລະນີທີ່ມີອາລູມີນຽມແລ້ວ
ດອກ Wow ແລ້ວ, ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບການ
ສະນັ້ນແລ້ວຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດໂອ້ຍຄວາມດີຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ
ເວລາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນສິ່ງນີ້ເກີດຂື້ນ
ກ່ອນ
ແລະບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ
ເຮັດໄດ້ຄວນຈະໄດ້ເກີດມາຈາກວ່າ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ເຮັດແນວນັ້ນບໍ່ມີບໍ່ມີຂີ້ຝຸ່ນ
buildup ບໍ່ມີຄອມພິວເຕີຢ່າງສົມບູນ
ເຮັດຄວາມສະອາດພາຍໃຕ້ໂຕະຂອງຂ້ອຍແລະແມ່ນ
ບໍ່ເຄີຍຍ້າຍມັນຕັ້ງສະຖິຕິແລະມັນ
ພຽງແຕ່ມັນແມ່ນ SSD ລາຄາຖືກທີ່ຂ້ອຍຄິດແລະ
ມັນຮູ້ຫນັງສືຈັບກ່ຽວກັບໄຟພາຍໃນ
chassis ດັ່ງນັ້ນໄຟໄດ້ບັນຈຸ
ຄອມພິວເຕີບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ໂຊກດີ
ຄືສັດຮ້າຍບໍ່ມີແປ້ງປະມານສາມໂຕ
ມື້ແຕ່ວ່າການຂັບຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນ baked ນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຕິດຕໍ່ພົວພັນບໍບໍບໍຂ້າພະເຈົ້າທົດແທນມັນ
ດ້ວຍຫົວໃຈ Kingston ທີ່ດີແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ
ໄດ້ເຮັດແລະຕິດຕັ້ງສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍຄືນແລະເຈົ້າຮູ້
ຂ້ອຍ ສຳ ຮອງແລະແລ່ນໄດ້ໃນສອງສາມຊົ່ວໂມງ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວນີ້ເທື່ອ ທຳ ອິດແຕ່ມັນ
ກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນທັງ ໝົດ
ເວລາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບການເຮັດເຊັ່ນ
ການກໍ່ສ້າງໄມ້ບາງທີແລ້ວແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນຄວາມຈິງ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ເຮັດດ້ວຍອາລູມິນຽມສິ່ງທີ່ບາງທີນັ້ນແລະ
airtight ພົບທົ່ວໄປເຖິງຈຸດທີ່ບໍ່ເປັນ
ອົກຊີເຈນທັງ ໝົດ ສາມາດເຂົ້າໄປໃນ ໜຶ່ງ ຄັ້ງດຽວ
ມັນຖືກໄລ່ອອກທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວດັ່ງນັ້ນ
ການເຜົາ ໄໝ້ ແມ່ນບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ສິ່ງອື່ນໆ
ສ່ວນປະກອບບໍ່ເພາະວ່າມັນຢູ່ໃນ
ຖາດຂັບດັ່ງນັ້ນມັນຖືກບັນຈຸ
ພາຍໃນຖາດເພື່ອວ່າຖາດຕົວມັນເອງ
ຕົວຈິງແລ້ວມີສ່ວນປະກອບສຕິກບາງຢ່າງຄື
ສ່ວນປະກອບສຕິກເຫຼົ່ານັ້ນກໍ່ລະລາຍແລະ
dripped ລົງ Wow ແຕ່ Washburn ມັນແມ່ນ
ຕ່ ຳ ມັນແມ່ນໄຟມັນແມ່ນໄຟຢູ່ທາງໃນ
ກໍລະນີຂອງຮາດດິດແລ້ວ SSD
ມັນແມ່ນແລະນັ້ນແມ່ນສ່ວນທີ່ບ້າເປັນ
ວ່າມັນແມ່ນ SSD ແລະຄືກັບ II ສາມາດເຫັນໄດ້
ວ່າບາງທີທ່ານຮູ້ຈັກປະເພນີ
ຂັບແຂງດ້ວຍຊິ້ນສ່ວນເຄື່ອນຍ້າຍແຕ່ SSD
ການຈັບໄຟຂ້ອຍກໍ່ຈະພູມໃຈຫຼາຍຖ້າວ່າ
ມັນຄ້າຍຄືວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກສັດເດຍລະສານດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງໄດ້ເຖິງ 15 ໂຕ
ຕື້ rpm ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີໃຜຕ້ອງມີ
ເຜົາໄລຍະ ໜຶ່ງ ມັນບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນວ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ຄອມພິວເຕີຕັ້ງໂຕະຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ມີຊື່
ແລ່ນຕິດຕາມກວດກາກ່ຽວກັບມັນຫຼືສິ່ງໃດແດ່
ເຊັ່ນວ່າແນວໃດກໍ່ຕາມເພາະວ່າຄະນະ
ມັນໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດເພາະວ່າ
motherboard ມີພອດ USB ຢູ່ເທິງ
ແລ້ວແມ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະເອົາ
ອຸປະກອນເຂດຮ້ອນໃນເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແລະ
ອຸປະກອນທີ່ມີອາກາດຮ້ອນຄ້າຍຄືກັບຄວາມຮ້ອນ USB
ເຊັນເຊີ
ຕອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດນັ້ນ
ສະນັ້ນຈິນຕະນາການເອົາສິ່ງນັ້ນເຂົ້າໃສ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
ສາມາດໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນຈາກ Nimes
Linux ທີ່ເວົ້າວ່າເຮີ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແມ່ນ
ຮ້ອຍສີ່ສິບອົງສາເຊນຊຽດແລະ
ທ່ານອາດຈະເປັນຄວາມຜິດພາດທີ່
ຈະໄດ້ເປັນເລັກນ້ອຍຂອງ
ການແຈ້ງເຕືອນແປກ ສຳ ລັບແນ່ນອນວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອຖືຊື່ຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ເຂົ້າໄປເບິ່ງມັນຢູ່ໃນ
ການປະຕິບັດໄດ້ນໍາເອົາ marshmallows ບາງແລ້ວ
ແຕ່ໂຊກດີທີ່ໄດ້ບັນຈຸເພາະວ່າ
ທີ່ສາມາດສົ່ງຜົນກະທົບທັງ ໝົດ
ແລ້ວແຕ່ຫ້ອງການແຕ່ມັນບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ຄິດວ່າປະມານເຊັ່ນ: ການກໍ່ສ້າງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດແລະບາງຄົນກໍ່ເຮັດ
ຂອງ cardboard ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ປະເພດຂອງ
ຄິດຄືນ ໃໝ່ ກ່ຽວກັບວັດສະດຸທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ການກໍ່ສ້າງຂອງຂ້ອຍແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບ
kks ແມ່ນກໍລະນີ ສຳ ລັບຄະນະດຽວ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະວິທີທີ່ພວກມັນມັກ
ເຫຼັກ mm-hmm ງໍແລະເຫຼັກ
ແລະນັ້ນພຽງແຕ່ເວົ້າເຖິງຄຸນນະພາບຂອງຂ້ອຍແລະ
ຄືວ່າ gonna ວ່າຈະປົກປ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍລະນີທີ່ຄ້າຍຄືວົງຈອນສັ້ນຫລື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂື້ນກັບການຂັບມັນຄ້າຍຄືກັບ
ສິ່ງພາຍໃນຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເລີຍ
ຂັບຈັບບໍ່ເຄີຍຮູ້ວິທີການພະລັງງານ
ການສະຫນອງແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້
ມີໄຟຄືວ່າເຈົ້າຂ້ອຍເປັນ
ຄອມພິວເຕີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ bailed ອອກໃນສີ່ປີ
6 ເດືອນກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ກະທັນຫັນຂ້ອຍກໍ່ເປັນຄືກັນ
ກິ່ນນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງກັບ a
ຄອມພິວເຕີ້ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຖືກສູບຢາແນ່ນອນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຜົາໄຟຟ້າທີ່ຂ້ອຍມີ
ສິ່ງທີ່ລະເບີດແລ້ວແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້ານີ້
ຈັບໄດ້ກ່ຽວກັບໄຟເຊັ່ນ: ຮູ້ຫນັງສືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຈາກຄວາມຮ້ອນນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືວົງຈອນສັ້ນ
ໃນສາຍໄຟຟ້າຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງພາຍໃນ
ຂັບສິ່ງທີ່ບ້າດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າເຮີ້ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນມັນເກີດຂື້ນ
ແຕ່ກ່ອນດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເກີດຂື້ນກັບ Robbie ແມ່ນຫຍັງ
ສະຖິຕິທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນທຸກຄົນ
ພະຍາຍາມ ຈຳ ລອງມັນເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂື້ນໂອ້
ແລ້ວຂ້ອຍສົງໄສວ່າມີເດັກນ້ອຍຄື
ມີຂໍ້ມູນບາງຢ່າງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ໄຟ SSD ຈູດໄຟທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນ
ພາຍໃນຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ທົ່ວໄປສິ່ງທີ່ຢູ່ພາຍໃນ
ຂອງມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ PCB
ກະດານວົງຈອນພ້ອມດ້ວຍຄວາມຊົງ ຈຳ
ໂມດູນທີ່ມີຄວາມ ຈຳ ເປັນແລະບາງຢ່າງ
resistors ແລະທຸກປະເພດຂອງພຽງເລັກນ້ອຍ
ວົງຈອນແລະສິ່ງຂອງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ
ບໍ່ມີບໍ່ມີພາກສ່ວນເຄື່ອນຍ້າຍແລະອື່ນໆ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນນັ້ນສັ້ນ circuited ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດແລະບາງທີອາດຈະຄ້າຍຄື 12 volt
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນແລະການຕັດສິນໃຈທີ່ຈະລະເບີດ
ແລະຈັບ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນວ່າມັນໄດ້ເກີດຂື້ນເມື່ອທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຫ້ອງການເພາະວ່າຖ້າມັນ
ເກີດຂື້ນໄດ້ດີທ່ານຢູ່ໃນຫ້ອງການທ່ານ
ອາດຈະໄດ້ໃຊ້ເວລາໃນຂະນະທີ່ທ່ານຢູ່
ຄິດອອກຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບໄຟໄຫມ້ຄືກັນກັບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໄດ້ດົມກິ່ນມັນແລ້ວແຕ່ເຈົ້າອາດຈະມີ
ທຳ ລາຍຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍຄືກັບໄຟ
ເຄື່ອງດັບເພີງໃນຈຸດນັ້ນບາງທີແມ່ນແລ້ວ
ມັນອາດຈະດີແທ້ແຕ່ວ່າເປັນ
ໄຟຟ້າທີ່ບັນຈຸພາຍໃນ
ປ່ອງອາລູມິນຽມຫວັງວ່າມັນປອດໄພດີ
ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນໂຕໄມ້ຂອງຂ້ອຍ
