คุณเคยมีฮาร์ดไดรฟ์ผิดพลาดครับ
ใช่ฮาร์ดไดรฟ์ของฉันล้มเหลวเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ฉันได้เติมเต็มสร้างไม่ฉันไม่มี
สำรองสิ่งที่ฉันอยู่ในสถานการณ์ของฉันฉัน
ไม่ต้องการสำรองเพราะฉันไม่
เก็บอะไรไว้ในฮาร์ดไดรฟ์ของฉัน
โอเคโอเคฉันสบายดีมม
ไดรฟ์ล้มเหลวไม่มีการสำรองข้อมูลโอ้
มีภาพถ่ายเจ็ดปีที่เห็น
ชีวิตของฉันเกี่ยวกับการจัดการจากศูนย์กลาง
ข้อมูลเช่นนี้เป็นวิธีที่ฉันใช้งานได้
เหมือนโปรจองทำวิดีโอและ
ใช่เราพูดถึงตัวฉันฉัน remoting
ในผ่านการเชื่อมต่อ VPN ไปยังขนาดใหญ่
เซิร์ฟเวอร์ที่มีการเข้าถึงแบบสองชั้นแบบฝอย
พื้นที่เก็บข้อมูลขนาดใหญ่ดังนั้นฉันไม่ต้องการอะไรเลย
ของการจัดเก็บในอุปกรณ์ของฉันดังนั้นเมื่อฉันยาก
ไดรฟ์ล้มเหลวตามที่พวกเขาล้มเหลว mm-hmm มัน
ไม่ได้นำข้อมูลของฉันไปด้วย
เพียงเล็กน้อยของความไม่สะดวกที่ฉันมี
เพื่อใส่ไดรฟ์ใหม่และรับกลับ
ทำงานได้ทุกอย่าง
ติดตั้งใหม่ แต่สิ่งที่เล็กน้อย
น่ากลัวเกี่ยวกับเรื่องนี้โดยเฉพาะ
ความล้มเหลวเอ่อที่ฉันไม่เคยมี
พบในอาชีพทั้งหมดของฉันเป็น
ช่างคอมพิวเตอร์ตลอดชีวิตของฉันคือ
เมื่อฉันเดินเข้าไปในสำนักงานของฉันที่นั่น
เป็นกลิ่นเหม็นของอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ที่ละลายแล้วโอ้ไม่
โอ้ฉันไม่มีรูปสวยมาก แต่
สิ่งที่ฉันมีฉันจะให้คุณอย่างหนัก
ไดรฟ์ติดไฟค้างคืนโอ้ใช่แล้ว
ภายในแชสซีของคอมพิวเตอร์ของฉันซึ่ง
เป็นเหมือนกรณีอลูมิเนียมใช่มี
ไฟว้าวใช่แล้วเมื่อคุณคิดถึง
ดังนั้นฉันจึงคิดว่าโอ้คุณงามความดีทั้งหมด
เวลาที่ฉันไม่เคยเห็นสิ่งนี้เกิดขึ้น
ก่อน
และไม่มีอะไรที่ฉันเคยมี
ทำที่ควรมีสาเหตุที่
ไม่มีสิ่งใดที่ฉันทำ
ทำอย่างนั้นไม่มีฝุ่น
buildup ไม่มีคอมพิวเตอร์สมบูรณ์แบบ
ทำความสะอาดใต้โต๊ะของฉันและเป็น
ไม่เคยย้ายมันตั้งค่าแบบคงที่และมัน
มันเป็น SSD ราคาถูกที่ฉันคิดและ
มันติดไฟอยู่ภายในตัวอักษร
แชสซีเพื่อให้ไฟถูกบรรจุ
คอมพิวเตอร์ก็โอเคขอบคุณ แต่ต้องเลิก
เหมือนสัตว์เดียรัจฉานที่มีน้ำหนักประมาณสามตัว
วัน แต่ไดรฟ์เองก็อบมาก
คุณไม่ติดต่อไม่ฉันไม่ได้แทนที่
ด้วยหัวใจที่ดีของคิงส์ตันใช่ใช่ฉัน
ทำและติดตั้งข้อมูลของฉันใหม่และคุณรู้
ฉันกลับมาทำงานในอีกไม่กี่ชั่วโมง
คุณไม่ได้ทำสิ่งนี้เป็นครั้งแรก แต่เป็นการทำเช่นนั้น
ทำให้ฉันคิดถึงสิ่งเหล่านั้นจริงๆ
เวลาที่ฉันคิดทำ
ไม้สร้างบางทีใช่มันเป็นจริง
สิ่งที่ดีที่เคสคอมพิวเตอร์ของฉันคือ
ทำจากอลูมิเนียมซึ่งอาจเป็นเช่นนั้นและ
อัดลมค่อนข้างถึงจุดที่ไม่
ออกซิเจนจำนวนมากสามารถเข้าไปได้หนึ่งครั้ง
มันถูกไล่ออกใช่เลย
การเผาไหม้ไม่ได้ส่งผลกระทบใด ๆ
ไม่มีส่วนประกอบเพราะมันอยู่ในระบบ
ถาดไดรฟ์จึงมีอยู่
ภายในถาดเพื่อให้ถาดตัวเอง
อันที่จริงมีส่วนประกอบพลาสติกบางส่วนเป็น
ส่วนประกอบพลาสติกเหล่านั้นละลายและ
หยดลงมา Wow แต่ Washburn มันเป็น
ต่ำมันเป็นไฟมันเป็นไฟที่อยู่ภายใน
กรณีของฮาร์ดไดรฟ์ใช่ SSD
มันเป็นและนั่นคือส่วนที่บ้าคือ
มันเป็น SSD และ like II ที่สามารถมองเห็นได้
นั่นอาจจะเป็นที่คุณรู้ว่าแบบดั้งเดิม
ฮาร์ดไดรฟ์ที่มีชิ้นส่วนที่เคลื่อนไหว แต่เป็น SSD
จะลุกเป็นไฟฉันจะภูมิใจถ้า
มันเหมือนกับว่าฉันกำลังเคลื่อนไหวส่วนต่าง ๆ เช่น
ฉันทำงานสัตว์ร้ายตัวนั้นฉันจึงได้มากถึง 15 ตัว
พันล้านรอบต่อนาทีแล้วไม่มีใครต้องมี
เผาสักพักมันแย่มาก ๆ
ดังนั้นคุณได้รับการแจ้งเตือนอานี้เป็นเพียง
คอมพิวเตอร์เดสก์ท็อปของฉันฉันไม่มีชื่อ
ใช้การตรวจสอบกับมันหรืออะไร
เช่นนั้นอย่างไรก็ตามเพราะคณะกรรมการ
มันทำให้ฉันคิดว่าเพราะ
เมนบอร์ดมีพอร์ต USB บน
ใช่ฉันคิดว่าฉันอาจจะใส่เมนบอร์ด
อุปกรณ์อารมณ์ในตัวเครื่องคอมพิวเตอร์ของฉันและ
อุปกรณ์อารมณ์เช่นความร้อน USB
เซ็นเซอร์
ตอนที่เราทำสิ่งนั้น
ดังนั้นลองนึกภาพว่าใส่เข้าไปแล้วฉัน
อาจได้รับการแจ้งเตือนจาก Nimes
Linux ที่กล่าวว่าเฮ้คอมพิวเตอร์ของคุณเป็น
ร้อยและสี่สิบองศาเซลเซียสและ
คุณจะเป็นเหมือนความผิดพลาดไหม
คงจะเป็นนิด ๆ
เตือนแปลก ๆ อย่างแน่นอน แต่คุณทำได้
ชื่อที่ไว้วางใจว่าข้อมูลมีความถูกต้องเช่นนั้น
แล้วคุณจะได้เห็นมันใน
การกระทำนำมาชเมลโลว์บางใช่
แต่ต้องขอบคุณเพราะมี
ที่อาจส่งผลกระทบต่อทั้ง
ใช่สำนักงาน แต่มันไม่ได้ทำให้คุณ
คิดเหมือนการสร้างทั้งหมดนี้
ที่ฉันทำและบางคนก็ทำ
ของกระดาษแข็งดังนั้นฉันจึงใจดี
ทบทวนวัสดุที่ฉันใช้
งานสร้างของฉันและคุณรู้ว่าฉันคิดถึง
kks เป็นเคสสำหรับบอร์ดเดี่ยว
คอมพิวเตอร์และวิธีการที่พวกเขาเป็นของแข็ง
เหล็ก mm-hmm งอและเหล็กประดิษฐ์
และนั่นก็บอกคุณภาพกับฉันและ
เหมือนที่จะปกป้อง
ฉันเป็นเหตุการณ์ที่เกิดไฟฟ้าลัดวงจรหรือ
บางอย่างเช่นนั้นฉันไม่รู้อะไรเลย
เกิดขึ้นกับไดรฟ์มันเหมือน
สิ่งที่อยู่ภายในฉันไม่เคยมีเรื่องยาก
ไดรฟ์จับไม่เคยรู้วิธีการใช้พลังงาน
อุปทานของฉันไม่ได้ฉันไม่เคยไม่เคย
มีไฟเช่นนั้นใช่ฉันเป็น
คอมพิวเตอร์ที่ฉันประกันตัวในสี่ปี
เมื่อหกเดือนที่แล้วฉันก็ชอบ
กลิ่นนั้นคืออะไร
ใช่แล้วฉันก็ลงไปพร้อมกับ
คอมพิวเตอร์และฉันรู้ว่ามันรมควันแน่นอน
แต่ฉันเผาตัวเก็บประจุที่เคยมี
สิ่งต่าง ๆ ระเบิดใช่ แต่ฉันกำลังพูดถึงนี้
ติดอยู่ในกองไฟอย่างแท้จริงฉันไม่ได้
จากความร้อนมันเป็นเหมือนไฟฟ้าลัดวงจร
ในสายไฟหรือสิ่งที่อยู่ภายใน
ขับสิ่งที่บ้าดังนั้นตอนนี้ฉัน
หมายความว่าเฮ้ฉันไม่เคยเห็นมันเกิดขึ้น
ก่อนหน้านี้ แต่ตอนนี้ฉันรู้แล้วว่ามันอาจเกิดขึ้นได้
จริง ๆ แล้วเกิดอะไรขึ้นกับ Robbie
สถิติที่ฉันต้องการฉันคิดว่าเราควรทั้งหมด
ลองจำลองมันทำให้มันเกิดขึ้นโอ้
ใช่ฉันสงสัยว่ามีเด็กเช่น
มีข้อมูลบางอย่างเกี่ยวกับสิ่งที่ทำได้
ทำให้ SSD สว่างขึ้นเมื่อเกิดเหตุการณ์
ข้างในฉันไม่คิดว่ามันจะเป็นอะไร
สิ่งที่พบบ่อยคือสิ่งที่อยู่ภายใน
สิ่งที่คุณได้รับ PCB
แผงวงจรพร้อมกับหน่วยความจำ
โมดูลใช่เป็นหลักและบางส่วน
ตัวต้านทานและตัวเล็ก ๆ ทุกชนิด
วงจรและสิ่งของ แต่มีบางอย่างในนั้น
ไม่มีชิ้นส่วนที่เคลื่อนไหวได้ดังนั้น
บางสิ่งในนั้นฉันลัดวงจร
คิดและอาจจะชอบ 12 โวลต์ฮิต
อย่างอื่นและตัดสินใจที่จะระเบิด
และจับหนึ่งที่ฉันไม่รู้
ที่น่าสนใจคือมันเกิดขึ้นเมื่อคุณ
ไม่ได้อยู่ในสำนักงานเพราะถ้ามัน
เกิดขึ้นได้ดีคุณอยู่ในสำนักงานของคุณ
อาจใช้เวลาสักครู่เพื่อให้คุณ
คิดว่าฉันอาจจะไม่เป็นไร
คอมพิวเตอร์ของฉันติดไฟอย่างที่คุณต้องการ
ได้กลิ่นใช่แล้วคุณอาจมี
ทำลายคอมพิวเตอร์ของคุณด้วยไฟ
ดับที่จุดนั้นอาจจะใช่
มันอาจจะดี แต่จริงๆ
ไฟไฟฟ้าที่บรรจุอยู่ภายใน
หวังว่ากล่องอลูมิเนียมจะค่อนข้างปลอดภัย
อยู่ในหนึ่งในตัวถังไม้ของฉัน
