យើងកំពុងក្រឡេកមើលរូបភាព GNU ។
កម្មវិធីរៀបចំនិងគ្រាន់តែមុនពេល
គ្រាន់តែក្នុងកំឡុងពេលសម្រាកយើងបានយកវា។
រូបភាពហើយយើងនឹងប្រែក្លាយវាទៅជា។
រូបភាពតូចដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់យូធូប។
នឹងលេចឡើងឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជា។
youtuber វាមិនអីទេអ្នកនឹងត្រូវរៀន។
យុទ្ធសាស្រ្តខ្លះពិតជាល្អណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
បញ្ជាឱ្យធ្វើការកែសម្រួលមួយចំនួនដោយឥតគិតថ្លៃ។
អ្នកកែសំរួលរូបភាពកម្មវិធីនិពន្ធរូបភាពនេះហៅថា។
ការរៀបចំរូបភាព GIMP ឬ GNU ។
កម្មវិធីអ្នកអាចទាញយកវាបាន។
ឥតគិតថ្លៃសម្រាប់វីនដូម៉ាក់និងលីនុច។
gimp.org សូមចូលទៅក្នុងវាមិនអីទេដូច្នេះ។
រឿងមួយដែលយើងត្រូវធ្វើគឺ។
យើងត្រូវកាត់ខ្លួនយើងចេញពីបញ្ហានេះ។
រូបភាពដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើគឺខ្ញុំ។
នឹងប្រើ marquee lasso នេះ។
ពួកគេហៅឧបករណ៍ជ្រើសរើសដោយឥតគិតថ្លៃហើយខ្ញុំ។
ចុចលើចំណុចតែមួយនៅខាងក្រោម។
នៃដៃរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះនិងដូចដែលខ្ញុំបានតាមឃើញ។
វាជាបន្ទាត់ត្រង់ហេនរីបាទខ្ញុំអាច។
ចុចលើចំនុចនិងដាន។
នៅជុំវិញដងខ្លួនរបស់ខ្ញុំពិតជាងាយស្រួលណាស់ឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃដូចខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ផ្លាស់ទីបន្ទាត់ទាំងនេះល្អឥតខ្ចោះដូច្នេះវាដូចជាក។
ឧបករណ៍ប៊ិចតូចល្អខ្ញុំអាចចូលចិត្ត។
កាត់របស់របរចេញឬអ្វីមួយ។
អូពិតជាដូច្នេះយើងពិតជាចង់ក្លាយជា។
អាចកាត់យើងម្នាក់ៗចេញពីរូបថតនេះ។
អញ្ចឹងវាពិតជាលឿនណាស់។
ការងារដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះពិតជាលឿនណាស់។
នៅលើអាកាសដូច្នេះវាមិនកើតឡើងទេ។
ទាំងអស់នៃពេលវេលារបស់យើងប៉ុន្តែអ្នកអាចយកវាជា។
ពេលវេលាជាច្រើនដូចដែលអ្នកចង់ធ្វើបាទ
យើងនឹងទៅនៅទីនេះខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
ចង់មានក្បាលរាបស្មើបន្តិច។
នៅទីនោះដូច្នេះខ្ញុំនឹងជួសជុលវា។
អ្នកចូលចិត្តដែលអ្នកអាចធ្វើវាបាននៅក្នុង GNU ។
កម្មវិធីរៀបចំរូបភាពដូច្នេះខ្ញុំមានន័យថាប្រសិនបើ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយចៃដន្យខ្ញុំអាចចាប់យក។
ចំណុចនេះហើយនាំវាមកវិញ។
ល្អមើលឃើញថាខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅនេះ។
ចំណុចនាំវាមកវិញដូច្នេះវាងាយស្រួល។
ដូចជាថានឹងនៅជុំវិញខ្ញុំមិនអីទេស្រស់ស្អាតនិង។
ងាយស្រួលអស្ចារ្យមិនអីទេខ្ញុំមានខ្ញុំខ្ញុំនឹង។
គ្រាន់តែធ្វើការរីកចំរើនថាបុកចូលហើយឥឡូវនេះ
ctrl-c ctrl-v ខ្ញុំបានបង្កើតថ្មី។
ជម្រើសអណ្តែតខ្ញុំនឹងទៅស្តាំ។
ចុចហើយចូលទៅកាន់ស្រទាប់ថ្មីឥឡូវនេះប្រសិនបើខ្ញុំ។
បិទស្រទាប់ផ្ទៃខាងក្រោយនោះវាគ្រាន់តែ។
យាយរ៉ូប៊ីយាយឥឡូវខ្ញុំនឹងទទួលបាន។
បុរសបន្ទាប់ដូច្នេះនេះ។
ជេហ្វគឺនៅពីក្រោយខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
ដានជុំវិញដៃខ្ញុំខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើម។
កន្លែងណានៅក្នុងដៃខ្ញុំមិនអីទេហើយតាមដានជុំវិញ។
លោក Jeff នៅទីនេះយើងមានមុខស្រស់ស្អាតនៅទីនោះស្លាប់ដោយ។
វិធីអរគុណអ្នកខ្ញុំនិយាយញញឹមហើយគាត់។
រីករាយណាស់យាយសប្បាយចិត្តនៅទីនេះ។
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកអាចកោងសក់។
ត្រូវហើយអូ yes វាងាយស្រួលជាងពេលណា។
អ្នកទំពែកប្រសិនបើអ្នកមានសក់ស្គមស្គាំង។
នឹងមានបញ្ហាជាមួយនេះខ្ញុំអាច។
គ្រាន់តែប្រើ marquee រង្វង់មូលហើយវា។
នឹងធ្វើបានល្អនៅទីនោះយើងទៅមើលពីរបៀប។
ងាយស្រួលដែលអ្នកបានចូលហើយឥឡូវត្រលប់ទៅ។
ស្រទាប់ទីមួយខ្ញុំមិនចង់ចម្លងទេ។
ស្រទាប់របស់ខ្ញុំខ្ញុំចង់ចម្លងនៅផ្នែកខាងក្រោម។
ស្រទាប់បញ្ជា C បញ្ជារ V ចុចខាងស្តាំ។
ស្រទាប់ថ្មីពីរស្រទាប់ឥឡូវបិទ។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងមានខ្ញុំអាចបិទបាន។
Jeff អូខ្ញុំអាចបិទខ្ញុំឬពីរ។
ស្រទាប់ដាច់ដោយឡែកដែលមានសុខភាពល្អ។
ឥឡូវសូមទៅហេនរីមើលរបៀប។
យ៉ាងឆាប់នេះអាចត្រូវបានធ្វើម្តងទៀតយើង។
ដោយប្រើឡេហ្សែម៉ាម៉ាខេកជ្រើសរើសដោយឥតគិតថ្លៃ។
ហើយយើងនឹងតាមដានជុំវិញហិនរីដូចអ្នកគាំទ្រម្នាក់។
យាយវាជារឿងល្អដែលខ្ញុំត្រូវកាត់សក់របស់ខ្ញុំ។
ដូចដែលអ្នកកំពុងធ្វើអ្នកជំនួយការ Yeti នេះគឺ
សួរអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ជជែកកំសាន្តនឹងមិនអ្នក។
ចង់ប្រើស្លាបដើម្បីជ្រើសរើស។
រលោងគែមទៅកាត់ឬអ្វីមួយ។
ដូចនោះប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលបាននោះ។
ច្បាស់លាស់ទេមិនមែនក្នុងករណីនេះទេពីព្រោះ។
យើងមិនមែនជាអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើនោះទេ។
អ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើគឺយើងកំពុងបង្កើត
ព្រំដែនខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលវាធ្វើការ។
ខ្ញុំមាន Henry ហើយខ្ញុំនឹងត្រួតពិនិត្យមើល។
ឥឡូវនេះអ្វីដែលត្រូវបានសួរនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគួរតែចិញ្ចឹមវាហើយអោយវា។
គែមទន់ជាងទេខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។
ករណីខ្ញុំចង់បានគែមរឹងលើរូបថតទាំងនេះ។
ដូច្នេះឥលូវវាមើលទៅដូចជាក្លូនមិនអីទេ។
ហេនហេអូមានលោក Jeff ខ្ញុំមិនអីទេ។
សូមមើលពីរបៀបដែលលឿននិងងាយស្រួលដូច្នេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅស្រទាប់របស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំ។
ចុចកណ្តុរខាងស្តាំលើស្រទាប់អ្នក។
នឹងយល់ពីមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់។
ស្លាប។
ខ្ញុំនឹងទៅអាល់ហ្វាដើម្បីជ្រើសរើសនិង។
ឥឡូវនេះវាពិតជានឹងជ្រើសរើសខ្ញុំ។
យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងចុចកណ្តុរខាងស្តាំ។
ហើយខ្ញុំត្រូវទៅស្រទាប់ស្រទាប់ទៅរូបភាព។
ទំហំមិនអីទេដូច្នេះឥឡូវនេះមើលពីរបៀបពណ៌ទឹកក្រូច។
ប្រអប់គឺនៅជុំវិញខ្ញុំបាទប្រសិនបើខ្ញុំទៅស្រទាប់។
ស្រទាប់ទៅទំហំរូបភាពដែលប្រអប់ពណ៌ទឹកក្រូចគឺ។
ឥឡូវរូបភាព។
ស្រែកថ្ងូរឥឡូវនេះព្រោះខ្ញុំចុចកណ្តុរខាងស្តាំ។
ឡីរបស់ខ្ញុំនិងជ្រើសរើសអាល់ហ្វាដើម្បីជ្រើសរើសអាយ។
ខ្ញុំមានព្រំប្រទល់ជាប់គ្នាឥតខ្ចោះអីចឹងខ្ញុំ។
ចុចកណ្ដុរខាងស្ដាំហើយចូលទៅជ្រើសរើសយកការលូតលាស់និង។
តោះសាកល្បង ៥០ ទទឹង ១០០ ភីកសែល។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម ៣០ ភីកសែលហើយវាយបញ្ចូល។
អ្នកនឹងឃើញស្រទាប់នោះ។
ការជ្រើសរើសរីកចម្រើននៅជុំវិញខ្ញុំមិនអីទេ។
មិនអីទេឃើញថាដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅមួយ។
ស្រទាប់ខាងក្រោមខ្ញុំដែលជាស្រទាប់ជេហ្វ។
ហើយខ្ញុំនឹងចុចកណ្តុរខាងស្តាំហើយទៅថ្មី។
ស្រទាប់មានអារម្មណ៍ដូចនេះគឺជាឋានានុក្រមខ្លះ។
នៃការបង្ហាញយល់ព្រមដូច្នេះខ្ញុំបានបង្កើតថ្មីមួយ។
ស្រទាប់ដែលទទេហើយខ្ញុំ។
សរសេរខ្ញុំពិតជាចង់មុនគេ។
ចុចលើត្រង់នេះសូមប្រាកដថាខ្ញុំមាន។
ការជ្រើសរើសពណ៌សនិងចុចខាងស្តាំហើយបន្ទាប់មក។
បំពេញជាមួយពណ៌សដូច្នេះខ្ញុំមាន។
ទទួលបានក្តារដ៏ល្អឥតខ្ចោះនេះឬនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំមើលឃើញថាដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំបិទរបស់ខ្ញុំ។
ស្រទាប់វាមើលទៅដូចជាមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែវាមានទំហំ ៣០ ភីកសែលធំជាងខ្ញុំមិនអីទេ។
អស្ចារ្យណាស់ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ។
រឿងដដែលទៅជេហ្វខ្ញុំនឹងទៅអាល់ហ្វាទៅ។
ការជ្រើសរើសចុចកណ្តុរស្តាំលើស្រទាប់។
ទំហំរូបភាពចុចកណ្តុរខាងស្តាំជ្រើសដុះ។
ពីព្រោះខ្ញុំចង់ធ្វើព្រំដែននោះ។
គាត់។
យាយថាការបោះឆ្នោតឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងទៅ។
ហេនរីនស្រទាប់មួយនៅខាងក្រោមជេហ្វ។
បង្កើតស្រទាប់ទទេថ្មីមួយចុចខាងស្តាំ។
កែសម្រួលការបំពេញយល់ព្រមមើលអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនោះ។
ឥឡូវនេះនឹងទៅលោក Henry ដូចអ្វីដែលខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអូតើមានអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែមានខ្ញុំ។
ចុចកណ្ដុរស្ដាំលើអ្វីដែលល្អជេហ្វ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើខ្ញុំនឹង។
ចុចខាងស្តាំខ្ញុំនឹងទៅអាល់ហ្វាទៅ។
ការជ្រើសរើសបន្ទាប់មកអ្វីដែលបន្ទាប់ខ្ញុំនឹង។
ចុចកណ្តុរខាងស្តាំហើយខ្ញុំនឹងទៅជាស្រទាប់។
ទៅទំហំរូបភាព yep មិនអីទេឥឡូវខ្ញុំនឹង។
ចុចកណ្តុរខាងស្តាំជ្រើសកើនដោយ ៣០៣០
បុរសម្នាក់ៗហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមួយស្រទាប់។
នៅខាងក្រោមហើយខ្ញុំនឹងបង្កើតស្រទាប់ថ្មីមួយ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបំពេញ Marquee របស់ខ្ញុំជាមួយ។
សយល់ព្រមអីចឹងឥឡូវអ្នកបានឃើញហើយ។
YouTube យើងមានព្រំដែនល្អឥតខ្ចោះនេះ។
នៅជុំវិញយើងម្នាក់ៗវាពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
នៅក្នុងរូបភាពមើលឃើញថាមិនអីទេឥឡូវនេះខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យព្រិលផ្ទៃខាងក្រោយនោះបន្តិច។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅផ្ទៃខាងក្រោយវិញ។
ស្រទាប់ខ្ញុំនឹងចុចខាងស្តាំហើយទៅ។
តម្រង។
ព្រិលព្រិលហ្គូសៀន។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត។
លក្ខណៈពិសេសព្រិលចាស់ដូច្នេះព្រិលខ្ញុំគិតថាវាជា។
គ្រាន់តែអារម្មណ៍មួយដែលអ្នកបានយ៉ាងល្អនេះ
គឺជាអ្វីដែលវាត្រូវបានរាប់បញ្ចូល។
តោះបង្កើនទំហំរបស់ឯកសារ
ព្រិលសូមមើលអ្វីដែលនឹងធ្វើសម្រាប់។
សាវតារបស់ខ្ញុំមើលឃើញពីរបៀបដែលវាគ្រាន់តែជាប្រភេទ។
យកការផ្តោតអារម្មណ៍ចេញពីអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
ចង់អោយវាស្រឡះពេកខ្ញុំគ្រាន់តែចង់។
នាំយើងចេញពីរូបថតបន្តិច។
មើលថាតើនៅទីនោះយើងទៅ។
មិនអីទេជំហានបន្ទាប់ដូច្នេះខ្ញុំមានបន្តិច។
នៃភាពមិនច្បាស់នៅលើផ្ទៃខាងក្រោយនោះជំហានបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងចុចខាងស្តាំហើយខ្ញុំនឹង។
ទៅទំហំផ្ទាំងរូបភាពឥឡូវនេះអ្វីដែលយើងដឹង។
អំពីរូបភាពតូចរបស់យើងដែលយើងត្រូវការដើម្បីធ្វើឱ្យ។
ប្រាកដថាពួកគេមានសមាមាត្រដប់ប្រាំ។
ជាងប្រាំបួនដូច្នេះឆ្នាំ ១៩២០ ដោយ ១០៨០ គឺជាក
វិមាត្រវីដេអូកម្រិត 1080p ឥឡូវនេះប្រសិនបើ។
យើងមិនកំណត់ទំហំរូបភាពឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
ដប់ប្រាំពីរប្រាំបួនយើងនឹងមានខ្មៅ។
របារទាំងនៅលើកំពូលនិងបាតឬ។
អញ្ចឹងខាងឆ្វេងនិងខាងស្តាំនៃរូបភាពតូចរបស់យើងអញ្ចឹង។
ព្រោះនេះសំរាប់យូធូបយើងនឹង។
ខ្ញុំពិតជាចង់ចម្លងទទឹង។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺខ្ញុំមានរូបភាព។
ទំហំផ្ទាំងក្រណាត់និងចម្លងទទឹងនោះ។
កន្លែងដែលខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមដូច្នេះគ្រាន់តែទ្វេដង។
ចុចហើយ ctrl C ឥឡូវខ្ញុំនឹងទៅឆ្នាំ ១៩២០ ។
និងធ្វើឱ្យកំណត់ចំណាំផ្លូវចិត្តនៃពីរប្រាំបួនមួយ។
ប្រាំមួយដូច្នេះដប់ប៉ែតសិបបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបើក។
តំណភ្ជាប់រវាងពួកវាហើយបន្ទាប់មកបិទភ្ជាប់ម្តងទៀត។
ទទឹងរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះយើងមិនអីទេដូច្នេះនេះគឺជា។
ដប់ប្រាំពីរជាងប្រាំបួនល្អឥតខ្ចោះវាជា។
ឧត្តមភាពល្អឥតខ្ចោះពីព្រោះវានៅតែមាន។
នៅតែមានកម្ពស់ ២៩ ១៦ ដូច្នេះខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ជួយសង្គ្រោះរឿងនេះទេ។
ច្រឹបយកផ្ទាំងក្រណាត់ឥឡូវនេះខណៈពេលដែលអ្នកនៅ។
ធ្វើដូចដែលអ្នកមានអ្នកបានសួរ។
សំណួរមួយទៀតបើកបន្ទប់នោះ។
ចង់ដឹងពីសារៈសំខាន់នៃ។
ដោយប្រើទំហំខុសគ្នានៃស្រទាប់។
រវាងទំហំរូបភាពធៀបនឹង
ទំហំជ្រើសរើសនិងដូចដែលខ្ញុំឃើញវានិង។
កែខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំខុសលើរឿងនេះប្រសិនបើ។
អ្នកបានទៅដោយទំហំជ្រើសរើសអ្នក។
នឹងមិនអាចធ្វើបាន។
ការពង្រីក ៣០ ភីកសែលពីព្រោះឯកសារ
ទំហំជ្រើសរើសគឺទៅតាមអ្វីដែលអ្នកកាត់។
ចំណែកយើងមានន័យថាពេលណាយើងផ្លាស់ប្តូរ។
ស្រទាប់ទៅទំហំរូបភាពដែលត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះពេលណាអ្នកធ្វើខាងក្រៅអ្នកក៏ដូច្នេះដែរ។
មានអ្វីបន្ថែមទៀតដែលត្រូវធ្វើការជាមួយនោះគឺត្រឹមត្រូវ។
តើខ្ញុំអាចពន្យល់បានដូច្នេះខ្ញុំធ្វើបទបង្ហាញ។
ខ្ញុំមិនបានយកអ្វីខុសទេគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ពន្យល់វាដោយងាយយល់។
វិធី។
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំកាត់ចេញខ្ញុំមិនអីទេជាឧទាហរណ៍។
រឺក៏យើងកាត់អ្នកចេញឥឡូវខ្ញុំចំលងអ្នកទៅ។
ក្ដារតម្បៀតខ្ទាស់និងបិទភ្ជាប់ដូច្នេះឥឡូវស្រទាប់។
បញ្ចប់នៅត្រង់នេះឥឡូវនេះប្រសិនបើខ្ញុំរីកលូតលាស់។
៣០ ភីកសែល។
វាទៅហួសពីទីនោះវានឹងទៅ។
ក្រៅពីនេះមិនមែនជាជំរើសទេ។
ការជ្រើសរើសនឹងទៅហួសពីការជ្រើសរើស។
ព្រំដែននៃស្រទាប់ឥឡូវនេះដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំ។
បំពេញវានឹងត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ 30 ភីកសែល។
ខាងលើក្បាលរបស់អ្នកត្រូវហើយពីព្រោះ
ឥឡូវនេះពណ៌សខ្ពស់ជាងអ្នកនៅខាងក្រៅ។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះដោយធ្វើឱ្យស្រទាប់បំពេញទាំងមូល។
ទំហំផ្ទាំងក្រណាត់ឥឡូវនេះយើងអាចលើសពី ៣០ ។
ភីកសែលហួសពីបាតកំពូលឆ្វេងស្តាំ។
គែមនៃស្រទាប់នៃរូបភាពវាជាអ្វី។
ខ្ញុំគិតថាបុរសមិនបាននិយាយបែបនេះទេ។
នៅខាងស្ដាំដូច្នេះនៅទីនោះយើងទៅមនុស្សនៅទីនោះរបស់យើង។
រូបភាពសម្រាប់រូបភាពតូចប៉ុន្តែយើងត្រូវការ។
មានអត្ថបទមិនអីទេហើយអ្នកមាន។
អត្ថបទនៅលើអាវរបស់អ្នកយាយដូច្នេះមានវិធីមួយ។
ដើម្បីធ្វើរឿងនេះដែលគេហទំព័រយូធ្យូបគ្រាន់តែស្រឡាញ់។
ចាប់យកសាកល្បងផលប៉ះពាល់ដើម្បីចាប់ផ្តើម។
ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើសឧបករណ៍អត្ថបទនៅទីនេះនិង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានជ្រើសរើសពុម្ពអក្សររបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹង។
រមូរនិងមើលថាតើយើងអាចរកឃើញផលប៉ះពាល់ដែរឬទេ។
តោះមើលវាពិបាកបន្តិចក្នុងការរមូរ។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែវាយខ្ញុំដើម្បីឡើងធ្វើ។
មិនដំណើរការតាមវិធីនោះទេប្រហែលជាខ្ញុំអត់ទេ។
អ្រងួនវាមិនមែនជាបទបញ្ជាមួយដែលខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
មានផលប៉ះពាល់អ្វីដែលល្អប្រសិនបើខ្ញុំ។
មិនមាន MST ព្រោះខ្ញុំនៅលើលីនុច។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានពុម្ពអក្សរ Microsoft ទេ។
ដំឡើងវាមិនអីទេផលប៉ះពាល់គឺមួយនោះ។
ពិតជានឹងដំណើរការល្អសម្រាប់។
នេះប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើគឺខ្ញុំនឹង។
ដើម្បីបង្កើតប្រអប់អត្ថបទសូមដាក់។
នេះនៅលើស្រទាប់ខាងលើដូច្នេះខ្ញុំនឹងបង្កើត។
ស្រទាប់ថ្មីមួយនៅទីនោះយើងទៅហើយតោះយើងទៅ។
រកឃើញពុម្ពអក្សរដែលយើងចូលចិត្តនៅទីនោះយើង។
ទៅគ្រាន់តែបង្កើតដូចនោះហើយតោះ។
ហៅវគ្គនេះប្រាំពីរ។
អ៊ីញ raspberry pi ស្រែកដូចនោះ។
មិនអីទេឥឡូវនេះវាជារឿងតិចតួចណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យកាន់តែធំ។
តោះសាកល្បង ២០០ ចំនុចនោះជា ២០០ រឺ pix ។
វានៅតែតូចជាង ៥០០ បន្តិច។
សុបិន្តធំពេកយាយ។
៣៥០ ខ្ញុំនឹងប្រើព្រួញ។
នៅទីនេះដើម្បីទៅចុះប៉ុន្តែឥឡូវសូមយើងរក។
ពុម្ពអក្សរដែលយើងចូលចិត្តដូច្នេះខ្ញុំពិតជា។
នឹងឡើងទៅកំពូលខាងស្តាំនៅទីនេះ។
ដែលខ្ញុំអាចចុចលើពុម្ពអក្សរមួយហើយបន្ទាប់មក។
ប្រើគ្រាប់ចុចព្រួញរបស់ខ្ញុំដើម្បីរំកិលចុះក្រោម។
មិនអីទេដូច្នេះខ្ញុំជាប្រភេទនៃថានោះជាសាន។
serif ដិតទ្រេតហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យវាដូច្នេះវាទាំងអស់សមនៅលើមួយ។
បន្ទាត់ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅចុះចុះ។
ចុះក្រោមចុះក្រោម mm-hmm ។
រហូតដល់យើងទៅដល់ទីនោះស្ទើរតែនៅទីនោះ។
ទឹកឃ្មុំខ្ញុំបង្រួញអត្ថបទនោះទេ។
នៅទីនោះ។
មកលើទារកខ្ញុំបានហៅ 350 ខ្ញុំគិតថាវាជាការ។
នឹងនៅជិត។
អូយើងនៅលេខ ៣៧៥ វានឹងខុសគ្នា។
អាស្រ័យលើគុណភាពបង្ហាញរបស់អ្នក។
រូបភាពដូច្នេះលេខដែលយើងកំពុងប្រើ។
ចំពោះទំហំពុម្ពអក្សរ ៣៤២ ជិតដល់ហើយ។
នៅក្នុងប្រាំពីរប៉ុន្តែសូមចូលទៅចុះដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យ។
សាកល្បង ៣២៥ ព្រោះយើងត្រូវការវាបន្តិច។
ចន្លោះនៅលើគែមឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ពុម្ពអក្សរនោះទៅជាពណ៌សដូច្នេះយើងទៅហើយ។
ខ្ញុំនឹងតំណែងដែលនៅទីនេះ។
មិនអីទេនៅទីនេះជាកន្លែងដែលរឿងទទួលបាន។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍តិចតួចខ្ញុំនឹងម្តងទៀត។
ចុចកណ្ដុរស្ដាំលើពុម្ពអក្សររបស់ខ្ញុំហើយចូលទៅអាល់ហ្វា។
ការជ្រើសរើសហើយនេះគឺត្រជាក់ដោយសារតែ។
ដោយគ្មានការស្ទាបស្ទង់ពុម្ពអក្សរខ្ញុំ។
បានបង្កើតការជ្រើសរើសពុម្ពអក្សរទេ។
មិនប្រើដូចការជ្រើសរើស wand វេទមន្ត។
ឧបករណ៍ឬអ្វីដែលឆ្កួត ៗ ដូចនោះមិនមែនទេខ្ញុំ។
តាមពិតការជ្រើសរើសអាល់ហ្វានៃ
ពុម្ពអក្សរដូច្នេះខ្ញុំអាចចុចខាងស្តាំ។
ហើយខ្ញុំអាចជ្រើសរើសការរីកលូតលាស់។
តោះព្យាយាម ៣០ ម្តងទៀតហើយឥឡូវមួយស្រទាប់។
ចុចខាងស្តាំហើយចូលទៅកាន់ស្រទាប់ថ្មីហើយ។
ពេលនេះយើងនឹងបំពេញពណ៌ខ្មៅរបស់យើង។
ពណ៌ផ្ទៃខាងមុខនៅទីនោះយើងទៅដូច្នេះឥឡូវនេះវា។
ទើបតែលេចចេញពណ៌ខ្មៅនោះទេ។
ស្រទាប់ខ្ញុំអាចចុចកណ្តុរស្តាំម្តងទៀតនិងទៅ។
ត្រងពន្លឺនិងស្រមោល។
សូមប្រើស្រមោលដំណក់មរតកខ្ញុំនឹង។
បិទអនុញ្ញាតឱ្យផ្លាស់ប្តូរទំហំព្រោះយើងមិន។
ចង់អោយវារញ៉េរញ៉ៃជាមួយវិមាត្ររបស់យើង។
រូបភាពខ្ញុំនឹងបិទ។
អុហ្វសិតនិងកំណត់កាំពន្លឺរបស់ខ្ញុំដល់ ៥០ ។
ភីកសែលនិងភាពស្រអាប់ - សាកល្បងវា។
ដូចលេខ ៩០ រួចវាយ OK នៅទីនោះយើងទៅ។
យើងគ្រាន់តែដូចជាប្រភេទដែលមិនធម្មតា។
លេចចេញពន្លឺនៅទីនោះល្អអ្នកមាន។
ដូច្នេះវាមានមនុស្សតូចៗរបស់យើងណាស់។
ត្រជាក់ទាំងអស់ដែលបានធ្វើទាំងអស់ដែលបានធ្វើតាមរយៈ GNU ។
កម្មវិធីរៀបចំរូបភាពនិងអ្នកអាច។
បានគិតថាដាក់ព្រំដែន។
នៅជុំវិញអ្នករាល់គ្នាត្រូវបានគេជាច្រើន។
ការងារយាយវាពិតជាសាមញ្ញទំនើបដូច្នេះ។
ពួកគេដឹងថាអ្នកអាចយកវាបាន។
បោះជំហានទៅមុខទៀតហើយអ្នកអាចនិយាយថាអ្នកដឹង។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរផ្ទៃខាងក្រោយដូច្នេះ។
អ្នកអាចបិទស្រទាប់ផ្ទៃខាងក្រោយនោះ។
និងលេចឡើងពួកយើងនៅលើផ្ទៃខាងក្រោយខុសគ្នានិង។
ជាការពិតហាវ៉ៃដែលជាការល្អដោយខ្ញុំនោះទេប៉ុន្តែ។
ជាធម្មតាអ្វីដែលមនុស្សនឹងធ្វើ។
គឺពួកគេនឹងចាប់យកស្រមោលពីរដូចគ្នា។
ពណ៌និងបង្កើតស្រទាប់ថ្មីនៅទីនេះ។
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅមិនអីទេហើយបន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យ។
ប្រើជម្រាលហើយយើងនឹងប្តូរវា។
រាងមូលហើយតោះចាប់យកពីរបស់ខ្ញុំ។
ធ្មេញមកដល់ទីនេះអ្នកដឹងនិងធ្វើ។
អ្វីដែលដូចដែលអ្នកបានឃើញនោះ។
ប្រភេទនៃរឿងកើតឡើងផងដែរយាយខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
បញ្ច្រាសថានៅពីក្រោយក្បាលខ្ញុំគឺជារបស់។
ស្រាលជាងមុននៃពណ៌ពីរនៅទីនោះយើងទៅ។
ជាថ្មីម្តងទៀតស្រទាប់ខាងលើភ្លឺនៅខាងក្រោយអ្នក។
អ្នកចង់អោយខ្ញុំដាក់ដៃចូល។
ផ្នែកខាងមុខនៃដៃរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាកម្មវិធីរៀបចំរូបភាពរបស់ GNU ។
ពិនិត្យមើលវានៅគេហទំព័រ gimp.org ។
មិនថាអ្នកនៅលើវេទិកាអ្វីក៏ដោយ។
ទៅចាប់យកវាល្អណាស់។
[តន្ត្រី]
