የጂኤንዩ ምስል እየተመለከትን ነው ፡፡
የማጭበርበሪያ ፕሮግራም እና ልክ ከዚያ በፊት።
በእረፍቱ ወቅት ይህንን ወስደናል።
ፎቶግራፍ እንይዛለን እና ወደ ይህንን እንቀይራለን ፡፡
ለ YouTube አስደናቂ ድንክዬ ነው ፡፡
ካልሆንክ አሁን ብቅ ማለት ነው ፡፡
የዩተሩብ ችግር የለውም ቢማሩ ጥሩ ነው።
ዛሬ አንዳንድ በ ውስጥ ጥሩ ሥርዓቶች አሉ ፡፡
በዚህ ነፃ ውስጥ አንዳንድ አርት editingቶችን ለማድረግ ያዝዙ።
የእይታ አዘጋጅ ይህ ፎቶ አርታኢ ጠርቶታል።
የ GIMP ወይም የጂኤንዩ ምስል ማጉደል ፡፡
ሙሉ በሙሉ ማውረድ ይችላሉ ፕሮግራም።
ለዊንዶውስ ማክ እና ሊኑክስ በ
gimp.org በትክክል እንገባበት እሺ ስለዚህ ፡፡
ማድረግ ከፈለግን ነገሮች አንዱ ነው።
ከዚህ እራሳችንን መቁረጥ አለብን ፡፡
ስዕል እኔ ስለዚህ የማደርገው ሁሉ እኔ ነኝ ፡፡
ይህን የላስ ማርኬይ ለመጠቀም ይሄዳሉ።
እነሱ ነፃውን የመምረጥ መሳሪያ ብለው ይጠሩታል እና እኔ ነኝ።
ታች አንድ ነጥብ ላይ ጠቅ ያድርጉ።
የክንድዬን ክንድ እዚህ እከተላለሁ።
እሱ ቀጥተኛ መስመር ነው ሄንሪ አዎ እችላለሁ ፡፡
በእውነቱ ነጥቦችን እና መከታተያ ላይ ጠቅ ያድርጉ።
በአሻንጉሊቴ ዙሪያ በጣም በቀላሉ አሁን ፡፡
እንደዚያ ከተሰበርኩ በእውነቱ እችላለሁ ፡፡
እነዚህ መስመሮችን ፍጹም አድርገው ያዛውዱት እንደ ሀ
እንደ እኔ ዓይነት ዓይነት ደስ የሚል ትንሽ ብዕር መሣሪያ ፡፡
ነገሮችን ቆርጠህ አውጣ
በትክክል ኦህ እኛ በትክክል መሆን እንፈልጋለን።
እያንዳንዳችን ከዚህ ፎቶ ላይ መቁረጥ ችለናል።
እና ያ ያ በእውነት በጣም ፈጣን ነው ፡፡
ሥራ ይህን በፍጥነት በእውነቱ እያከናወንኩ ነው ፡፡
ይህ እንዳይነሳ በአየር ላይ።
ሁሉንም ጊዜያችንን ግን እንደ እርስዎ መውሰድ ይችላሉ።
ይህን ለማድረግ እንደፈለጉ ብዙ ጊዜ።
እኛ እዚህ መሄድ የለብንም ፡፡
ትንሽ ጠፍጣፋ ጭንቅላት እንዲኖርዎት እፈልጋለሁ።
እዚያ ያንን የማያስተካክለው ይሆናል ፡፡
በ GNU ውስጥ ያንን ማድረግ እንደሚችሉ ይወዳሉ።
የምስል ማጭበርበሪያ ፕሮግራም ስለሆነም እኔ የምለው ከሆነ።
እኔ በአጋጣሚ የያዝኩት ያዝኩት ፡፡
እዚህ ቦታ ላይ አምጡት እና መልሱት።
ወደዚህ ተመል can መሄዴ በጣም ጥሩ ነው ፡፡
በጣም ቀላል ነው ብለው ይምጡት።
በዙሪያዬ የሚሄደው እሺ ጥሩ እና።
ቀላል አንጸባራቂ ትክክል ደህና እሺ ገባኝ ገባኝ ፡፡
በቃ ያ ያ ቡሩን መምታት እና አሁን ያድርጉት ፡፡
ctrl-c ctrl-v አዲስ ፈጥረዋል።
ተንሳፋፊ ምርጫ እሄዳለሁ ፡፡
እኔ ከሆነ እኔ ንጣፍ ወደ አዲሱ ንብርብር አሁን ይሂዱ ፡፡
የበስተጀርባውን ንብርብር ያጥፉ።
ሮቢ አዎ ስለዚህ አሁን ማግኘት እችላለሁ።
የሚቀጥለው ሰው ስለዚህ ፡፡
ጄፍ ከኋላዬ ነው ስለዚህ አያስፈልገኝም ፡፡
በክንድ ክንዴ ዙሪያ ፈልጉኝ በቃ መጀመር እችላለሁ ፡፡
በክንድዬ ውስጥ የትም ይሁን እሺ እና ዙሪያውን ይከታተሉ።
ጄፍ እዚህ ጥሩ ፊት እዚያ እንሄዳለን በ ፡፡
መንገዱ አመሰግናለሁ ፈገግ አልኩ እርሱም እሱ ነው ፡፡
አዎ እዚህ በመገኘታችን ደስ ብሎኛል ፡፡
የፀጉሩን ማዞር መቻልዎን ያረጋግጡ።
አዎ ኦህ በጣም ቀላል ነው መቼ።
የሚያብረቀርቅ ፀጉር ካለብህ ራሰ በራ ነህ።
በዚህ ችግር እገጥመዋለሁ ፡፡
ብቻ ክብ ክብ ክብ marquee ይጠቀሙ እና እሱን።
እዚያ እንዴት እንደምንሄድ ለማየት እንሞክራለን።
በቀላሉ የገባ እና አሁን ተመልሶ ነበር።
የመጀመሪያውን ቅጅ ላይ መቅዳት አልፈልግም።
የእኔ ንጣፍ ከስር ላይ መገልበጥ እፈልጋለሁ ፡፡
የንብርብር መቆጣጠሪያ C ቁጥጥር V በቀኝ ጠቅ ያድርጉ።
ንብርብር ሁለት አዲስ ሽፋን አሁን ያጥፉት።
እኛ ያለንን ይህን ነው ማጥፋት የምችለው።
ጄፍ ኦው እኔ ወይም ሁለት ማጥፋት እችለዋለሁ ፡፡
ጤናማ የሆኑ የተለያዩ ሽፋኖች።
አሁን እንዴት እንደ ሆነ ለማየት ወደ ሄንሪ እንሂድ።
በፍጥነት ይህ ሊከናወን ይችላል እንደገና እኛ ነን ፡፡
የ lasso marquee የታየ ነፃ ምርጫን በመጠቀም።
እናም እንደ ሄንሪ ዙሪያ ፕሮፌሰር ሄንሪን እንመረምራለን ፡፡
አዎ ጥሩ ነው ፀጉሬን ቆረጥኩ ፡፡
ይህን የ Yeti ጠንቋይ እንደሚያደርጉት።
በቻት ሩም ውስጥ ቢጠይቅዎትም እርስዎ አይፈልጉም።
ላባውን ለመጠቀም ለመምረጥ ላባውን መጠቀም ይፈልጋሉ ፡፡
ጠርዞቹን ወደ መቁረጫው ወይም አንድ ነገር ያጣምሩ ፡፡
እንደዚያ ለማግኘት ከፈለጉ
በዚህ ጉዳይ ላይ በትክክል የለም ምክንያቱም ፡፡
እኛ የምናደርገው እንደዚህ አይደለም ፡፡
እያደረግን ያለነው ሀ
ድንበር ይህ እንዴት እንደሚሰራ አሳያችኋለሁ።
ሄንሪ አግኝቻለሁ እናም ማየት እችላለሁ ፡፡
አሁን እዚያ ምን እንደተጠየቀ።
እኔ ላባው እና ብሰጥ ሀ
ከዚያ የተሻለ የለም በዚህ ውስጥ ያንን አልፈልግም።
በእነዚህ ፎቶዎች ላይ ጠንካራ ጠርዝ እፈልጋለሁ ፡፡
ስለዚህ አሁን ያ ጥሩ የሆነ ይመስላል።
ሄንሪ ኦህ እጄ ጄፍ አለ ፣ ደህና ነኝ ፡፡
ያ እንዴት ፈጣን እና ቀላል እንደሆነ አሁን ይመልከቱ ፡፡
እኔ ወደ ንብርብር እሄዳለሁ እና እኔ ነኝ ፡፡
እርስዎ ባለዎት ንብርብር ላይ ቀኝ ጠቅ ማድረግ ይችላሉ ፡፡
ለምን እንደፈለግሁ እገነዘባለሁ።
ላባ
ወደ ምርጫ አልፋ እሄዳለሁ እና ፡፡
አሁን እኔን ሊመርጠኝ ነው ፡፡
በትክክል አሁን ጠቅ ማድረግ እጀምራለሁ።
እና የምስል ንብርብር ወደ ምስል መሄድ አለብኝ።
መጠን ጥሩ ስለዚህ አሁን ብርቱካናማው እንዴት እንደ ሆነ ለማየት።
ሽፋኑ ከሄድኩ ሳጥኑ አዎ ነው ፡፡
የብርቱካናማ ሣጥን መጠን ያለው የምስል መጠን።
አሁን ምስሉ።
ጠቅ ስላደረግኩ አሁን ታለቅስ ፡፡
የጓሮ ጉዞዬ አልፋ ለመምረጥ መረጠኩ ፡፡
ደህና ነኝ ደህና ነኝ ስለዚህ አሁን እኔ ነኝ ፡፡
በቀኝ ጠቅ ማድረግ እና ማደግ መምረጥን ይምረጡ።
እንሞክር ይህ 50 100 ፒክስል ስፋት ነው ስለሆነም።
እኔ 30 ፒክሰሎችን እሞክራለሁ እና አስገባሁ ፡፡
ያንን ንብርብር ያዩታል ፡፡
ምርጫዬ በዙሪያዬ ያድጋል ፡፡
እሺ ያኔ አሁን አንድ እሄዳለሁ ፡፡
የኔፍ ንብርብር ከኔ በታች የሆነ ንብርብር ፡፡
እና ቀኝ ጠቅ አድርጌ አዲስ እሄዳለሁ።
ንብርብር እንደዚህ ዓይነት ተዋረድ እንደሆነ ይሰማቸዋል።
ስለ ትዕይንት እሺ አዲስ ፈጠርኩ ፡፡
ንብርብር ሙሉ በሙሉ ባዶ የሆነ እና እኔ ነኝ።
መፃፍ ችያለሁ በእውነቱ መጀመሪያ እገባለሁ ፡፡
ያገኘሁትን ያረጋግጡ እዚህ ጠቅ ያድርጉ ፡፡
ነጭ ተመር selectedል እና በቀኝ ጠቅ ያድርጉ እና ከዚያ።
በነጭው ቀለም ሙላ ፣ አሁን እኔ አለኝ ፡፡
ይህንን ፍጹም ቦርድ አሊያም ዙሪያውን አግኝተዋል።
እኔ አዎ የእኔን ካጠፋ ያንን ያየዋል ፡፡
ንብርብር በእውነቱ ያ መልካም ይመስላል።
ግን ከእኔ የተሻለ 30 ፒክስል ነው።
አሪፍ ኦህ አሁን በትክክል እሰራለሁ ፡፡
ለጄፍ ተመሳሳይ ነገር እሄዳለሁ ፡፡
ይምረጡ የቀኝ ጠቅታ ንጣፍ ንጣፍ ንጣፍ ወደ
የምስል መጠን በቀኝ ጠቅ ያድርጉ አድጓል።
እኔ ያንን ድንበር ማድረግ ስለምፈልግ።
እሱን።
አዎ ያ ምርጫ ነው አሁን እሄዳለሁ ፡፡
የሄንሪን ንብርብር ከጄፍ በታች አንድ ንጣፍ ፡፡
አዲስ የባዶ ንብርብር በቀኝ ጠቅ ያድርጉ።
እዚያ ምን እየተከሰተ እንዳለ ይመልከቱ እሺን ይሙሉ።
አሁን እኔ እንደሆንኩ ወደ ሄንሪ ሄዱ ፡፡
በቃ ማድረግ ያለብኝ ኦህ ምንድን ነው ያለኝ ፡፡
የሆነ ነገር ትክክል ጄፍ የሚለውን ጠቅ ያድርጉ ፡፡
ምን እንዳደርግ ንገረኝ
ቀኝ ጠቅታ ወደ አልፋ እሄዳለሁ።
ምርጫዬን በመቀጠል በቀጣይ ምን እሄዳለሁ ፡፡
በቀኝ ጠቅ ያድርጉ እና እኔ የንብርብር ንብርብር እሄዳለሁ።
የምስል መጠን yep ደህና ነኝ አሁን እሄዳለሁ ፡፡
በቀኝ ጠቅ ያድርጉ ለ 3030 ያድጉ ለ
እያንዳንዱን ሰው እሄዳለሁ እና ከዚያ እኔ አንድ ንብርብር እሄዳለሁ ፡፡
ከዚህ በታች አዲስ ሽፋን እፈጥራለሁ ፡፡
እና ከዚያ እኔ የእኔን የባህር ሞገድ እሞላለሁ ፡፡
ነጭ እሺ ስለዚህ አሁን አይተሃል ፡፡
YouTube ይህ ፍጹም ድንበር አለን ፡፡
በእያንዳንዳችን ዙሪያ ቆንጆ ቆንጆ ነው ፡፡
በምስሉ ውስጥ ደህና ነኝ አሁን እኔ ነኝ ፡፡
ያንን ዳራ ትንሽ ለማደብዘዝ እሞክራለሁ።
ስለዚህ ወደ ዳራ እመለሳለሁ ፡፡
ሽፋን ቀኝ ጠቅ አድርጌ እሄዳለሁ ፡፡
ማጣሪያዎች
ጋዩዝ ብዥታ።
በትክክል እኔ የምመርጠውን ታውቃለህ ፡፡
የቆየ ማደብዘዝ ባህሪ በጣም ድብርት ይመስለኛል።
ይሄ ትንሽ ጥሩ ስሜት ነው ፡፡
ቢሆንም ያካተተ ነው
የ ‹መጠን› እንጨምር ፡፡
ምን እንደሚያደርግልን እንመልከት ፡፡
አስተዳደግዬ ምን ያህል ጥሩ እንደሆነ ይመልከቱ ፡፡
እኔ ካላመጣሁት ትኩረት ትኩረቴን ያጠፋል።
እኔ በጣም እፈልጋለሁ በጣም እፈልጋለሁ።
ከፎቶው ላይ ትንሽ አውጡልን።
እዚያ እንሄዳለን ፡፡
እሺ ቀጣይ እርምጃ ስለዚህ ጥቂት አለኝ ፡፡
በሚቀጥለው ደረጃ ላይ በዚያ ዳራ ላይ ብዥታ
እኔ በቀኝ ጠቅ ማድረግ እሄዳለሁ እና እገታለሁ ፡፡
አሁን የምስል ሸራ መጠን ይሂዱ እኛ ምን እናውቃለን።
እኛ ማድረግ ስለፈለግንባቸው ድንክዬዎች
ተመጣጣኝ አስራ ስድስት መሆናቸውን ያረጋግጡ።
ከ ዘጠኝ በላይ 1920 በ 1080 ነው ሀ
ባህላዊ 1080 ፒ ቪዲዮ ልኬት አሁን ከሆነ።
እኛ ምስሎቻችንን በትክክል ልክ አንልክም ፡፡
ከስድስት አስራ ዘጠኝ በላይ ጥቁር እንሆናለን።
ከላይ እና ከታች ወይም በ ላይ
የእኛ ድንክዬ ግራ እና ቀኝ አዎ እንደዚያ ነው ፡፡
ምክንያቱም ይህ ለ YouTube ነው።
እኔ በእርግጥ ስፋቱን ብቻ መቅዳት ነው ፡፡
ስለዚህ ያደረግኩት ምስል አለኝ ፡፡
የሸራ መጠን እና የዛን ስፋት ይቅዱ።
እኔ እዚህ በእጥፍ ልጀምር ነው ፡፡
ጠቅ ያድርጉ እና Ctrl ሐ አሁን 1920 እሄዳለሁ።
እና ሁለት ዘጠኝ አንድ የአእምሮ ማስታወሻ ይያዙ።
ስድስት አስር ሰማኒያ ከዚያ ማብራት እጀምራለሁ።
ይህ አገናኝ በመካከላቸው ያለው አገናኝ ከዚያ እንደገና ለጥፍ።
ስፋቴ እዛ እንሄዳለን ስለዚህ ይህ ነው ፡፡
ቀድሞውኑ ከአስራ ስድስት በላይ ከዘጠኝ በላይ ነው።
እንከን የለሽ ጥራት ፤ ምክንያቱም አሁንም ቢሆን።
ከ 29 16 ቁመት ጋር ቆየሁ ስለዚህ እኔ።
ይህንን ዳግም መቀስቀስ አያስፈልግዎትም።
አሁን በነበሩበት ጊዜ ሸራውን ይከርክሙ።
እርስዎ እንዳሉት በማድረግ Izzard ጠየቁት።
ሌላ ጥያቄ ያንን ክፍል ይከፍታል እና።
የ ጠቀሜታ ማወቅ ፈልጌ።
የንብርብሮችን የተለያዩ መጠኖች በመጠቀም።
በምስል መጠን እና በ መካከል
የመረጥኩት መጠን እና እኔ እንደማየው እና
በዚህ ላይ ስህተት ከሆንኝ እርማትኝ ካለኝ ፡፡
በተመረጠው መጠን አልፈዋል።
በዚያን ጊዜ ማድረግ አይችልም።
30 ፒክስል መስፋፋት ምክንያቱም የ
የመረጡት መጠን ለመቁረጥዎ ነው ፡፡
እኛ በምንለወጥበት ጊዜ ማለታችን ነው ፡፡
ንብርብር ወደ ትክክለኛው የምስል መጠን።
ስለዚህ ውጭ ሲያደርጉ ከዚያ እርስዎ ያደርጉታል።
አብሮት የሚሠራ ብዙ ተጨማሪ ነገር ያ ትክክል ነው ፡፡
መግለፅ እችላለሁ ስለሆነም ማቅረቢያዬን ማቅረብ እችላለሁ ፡፡
ዝም ብዬ ምንም ስህተት አልወሰድኩም ፡፡
በእውነቱ ለመረዳት ቀላል በሆነ መንገድ አብራሩት።
መንገድ።
ስለዚህ እንደ ምሳሌ ጥሩ ሆኖ ባጠፋኝ ጊዜ።
ወይም አሁን እርስዎ (ኮፒዎን) ቆርጠናል ፡፡
ቅንጥብ ሰሌዳውን ይለጥፉ እና አሁን ይለጥፉ።
ካደግሁ እዚህ በትክክል ያበቃል ፡፡
30 ፒክስል።
እዚያ ያልፋል ፡፡
ከምርጫው ውጭ ከምርጫው ውጭ
ምርጫው አልፎ አልፎ ይሄዳል።
የንብርብር ክፈፍ ልክ አሁን እኔ እንደ እኔ።
30 ፒክሰሎችን ይጨርሳል ፡፡
ከራስህ በላይ ከላይ አዎ ምክንያቱም ምክንያቱም ፡፡
እርስዎ እርስዎ ውጭ ከሆኑ አሁን ከፍ ያለ ነው።
ንብርብር እሺ።
ስለዚህ ሽፋኑ መላውን እንዲሞላው በማድረግ።
የሸራ መጠን አሁን እኛ ከ 30 ማለፍ እንችላለን።
ፒክሰሎች ከላይኛው የታችኛው ግራ በስተግራ በኩል
የምስሉ ንብርብር ጠርዝ።
እኔ እንደማስበው ሰዎች እንደዚህ ብለው አልተናገሩትም ፡፡
በትክክል ስለዚህ እዚያ ሰዎች እንሄዳለን ፣ የእኛም አለ።
ምስል ለጥፍር ድንክዬ ምስል ግን እኛ ያስፈልገናል ፡፡
ጽሑፍ ደህና ይሁኑ እና አለዎት።
ሸሚዝዎ ላይ ጽሑፍ ይላኩ ስለዚህ መንገድ አለ ፡፡
YouTube ልክ እንደወደደው ይህንን ለማድረግ ነው።
ለመጀመር ተጽዕኖ ቅርጸ-ቁምፊውን እንሞክረው።
ስለዚህ የጽሑፍ መሣሪያውን እዚህ መርጫለሁ እና።
ከዚያ ቅርጸ-ቁምፊዬን መርጫለሁ እና እችላለሁ።
ተጽዕኖውን ማግኘት ከፈለግን ያሸብልሉ እና ይመልከቱ።
ማሸብለል ትንሽ ከባድ እንደሆነ እንይ።
ወደ ላይ እንድወጣ መምታት ብቻ አልቻልኩም ፡፡
በዚያ መንገድ አልሠራም ምናልባት አይሆን ይሆናል ፡፡
መንቀጥቀጥ አይደለም ትዕዛዝ አይደለም።
እኔ ጥሩ ከሆነ ላይ ተጽዕኖ ያሳድሩ
ሊኑክስ ስለሆንኩ MST የለኝም።
ስለዚህ የማይክሮሶፍት ቅርጸ-ቁምፊዎች ከሌለኝ።
ከተጫነ ምንም ችግር የለውም ይህ ነው ፡፡
በእርግጠኝነት በጥሩ ሁኔታ ሊሠራ ነው።
ይህ ግን የማደርገው ነገር ነው የምሄደው ፡፡
የጽሑፍ ሳጥን ለመፍጠር በእውነቱ እናስቀምጠው ፡፡
ይህ ከላይኛው ንብርብር ላይ ስለሆነ እፈጥራለሁ ፡፡
እኛ አዲስ እንሄዳለን እና እንሂድ ፡፡
እኛ እዚያ የምንወደው ቅርጸ-ቁምፊ አግኝ።
ያንን እንደዚያ ይፍጠሩ እና እንሂድ ፡፡
ይህንን ክፍል ሰባት ይደውሉ ፡፡
ኢንች raspberry pi ጩኸት ልክ እንደዚያው።
እሺ ስለዚህ አሁን ይህ በጣም ትንሽ ነው ፡፡
ጽሑፍ እኔ ያን ያህል ትልቅ አደርገዋለሁ።
እስቲ 200 ነጥብ የሆነውን ወይም 200 ፒክስል እንሞክር።
እሱ አሁንም በጣም ትንሽ 500 ትንሽ ነው ፡፡
በጣም ትልቅ ህልም አዎ።
350 እኔ ቀስት የምጠቀመው እንዲሁ ነው ፡፡
ወደ ታች ለመውረድ እዚህ እንሂድ ግን አሁን እናግኝ ፡፡
እኛ እንደወደው ቅርጸ-ቁምፊ ነው።
እዚህ ወደ ላይ መውጣት ይችላሉ ፡፡
በአንድ ቅርጸ-ቁምፊ እና ከዚያ ጠቅ ማድረግ እችላለሁ።
ወደታች ለመሄድ ቀስቴን ቁልፍን ይጠቀሙ ፡፡
እሺ ስለዚህ እኔ እንደዚያ ነው ሳን ፡፡
ሰሪፍ ደውል እደ-ጽሑፍ እና ከዚያ እኔ እሄዳለሁ።
ሁሉም በአንድ ላይ እንዲገጣጠም ያድርጉት።
ወደ ታች መውረድ እችላለሁ።
ወደታች ወርዶ ወርኤም-ኤም
እዚያ ልንደርስ እንችላለን ፡፡
የኔ ጥቅስ ጽሑፉን አጨረስኩ ፡፡
እዚያ።
ሕፃን ላይ ደውለው 350 ላይ ደውለው አስባለሁ ፡፡
ቅርብ መሆን
ኦህ በ 375 ላይ ነን የተለየ የተለየ ነው ፡፡
እንደ የእርስዎ ጥራት ላይ በመመስረት።
የምንጠቀምባቸው ቁጥሮች ስለዚህ ምስል እንጠቀማለን ፡፡
ለቅርጸ-ቁምፊው 342 ቅርብ
በሰባት ጊዜ ውስጥ ግን እንሂድ ፡፡
ጥቂት እንፈልገዋለን ምክንያቱም 325 ን ይሞክሩ ፡፡
አሁን ጠርዝ እለውጣለሁ ፡፡
ወደ ነጭ ቅርጸ-ቁምፊ ስለዚህ እኛ እንሄዳለን እና ፡፡
በቃ እዚህ እቆማለሁ ፡፡
እሺ አሁን ነገሮች የት እንደሚገኙ እዚህ አለ።
ትንሽ ደስ ይለኛል እንደገና ደግሜያለሁ ፡፡
ቅርጸ-ቁምፊን በቀኝ ጠቅ ያድርጉ እና አልፋ ወደ ይሂዱ።
መምረጥ እና ይህ ጥሩ ነው ምክንያቱም።
እኔ ያለኝን ቅርጸ-ቁምፊ ሳታሳይ።
እኔ አይደለሁም የቅርጸ-ቁምፊ ምርጫን ፈጠረ።
እንደ ምትሃታዊ ዋልታ ምርጫ አለመጠቀም።
መሣሪያ ወይም አንድ ዓይነት ብልጥ ሰው እኔ ነኝ አይደለሁም።
የዛን አልፋ መምረጥ።
ቅርጸ-ቁምፊውን አሁኑኑ ጠቅ ማድረግ እችላለሁ ፡፡
እና ማደግ መምረጥ እችላለሁ።
አሁን 30 ጊዜ እንሞክረው እና አሁን አንድ ሽፋን።
ከታች በቀኝ ጠቅ ያድርጉ እና አዲስ ንጣፍ ይሂዱ እና።
በዚህ ጊዜ የእኛን ጥቁር እንሞላለን ፡፡
እኛ እዚያ እንሄዳለን ፡፡
አሁን ልክ በዚያ ጥቁር ላይ ብቅ ይላሉ ፡፡
ንብርብር እንደገና ጠቅ ማድረግ እና መሄድ እችላለሁ።
ብርሃን እና ጥላ ያጣሩ።
የምችለውን ቅርስ ጠብታ እንጠቀም።
እኛ እኛ ስላልተስተካከልን መጠንን ያጥፉ።
በእኛ ልኬቶች እንዲበላሽ እንፈልጋለን።
ምስሉን አጠፋዋለሁ
አብጅ እና ብዥታ ራዲየሜን ወደ 50 አድርግ።
ፒክሰሎች እና ብልህነት - እንሞክረው ፡፡
እንደ 90 እና ከዚያ እሺ ወደዚያ እንሄዳለን።
እኛ ልክ እንደ ስውር ዓይነት አግኝተናል ፡፡
ብቅ-ባይ ብርሃን እዚያ እዚያ ጥሩ ነው።
ስለዚህ የእኛ ድንክዬ ሰዎች አሉ።
በ GNU በኩል ሁሉም ተከናውኗል አሪፍ ፡፡
የምስል ማበረታቻ ፕሮግራም እና እርስዎ ሊሆኑ ይችላሉ።
ድንበር ማስገባት ያስባሉ ፡፡
ሁሉም ሰው ብዙ ይሆናል ፡፡
ይስሩ አዎ በእውነቱ እጅግ በጣም ቀላል ነው ፡፡
አንድ መውሰድ እንደምትችል ያውቃሉ።
ቀጥል እና ታውቃለህ ማለት ትችላለህ ፡፡
ዳራውን መለወጥ እንደፈለግኩኝ።
ያንን የጀርባ ንብርብር ማጥፋት ይችላሉ።
እና በተለየ ዳራ ላይ ይምቱ እና
በጣም ጥሩ ሁዋይ በእኔ መልካም ነው ግን ፡፡
በጣም በተለምዶ ሰዎች ሰዎች የሚያደርጉት ነገር ነው።
ሁለት ተመሳሳይ ጥላዎችን ይይዛሉ?
ቀለም እዚህ እና አዲስ ሽፋን ይፍጠሩ።
እና ደህና እንሁን እና እንሂድ ፡፡
ቀስ በቀስ ይጠቀሙ እና ይህንን እንለውጣለን።
ራዲካል ቅርፅ እና ከእኔ እንይዘው ፡፡
ጥር እዚህ ያውቁታል እና ያደርጉታል።
የሆነ ነገር እንደዚህ አይተሃል ፡፡
እኔም እንደዛው የሆነ ነገር ይከሰታል ፡፡
ከጭንቅላቴ በስተኋላ ያንን ነው ፡፡
ከሁለቱ ቀለሞች የበለጠ ቀለል እንሄዳለን ፡፡
እንደገና የላይኛው ሽፋን ከኋላዎ ይደምቃል ፡፡
በትክክል ክንድህን እንዳስገባ ትፈልጋለህ ፡፡
ክንድቼ ፊት።
ያ የጂኤንዩ ምስል አጠቃቀም ፕሮግራም ነው።
እሱን gimp.org ላይ ይመልከቱት ፡፡
በየትኛውም መድረክ ላይ ይሁኑ ነፃ ያድርጉ።
ሂድ በጣም ጥሩ ፡፡
[ሙዚቃ]
