ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່ໃນຮູບພາບຂອງ GNU
ໂຄງການ ໝູນ ໃຊ້ແລະກ່ອນ ໜ້າ ນີ້
ພຽງແຕ່ໃນໄລຍະພັກຜ່ອນພວກເຮົາເອົາສິ່ງນີ້
ຮູບພາບແລະພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເຮັດໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ
ຮູບຫຍໍ້ທີ່ ໜ້າ ຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ສຳ ລັບ YouTube ນັ້ນແມ່ນ
ໄປ pop ດຽວນີ້ຖ້າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
youtuber ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະຮຽນຮູ້
ບາງຍຸດທະສາດທີ່ດີໃນມື້ນີ້
ສັ່ງເຮັດການດັດແກ້ບາງຢ່າງໃນແບບຟຣີນີ້
ບັນນາທິການສາຍຕາບັນນາທິການຮູບພາບນີ້ເອີ້ນວ່າ
ການ ໝູນ ໃຊ້ຮູບພາບຂອງ GIMP ຫຼື GNU
ໂຄງການທີ່ທ່ານສາມາດດາວນ໌ໂຫລດມັນຢ່າງແທ້ຈິງ
ບໍ່ເສຍຄ່າ ສຳ ລັບ Windows Mac ແລະ Linux ທີ່
gimp.org ໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປໃນທາງທີ່ ເໝາະ ສົມ
ສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແມ່ນ
ພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຕັດຕົວເອງອອກຈາກສິ່ງນີ້
ຮູບສະນັ້ນທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ
ໄປໃຊ້ marquee lasso ນີ້
ພວກເຂົາເອີ້ນເຄື່ອງມືຄັດເລືອກທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າແລະຂ້ອຍ
gonna ກົດຈຸດດຽວຢູ່ທາງລຸ່ມ
ຂອງແຂນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ແລະດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕາມເບິ່ງ
ມັນແມ່ນເສັ້ນກົງ Henry ແມ່ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໃຫ້ຄລິກໃສ່ຈຸດແລະຮ່ອງຮອຍ
ຮອບໂຕຂອງຂ້ອຍແມ່ນງ່າຍດາຍແທ້ໆ
ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າລັງກິນອາຫານເຊັ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕົວຈິງ
ຍ້າຍສາຍເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ດີເລີດສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກ
ເຄື່ອງມືປາກການ້ອຍງາມທີ່ຂ້ອຍສາມາດມັກ
ຕັດສິ່ງຕ່າງໆອອກຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແທ້ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການແທ້ໆ
ສາມາດຕັດພວກເຮົາແຕ່ລະຄົນອອກຈາກຮູບນີ້
ດີວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມໄວແທ້ໆ
ວຽກຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດວຽກນີ້ຢ່າງໄວວາແທ້ໆ
ໃນອາກາດດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ບໍ່ໄດ້ຮັບເອົາ
ທັງຫມົດຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງພວກເຮົາແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາມັນເປັນ
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດແບບນີ້ແລ້ວ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະໄດ້ຮັບປະມານນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການຫົວພຽງເລັກນ້ອຍ
ມີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ບໍ່ໄດ້
ທ່ານຮັກທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໃນ GNU
ໂຄງການການຫມູນໃຊ້ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນໂດຍບັງເອີນຂ້ອຍສາມາດຄວ້າໄດ້
ຈຸດນີ້ແລະເອົາມັນກັບຄືນມາ
ດີເລີດເຫັນວ່າຂ້ອຍສາມາດກັບໄປຫາສິ່ງນີ້ໄດ້
ຈຸດເອົາມາໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນນັ້ນມັນເປັນການງ່າຍ
ເປັນວ່າຈະປະມານຂ້າພະເຈົ້າ okay ງາມແລະ
ສິດງ່າຍດາຍ brilliant ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ພຽງແຕ່ເຮັດການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງທີ່ກົດເຂົ້າໄປແລະດຽວນີ້
ctrl-c ctrl-v ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງສິ່ງ ໃໝ່
ການຄັດເລືອກທີ່ເລື່ອນໄປຂ້ອຍຈະໄປທາງຂວາ
ກົດແລ້ວໄປທີ່ layer ໃໝ່ ດຽວນີ້ຖ້າຂ້ອຍ
ປິດຊັ້ນພື້ນຫຼັງນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່
ແລ້ວ Robbie ແລ້ວຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ
Guy ຕໍ່ໄປນີ້
Jeff ແມ່ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ
ຕິດຕາມອ້ອມແຂນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ທຸກບ່ອນໃນແຂນຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຕິດຕາມປະມານ
Jeff ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ໜ້າ ງາມໆຢູ່ທີ່ນັ້ນໂດຍການຕາຍ
ວິທີການຂອບໃຈທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຍິ້ມແລະລາວ
ສະນັ້ນດີໃຈແລ້ວຍິນດີທີ່ຈະຢູ່ນີ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສາມາດໂຄ້ງຂອງຜົມໄດ້
ໂອ້ຍແມ່ນແມ່ນມັນງ່າຍກວ່າຫຼາຍເມື່ອ
ເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະດີຂື້ນຖ້າເຈົ້າມີຜົມສີຜົມຄັກໆ
gonna ມີບັນຫາກັບນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ພຽງແຕ່ໃຊ້ marquee ວົງມົນແລະມັນ
ຈະເຮັດແນວໃດດີພຽງແຕ່ມີພວກເຮົາໄປເບິ່ງວິທີການ
ງ່າຍທີ່ຄົນນີ້ໄດ້ເຂົ້າໄປແລະດຽວນີ້ກັບມາ
ຊັ້ນ ທຳ ອິດຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄັດລອກໃສ່
ຊັ້ນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງການຄັດລອກຢູ່ດ້ານລຸ່ມ
layer control C control V ຄິກຂວາ
ຊັ້ນສອງຊັ້ນ ໃໝ່ ຕອນນີ້ປິດມັນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີດີຂ້ອຍສາມາດປິດໄດ້
Jeff ໂອ້ຍຂ້ອຍສາມາດປິດຂ້ອຍໄດ້ຫລືສອງຄົນ
ແຍກຕ່າງຫາກທີ່ມີສຸຂະພາບແຂງແຮງ
ບັດນີ້ໃຫ້ເຮົາໄປຫາ Henry ເບິ່ງວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ຢ່າງໄວວານີ້ສາມາດເຮັດໄດ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາ
ໂດຍໃຊ້ lasso marquee aka ໃຫ້ເລືອກຟຣີ
ແລະພວກເຮົາຈະຕິດຕາມ Henry ປະມານເຊັ່ນ: pro ໄດ້
ແລ້ວມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຕັດຜົມ
ຕາມທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດໃນຄວາມຍາວປາ Yeti ນີ້
ຖາມທ່ານໃນຫ້ອງສົນທະນາຈະບໍ່ທ່ານ
ຕ້ອງການໃຊ້ feather ໃນການເລືອກ
ກ້ຽງແຄມຂອງຕັດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການຢາກໄດ້ສິ່ງນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນໃນກໍລະນີນີ້ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແມ່ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງສ້າງ
ຊາຍແດນຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີການນີ້ເຮັດວຽກ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ Henry ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກຄວບຄຸມ
ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ໄດ້ຖືກຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີເປັນ
ຖ້າຂ້ອຍຄວນລ້ຽງມັນແລະໃຫ້ມັນ
No softer edge no ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການແບບນີ້
ກໍລະນີຂ້ອຍຕ້ອງການຂອບຮູບເຫຼົ່ານີ້
ສະນັ້ນດຽວນີ້ມັນຄ້າຍຄືວ່າ Claire ບໍ່ເປັນຫຍັງ
Henry ໂອ້ຍມີ Jeff ມີຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ
ເບິ່ງວ່າມັນໄວສໍ່າໃດແລະງ່າຍທີ່ສຸດໃນຕອນນີ້
ຂ້ອຍຈະໄປຊັ້ນຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ກົດປຸ່ມຂວາໃສ່ຊັ້ນທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຢູ່
gonna ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຂົນສັດ
ຂ້ອຍຈະໄປ alpha ກັບການເລືອກແລະ
ດຽວນີ້ມັນຈະເລືອກຂ້ອຍ
ຢ່າງສົມບູນຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະກົດຂວາ
ແລະຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄປຊັ້ນຂໍ້ມູນເພື່ອຮູບພາບ
ຂະຫນາດດີບໍ່ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງວິທີການສີສົ້ມ
ປ່ອງແມ່ນປະມານຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄປຊັ້ນ
layer ກັບຂະ ໜາດ ຂອງຮູບທີ່ເປັນກ່ອງສີສົ້ມ
ໃນປັດຈຸບັນຮູບພາບ
sighs ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄລິກຂວາໃສ່
lair ຂອງຂ້ອຍແລະເລືອກ alpha ໃນການເລືອກ i
ຂ້ອຍມີຊາຍແດນຕິດຢ່າງສົມບູນແບບຕອນນີ້ຂ້ອຍ
gonna ກົດຂວາແລະໄປເລືອກເຕີບໂຕແລະ
ໃຫ້ຂອງພະຍາຍາມນີ້ແມ່ນ 50 100 pixels ລວງກ້ວາງນັ້ນ
ຂ້ອຍຈະລອງ 30 ພິກເຊນແລະກົດປຸ່ມ Enter
ທ່ານ gonna ເຫັນວ່າຊັ້ນນັ້ນ
ການຄັດເລືອກຂະຫຍາຍຕົວປະມານຂ້າພະເຈົ້າ okay
ເຫັນດີວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະໄປ ໜຶ່ງ ແລ້ວ
ຊັ້ນຂ້າງລຸ່ມນີ້ຂ້ອຍແມ່ນຊັ້ນ Jeff
ແລະຂ້ອຍຈະກົດຂວາແລະໄປ ໃໝ່
ຊັ້ນຮູ້ສຶກແບບນີ້ແມ່ນ ລຳ ດັບຊັ້ນ
ຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ok ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງໃຫມ່
ຊັ້ນທີ່ແມ່ນເປົ່າແທ້ໆແລະຂ້ອຍ
gonna ຂຽນຂ້ອຍ gonna ຕົວຈິງແລ້ວທໍາອິດ
ກົດທີ່ນີ້ເພື່ອຮັບປະກັນວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ການຄັດເລືອກສີຂາວແລະກົດຂວາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ກັບສີຂາວສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຄະນະທີ່ດີເລີດນີ້ຫລືຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວເບິ່ງວ່ານັ້ນຖ້າຂ້ອຍປິດຂອງຂ້ອຍ
layer ມັນເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄືວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແຕ່ວ່າມັນໃຫຍ່ກວ່າ 30 ພິກເຊວທີ່ຂ້ອຍພໍດີ
ອ້າ! ຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະເຮັດຢ່າງແນ່ນອນ
ສິ່ງດຽວກັນກັບ Jeff ຂ້ອຍຈະໄປບໍ່ມີເພດ;
ການຄັດເລືອກສິດຄລິກປຸ່ມ layer ເພື່ອ
ຂະ ໜາດ ຮູບພາບຂວາເລືອກເລືອກເຕີບໃຫຍ່
ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກເຮັດຊາຍແດນນັ້ນ
ລາວ
ແລ້ວແມ່ນການເລືອກຕັ້ງຕອນນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
Henry ຂອງຊັ້ນຫນຶ່ງຊັ້ນຂ້າງລຸ່ມ Jeff
ສ້າງ ໜ້າ ຈໍ ໃໝ່ ທີ່ກົດປຸ່ມຂວາຂວາ
ດັດແກ້ຕື່ມຂໍ້ມູນເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ gonna ໄປ Henry ສິ່ງດຽວກັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເຮັດໂອ້ຍສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ
ຄລິກຂວາໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ Jeff
ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງຂ້ອຍ gonna
ຄລິກຂວາຂ້ອຍຈະໄປບໍ່ມີເພດ;
ການຄັດເລືອກຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ກົດຂວາແລະຂ້ອຍຈະໄປຊັ້ນຊັ້ນ
ກັບຮູບຂະ ໜາດ yep ບໍ່ເປັນຫຍັງຕອນນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະ
ຄລິກຂວາເລືອກເຕີບໂຕ 3030 ດຽວກັນ
Guy ແຕ່ລະຄົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ໄປຊັ້ນຫນຶ່ງ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລະຂ້ອຍຈະສ້າງຊັ້ນໃຫມ່
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ marquee ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບ
ຂາວດີສະນັ້ນຕອນນີ້ເຈົ້າໄດ້ເຫັນມັນແລ້ວ
YouTube ພວກເຮົາມີເຂດແດນທີ່ດີເລີດນີ້
ປະມານແຕ່ລະຄົນຂອງພວກເຮົາມັນເປັນສິດທິທີ່ສວຍງາມ
ພາຍໃນຮູບພາບເຫັນວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງຕອນນີ້ຂ້ອຍ
gur ເຮັດໃຫ້ມົວພື້ນຖານທີ່ເລັກນ້ອຍ
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະກັບໄປຫາພື້ນຫລັງ
layer ຂ້ອຍຈະກົດຂວາແລ້ວໄປ
ການກັ່ນຕອງ
ເຮັດໃຫ້ມົວ Gaussian
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກ
ຄຸນລັກສະນະທີ່ມົວໃນມໍລະດົກດັ່ງນັ້ນເຮັດໃຫ້ມົວຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍຄວາມຮູ້ສຶກແລ້ວດີນີ້
ແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ມັນລວມຢູ່ເຖິງແມ່ນວ່ານັ້ນ
ຂໍໃຫ້ເຮົາເພີ່ມຂະ ໜາດ ຂອງ
ເຮັດໃຫ້ມົວເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເຮັດ
ຄວາມເປັນມາຂອງຂ້ອຍເບິ່ງວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ແບບໃດ
ເອົາຈຸດສຸມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ຢາກໃຫ້ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຄັກເກີນໄປທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເອົາພວກເຮົາອອກຈາກຮູບເລັກຫນ້ອຍ
ເບິ່ງວ່າແມ່ນພວກເຮົາໄປ
okay ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີການຊ່ວຍ
ຂອງຄວາມມືດມົວໃນພື້ນຫລັງນັ້ນ
ຂ້ອຍຈະກົດຂວາມືແລະຂ້ອຍກໍ່ມັກ
ໄປຂະ ໜາດ canvas ຮູບທີ່ເຮົາຮູ້
ກ່ຽວກັບແຖວຮູບນ້ອຍຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາແມ່ນສັດສ່ວນສິບຫົກ
ຫຼາຍກວ່າເກົ້າສະນັ້ນປີ 1920 ໂດຍ 1080 ແມ່ນກ
ຂະ ໜາດ ວິດີໂອແບບດັ້ງເດີມ 1080p ດຽວນີ້ຖ້າ
ພວກເຮົາບໍ່ປັບຂະ ໜາດ ຮູບພາບຂອງພວກເຮົາໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ສິບຫົກໃນເກົ້າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະມີສີ ດຳ
ຫລັກ, ບໍ່ວ່າຈະຢູ່ດ້ານເທິງແລະລຸ່ມຫລື
ຊ້າຍແລະຂວາຂອງຮູບຫຍໍ້ຂອງພວກເຮົາແລ້ວ
ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ ສຳ ລັບ YouTube ທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນພຽງແຕ່ຄັດລອກຄວາມກວ້າງ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍມີຮູບພາບ
ຂະ ໜາດ canvas ແລະ ສຳ ເນົາຄວາມກວ້າງທີ່ເປັນ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ສອງເທົ່າ
ກົດແລະກົດ C C ດຽວນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປປີ 1920
ແລະຂຽນບັນທຶກທາງຈິດໃຈຂອງສອງເກົ້າ ໜຶ່ງ
ຫົກສະນັ້ນສິບແປດສິບປີຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ສຸດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ລະຫວ່າງພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາອີກ
ຄວາມກວ້າງຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນນີ້
ແລ້ວສິບຫົກພັນກວ່າເກົ້າທີ່ສົມບູນແບບມັນແມ່ນ
ທີ່ດີເລີດທີ່ດີເລີດເພາະວ່າມັນຍັງ
ຍັງຄົງມີຄວາມສູງ 29 16 ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄດ້ຊ່ວຍເຫລືອນີ້ອີກ
ປູກພືດກະປvasອງໃນປັດຈຸບັນໃນຂະນະທີ່ທ່ານຢູ່
ເຮັດທີ່ທ່ານມີທ່ານ Izzard ຖາມ
ອີກ ຄຳ ຖາມ ໜຶ່ງ ເປີດຫ້ອງນັ້ນແລະ
ຢາກຮູ້ຄວາມ ສຳ ຄັນຂອງ
ການນໍາໃຊ້ຂະຫນາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງຊັ້ນ
ລະຫວ່າງຂະ ໜາດ ຂອງຮູບທຽບກັບ
ຂະ ໜາດ ເລືອກແລະດັ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນແລະ
ແກ້ໄຂຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຜິດຕໍ່ເລື່ອງນີ້ຖ້າ
ທ່ານໄດ້ໄປຕາມຂະ ໜາດ ທີ່ທ່ານເລືອກ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ການຂະຫຍາຍຂອງ 30 ພິກະເຊນເພາະວ່າ
ຂະ ໜາດ ຂອງການເລືອກແມ່ນໃຫ້ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຕັດ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ ໝາຍ ເຖິງເວລາທີ່ພວກເຮົາປ່ຽນແປງ
layer ກັບຂະ ໜາດ ຂອງຮູບພາບທີ່ຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານເຮັດຢູ່ຂ້າງນອກແລ້ວທ່ານ
ມີຫຼາຍກວ່າທີ່ຈະເຮັດວຽກກັບແມ່ນວ່າຖືກຕ້ອງ
ຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍສະນັ້ນຂ້ອຍ ນຳ ສະ ເໜີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາຫຍັງບໍ່ຜິດເລີຍພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ອະທິບາຍມັນໃນຄວາມເຂົ້າໃຈງ່າຍທີ່ແທ້ຈິງ
ທາງ
ສະນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍຕັດຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງເປັນຕົວຢ່າງ
ຫຼືພວກເຮົາຖືກຕັດອອກທ່ານດຽວນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄັດລອກທ່ານໄປທີ່
clipboard ແລະວາງດັ່ງນັ້ນຊັ້ນ
ສິ້ນສຸດລົງໃນທີ່ນີ້ຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່
30 ພິກະເຊນ
ມັນໄປເກີນກວ່ານັ້ນມັນຈະເປັນໄປ
ນອກ ເໜືອ ຈາກນັ້ນບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກ
ການຄັດເລືອກແມ່ນຈະໄປນອກ ເໜືອ ຈາກ
ຊາຍແດນຂອງຊັ້ນສິດທິໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕື່ມຂໍ້ມູນມັນຈະຖືກຕັດອອກ 30 ພິກະເຊນ
ຂ້າງເທິງຫົວສິດຂອງທ່ານແລ້ວເພາະວ່າ
ຕອນນີ້ຂາວສູງກວ່າທີ່ທ່ານຢູ່ນອກ
ຊັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນໂດຍການເຮັດໃຫ້ຊັ້ນເຕັມໄປ ໝົດ
ຂະ ໜາດ ຜ້າໃບຕອນນີ້ພວກເຮົາສາມາດໄປໄດ້ 30 ກວ່າ
ພິກະເຊນເກີນດ້ານເທິງເບື້ອງຊ້າຍດ້ານຂວາ
ຂອບຂອງຊັ້ນຂອງຮູບພາບມັນແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເລື່ອງທີ່ຜູ້ຊາຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນທັງ ໝົດ
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີພວກເຮົາໄປມີຂອງພວກເຮົາ
ຮູບພາບ ສຳ ລັບຮູບຫຍໍ້ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ມີຂໍ້ຄວາມບໍ່ເປັນຫຍັງແລະທ່ານມີ
ຂໍ້ຄວາມກ່ຽວກັບເສື້ອຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນມັນມີທາງ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ທີ່ YouTube ພຽງແຕ່ຮັກໃຫ້
ເລີ່ມຕົ້ນລອງໃຊ້ຕົວອັກສອນຜົນກະທົບເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເລືອກເຄື່ອງມືຂໍ້ຄວາມຢູ່ນີ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເລືອກຕົວອັກສອນຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍກໍ່ gonna
ເລື່ອນແລະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາຜົນກະທົບບໍ່
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າມັນຍາກທີ່ຈະເລື່ອນລົງ
ທ່ານສາມາດບໍ່ພຽງແຕ່ຕີຂ້າພະເຈົ້າໄປເຖິງບໍ່
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແບບນັ້ນອາດຈະບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້
ສັ່ນມັນບໍ່ແມ່ນ ຄຳ ສັ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ມີຜົນກະທົບຕໍ່ສິ່ງທີ່ດີຖ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ມີ MST ເພາະວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນ Linux
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມີຕົວອັກສອນ Microsoft
ການຕິດຕັ້ງມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຜົນກະທົບແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ແມ່ນແນ່ນອນວ່າຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີ ສຳ ລັບ
ນີ້ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເພື່ອສ້າງກ່ອງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ເຮົາເອົາໃຈໃສ່ຕົວຈິງ
ນີ້ຢູ່ໃນຊັ້ນເທິງສະນັ້ນຂ້ອຍຈະສ້າງ
ຊັ້ນ ໃໝ່ ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປແລະໃຫ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຊອກຫາຕົວອັກສອນທີ່ພວກເຮົາມັກຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໄປພຽງແຕ່ສ້າງທີ່ຄ້າຍຄືວ່າແລະໃຫ້ຂອງ
ເອີ້ນຕອນນີ້ເຈັດ
inch raspberry pi scream ຄືກັນກັບວ່າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນດຽວນີ້ມັນ ໜ້ອຍ ຫຼາຍ
ຂໍ້ຄວາມຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ວ່າໃຫຍ່ຫຼາຍ
ໃຫ້ພະຍາຍາມ 200 ຈຸດທີ່ເປັນຫຼື 200 pix
ມັນຍັງນ້ອຍເກີນໄປ 500 ນ້ອຍ
ຝັນໃຫຍ່ເກີນໄປແລ້ວ
350 ດີຂ້ອຍພຽງແຕ່ໃຊ້ລູກສອນ
ທີ່ນີ້ໄປລົງແຕ່ດຽວນີ້ໃຫ້ເຮົາມາຊອກຫາ
ຕົວອັກສອນທີ່ພວກເຮົາມັກສະນັ້ນຂ້ອຍຈິງ
gonna ໄປເຖິງເທິງສິດທິໃນທີ່ນີ້ສະນັ້ນ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດກົດໃສ່ຕົວອັກສອນ ໜຶ່ງ ໂຕແລະຈາກນັ້ນ
ໃຊ້ປຸ່ມລູກສອນຂອງຂ້ອຍເພື່ອເລື່ອນລົງເບິ່ງວ່າ
okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າປະເພດເຊັ່ນວ່າວ່າ San
serif ກ້າຫານກ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອວ່າມັນທັງຫມົດເຫມາະກັບຫນຶ່ງ
ເສັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ໄປລົງລົງ
ລົງລຸ່ມລົງ mm-hmm
ຈົນກ່ວາພວກເຮົາໄດ້ຮັບມີເກືອບວ່າບໍ່ມີ
honey ຂ້າພະເຈົ້າຫົດຕົວຂໍ້ຄວາມທີ່ບໍ່ມີ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ມາເກີດລູກຂ້ອຍເອີ້ນວ່າ 350 ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ
gonna ຈະໃກ້ຊິດ
ໂອ້ຍພວກເຮົາຢູ່ທີ່ 375 ມັນຈະແຕກຕ່າງກັນ
ຂຶ້ນກັບການແກ້ໄຂບັນຫາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນຕົວເລກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ສຳ ລັບຂະ ໜາດ ຂອງຕົວອັກສອນ 342 ທີ່ໃກ້ຄຽງ
ພາຍໃນເຈັດແຕ່ໃຫ້ລົງໄປເພື່ອໃຫ້ຂອງ
ລອງ 325 ເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການພຽງເລັກນ້ອຍ
ຊ່ອງສຸດແຂບໄດ້ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ການປ່ຽນແປງ
ຕົວອັກສອນທີ່ເປັນສີຂາວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄປແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຕໍາແຫນ່ງ gonna ວ່າພຽງແຕ່ລົງທີ່ນີ້
ບໍ່ເປັນຫຍັງໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ຮັບ
ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ຫນ້າສົນໃຈຂ້າພະເຈົ້າ gonna ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ກົດຂວາໃສ່ຕົວອັກສອນຂອງຂ້ອຍແລະໄປ alpha
ການຄັດເລືອກແລະນີ້ແມ່ນເຢັນເພາະວ່າ
ໂດຍບໍ່ມີການ rasterizing ຕົວອັກສອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສ້າງຕົວເລືອກຂອງຕົວອັກສອນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຄືກັບການເລືອກ wand magic
ເຄື່ອງມືຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໂງ່ຄືວ່າບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວການເລືອກ Alpha ຂອງ the
ຕົວອັກສອນດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ຂ້ອຍສາມາດກົດຂວາໄດ້
ແລະຂ້ອຍສາມາດເລືອກເອົາການເຕີບໃຫຍ່
ລອງ ໃໝ່ ອີກ 30 ເທື່ອແລະດຽວນີ້ຊັ້ນ ໜຶ່ງ
ຢູ່ທາງລຸ່ມກົດຂວາແລ້ວໄປທີ່ຊັ້ນ ໃໝ່ ແລະ
ເວລານີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະ ດຳ ຂອງພວກເຮົາ
ສີ foreground ມີພວກເຮົາໄປສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນ
ພຽງແຕ່ pops ສິດອອກດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບສີດໍາວ່າ
layer ຂ້ອຍສາມາດກົດຂວາອີກຄັ້ງແລະໄປ
ກັ່ນຕອງແສງແລະເງົາ
ໃຫ້ໃຊ້ເງົາມໍລະດົກຕົກລົງຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະ
ປິດການອະນຸຍາດໃຫ້ປັບຂະ ໜາດ ເພາະວ່າພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການໃຫ້ມັນລັງກິນອາຫານທີ່ມີຂະຫນາດຂອງພວກເຮົາ
ຮູບພາບທີ່ຂ້ອຍຈະປິດ
ຊົດເຊີຍແລະ ກຳ ນົດລັດສະ ໝີ ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເປັນ 50
ພິກະເຊນແລະຄວາມຊັດເຈນ - ລອງມາເບິ່ງ ນຳ ກັນເລີຍ
ເຊັ່ນ 90 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີ OK ມີພວກເຮົາໄປ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບເປັນປະເພດ subtle ຂອງ
ໂກລທີ່ອອກມາມີຮູບງາມໆຢູ່ທີ່ນັ້ນທີ່ເຈົ້າມີ
ມັນດັ່ງນັ້ນມີສາມຮູບນ້ອຍຂອງພວກເຮົາຫຼາຍ
ເຮັດໄດ້ ໝົດ ທຸກສິ່ງທີ່ເຮັດຜ່ານ GNU
ໂຄງການຈັດການຮູບພາບແລະທ່ານອາດຈະ
ໄດ້ຄິດວ່າການວາງຊາຍແດນ
ປະມານທຸກຄົນແມ່ນ gonna ຈະຫຼາຍຂອງ
ເຮັດວຽກແລ້ວມັນເປັນຕົວຈິງແລ້ວ super ງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເອົາມັນໄດ້
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແລະທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກປ່ຽນພື້ນຫລັງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດປິດຊັ້ນພື້ນຫລັງນັ້ນ
ແລະ pop ພວກເຮົາກ່ຽວກັບພື້ນຖານທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ
ເປັນທີ່ຂ້ອນຂ້າງ Hawaii ວ່າມັນດີໂດຍຂ້ອຍແຕ່
ຂ້ອນຂ້າງປົກກະຕິແລ້ວສິ່ງທີ່ຄົນເຮົາຈະເຮັດ
ແມ່ນພວກເຂົາຈະຈັບສອງຮົ່ມຂອງຄືກັນ
ສີແລະສ້າງຊັ້ນ ໃໝ່ ລົງບ່ອນນີ້
ແລະໃຫ້ມັນໄປແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້
ໃຊ້ gradient ແລະພວກເຮົາຈະປ່ຽນແບບນີ້
ຮູບຮ່າງທີ່ສົມບູນແລະໃຫ້ຈັບເອົາຈາກຂອງຂ້ອຍ
ແຂ້ວໃຫ້ທ່ານຮູ້ແລະເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນວ່າ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ປີ້ນກັບກັນວ່າດັ່ງນັ້ນທາງຫລັງຂອງຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ສີມ້ານຂອງສອງສີທີ່ພວກເຮົາໄປ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຊັ້ນເທິງສ່ອງທາງຫລັງຂອງທ່ານ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍໃສ່ແຂນຂອງເຈົ້າຢ່າງແນ່ນອນ
ດ້ານຫນ້າຂອງແຂນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນັ້ນແມ່ນໂປແກມຈັດການຮູບພາບຂອງ GNU
ກວດເບິ່ງມັນຢູ່ gimp.org ມັນແມ່ນແທ້ໆ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຢູ່ໃນເວທີໃດກໍ່ຕາມ
ໄປຈັບມັນງາມຫຼາຍ
[ເພງ]
