ہم GNU امیج کو دیکھ رہے ہیں۔
ہیرا پھیری پروگرام اور بالکل پہلے۔
بس وقفے کے دوران ہم نے یہ لیا۔
تصویر اور ہم اسے تبدیل کرنے والے ہیں۔
یوٹیوب کے لئے ایک حیرت انگیز تھمب نیل ہے۔
اگر آپ نہیں ہیں تو اب پاپ جا رہے ہیں۔
youtuber ٹھیک ہے آپ سیکھ رہے ہیں۔
آج واقعی کچھ صاف حکمت عملی۔
اس مفت میں کچھ ترمیم کرنے کا حکم۔
بصری ایڈیٹر نے اس فوٹو ایڈیٹر کو بلایا۔
GIMP یا GNU امیج ہیرا پھیری۔
پروگرام آپ اسے بالکل ڈاؤن لوڈ کرسکتے ہیں۔
ونڈوز میک اور لینکس کے لئے مفت میں۔
gimp.org چلو ٹھیک ہے اس میں ٹھیک ہے
ایک چیز جو ہمیں کرنے کی ضرورت ہے وہ ہے۔
ہمیں اس سے خود کو ختم کرنے کی ضرورت ہے۔
تصویر تاکہ میں کرنے جا رہا ہوں میں ہوں۔
اس لسو مارکی کو استعمال کرنے جا رہے ہیں۔
وہ مفت منتخب آلے کو کہتے ہیں اور میں ہوں۔
والا نیچے والے ایک نقطہ پر کلک کرنے والا ہے۔
میرے بازو کی یہاں اور دیکھتے ہی دیکھتے ہوں۔
یہ سیدھی لائن ہے ہنری ہاں میں کر سکتا ہوں۔
اصل میں پوائنٹس اور ٹریس پر کلک کریں۔
میرے دھڑ کے ارد گرد واقعی میں اب آسانی سے آسانی سے
اگر میں اس طرح گڑبڑ کرتا ہوں تو میں واقعتا. کرسکتا ہوں۔
ان لائنوں کو کامل حرکت دیں تاکہ یہ ایک کی طرح ہے۔
اچھے چھوٹے قلم کے آلے میں قسم کی طرح کر سکتے ہیں
چیزوں کو کاٹ دیں یا کچھ اور۔
بالکل اوہ تو ہم واقعی بننا چاہتے ہیں۔
اس تصویر میں سے ہم میں سے ہر ایک کو کاٹنے کے قابل
ٹھیک ہے کہ یہ واقعی واقعی میں جلدی ہے۔
جاب میں واقعی واقعتا جلدی کر رہا ہوں۔
ہوا پر تاکہ یہ کام نہ کرے۔
ہمارا سارا وقت لیکن آپ اس کا فائدہ اٹھا سکتے ہیں۔
جتنا وقت آپ یہ کرنا چاہتے ہیں
ہم بس یہیں کے قریب پہنچیں گے میں نہیں کرتا ہوں۔
ایک چھوٹا سا فلیٹ سر کرنا چاہتے ہیں
وہاں تو میں بس ٹھیک کرنے والا ہوں ایسا نہیں ہے۔
آپ کو پسند ہے کہ آپ جی این یو میں ایسا کرسکتے ہیں۔
تصویری ہیرا پھیری پروگرام تاکہ میرا مطلب ہے۔
میں نے یہ کیا ہے کہ حادثے سے میں پکڑ سکتا ہوں۔
اس نقطہ اور اسے واپس لے آو
بہت اچھا ہے کہ میں اس پر واپس جا سکتا ہوں
نقطہ اسے واپس لائیں تاکہ یہ اتنا ہی آسان ہو۔
جیسا کہ میرے ارد گرد جا رہا ہے ٹھیک ہے اچھا اور
آسان شاندار ٹھیک ہے ٹھیک ہے مجھے مل گیا۔
بس وہی تیزی سے داخل ہوں اور اب۔
ctrl-c ctrl-v میں نے ایک نیا تخلیق کیا ہے۔
تیرتا انتخاب میں دائیں طرف جا رہا ہوں۔
اگر میں ہوں تو پر کلک کریں اور پرت کو نئی پرت میں جائیں۔
اس پس منظر کی پرت کو بند کردیں یہ بالکل ٹھیک ہے۔
روبی ہاں تو اب میں اس کو ملنے والا ہوں۔
اگلا لڑکا
جیف میرے پیچھے ہے لہذا مجھے ضرورت نہیں ہے۔
میں صرف شروع کر سکتا ہوں میرے بازو کے ارد گرد ٹریس
میرے بازو میں کہیں بھی ٹھیک ہوں اور اس کے ارد گرد ٹریس کریں۔
جیف یہاں ہم اچھے چہرے پر جاتے ہیں موت کے ذریعہ۔
جس طرح سے آپ کا شکریہ میں نے کہا مسکراہٹ اور وہ۔
یہاں خوش ہوکر بہت خوش ہوں۔
اس بات کو یقینی بنائیں کہ آپ بالوں کو گھماؤ کر سکتے ہیں۔
ٹھیک ہے ہاں جب یہ اتنا آسان ہے۔
آپ گنجا ہو اگر آپ کے بالوں والے داغدار ہوں۔
مجھے اس سے پریشانی ہو گی۔
صرف گول دائرے کے مارکی اور اسے استعمال کریں۔
وہاں ٹھیک ہو جائے گا ہم دیکھتے ہیں کہ کس طرح
آسان ہے کہ ایک داخل تھا اور اب واپس آ گیا ہے۔
پہلی پرت جس پر میں کاپی نہیں کرنا چاہتا ہوں۔
میری پرت میں نیچے پر کاپی کرنا چاہتا ہوں۔
پرت کنٹرول سی کنٹرول وی پر کلک کریں۔
پرت دو نئی پرت اب اسے بند کردیں۔
ہمارے پاس یہی ہے جو میں بند کر سکتا ہوں۔
جیف اوہ ، میں اپنے دو یا دو کو بند کر سکتا ہوں۔
صحت مند ہے کہ الگ تہوں
اب چلتے ہیں ہنری کو دیکھیں کس طرح۔
جلدی سے یہ دوبارہ کیا جاسکتا ہے کہ ہم ہیں۔
لسو مارکی عرف مفت کا انتخاب کرتے ہوئے۔
اور ہم ہنری کے گرد کسی پیشہ کی طرح ٹریس کریں گے۔
ہاں یہ اچھی بات ہے میں نے اپنے بال کٹے ہیں۔
جیسا کہ آپ یہ کر رہے ہو یہ یٹی وزرڈ ہے۔
چیٹ روم میں آپ سے پوچھتے ہو آپ نہیں کریں گے؟
انتخاب کرنے کے لئے پنکھ کو استعمال کرنا چاہتے ہیں۔
کناروں کو کٹ یا کسی اور چیز کو ہموار کریں۔
اس طرح اگر آپ اسے حاصل کرنا چاہتے ہیں۔
عین مطابق نہیں اس معاملے میں نہیں کیونکہ۔
ہم وہ نہیں جو ہم ایسا کر رہے ہیں۔
ہم کیا کر رہے ہیں ہم پیدا کررہے ہیں۔
بارڈر میں آپ کو دکھاتا ہوں کہ یہ کیسے کام کرتا ہے۔
مجھے ہنری مل گیا ہے اور میں کنٹرول کرنے والا ہوں۔
اب وہاں کیا پوچھا جارہا تھا۔
اگر میں اسے پنکھ کر دوں اور ایک
نرم کنارے نہیں میں اس میں نہیں چاہتا۔
اگر میں ان تصاویر پر سخت کنارے چاہتا ہوں۔
تو اب ایسا لگتا ہے کہ ٹھیک ہے کلیئر کی۔
ہنری اوہ ہے جیف وہاں ٹھیک ہے۔
دیکھیں کہ اب کتنا تیز اور آسان ہے۔
میں اپنی پرت پر جانے والا ہوں اور میں ہوں۔
آپ جس پرت پر ہیں اس پر دائیں کلک کرنے والے ہیں۔
سمجھنے والا ہے کہ میں کیوں نہیں چاہتا۔
پنکھ
میں انتخاب کرنے کے لئے الفا جا رہا ہوں اور
اب یہ واقعی مجھے منتخب کرنے جا رہا ہے۔
بالکل اب میں دائیں کلک کرنے جا رہا ہوں۔
اور مجھے شبیہ پر پرت پرت جانے کی ضرورت ہے۔
سائز ٹھیک ہے تاکہ اب دیکھیں کہ سنتری کیسے ہے۔
باکس میرے ارد گرد ہے اگر میں پرت جاتا ہوں۔
اورینج باکس ہے کہ تصویر کے سائز پرت
اب تصویر
ابھی آہیں چل رہی ہیں کیونکہ میں نے دائیں کلک کیا ہے۔
انتخاب کرنے کے لئے میری کھوہ اور الفا کا انتخاب کیا۔
بالکل ٹھیک بارڈرڈ ہوں ٹھیک ہے تو اب میں ہوں۔
والا دائیں پر کلک کریں اور منتخب کریں بڑھیں اور۔
آئیے کوشش کریں کہ یہ 50 100 پکسلز چوڑا ہے۔
میں 30 پکسلز ٹرائی کرنے والا ہوں اور انٹر کو دبائیں۔
تم وہ پرت دیکھ رہے ہو۔
میرے ارد گرد انتخاب ٹھیک ہے
ٹھیک ہے دیکھو تو اب میں ایک جا رہا ہوں۔
میرے نیچے پرت جو جیف پرت ہے۔
اور میں دائیں کلک کرنے جا رہا ہوں اور نیا جاؤں گا۔
پرت کو محسوس ہوتا ہے کہ یہ کچھ درجہ بندی ہے۔
شو کے ٹھیک ہے تو میں نے ایک نیا تیار کیا ہے۔
پرت جو بالکل خالی ہے اور میں ہوں۔
میں لکھنے والا ہوں اصل میں پہلے والا ہوں۔
یہاں کلک کریں یقینی بنائیں کہ مجھے مل گیا ہے۔
سفید منتخب اور دائیں کلک کریں اور پھر۔
سفید رنگ کے ساتھ بھریں تو اب میں ہوں۔
یہ کامل بورڈ ملا ہے یا آس پاس۔
مجھے ہاں میں تو دیکھتا ہوں اگر میں نے اپنی آف کر دی۔
یہ واقعی ٹھیک ہے۔
لیکن یہ مجھ سے 30 پکسلز بڑا ہے ٹھیک ہے۔
اوہ بہت اچھا ہے اب میں بالکل ٹھیک کروں گا۔
جیف کو بھی وہی چیز ہے جو میں الفا جانے والا ہوں۔
سلیکشن دائیں کلک پرت پرت پر۔
شبیہ کے سائز پر دائیں پر کلک کریں منتخب کریں۔
کیونکہ میں اس سرحد کو بنانا چاہتا ہوں۔
اسے
ہاں یہ الیکشن ہے اب میں جاؤں گا۔
ہنری کی پرت جیف کے نیچے ایک پرت ہے۔
دائیں پر ایک نئی خالی پرت بنائیں۔
ترمیم کریں ٹھیک ہے دیکھیں کہ وہاں کیا ہو رہا ہے۔
اب ہینری کے پاس بھی وہی ہوگا جو میں ہوں۔
میں اوہ کیا کروں گا میرے پاس صرف میرے پاس تھا۔
جیف پر دائیں کلک کیا گیا۔
مجھے بتاؤ میں کیا کرنے جا رہا ہوں
دائیں کلک کرنے کے لئے میں الفا جا رہا ہوں
سلیکشن پھر کیا ہوگا میں والا ہوں
دائیں کلک کریں اور میں پرت پرت جا رہا ہوں۔
ہاں اب میں والا ہوں۔
دائیں کلک کے لئے 3030 اسی کے لئے بڑھنے کا انتخاب کریں۔
ہر لڑکا اور پھر میں ایک پرت جاؤں گا۔
نیچے ہوں اور میں ایک نئی پرت تیار کرنے والا ہوں۔
اور پھر میں اپنی مارکی کو بھرنے والا ہوں۔
سفید ٹھیک ہے تو اب آپ نے اسے دیکھ لیا ہے۔
یوٹیوب ہمارے پاس یہ کامل سرحد ہے۔
ہم میں سے ہر ایک کے آس پاس یہ خوبصورت بات ہے۔
شبیہ کے اندر یہ دیکھ لیں کہ اب میں ہوں۔
اس پس منظر کو تھوڑا سا دھندلا کردے گا
لہذا میں پس منظر میں واپس جاؤں گا۔
لیئر میں دائیں کلک کرنے والا ہوں اور جاؤں گا۔
فلٹرز۔
دھندلاپن گاوسین کلنک
تم جانتے ہو کہ میں واقعتا prefer کیا ترجیح دیتا ہوں۔
میراث دھندلا پن کی خصوصیت اس قدر دھندلا پن ہے۔
بس تھوڑا سا احساس ہے یہ ٹھیک ہے۔
ایک ہے جو اس میں شامل ہے۔
کی کے سائز میں اضافہ کرتے ہیں
دھندلاپن دیکھتے ہیں کہ یہ کیا کرنے والا ہے۔
میرے پس منظر میں دیکھا کہ یہ کس طرح کی ہے۔
اس پر توجہ مرکوز کرنا کہ میں نہیں کرتا ہوں۔
میں چاہتا ہوں کہ یہ بہت تیز ہو جائے۔
ہمیں تھوڑا سا فوٹو سے باہر لے آئیں۔
دیکھو کہ ہم وہاں ہیں۔
ٹھیک ہے اگلا قدم تو وہاں میں تھوڑا سا مل گیا۔
اگلے مرحلے میں اس پس منظر پر دھندلاپن کا۔
میں دائیں کلک کرنے جا رہا ہوں اور میں والا ہوں۔
اب ہم کیا جانتے ہیں ، کینوس سائز کی تصویر میں جائیں۔
اپنے تھمب نیلوں کے بارے میں جو ہمیں بنانے کی ضرورت ہے۔
اس بات کا یقین ہے کہ وہ تناسب سولہ ہیں
نو سے زیادہ تو 1920 کی طرف سے 1080 ایک ہے۔
روایتی 1080p ویڈیو جہت اب اگر
ہم اپنی تصویر کو درست طریقے سے سائز نہیں کرتے ہیں۔
ہم نو سے زیادہ سولہ کالے ہیں۔
یا تو اوپر یا نیچے یا سلاخوں پر سلاخیں۔
ہمارے تھمب نیل کے بائیں اور دائیں ہاں۔
کیونکہ یہ یوٹیوب کے لئے ہے۔
میں واقعی میں صرف چوڑائی کاپی کرنے والا ہوں۔
تو میں نے کیا کیا ہے میں نے ایک شبیہہ لی ہے۔
کینوس کا سائز اور اس کی چوڑائی کو کاپی کریں۔
جہاں میں اتنا صرف دوگنا شروع کرنے جا رہا ہوں۔
کلک کریں اور ctrl C اب میں 1920 جا رہا ہوں۔
اور دو نو کا ایک ذہنی نوٹ بنائیں۔
چھ سو دس اسی اسی کے بعد میں آن کروں گا۔
ان کے مابین یہ لنک اور پھر پیسٹ کریں۔
میری چوڑائی ہم ٹھیک چلتے ہیں تو یہ ہے۔
پہلے ہی نو سے زیادہ سولہ کامل ہیں۔
کامل اتکرجتا کیونکہ یہ اب بھی ہے۔
29 16 کی اونچائی کے ساتھ رہا تو میں
اسے دوبارہ بازیافت کرنے کی ضرورت نہیں ہے۔
کینوس کو ابھی فصل کرو جب آپ تھے۔
یہ کرنے سے آپ نے آزارڈ سے پوچھا۔
ایک اور سوال اس کمرے کو کھولیں اور۔
کی اہمیت جاننا چاہتے ہیں۔
مختلف تہوں کے مختلف سائز کا استعمال کرتے ہوئے۔
بمقابلہ تصویر کے سائز کے درمیان
انتخاب کا سائز اور جیسا کہ میں اسے دیکھ رہا ہوں اور
مجھے درست کریں اگر میں اس میں غلط ہوں اگر۔
آپ اپنے منتخب کردہ سائز کے مطابق چلے گئے۔
پھر کرنے کے قابل نہیں ہو گا۔
30 پکسلز کی توسیع کیونکہ
انتخاب کا سائز آپ کاٹتے ہیں۔
جبکہ ہمارا مطلب ہے جب ہم تبدیل ہوتے ہیں۔
صحیح ہے کہ تصویر کے سائز پرت
تاکہ جب تم باہر کرو تب تم۔
یہ کام درست ہے۔
کیا میں وضاحت کرسکتا ہوں تاکہ میں پیش کروں۔
میں نے کوئی غلط نہیں لیا ہے صرف مجھے جانے دو۔
اس کو سمجھنے کے لئے ایک اصل میں سمجھاؤ۔
راستہ
لہذا جب میں نے مثال کے طور پر مجھے ٹھیک کر دیا۔
یا ہم آپ کو کاٹ دیتے ہیں میں آپ کو اس کاپی کرتا ہوں۔
کلپ بورڈ اور پیسٹ تو اب پرت
اگر ابھی میں بڑھتا ہوں تو ابھی ابھی ختم ہوتا ہے۔
30 پکسلز۔
یہ وہاں جانے والا ہے
کوئی نہیں انتخاب سے پرے
انتخاب اس سے آگے جا رہا ہے۔
پرت کی سرحد ابھی ابھی جب میں ہوں۔
بھریں یہ 30 پکسلز کاٹ رہا ہے۔
آپ کے سر کے اوپر ہے ہاں کیونکہ
آپ کے باہر سے باہر سفید اب زیادہ ہے۔
پرت ٹھیک ہے۔
لہذا پرت کو مکمل کرکے بھریں۔
کینوس کا سائز اب ہم 30 سے ​​آگے جا سکتے ہیں۔
اوپر دائیں سے دائیں سے اوپر کے پکسلز۔
شبیہہ کی پرت کے کنارے یہ کیا ہے۔
مجھے فرق پڑتا ہے کہ لوگ اس طرح نہیں کہتے تھے۔
ٹھیک ہے تو ہم لوگ وہاں جاتے ہیں۔
تھمب نیل کے ل image تصویر لیکن ہمیں ضرورت ہے۔
ٹھیک ہے متن ہے اور آپ کے پاس ہے۔
اپنی قمیض پر متن ہاں ہاں ایک راستہ ہے۔
ایسا کرنے کے لئے جو یوٹیوب کو صرف پسند کرتا ہے۔
پکڑو اثر شروع کرنے کے لئے فونٹ کی کوشش کریں۔
تو میں نے یہاں ٹیکسٹ ٹول کا انتخاب کیا ہے اور۔
تب میں نے اپنا فونٹ منتخب کرلیا ہے اور میں جا رہا ہوں۔
سکرول کریں اور دیکھیں کہ کیا ہم اثر تلاش کرسکتے ہیں۔
آئیے دیکھیں اسکرول کرنا قدرے مشکل ہے۔
کیا آپ صرف مار نہیں سکتا مجھے کرنے کے لئے جانا ہے۔
اس طرح کام نہیں کرنا شاید نہیں میں نہیں کروں گا۔
ہلا کرو یہ کوئی آرڈر نہیں ہے ہاں میں نہیں کرتا۔
اگر میں ہوں تو کیا اثر ہے؟
MST نہ کرو کیونکہ میں لینکس پر ہوں۔
لہذا اگر میرے پاس مائیکرو سافٹ فونٹ نہیں ہیں۔
یہ ٹھیک ہے اثر انسٹال ہے
یقینی طور پر اچھی طرح سے کام کرنے کے لئے جا رہا ہے
یہ لیکن میں کرنے والا ہوں میں جا رہا ہوں۔
ایک ٹیکسٹ باکس بنانے کے ل let's اصل میں ڈالیں۔
یہ ایک اوپری پرت پر ہے لہذا میں تخلیق کرنے والا ہوں۔
ایک نئی پرت ہم وہاں جاتے ہیں اور چلیں۔
ایک فونٹ تلاش کریں جو ہمیں پسند ہے ٹھیک ہے ہم وہاں ہیں۔
چلو بس اس طرح بنائیں اور چلیں۔
اس قسط کو سات کہتے ہیں۔
انچ رسبری پائی چیخ ویسے ہی۔
ٹھیک ہے تو اب یہ بہت کم ہے۔
میں اس کو بہت بڑا بنا رہا ہوں۔
آئیے 200 پوائنٹ کی کوشش کریں جو ایک یا 200 پکس ہے۔
یہ اب بھی تھوڑا سا 500 بہت چھوٹا ہے۔
بہت بڑا خواب
350 اچھی طرح سے میں صرف ایک قسم کا تیر استعمال کروں گا۔
یہاں نیچے جانے کے لئے لیکن اب آئیے ڈھونڈیں۔
ہمیں پسند ہے کہ ایک فونٹ میں واقعتا ہوں۔
والا یہاں بالکل اوپر جا رہا ہے۔
کہ میں ایک فونٹ پر اور پھر کلک کرسکتا ہوں۔
نیچے جانے کے لئے میری تیر والے بٹن کا استعمال کریں یہ دیکھیں۔
ٹھیک ہے تو میں اس طرح کی طرح سان ہوں۔
سیرف بولڈ اٹالک اور پھر میں والا ہوں۔
صرف اتنا بنائیں کہ یہ سب ایک پر فٹ ہوجائے۔
لائن تاکہ میں نیچے نیچے جا رہا ہوں۔
نیچے نیچے نیچے ملی میٹر-ایچ ایم۔
یہاں تک کہ ہم وہاں پہنچ جاتے ہیں۔
شہد میں نے اس متن کو سکڑ لیا۔
وہاں
چلو بچہ میں نے 350 فون کیا مجھے لگتا ہے کہ یہ ہے۔
والا قریب ہوگا
اوہ ہم 375 پر ہیں یہ مختلف ہوگا۔
آپ کی قرارداد پر منحصر ہے۔
تصویر تاکہ ہم استعمال کر رہے ہیں کہ تعداد
اتنا قریب فونٹ 342 کے سائز کے لئے
سات کے اندر لیکن آئیے نیچے جانے دو۔
325 آزمائیں کیوں کہ ہمیں تھوڑی بہت ضرورت ہے۔
کنارے پر جگہ اب میں بدلنے والا ہوں۔
وہ فونٹ سفید ہے تاکہ ہم وہاں جائیں اور۔
میں جا رہا ہوں پوزیشن کہ بالکل نیچے ہے۔
ٹھیک ہے اب یہاں جہاں چیزیں مل جاتی ہیں۔
تھوڑا دلچسپ میں پھر والا ہوں۔
میرے فونٹ پر دائیں کلک کریں اور الفا پر جائیں۔
انتخاب اور یہ ٹھنڈا ہے کیونکہ
میں فونٹ rasterizing بغیر
میں ہوں نہیں فونٹ کا انتخاب تخلیق کیا۔
جادو کی چھڑی کے انتخاب کی طرح استعمال نہیں کرنا۔
آلے یا اس طرح کی کوئی بات نہیں میں ہوں۔
اصل میں الفا کا انتخاب
فونٹ تو اب میں پر کلک کر سکتے ہیں
اور میں بڑھ کر منتخب ہوسکتا ہوں۔
آئیے 30 دوبارہ کوشش کریں اور اب ایک پرت۔
نیچے دائیں کلک کریں اور نئی پرت جائیں اور۔
اس بار ہم کالے رنگ بھرنے والے ہیں۔
پیش منظر کا رنگ وہاں ہم اب جاتے ہیں۔
ابھی ابھی اس کالے رنگ پر ٹمٹمانے
پرت میں دائیں پر دوبارہ کلک کرسکتا ہوں اور جاسکتا ہوں۔
فلٹر لائٹ اور سائے۔
آئیے میراثی ڈراپ شیڈو استعمال کریں جو میں کروں گا۔
آف نہیں کریں جب ریسائزنگ کی اجازت دیں کیونکہ ہم نہیں کرتے ہیں۔
یہ ہماری طول و عرض کے ساتھ گڑبڑ کرنا چاہتے ہیں۔
تصویر میں بند کرنے جا رہا ہوں
آفسیٹ اور میری کلنک رداس کو 50 پر سیٹ کریں۔
پکسلز اور دھندلاپن - آئیے اس میں کوشش کریں۔
جیسے 90 اور پھر ٹھیک ہے کو ماریں جہاں ہم جاتے ہیں۔
ہمارے پاس ٹھیک ٹھیک طرح کی طرح ہے۔
آپ کے پاس وہاں پاپ آؤٹ چمک ہے۔
یہ تو ہمارے تھمب نیل لوگ بھی ہیں۔
GNU کے ذریعہ سب کچھ ٹھنڈا کریں۔
تصویری ہیرا پھیری پروگرام اور آپ کو
ایک سرحد ڈالنے کے بارے میں سوچا ہے
ہر ایک کے آس پاس بہت کچھ ہونے والا تھا۔
کام ہاں یہ واقعی بہت آسان ہے۔
وہ آپ کو معلوم ہے کہ آپ اسے لے سکتے ہیں۔
آگے بڑھیں اور آپ کہہ سکتے ہو کہ آپ جانتے ہیں۔
کیا میں پس منظر کو تبدیل کرنا چاہتا ہوں۔
آپ اس پس منظر کی پرت کو بند کرسکتے ہیں۔
اور ہمیں ایک مختلف پس منظر پر پاپ کریں اور۔
ہوائی ہو کہ میری طرف سے ٹھیک ہے لیکن
عام طور پر لوگ کیا کریں گے۔
کیا وہ ایک ہی کے دو رنگوں کو پکڑ لیں گے۔
یہاں رنگ بنائیں اور ایک نئی پرت بنائیں۔
اور چلیں اسے ٹھیک کرتے جائیں اور پھر چلیں۔
میلان استعمال کریں اور ہم اسے تبدیل کردیں گے۔
ایک شعاعی شکل اور آئیے اسے اپنے سے پکڑیں۔
دانت یہاں پر آپ جانتے اور کرتے ہیں۔
ایسا کچھ آپ نے دیکھا ہے۔
اس طرح کی چیزیں بھی ہو سکتی ہیں جی ہاں میں بھی کر سکتا ہوں۔
الٹ کہ میرے سر کے پیچھے ہے
ہم وہاں جاتے ہیں دو رنگوں میں ہلکا
ایک بار پھر اوپری تہہ آپ کے پیچھے چمکتی ہے۔
بالکل آپ چاہتے ہیں کہ میں آپ کا بازو اندر رکھوں۔
میرے بازو کے سامنے
یہ GNU امیج ہیرا پھیری کا پروگرام ہے۔
gimp.org پر چیک کریں یہ بالکل ہے۔
اس سے کوئی فرق نہیں پڑتا ہے کہ آپ کس پلیٹ فارم پر ہیں۔
جاؤ اسے بہت اچھا پکڑو۔
[موسیقی]
