안녕하세요 , 매일 새로운 것을 환영합니다.
이건 캐리 야. 이젠 젠이다 .
오늘 우리가 얘기 할 쇼
파 5 / 5는 외롭고 때려 눕 힙니다.
나는 그렇게 응했다.
바로 뒤로
이 젠의 wagger와 매일 새로운
와 캐리 웹
[음악]
에 다시 튜닝을위한 모두 감사합니다
새로운 매일 당신 이 가진 것을 기쁘게 생각합니다.
다시 튜닝 및 우리의 제 5 부에
외로움을 산산조각내는 Jen we 'd walked
시편 139 편을 통해 우리는 그것이 무엇인지
우리 안에있는 것과 같다.
다른 사람과 함께 할 필요가있을
누군가 중요한 사람 과
걸 같은 모든 신이 그 말을했다.
우리 인생 에 스콧 모양의 구멍이있어.
주님 만이 예와 내가 채울 수 있다고
그가 거기에 두었다고 생각해.
그렇습니다. 왜냐하면 두 사람은 자신을 잘 그리기 때문입니다.
우리가 종종 잊어 버리는 것들 중 하나 는
죄가 우리를 하나님과 분리시키는 것
이브가 먹은 처음부터
과일과 남편 아담이 먹었다.
그것은 그것들을 하나님으로부터 분리했다.
우리가 그런 것처럼 변하지 않았다.
의도적으로 죄를 짓거나 심지어 우리가
고의로 죄를 짓지 않기로 선택 하지만 우리는
어쨌든 그것을 아는 것에 대해 죄를지었습니다.
하나님 하나님 하나에서 분리 원인
누가 실제로 우리를 아는 우리 를 창조했는지
우리의 모든 필요를 충족 시키고 성취합니다.
그래서 우리 가 하나님 에 대해 이야기했을 때 오두막
우리가 시도 할 때 곧 우리 마음 속에 구멍을 내라.
사물과 사람들로 그것을 채우고
그렇지 않기 때문에 옳은 느낌이 들지 않는다.
그렇게 지속되면 실제로 지속될 것입니다.
우리가 외로움을 깨뜨린다.
하나님과 하나님 만 경험 함
하나님과 의 관계를 추구하다
전능하신 예 우리는 어떻게 하나님에 대해 이야기
그가 정말로 우리를 알고 있다는 것을
우리 안에는 굶주림 이 있습니다.
목숨을 구하는 증인
오 진짜로 알고 있다고 말하는 우리의 삶에
그 사람과 우리가 어떻게 이야기 했는지
하나님은 모든면에서 강력 하고 모든 언론과
모든 선물 과 우리는 갖고 싶어한다 .
다른 사람들과의 존재감
그들의 인생 에서 중요한 누군가 와
주님은 이렇게에 대한 답이다
당신 이 독신 이든 결혼이든
당신이 새로운 지 여부에 상관없이
관계 또는 아닙니다.
답변 - 외로움을 산산조각 등의
이제 우리는 이미 19 장에서
시편 139 예와 거의 같다
여기에 기어가 바뀌는 것처럼
문구처럼 gen 은 매우 다릅니다.
네, 그래서 우리는 하나님 에 관해 이야기 하는 것에서 시작됩니다.
왕
노래 를 쓴 사람조차도
소중한 나 에 대한 당신의 생각은 오
하나님 은 번호를 매길 수 없습니다.
그것들을 세어라.
모래가 깨어 나면 너와 함께있어.
내게는 더 당신과 함께 여전히 해요 내 말은 예 또는
너 아직도 나와 함께 있다고 해.
아, 그게 같다 서로 다른 두 가지의
우리 둘 다 성경을 보았습니다.
이 두 번째 기다리는 방식처럼, 하지만 만약 내가
너와 너는 나와 함께있어. 나는해야 해.
이것 에 대해 나중에 이야기 하자.
그것에 대해
괜찮아. 매일 뭔가 이상해.
우리는 그렇게 재미있는 말을 할 수 없다.
귀하의 버전 Jen에서
괜찮은 팀 224라면 괜찮을거야.
오직 너만 악인 오하이암을 죽일거야.
그들이 피에 굶주린 남자들이 말하는대로
네가 악한 의도를 가지고 너를 대적하는 사람
나는 사람들을 미워하지 않는 당신의 이름을 오용하는
너를 싫어 하느니라.
너에게 일어나서 나는 아무것도 없어.
그들에 대한 증오 나는 그들에게 내 적을 센다.
나는 하나님을 찾고 내 심장 검사를 안다.
내 불안한 생각을 알면 나도 알아.
저와 납에 어떤 공격적인 방법이 있어요.
네가 원한다고 해도 나는 영원한 길에 있어.
그것과 같은 종류의 사람들처럼 읽기
이건 거의 내가 원하는 것 같아.
그 버스트 스킵 그들이 때문에
매우 산성 인 감사와 같다
우리는 사랑을 좋아합니다.
원수 모든 것이 시원하고
그냥 사랑하고 있음을 아십시오. 그렇습니다.
사랑하고 있어야하지만 왜 이런가?
여기에있는 구절 과 당신은 무엇을 알고 있습니다.
이 구절들에 관해서는 정말로 흥미 롭습니다.
나는 이 구절을 준비하면서
회중 나는이 구절에 말하고
때때로 나는 비디오를 얻고 싶어한다.
같은 통로의 표현
구어체 단어 mm-hmm 나는 그들 중 누구도 나
보았다 그 구절이 맞다.
나는 너의 말씀을 뛰어 넘을 수없는 것 같아.
당신처럼 하나님은 이런 내가 싫어 말할 수 없다
그 부분 그래서 나는 그것을 넣지 않을거야.
그러나 일부에는 경전이 있습니다. Jen
내가 그 박람회를 좋아하지 않는다고 느낀다.
충분히
나는 내가 거기있어 우리는 단지 WOW 가서 나는했습니다
심지어 내가 길을 가졌다 고 말했다.
병원의 한 여성 을 방문했고
그녀에게시 139를 읽고 난에게 말했다
다윗에 넣고 왜 그녀 모르겠어요
여기에 나는 건너 뛸 수 없으므로 나는
야 어쨌든 그것을 읽고 우리는 단지 드리겠습니다
하나님이하시는 일은
나도 몰라. 그래서 내가 암기 한대로.
이 구절 을 방금 주님 께 말씀 드렸습니다.
이게 무슨 뜻인지 가르쳐 주겠니 ?
오 악한자를 죽일 것이 오.
나에게서 피에 굶주린 사람들은 내가하지 않는다.
너를 싫어하는 사람이 싫다.
나는 그들을 싫어하는 사람들 을 반대 한다.
완벽한 증오 와 함께 나는 그들을 셀 수있다.
나는 행동 적 사람들 처럼 알고있는 적이있다.
그래서 네가 무엇을 착륙 시켰는가 ?
첫 번째 장소는 두 곳이라고 추측 합니다.
우리가 방금 하나님을 돌아 다녔기 때문에
너는 모두 너를 모두 알고있다.
하나님 감사합니다.
이 사람들이 그렇게 느끼지 못하니?
당신이 추천하기 추천에 상승 그냥 가져
어떻게 그들을 얻지 않는 사촌을 제거하십시오.
놀랍고 멋진 당신은 Isis Oh입니다.
너는 멸망 시키겠다.
나는 다윗 이 그들에게 부르짖고 있다고 생각 한다.
하나님이 없애라고 부르짖
그가 당신이기 때문에 당신을 얻지 못하는 사람들
그는 하나님이 누구인지를 이해하기 시작했습니다.
맞아요. 그래서 좋아해요. 그리고 그는 좋아해요.
너는 피 흘리는 남자 야.
그는 아무것도 원하지 않기 때문에.
하나님을 모르는 사람들과 함께해야 할 일
그래, 나는 여신을 볼 수 있다.
그가 얼마나 사악하고 놀랍습니까?
우리가 가질 수없는 것처럼 죄가 진실로 악 해 보인다.
너는 낮과 밤이 없이는 밤 을 볼 수 없다.
마찬가지로 너는 악을 이해할 수 없다.
너는 거룩하지 않으면 사악해진다.
네가 볼 때 그것을 네 와 비교하는 하나님
그가 얼마나 굉장하고 놀랍습니까?
다른 것은 너무 경멸스럽고
끔찍한 여기 내 해설은 내 말을
당신을 위해 열정은 모든에 대해 저를 설정하여
적들은 데이비드 에게 질투심을 나타냅니다.
하나님의 인내와 함께 참을성이 없다.
악인 은 하나님 께 심판을 떠난다.
재미 있고 내 말은
경외감은 고려 그를 리드
사악하고 자기 자신 을 반성 하는
주님, 모든 사람들 의 시험관 으로
악인을 파괴자로 판단하다
행동과 연설은 시편 기자 가기도합니다.
그가 그 (것) 들의 사이에서 이지 않을 것이라는 점 을 그래
결국 그것은 나를 찾아서 O
하느님 , 내 마음 을 아십시오.
내 불안한 생각을 알아라.
너를 괴롭히고 리드하는 내 안에있는 모든 것
영원한 삶 의 길을 따라 나
네, 그렇게 데이비드 가 그렇게 말할 때
나 에게서 그는 그 자신 의 마음 을 알고 있다.
나쁜 회사가 좋지 않다고 말한다.
그렇게 유혹에 빠지지 말라고 이어질 말한다
우리가 하지 않는 사람들 과 어울리는
우리의 하나님을 알고있는 확률은에 그려지는
그들 과 함께 증가 그래, 그래서
데이빗은 당신이
이 구절이 언제 있었는지 나는 모른다.
사전 또는 사안으로 작성된 경우 작성
밧세바 하지만 그의 삶처럼 보인다.
그 직후 에 붕괴 되기 시작 했다.
사건 은 일어나지 만 그는 깨닫는다.
우리가 죄를 범할 수있게 허용 할 때
나도 무슨 일이 일어나는 지 알고있는 것처럼 말하고있다.
죄 와 나는 아무것도 원하지 않는다.
나는 그것을 하고 아무것도 얻고 싶지 않다.
죄를 좋아하는 나와 떨어져있는 모든 사람들
또는 나를 죄에 빠지게 할 것 입니다 .
삶 을 파멸 시키고 그래서
이 의로운 인디언 분노
다윗 안에서 일어나 주님처럼 말하다.
허용하지 않는처럼 돌봐 자신의
사람들을 쫓아 버릴 수있는 영향
당신에게서 바로 그들이 말한다 곳 사촌
너와 악마로 이야기 하고 네
이 그래서 적 당신의 이름을 오용
하나님의 원수에 대한이 생각 은
피에 굶주린 남자들은 실제로 사람들을 끌고 간다.
하나님과 다윗 과 떨어져있는 것은 내가하지 않는 것입니다.
그들이에 밖으로 놓치기 때문에 그것을 원한다 .
누가 당신이
그래서 나는 이것이 의로운 불의 라고 생각 한다.
다윗 안에서 일어나는 분노
네, 그래서 그는 모든 사악한 사람을 원합니다.
사라져서 멈추지 않는 사람들
연결 및 상호 작용하는 사람들
예수님과의 관계를 갖는
그래, 또한 우리가 있다면 것을 젠 생각
뭔가 좋은 걸 말할거야. mm-hmm
우리는 뭔가를 말할 수 있어야 합니다.
악한 네, 때로는 기분이 좋다.
Tolerance 라는 이름의 교회는 말한다.
뭔가 를 빨리 말하지 않을거야.
악한 일 이지만 경전에는 첫 번째가있다.
그때 사람들 이 마지막으로 말합니다.
선악과 악을 좋다고 부를 것이다.
그건 잘못 됐어.
일어 서서 아무 말도하지 말라.
사실은
그건 틀렸어 . 태어나지도 못하게하는 mmm-hmm.
조심 조심하고있다 아이
멋지게 만들어 지고 함께 짜여진
누군가의 시체 가 틀렸고
살인 과 나는 거의 같은 느낌.
이것은 David와는 대조적입니다.
이미 그것이 어떻게 괜찮은지 말했어.
무언가 와 대비하여 말하기
너 내가 앉아있는 것을 기억 한다는 것을 알지.
법학 수업에서 우리는 토론하고
우리 주제는 낙태 였어. 나는 느꼈다.
그들이 말했기 때문에 타협 했다.
기본적으로 그것은 당신이
낙태가 잘못되었다고 말하는 법을 통과 시키라.
때문에 이것에 대해 무엇 대해
이것과 이것에 대해 무엇을 그냥 해요
거기에 앉아 있지만 하나님은 그것을 만들었습니다.
그 엄마 안의 작은 아기
그것은 틀린 문맥 또는 오른쪽에 있었다
문맥이나 끔찍한 맥락 하나님은 여전히
그 아기 그래서 생명을 가져다 선택
나는 법학 수업에 앉아 있고
내 주위 에있는 모든 것을 듣고 .
그것은 어머니와
그녀는 어떤 기분이 좋고 나는 어떠하지 않았는지
나는 그것이 잘못 생각한다고 말하는 것이 아니다.
누군가 다른 사람의 감정이지만 내가 할 수있는 모든 것
생각하지만 신이 아기를 knit
함께 그리고 단지 그것이 아니기 때문에
편리 하거나 사랑에 빠지지 않았다.
왜냐하면 우리는 아기들이
항상 사랑에 빠져야한다.
때때로 그들은 결코 내가 가진 적이없는 것처럼 보이지 않는다.
그 상황에 있었으므로 나는 말할 수 없다.
그것에 관해서는 생각할 수있는 것이 전부 였습니다.
그러나 하나님 은 아기를 창조 하셨지만 하나님은 창조 하셨다.
그 아기를 만들었고 당신 말이 맞아요.
우리 가 기분을 상하게하고 싶지 않기 때문에
또는 우리가 그저 다시 내가 서 상처
숙녀 한테 주말에 나 한테 물어 봤어.
다른 사람들에 대해서는 어떨까요?
그리고 다른 종교들은 가지 않고있다.
나는 천국에 가고 나는 아아 너트 같았다.
여기에 우리가 가서 나는 잘 예수님이 말했다.
예수님은 내가 진리의 길이며
인생은 아무도 아버지 께로 오지 않는다.
나에 의해 그녀는 나를 보았고 그녀는 말한다.
동의한다
예 그러나 두려움이 일어나 참을성이 난
모래 에이 선을 그으면
실제로 우물 은 하나님의 말씀을 압니다.
괜찮아.
우리 직업은 진리 를 선포하는 것입니다. 그렇습니다.
우리의 일은 멀리 설명하려고 하지 않는 것입니다.
어떻게 하나님이 말하고있는 거기 때문에
옳은 길이고 잘못된 길이있다.
그래 오른쪽으로 보이는 방법이
끝내는 길에서 사람 을 인도한다.
죽음에 예 그래서 우리는하지 않을 때
뭔가. 그리고 이것은 우리 가 돌아가는 곳 으로 돌아 간다.
사람들이 지난 주에 대해 이야기
규범에 맞지 않는 방식으로 형성된다.
우리 는 그것을 하나님과 같이 하나님 께 드려야 만합니다.
우리가 어떤 상황에 처해 있든간에
우리는 하느님과 많은 사람들 에게 항복해야합니다.
사람들은 우리에게 밖에서 섹스에 대해 말할 것입니다.
결혼의 우리는 아직하지만 우리는 서로를 사랑
다른 권리와 그것은 내가 가지고있는 것처럼이다
서로 사랑 하면서도 문제는
하나님은 당신의 죄를 축복하지 않으실 것입니다.
사람들 은 그것을 듣기 싫어하기 때문에
우리의 문화는 그것의 당신에 대해 모든 말한다
네가 옳다는 것과 네
잘못된 것은 개인적인 취향의 문제이다.
그래, 바로 그래서에 따라 그
어머니 또는 그 부부 또는 무엇이든간에
개인적인 취향은 B와 C를하는 것입니다.
그리고 그것은 옳은 것처럼 보이지만 그것은 죽음으로 이어진다.
나는 스피커가 당신에 대해 얘기를 들었다
도덕적 인 상대주의와 자연을 안다.
진리의 안에서 당신이 아는 어떤 죄
문화 사람들 은 이웃을 사랑합니다.
다른 문화권 사람들은
너는 네가 좋아하는 이웃을 지금 내가 좋아한다.
우리에게 쓰여진 것이 있다고 생각해.
궁극적으로 어떤 사람들은
사물이 좋고 사물이 나쁘다.
그렇습니다. 그리고 하나님 께서 그것을 거기에 두 셨습니다.
하나님 의 말씀은
제 생각 에 시편 139 편은
자연과 가치를 조명하다
당신
창조되고 있다는 것은 우리 가
낙태와 같은 또는 물건에 대한 응답
때 사람들이 평가 절하 될 때 또는
사람들 이 살해 되었을 때 이것은 말하고있다.
네, 틀렸어.
그래서 여기에 우리는 단지 당신이
오 하나님, 모든 사람을 사악하게 살해하십시오.
만약에 당신이
우리가 실제로 사악한 것을 제거하십시오.
모두에 대해 걱정할 필요가 없습니다 것입니다
최대 상승이 문제와
그들이 당신의 이름을 오용하고 그들이있어
그들은 악의의 의도가있다.
너를 향해 너는 우리 가 알지.
그런 증오를 우리는 싫어합니다.
누가 하나님을 대적 일어나 건입니다
우리는 우리 자신이 엷어지는 것을 허용했다.
and and와 같은 경우에
이 과거에 내가 말했어.
일요일 나는 당신이 YouTube를 볼 때 말했다.
비디오 와 아웃 은 그들이
주님의 이름 은 헛되이하고 너는조차하지 않는다.
더 이상 듣지 않거나 잘 말할 수 있습니다.
비디오 의 나머지 부분은 그렇게 좋아지지 않을 것입니다.
대신 그냥 그래 그것의 전원을 끈
신성 모독 으로 인내하기 쉽다.
주님과의 이름이 아직 경우 경우
누군가 옆 에 앉아서 그들은 앉아 있었다.
저주의 모든 종류를 가져다
너의 삶 이나 남편 또는 너의
아이들은 당신이 그것을 참을 것
일어 서서 당신은 더 그건하지 말 것
잘못 난 당신과과 일치하지 않아요
그러나 우리는 너무 쉽게 오와 함께 진정되었습니다.
그들은 정말로 예 또는 내가 아는 것을 모른다.
내가 은혜를 확장하고 있음을 보여주는 예수님
그가 확인 했을 때 실제로 만들었습니다.
너는 그가 채찍 을 가져 와서
성전 예, 우리는 잠시 멈춰야합니다.
우리가 알 수 있듯이
이것과 카리와 나는 열정적 이에요.
실제로 이것 에 대해 꽤 자주 이야기했다.
당신의 반응이 무엇인지 생각해보십시오.
노골적인 죄와 우린 다시 돌아올거야.
ThinkGeek에서 쇼핑을 하든지
gearbest B & H 사진 비디오 eBay 또는 아마존
또는 당신은 무료 평가판을 원하는 경우에도
당신은 최고의 거래를 찾을 것입니다
우리가 단순히 제작 한 쇼를 지원하십시오.
이미 쇼핑 사이트를 방문하십시오.
에 있는 링크를 자주 사용 하여
웹 사이트 방문 카테고리 5 TV 슬래시
풍부하고 끊임없이 성장하는 파트너
나열하고 우리가 더 무료로 만들 수 있도록 도와
이와 같은 콘텐츠 는
파트너와 쇼핑 하고 감사합니다.
안녕하세요, 환영합니다 .
새로운 일상은 우리가 너무 기쁘다
오늘 지켜보고 있었고 우리는
매우 열정적 인 응답
이 구절은 시편 139 편 과
우리는 감사의 말을 할 필요가있다.
파트너와 파트너십을
우리에게 도움을 줄 수있는이 쇼 만들기
우리는 얼마나 많은 하나님 에 대해 다른 사람들에게 이야기합니다.
그들을 사랑 하고 그가 어떻게 계획하고
그가 무슨 일 을 하든지 그들에게 목적이있다.
그들이 무슨 생각을하던 간에
신이 그것과 아직도 알고있는 것처럼
너와 관계를 맺고 싶다.
그래서 우리는 우리 가 그렇게 감사하고 있습니다.
이 플랫폼을 공유하는이 플랫폼은
새로운 매일의 웹 사이트 TV 체크
파트너 페이지 밖으로 경우 다음을 수행해야합니다
나는 당신을 보장 할 수있는 무언가를 얻을 수
거기에서 그것을 발견 할 것이고 그래서 여기에 우리는
우리는 산산히 부서지는 것에 대해 이야기하고있다.
외로움과 산산조각의 일부
외로움은 하나님이 스며드는 것을 허용하고 있습니다.
우리 삶의 모든 단일 영역과
다음 좋은 훌륭한 등이 포함됩니다
경이롭지 만 나쁜 것이고 못생긴 것입니다.
때로는 우리가 힘들어 하고
우리가 끝낸 질문 은
노골적인 죄에 대한 우리의 반응은
저것 은 나쁜 것와 추한 것의 일부 입니다.
하느님 께서 여전히 우리에게 넘겨 주길 바란다.
그 사람 그래, 그래서 우리의 반응은 무엇인가?
잘 그것은 단지 매우 흥미로운 방법
데이빗 이 그걸 인정한 후에
하느님, 당신은 사악한 오를 파괴할까요?
너는 내 원수들을 제거하고
너를 싫어하는 사람들 이 내가 싫어.
나는 당신이 죄를 볼 때 나는 그것을 생각 합니다.
나를 위해 그것은 내가 지적 할 수있는 것 같아.
지금은 그와의 단어를 식별 할 수
여기있는 하나님이 내게 전화 허가 를 주셨다.
죄가 무엇인지는 알지 못합니다.
그게 내 마음 속에 있고 나는 우리가
너무 많은 세대 로 돌아가 지만 사실이야.
과
그것은 나를 찾는다라고 말하다 Oh God mm-hmm와 알고있다.
내 마음이 나를 시험하고 내 걱정을 알아.
생각들
나는 다윗이 어떻게 하나님을 그렇게하도록 초대하는 것을 좋아합니다.
검색하면 내가 그랬다면
그것은 꽤 표면적 인 검색 예
그리고 솔직히 말하면 Jen II는 내가 필요하다고 생각한다.
내가 초대하는 곳 에서이 일을 일상적으로 해라.
하느님께서는 그것을 행하고 실제로 기다립니다 .
그게 네가 무엇이든 마음에 가져다주는 거야.
당신이 지적 할 수도 있습니다
너를 괴롭히는 내게있는 무엇이든지 나를 시험하라.
잘 내 불안한 생각은 좋지 않다.
생각 그들이 신뢰하지 않는 때문에
그 사람 이 내 안에있는 어떤 것도 지적 해.
너를 괴롭 히고 길을 따라 나를 인도 해 .
나와 함께 길을 인도해라.
영원한 사랑 은 내가했던 것처럼
오 처럼 될 수 있다고 말하는 것 같아.
죄가 그 사람 자신의 죄에있다
그 사람 대신에 우리는 돌릴 필요가있다.
그것 주위에 우리 자신의 마음을 보라.
당신은 로마서 2 장을 잘 읽었습니다.
제 1 장 하나님의 끝 대해 이야기
악인들이하는 수치스러운 일들
어떻게 사람들이 의지에 대한 음 - 음과 회담
연인들처럼
부모님의 말을 듣지 않을 돈
그들은 너를 죄 짓는 새로운 방법 을 고안해 낼거야.
이 모든 끔찍한 일들을 알고 있지만 다음
장 2 절에서 당신이 할 수있다 말한다
그런 사람들을 비난 할 수 있다고 생각하지만
당신은 나쁜 없습니다 당신은 더이
그들이 악한 사람이라고 말할 때 변명하십시오.
당신을 처벌해야합니다.
판사님을 위해 자신 을 비난 하다.
다른 사람은 흠 바로 그 일을
고마워하고 심지어 내 마음에
네가 필요하면 나에게 맞는 말이야.
너는 네가 필요로 하는 성경 단어이다.
24 절에있는 동그라미에
어떤 공격 방식이 나에게 무엇이있다.
네 말 은 내게 어떤 것도 지적 해 .
너 뭐니 뭐니해도 괜찮아.
거기서 나와 인터넷 토지 와
어떤 것을 포함해서 그것은 예쁘다.
모든 공격이 있는지를 포함한 포괄적 인
내 안에 들어가거나 뭐가 있는지 알아봐.
너를 기분 나쁘게하는 나도 분명해.
시편 139 편에 대한 우리의 응답처럼
우리가 진정으로 우리 를 파멸시키고 싶다면
우리가 매번 항복해야하는 외로움
지역 하나님에 대한 우리의 삶에서 그가 할 수 있도록
실제로 모든 지역에 와서
우리가 알고있는 것을 경험할 것 입니다.
우리 는 그것을 찾고 있습니다.
우리가 기꺼이 할 수있는 친밀감
우리의 모든 영역에서 하나님과 친밀한 관계
인생 이 그 이유 중 하나입니다 .
사람들 은 너무 외로울 수 있습니다.
그들은 기꺼이 친밀해질 의사가 없다.
그들은 친밀감이 아니야.
섹스를하는 것처럼 벌거 벗고 있다.
대화에 알몸 기꺼이
너무 자주 사람들이 나에게 올 것이다 .
서비스와 당신이 공유 같은 WOW 이동
나는 것을 배우고 있기 때문에 오늘 아침에
사람들은 말할 자유가 있어야한다.
그들의 마음 속에 무엇이 일어나고 있을까?
내가 이걸로 고투하는 현실 과 나.
이것 에 대해 알지 마라. 그리고 이것은 나다.
이번 주말에 당신이
그 지역에있는 신이 너 자신을 열도록 허용 하라.
어둠이 가지고있는 친밀감에 대한 위로
빛이 오자마자 도망 가야 해.
어둠 속에서 내가 믿는 그래서 도망한다
우리는 우리가 깨질 수 있습니다 가져올 수있는 우리의
친밀 해 지도록 선택함으로써 외로움
하나님과 어둠이
이전의 이야기 중 하나에 대해 이야기 했다.
우리 가 선택 하는 우리를 보여줍니다.
고의적 고립 고독한 외로움
우리가 주님 께 항복하지 않는 경우와
내가 나처럼 내가 흥미 로 웠다.
생각하고 있었는데 내가 생각하고 있었어.
좋아, 그다지 좋아하지 않아 .
동문 과 항상 함께 하지만 나는 찾는다.
혼자라고 느낄 때 부터 시작합니다.
하느님과 이야기 하기 때문에 나는 혼자가 아닙니다.
더 이상 이게 정말 재미 있어요.
그가 처음 시작할 때 그가 나와 만나는 법
너와 그가 어디서 왔는지 하나님 과
그는 나를 만난다.
외로움 때문에 나는 고의적으로
그것을 그에게 건네기로 결심 했으니 까.
이번 주에 항복하도록 격려하십시오.
하나님 께 모든이가있는 경우
여행의 시작
그럼 당신은 다음 단계를 친애하는
너 내가 누군지 조차 모르겠다.
나는 때문에 그렇습니다이 밖으로 시도 할
있을 수 있음을 인정 한다.
나를 지켜 주는 공격적인 방식
수용에서
내가 무엇 을 경험할 필요가 있는지 말하고있다.
너는 나에게 그렇게 경험 하도록 창조 했다.
주님의 한 번에 한 단계를 가자
한 번에 한 걸음 한 번에 한 걸음 씩 -
외로움을 산산조각 내고 네.
예수님께서는 우리의 죄가
그가 우리 에게 대가를 지불했다는 것을 용서했다.
동전의 다른면하지만 죄
그가 하나님과 재결합한다는 사실이다.
그래서 우리는 우리의 죄를 인식 할 때
예수님 께서 그 대가를 지불하러 오셨다.
우리의 죄는 다시 우리와 연결됩니다.
하느님과 외로움은 산산이 부서져 있습니다.
하나님 야호 것처럼 좋은 소식은 좋은입니다
뉴스 를 읽은 다음 그는 우리가
지역 사회에서 사랑하고 봉사한다.
외로움을 흩 뜨린다. 아멘.
오, 그래기도 나는 그것을 영주 감사를 할 거 야 해요
당신 이 우리를 위해 길을 제공해 주셨습니다.
너를 알기 위해
너와 너는 우리를 또한 장비 했어.
와 우리가 필요로하는 모든 것을위한
인생 과 경건을 누리고 살다
다른 사람들 과의 공동체 나는 주님 께 기도합니다.
네가 우리를 막을 수 있도록
당신이 우리에게 그것을 가르쳐 주겠다고 생각한다.
당신이 우리의 마음을 검색하게하고
우리가 알고있는 일을 멀리하는
틀렸고 그 길 을 걷다.
우리 와 당신 을 사랑하기 때문에 당신을 존경 합니다.
계획은 좋은 및 그 주셔서 감사합니다
신의 축복을 우리의 시청자와 청취자
이번 주에 그것은 예수 이름에 있습니다. 나는기도합니다.
아멘 당신에게 그것에 대해 너무 많은 예 감사합니다
알림 및 조정 에 감사드립니다 .
우리는 다음 주에 같은 시간에 여기에서 보자.
같은 장소 예, 매일 알고 있습니다.
매일 새로운 에피소드 를 잡아라.
매주 금요일 아침과 새
우리가 코디 로쿠 플렉스 에도 타고있는 1 일 TV
YouTube 및 Facebook 또는 귀하가있는 경우
매주 일요일 남부 캘리포니아 곡
33시에 아침 6시 30 분에 태평양
높은 사막을위한 텔레비전
