Hola a todos y bienvenidos a lo nuevo cada día.
esta es Carrie y esta es Jen y en
El show de hoy vamos a hablar de
par 5/5 destrozando la soledad y cuando
Respondí así que estad atentos estaremos
de vuelta
esto es nuevo cada día con Jenn Wagger
y Carrie Webb
[Música]
Gracias a todos por la sintonización de nuevo a
Nuevo cada día tan contento de que tengas
sintonizado de nuevo y estamos en la parte 5 de
rompiendo la soledad Jen hemos caminado
a través del Salmo 139 identificamos lo que
Es como dentro de nosotros que tenemos.
esto tiene que ser con otras personas ser
con alguien significativo y eso es una
Todo dado por Dios como gal dijo que
Hay un agujero con forma de Scott en nuestra vida.
que solo el Señor puede llenar si y yo
creo que puso eso ahí
si dos dibuja para si bien porque
Una de las cosas que a menudo olvidamos es
que el pecado nos separa de dios como
desde el principio cuando Eva comió de
la fruta y luego su esposo Adán comió
los separó de dios lo mismo
La cosa no ha cambiado como cuando nosotros
Elegir pecar voluntariamente o incluso cuando
Elegimos no pecar voluntariamente pero nosotros
Pecado de todos modos por saberlo
causa la separación de Dios, Dios el
quien nos creó quien nos conoce quien en realidad
cumple y satisface todas nuestras necesidades y
Así que cuando hablamos de la cabaña de Dios en forma
agujero en nuestro corazón tan pronto como lo intentamos
Rellenándolo con cosas y personas y
nunca se siente bien porque no lo es
duradera así que ¿qué es lo que realmente lo hará
Destruir la soledad que somos.
experimentando a Dios, a Dios y solo a Dios
buscando una relación con Dios
Todopoderoso sí y hablamos de cómo Dios
es omnisciente que realmente nos conoce y
hay esa hambre dentro de nosotros por tener
alguien dentro de nuestra vida para dar testimonio
a nuestra vida que dice oh, realmente sé
Esa persona y luego hablamos de cómo
Dios es todopoderoso y toda prensa y
Todos los presentes y deseamos tener.
presencia con otras personas para tener
alguien significativo en su vida y
el Señor es la respuesta a esa manera
si eres soltero o casado
si estás en un nuevo
relación o no, sí el Señor es el
respuesta - rompiendo la soledad y así en
Ahora ya estamos en el verso 19 en el Capítulo
en el salmo 139 sí y casi parece
como si hubiera un cambio en los engranajes aquí
gen como la redacción es muy diferente
Sí, así que vamos a hablar de cómo Dios
Rey
Incluso quien escribió la canción dice cómo.
preciosos son tus pensamientos acerca de mí Oh
Dios no pueden ser numerados ni siquiera puedo
Cuéntalos superan en número a los granos.
arena y cuando me despierto todavía estás con
yo no sigo contigo quiero decir que sí o
di que sigues conmigo
Oh, eso es dos cosas diferentes , es como
ambos miramos hacia nuestras Biblias eran
Me gusta la forma en que esta segunda espera, pero si estoy
contigo estás conmigo tengo que
hablar de esto más tarde bien, bueno, piensa
sobre eso
bien todos los días una anomalía algo
que no podemos hablar interesante asi que lee
de tu versión Jen
todo el equipo correcto 224 si estaría bien si
solo tu matarias al malvado Oh Dios
lejos de mí los hombres sedientos de sangre hablan
de vosotros con mala intención vuestros adversarios
mal uso de tu nombre no odio a los que
Te odio, oh Señor, y aborrece a los que
levantarse contra ti no tengo más que
odio por ellos los cuento mis enemigos
buscame oh Dios y conoce mi corazon test
yo y saber mis pensamientos ansiosos ver si
Hay alguna manera ofensiva en mí y liderar
Yo en la forma eterna, incluso si estás
Leyendo los que me gustan, me gusta
esto es casi como siento que solo quiero
para saltar sobre esas ráfagas porque
Parece muy ácido gracias y es como
Bueno, se supone que debemos amar nuestro amor
Los enemigos y todo está bien y tú.
Sabemos simplemente ser cariñosos y sí estamos
Se supone que sea amoroso pero ¿por qué son estos?
versos aquí y sabes lo que hay
realmente interesante acerca de estos versos es
mientras preparaba este pasaje para mi
congregación hablé en este pasaje y
a veces me gusta conseguir un video
Representación del pasaje como una.
palabra hablada mm-hmm ninguno de ellos que yo
Mirado tenía ese pasaje correcto sí y
Soy como que no puedes saltarte la Palabra de
Dios como tu no puedes decir oh no me gusta
esa parte, así que no voy a ponerlo y
Pero algunos hay algunas escrituras Jen
que siento que no me gusta esa feria
suficiente
y yo estoy allí , simplemente vamos WOW y he
incluso dije consigo manera
Visité a una dama en el hospital y yo
Leí el Salmo 139 y hasta le dije:
Ella no sé por qué David puso esto
Aquí, pero no puedo saltarlo, así que estoy
Voy a leerlo de todos modos y vamos a dejar
Dios hace lo que Dios va a hacer porque
No lo sé y así lo memoricé.
este pasaje que acabo de decir al Señor
¿Me enseñarías lo que esto significa?
oh que matarías a los malvados
de mí, vosotros, hombres sedientos de sangre, no lo hago.
odio a los que te odian y te odio
los que se levantan contra los odio
Con perfecto odio los cuento a mis
Los enemigos que conozco como personas de comportamiento
y entonces, ¿ qué, dónde has aterrizado bien?
guess dos lugares primer lugar sería
porque acabamos de viajar a través de Dios
Tú eres el Dios que todo lo sabe, eres todo.
presente gracias a Dios que eres todopoderoso
¿No lo entienden como son estas personas?
levantándose contra ti como como acaba de obtener
deshacerse de ellos porque no entienden cómo
increíble e increíble eres Isis oh que
matarías justo como deshacerte de
Ellos creo que David les está gritando.
clamar a Dios diciendo deshacerse de ellos
personas que no te entienden porque es
esta empezando a entender quien es Dios
bien, así es como y entonces él es como
lejos de mi, sediento de sangre
porque no quiere tener nada
hacer con personas que no conocen a Dios
como sí puedo ver a la diosa y en
En contraste con lo increíble que es el mal y
El pecado parece verdaderamente malo como si no pudiéramos tener
No puedes ver la noche sin el día y
de manera similar, no puedes entender el mal
y la maldad a menos que tengas una santa
Que Dios lo compare con el sí así que cuando lo veas.
que asombroso y asombroso es lo que hace
La otra cosa parece tan desdeñosa y
terrible, sí mi comentario aquí dice mi
celo por ti me pone en contra de todos tus
adversarios David refleja celoso
impaciencia con la paciencia de dios hacia
El malvado deja juicio a Dios.
interesante y el mio dice esto
un sentido de temor lo lleva a considerar el
malvado y reflexionar sobre si mismo el
Señor como el examinador de todas las personas
Jueces de los malvados por los destructivos.
Actos y habla así el salmista reza.
que él no estará entre ellos, sí
porque al final dice "buscame O"
Dios y conoce mi corazón, sí me prueba y
saber que mis pensamientos ansiosos señalan
cualquier cosa en mi que te ofenda y te lleve
yo por el camino de la vida eterna
Sí, así que David cuando dice que no.
de mí él sabe su propio corazón y eso
dice mala compañía corrompe buena
que dice me dejes caer en la tentación de modo
cuando salimos con gente que no lo hace
Conozca a Dios las probabilidades de ser atraídos
junto con ellos aumentan, sí, y por lo tanto
David se da cuenta de que sabes como
y no sé cuándo fue este pasaje
Escrito si fue escrito antes o después.
Betsabé pero parece ser su vida.
comenzó a desmoronarse justo después de eso
incidente pero se da cuenta de lo que pasa
Cuando permitimos que el pecado suceda para que él pueda
También estaré diciendo como sé lo que pasa
con el pecado y no quiero hacer nada
No quiero nada para hacerlo y conseguirlo.
todos lejos de mí a quienes les gusta el pecado
o me llevaría al pecado a causa de la
forma en que destruye vidas y por lo que hay como
esta indignación justa que indan
Se levanta dentro de David para decir como Señor
Cuida de ellos como no permitas su
influencia en las personas para alejarlos
de ti derecho porque tu dice que
hablamos de ti con maldad y diez tu
adversarios abusan de su nombre por lo que hay
esta idea de los enemigos de Dios aquellos
los hombres sedientos de sangre en realidad dibujan personas
lejos de Dios y David es como yo no
quieren eso porque se lo pierden
lo que eres
Así que creo que es este justo ignorante
indignación que se levanta dentro de david
Sí, y por eso quiere a todos los malvados
la gente se va para que no te detengas
personas de conectarse e interactuar
y teniendo una relación con Jesús
Sí, y también creo que Jen si estamos
Voy a decir que algo es bueno mm-hmm
Tenemos que ser capaces de decir que algo.
es malvado si y me siento como a veces
la iglesia en nombre de la tolerancia dice
no se apresurará a decir algo como
mal pero hay un primero en las escrituras
Eso dice entonces la gente de los últimos tiempos.
llamará bien mal y mal bien sí
y eso es incorrecto y es difícil
ponerse de pie y decir que no sabes qué
actualmente
eso está mal mmm-hmm matar a un no nacido
niño que ha sido temeroso y
maravillosamente hecho y tejido en
el cuerpo de alguien si esta mal y esta
Asesinato y casi me apetece porque
Esto está aquí en contraste con lo que David
ya ha dicho que muestra cómo está bien
hablar en contraste con algo mm-hmm
sabes lo que quiero decir , recuerdo estar sentado
En la clase de derecho y tuvimos que debatir y
nuestro tema fue el aborto, sí, y me sentí
tan comprometido porque dijeron
Básicamente dice que no puedes
aprobar una ley que diga que el aborto es incorrecto
porque que hay de esto y que de
esto y qué hay de esto y estoy solo
sentado allí yendo, pero Dios creó eso
pequeño bebé dentro de esa madre si
Fue en el contexto equivocado o el derecho
contexto o un contexto horrible Dios todavía
Eligió darle vida a ese bebé y así
Estoy sentado allí en la clase de derecho y
escuchando todo a mi alrededor
Porque estaba basado en la madre y
cómo se sintió que está bien y no estoy
No estoy diciendo que sea un error considerar
Los sentimientos de otra persona pero todo lo que pude.
piensa, pero Dios teje a este bebé
juntos y simplemente porque no es
conveniente o no nació en el amor
Porque tenemos esta idea de que los bebés.
siempre debe nacer en el amor
a veces no son como nunca he
Estuve en esa situación así que no puedo hablar
a ella, pero todo lo que podía pensar era
Pero Dios creó a ese bebé, pero Dios.
creado ese bebé y tienes razón, es
porque no queremos ofender
o herido que sólo tipo de retroceder y yo
una señora me preguntó el fin de semana que ella
dicho bien y qué pasa con otras personas
y otras religiones no van
para ir al cielo y yo estaba como aha nueces
Aquí vamos y dije bien Jesús dijo
Jesús dijo que yo soy el camino de la verdad y
La vida nadie viene al Padre sino.
Por mí y ella me miró y me dice.
estoy de acuerdo
Sí, pero el miedo se levantó y Meeks estoy
como si trazo esta línea en la arena y
Dijo bien en realidad conocer la Palabra de Dios.
dice bien
como yo, nuestro trabajo es proclamar la verdad sí
nuestro trabajo no es tratar de explicar
lo que Dios está diciendo bien porque hay
es un camino correcto y hay un camino equivocado
Sí, hay una manera que parece correcta
hombre, sino en la manera en su fin es camino
a muerte sí y así cuando no obtenemos
algo y esto se remonta a lo que nosotros
hablado de la semana pasada cuando la gente está
Formado de maneras que no cumplen con la norma.
y tenemos que entregarlo a Dios como
cualquier situación en la que nos encontremos
Tenemos que rendirnos a Dios y tantos
La gente nos dirá sobre el sexo afuera.
del matrimonio todavía, pero nos queremos
otro derecho y es como si no tuviera
problema de amarte entre sí, pero
Dios no va a bendecir tu pecado y
la gente no quiere escuchar eso porque
nuestra cultura dice que todo se trata de ti es
todo acerca de ti, sí, y ese derecho y
mal es una cuestión de preferencia personal
Sí, claro, de acuerdo a eso
madre o esa pareja o lo que sea su
La preferencia personal es hacer una B y una C
Y parece correcto pero lleva a la muerte.
y escuche a un orador hablar de ti
Conocer el relativismo moral y la naturaleza.
de verdad cualquier pecado que conozcas en alguna
Las personas de culturas aman a sus vecinos y
en otras culturas la gente come su
vecinos ahora cual prefieres si yo
Creo que hay algo escrito en nuestra
corazones que dicen que en última instancia algunos
las cosas son buenas y algunas son malas
Sí y que Dios ha puesto eso allí.
La Palabra de Dios ayuda a iluminar eso.
y creo que el salmo 139 ayuda a
iluminar la naturaleza y el valor de
tú
Ser creado y eso nos ayuda a tener.
una respuesta a cosas como el aborto o para
cuando cuando la gente esta siendo devaluada o
cuando las personas son asesinadas esto está diciendo
esta mal si
y aquí estamos si tan solo lo harías
mata a los malvados Oh Dios porque todos
tener estos problemas si solo
deshacerse de los malvados que en realidad
no tendría que preocuparse de todos
estas cuestiones que se están levantando y
están haciendo mal uso de su nombre son ellos
no tienen más que malas intenciones
hacia ti, sí, y sabes que tenemos
Ese tipo de odio aborrecemos los
Que se levantan contra Dios y la cosa es.
nos hemos dejado adelgazar
cuando se trata de que y como y
Lo he dicho lo dije en este pasado.
El domingo lo dije cuando ves un YouTube.
video y sale viene tomando la
El nombre del Señor en vano y ni siquiera
oye más o dices bien, tal vez
El resto del video no será así.
en lugar de simplemente apagarlo, sí , es
Más fácil de perseverar a través de blasfemar
el nombre del Señor y, sin embargo, si si
eran para sentarse junto a alguien y estaban
para derribar todo tipo de maldiciones en
tu vida o tu marido o tu
hijos que no lo soportarías tú
se levantaría y dices que no, eso es
mal no estoy de acuerdo contigo y
sin embargo , estamos tan fácilmente pacificados con oh
ellos realmente no saben si o yo
demostrando que estoy extendiendo la gracia bien Jesús
cuando se identificó entonces en realidad hizo
sabes que tomó un látigo y limpió el
templo sí, así que tenemos que hacer una pausa bien
donde como se puede decir que estamos recibiendo
apasionado por esto y Kari y yo
hablamos de esto en realidad bastante a menudo
así que piensa en cuál es tu respuesta
pecado descarado y volveremos a la derecha
después de esto si compras en ThinkGeek
Gearbest B&amp;H Photo Video eBay o Amazon
O incluso si quieres una prueba gratuita hasta
Audible encontrarás las mejores ofertas y
Apoya los shows que producimos simplemente
Visitando los sitios de compras que ya
frecuente mediante el uso de los enlaces en
sitio web visita slash de TV de categoría 5
Socios para la plena y siempre creciente.
Lista y ayúdanos a crear más gratis.
contenido como este programa gracias por
comprando con nuestros socios y gracias
para ver hola y bienvenidos de nuevo a la
Todos los días nuevos estamos tan contentos de que usted
Estuvimos viendo hoy y lo dejamos con
Algunas respuestas muy apasionadas.
Este pasaje en el Salmo 139 y antes de nosotros.
volver a ella tenemos que dar las gracias
Usted a nuestros socios para asociarse con
Nosotros y haciendo posible este espectáculo para ayudar.
le decimos a otras personas acerca de cuánto Dios
los ama y cómo tiene planes y
propósitos para ellos no importa lo que él es
no importa lo que estén pensando
como dios lo sabe y aun así
desea tener una relación contigo
por lo que estamos tan agradecidos que tenemos
esta plataforma para compartir esto, así que vaya a la
Sitio web que es nuevo cada día ver televisión
la página de socios y si es necesario
conseguir algo que puedo garantizar que usted
Lo encontraríamos allí y aquí estamos.
estamos hablando de romper
soledad y parte de romper el
la soledad es permitir que Dios impregne
cada área de nuestra vida y que
Incluye lo bueno y lo grande y luego
maravilloso pero es tan malo y lo feo
que a veces luchamos con y la
pregunta que terminamos con lo que fue
Es nuestra respuesta al pecado descarado porque
eso es parte de eso lo malo y lo feo
que Dios todavía quiere que cedamos a
Él sí y entonces cuál es nuestra respuesta
Bueno, es simplemente muy interesante cómo
David después de que se reconoce que Oh
Dios destruirías a los malvados Oh
¿podrías simplemente deshacerte de mis enemigos y
Yo sabes que odio a los que te odian
Creo que cuando ves el pecado y lo sé.
para mí es que soy como si pudiera señalarlo
Ahora puedo identificarlo y la palabra de
Dios aquí me ha dado permiso para llamar.
fuera pero luego que hay del pecado
Eso está en mi propio corazón y sé que nosotros
volver allí tanto gen pero es verdad
y
dice que me busquen Oh Dios mm-hmm y sepan
mi corazon me prueba y conozco mi ansia
pensamientos
Me encanta cómo David invita a Dios a hacer el
buscando porque si lo hice si hago el
buscando es bastante superficial, sí
Y para ser sincero, Jen II creo que necesito
haz esto de manera más rutinaria donde invito
Dios lo haga y luego esperar a que en realidad
Él lo traiga a la mente lo que sea
Sé que podrías identificar el punto
cualquier cosa en mi que te ofenda que me pongas a prueba
y conocer mis pensamientos ansiosos
bueno mis pensamientos ansiosos no son buenos
pensamientos porque no están confiando en
él me señaló algo en mí que
Te ofende y me lleva por el camino
y guíame por el camino de
Amor eterno y tal como era
diciendo que es tan fácil ser como oh
hay pecado en esa persona su pecado en
Esa persona, sino que tenemos que convertir
la vuelta y mirar a nuestro propio corazón si
Lees el capítulo 2 de Romanos bien en el
Fin del capitulo 1 Dios esta hablando
Las cosas vergonzosas que hacen los malvados.
mmm-hmm y habla de cómo lo hará la gente
ser como amantes de sí mismos amantes de
dinero que no van a escuchar a sus padres
que van a inventar nuevas maneras de pecar se
saber todas estas cosas terribles pero luego
en verso en el capítulo 2 dice que puedes
Crees que puedes condenar a esas personas, pero
eres igual de malo y no tienes
disculpa cuando dices que son malvados
y debe ser castigado eres
condenarte por ti quien juzga
otros hacen las mismas cosas hmm
Gracias e incluso en mi corazón lo sé.
Eso ha sido cierto para mí que necesitas si
eres una palabra de la Biblia circular que necesitas
circulo en el verso 24 el mio dice ver si
Hay alguna manera ofensiva de mí lo que hace
tu opinión señala algo en mí que
te ofende bien, cualquier cosa o cualquier opinión
conmigo por ahí en internet y tierra
cualquiera que sea inclusivo es que es bonito
inclusive ver si hay alguna ofensiva
camino en mí o ver si hay algo en
yo que te ofende es muy claro que eso es
como nuestra respuesta al Salmo 139
Si realmente queremos destruir nuestro
soledad tenemos que rendir cada
área que en nuestras vidas a Dios para que pueda
en realidad vienen a todas las áreas y por lo
que experimentaremos el saber que
Estamos buscando que realmente se reduce a
intimidad como estamos dispuestos a ser
íntimo con Dios con cada área de nuestra
La vida y esa es una de las razones por las que
La gente puede estar tan sola es porque
no están dispuestos a ser íntimos como
No son intimidad, no se trata solo de
estar desnudo en el sexo como si estuviera siendo
dispuesto a estar desnudo en las conversaciones y
tan a menudo la gente vendrá a mí después de una
servicio y simplemente ir WOW como has compartido
esta mañana porque estoy aprendiendo eso
La gente necesita tener la libertad de decir.
lo que está pasando en su corazón y ser
Real que lucho con esto y yo
No sé sobre esto y esto es lo que yo
Lo hice este fin de semana porque tan pronto como tú.
deja que Dios entre en esa área, ábrete
para la intimidad dice que la oscuridad tiene
Tengo que huir tan pronto como llegue la luz.
En la oscuridad hay que huir por lo que creo
que podemos traer podemos romper nuestra
la soledad al elegir ser íntimo
con Dios porque la oscuridad que nosotros
hablado en uno de los anteriores
Nos muestra aislados que elegimos ser.
aislamiento voluntario soledad voluntaria
cuando no nos rendimos al Señor y
Fue interesante porque yo como he
estado pensando en esto estaba pensando
como bien y no que estoy golpeando
Todo el tiempo con Alumnus pero encuentro
cuando empiezo a sentirme solo acabo de empezar
hablando con Dios hmm, así que no estoy solo
más como esto es realmente interesante
Cómo se reúne conmigo cuando empiezo.
como Dios donde estas y el que viene y
se encuentra conmigo es como si se rompiera
La soledad porque soy voluntariamente.
Escogiendo entregárselo a él para que nosotros
Te animo esta semana a rendirte.
Todo a Dios y si este es el
comienzo del viaje
entonces te rindes el siguiente paso querida
Dios ni siquiera sé quién eres pero yo
quiero probar esto sí porque yo
Reconoce que puede haber una
forma ofensiva en mí que me mantiene
de aceptar
al decir lo que necesito para experimentar lo
Ustedes han creado para que yo lo experimente.
Señor, vamos un paso a la vez
un paso a la vez un paso a la vez -
rompiendo la soledad y y sí
Jesús vino para que nuestros pecados fueran.
perdonado es que pagó el precio por nuestra
pecados pero el otro lado de la moneda
Es el hecho de que nos reúne con Dios.
así que cuando reconocemos nuestro pecado y
que Jesús vino a pagar el precio
nuestros pecados entonces estamos reconectados con
Dios y la soledad se hacen añicos si
como yay Dios, es una buena noticia , es buena.
Noticias y luego nos equipa para poder
amar y servir en la comunidad que sí
También rompe la soledad amén puedo
reza oh sí , voy a hacerlo señor gracias
Tú que nos has proporcionado un camino.
Para conocerte y tener una relación con
Tú y que también nos has equipado.
con para todo lo que necesitamos para
Vida y piedad y vivir en.
comunidad con otras personas oro Dios
que nos ayudaría a parar y
Reflexiona que nos enseñarías lo que es.
significa dejarte buscar en nuestros corazones y
Para alejarnos de las cosas que conocemos.
están equivocados y caminar de una manera que
te honra porque nos amas y tu
Los planes son buenos y les agradezco por eso.
Dios bendiga a nuestros espectadores y nuestros oyentes.
Esta semana y en el nombre de Jesús oro.
Amén Gracias tanto para sí que
recordatorio y gracias por sintonizar
Te veremos aquí la próxima semana a la misma hora.
mismo lugar si lo se todos los dias
catchin nuevo episodio de nuevo todos los días
todos los viernes por la mañana y nuevo
Día de televisión también estamos en Kody Roku Plex
YouTube y Facebook o si estás en
El sur de California sintoniza todos los domingos
Mañana a las 6:30 Pacífico en el canal 33
televisión para el desierto alto
