สวัสดีทุกคน และ ยินดีต้อนรับสู่ ใหม่ ทุกวัน
นี่ คือแครี่และนี่คือเจน และบน
รายการวันนี้ เรากำลังจะพูดถึง
ตราไว้หุ้นละ 5/5 ความเหงาซึ่งทำให้ป่นปี้และเมื่อ
ฉันตอบเพื่อติดตามความคืบหน้าเราจะ
กลับมาแล้ว
นี่เป็นเรื่องใหม่ทุกวัน กับ Jenn wagger
และ Carrie เวบบ์
[เพลง]
ขอบคุณทุกคนที่จูน กลับ เข้ามา
ใหม่ ทุกวัน ดีใจที่คุณ มี
ติดตามอีกครั้งและ เราอยู่ในส่วนที่ 5 ของ
ความเหงาที่ทำให้ป่นปี้
ผ่านสดุดี 139 เราระบุได้ ว่ามันคืออะไร
เป็น เหมือนภายใน ตัวเราที่เรามี
สิ่งนี้ ต้อง อยู่กับคนอื่น
กับใครบางคนที่สำคัญ และนั่นคือ
ที่พระเจ้ามอบให้ทั้งหมดอย่างเช่นสาวพูดว่า
ใน ชีวิต ของเรามีรูรูปสก็อต
มีเพียงองค์พระผู้เป็นเจ้าเท่านั้นที่สามารถเติมเต็มใช่และฉัน
คิดว่า เขาทำแบบนั้น
ใช่ สองเข้ากับตัวเองได้ดีเพราะ
หนึ่ง ในสิ่งที่เรามักจะ ลืม คือ
บาปนั้นแยกเราออกจาก พระเจ้าเช่นเดียวกับ
ตั้งแต่ ต้นเมื่ออีฟกิน
ผลไม้ จากนั้นสามีของเธอ ก็กิน อดัม
มันแยกพวกเขาออกจากพระเจ้าเหมือนกัน
สิ่งต่าง ๆ ไม่เปลี่ยนแปลง เหมือนเมื่อเรา
เลือกที่จะ ทำบาปโดยเจตนาหรือแม้กระทั่งเมื่อเรา
เลือกที่จะไม่ ทำบาปโดยเจตนา แต่เรา
ทำบาปเกี่ยวกับการ รู้ว่ามัน
ทำให้แยกออก จากพระเจ้า พระเจ้าหนึ่ง
ใครเป็นคน สร้างเราใครจะรู้ว่าเราเป็นใคร
ตอบสนองและตอบสนองทุก ความต้องการของเราและ
ดังนั้นเมื่อเราพูดถึง รูปร่างของ ฮัท
รูในหัวใจของเราทันทีที่เราลอง
บรรจุ ด้วยสิ่งของและผู้คนและ
ไม่เคยรู้สึกถูก เพราะไม่
ยั่งยืนดังนั้นสิ่งที่มันจะเป็น จริง
ทำลาย ความเหงาที่เราเป็นอยู่
ประสบพระเจ้าพระเจ้าและพระเจ้าเท่านั้น
ติดตาม ความสัมพันธ์กับพระเจ้า
ใช่ แล้วเราพูดถึงว่าพระเจ้าเป็นอย่างไร
คือทั้งหมดที่รู้ว่าเขารู้จักเราจริงๆและ
มีความหิวในตัว เรา
ใครบางคนในชีวิตของเราที่จะเป็นพยาน
เพื่อ ชีวิตของเราที่บอกว่าโอ้ฉัน รู้ จริง ๆ
บุคคลนั้นแล้วเราพูดคุยเกี่ยวกับ วิธี
พระเจ้าทรง มีพลังอำนาจ และสื่อมวลชนทุกอย่างและ
ปัจจุบันทั้งหมด และเราปรารถนาที่จะ มี
การปรากฏตัว กับคนอื่น ๆ ที่จะมี
บางคนสำคัญใน ชีวิตของพวกเขาและ
พระเจ้าคือคำตอบสำหรับสิ่ง นั้น
ไม่ว่าคุณ จะเป็นโสด หรือแต่งงาน
ไม่ว่าคุณจะเป็นคนใหม่
ความสัมพันธ์ หรือไม่ใช่พระเจ้าคือ
คำตอบ - ความโดดเดี่ยวซึ่งทำให้ป่นปี้ และอื่น ๆ
ตอนนี้เรา อยู่ที่ข้อ 19 ในบทแล้ว
ในบทเพลงสรรเสริญ 139 ใช่ และดูเหมือนว่าจะเกือบ
เหมือนมี การเปลี่ยนแปลงในเกียร์ที่นี่
คนที่ ชอบถ้อยคำ ต่างกันมาก
ใช่เราไปจากการ พูดคุยกัน ว่าพระเจ้าเป็นอย่างไร
กษัตริย์
แม้แต่ผู้แต่ง เพลงก็พูดว่าอย่างไร
ความคิดของคุณมีค่าสำหรับ ฉัน โอ้
พระเจ้า พวกเขาไม่สามารถนับได้ฉันไม่สามารถแม้แต่จะ
นับ พวกมันพวกมันมีจำนวนมากกว่าเมล็ดธัญพืช
ทรายและเมื่อฉันตื่นเธอยังอยู่กับฉัน
ฉัน ไม่ฉันยังอยู่กับคุณฉันหมายถึง ใช่หรือ
บอกว่า คุณยังอยู่กับฉัน
โอ้มันเป็นสอง สิ่งที่ แตกต่างกัน อย่างที่ มันเป็น
เราทั้งคู่ มองดูพระคัมภีร์ของเรา
ชอบวิธี ที่สองนี้รอ แต่ถ้าฉัน
กับ คุณคุณอยู่กับฉันฉัน ต้องทำ
พูดคุย เกี่ยวกับเรื่อง นี้ใน ภายหลังโอเคคิดว่าดี
เกี่ยวกับ ที่
ไม่เป็นไรทุกวันเป็นสิ่งผิดปกติ
ที่เราพูดไม่ได้ น่าสนใจดังนั้นอ่าน
จากเวอร์ชั่นของคุณ เจน
ทีมที่ ถูกต้อง 224 ถ้าคุณจะโอเคถ้า
มีเพียงคุณเท่านั้นที่จะสังหารโอ้พระเจ้าที่ชั่วร้าย
พวกเขาพูดด้วยความกระหายเลือดจากฉัน
ของ คุณด้วยความชั่วร้ายเจตนา ศัตรูของคุณ
ชื่อของคุณผิดฉันไม่ได้เกลียดชังผู้ที่
เกลียดคุ ​​ณ โอ้ พระเจ้าและเกลียดชังผู้ที่
ลุก ขึ้นสู้คุณฉันไม่มีอะไรนอกจาก
ความเกลียดชังสำหรับพวกเขา ฉันนับศัตรูของฉัน
ค้นหาโอพระเจ้าและ รู้ใจ ทดสอบ
ฉัน และทราบความคิดกังวลของฉันดูว่า
มี วิธีที่ ไม่เหมาะสม ในตัวฉันและเป็นผู้นำ
ฉันในทางที่ไม่สิ้นสุด แม้ว่า คุณจะ
อ่านเหล่านั้นชนิดของฉันชอบมันเหมือน
มันเกือบจะ เหมือนฉันรู้สึกว่าฉันต้องการ
เพื่อ ข้ามการระเบิดเหล่านั้น เพราะพวกเขา
ดูเหมือน ขอบคุณ มากที่เป็นกรด และมันก็เหมือน
เรา ควรจะชอบความรักของเรา
ศัตรูและ ทุกอย่างเจ๋ง และคุณ
รู้เพียงแค่มีความรักและใช่เราเป็น
ควรจะรักกัน แต่ทำไมเหล่านี้
ข้อในที่นี่ และคุณรู้ว่ามีอะไร
น่าสนใจจริง ๆ เกี่ยวกับข้อเหล่านี้คือ
ขณะที่ฉันเตรียม ข้อนี้ไว้
ประชาคม ฉันพูดถึง ตอนนี้และ
บางครั้งฉันก็อยาก ได้วิดีโอ
การเป็นตัวแทน ของทางเช่น
คำพูด mm-hmm ไม่มีใครที่ฉัน
ดูที่ตอนนั้น ใช่แล้วและ
ฉันเหมือนคุณ ไม่สามารถข้ามไปจาก พระคำได้
พระเจ้าอย่างคุณไม่สามารถบอกได้ว่าฉันไม่ ชอบ
ส่วน นั้นดังนั้นฉันจะไม่ใส่มันและ
แต่บางคนก็มีคัมภีร์บางเล่มเจน
ที่ฉันรู้สึก เหมือนฉันไม่ชอบที่ยุติธรรม
พอ
และฉันฉันอยู่ที่นั่น เราแค่ไปว้าว และ ฉัน
แม้กระทั่งบอกว่าฉันได้รับ ทาง
ไปเยี่ยมสุภาพสตรี ที่ โรงพยาบาลและฉัน
อ่านสดุดี 139 ของเธอ และฉัน ก็บอกด้วย
เธอ ไม่รู้ว่าทำไม ดาวิด ถึง ทำแบบนี้
ที่นี่ แต่ฉันไม่สามารถข้ามได้ ดังนั้นฉัน
จะอ่าน มันต่อไปและเราจะ ปล่อยให้
พระเจ้าทำในสิ่งที่พระเจ้าจะทำเช่นนั้นเพราะ
ฉัน ไม่รู้และ ฉันก็จำได้
ตอนนี้ ฉันเพิ่งพูดกับพระเจ้า
คุณ จะ สอนฉัน ว่าสิ่งนี้หมายความว่าอย่างไร
โอ้ที่คุณ จะฆ่าคนชั่วออกไป
จากฉันคุณ ผู้ชายที่กระหายเลือดฉันทำไม่ได้
เกลียด ผู้ที่เกลียดชังคุณและแท้จริง
ผู้ ที่ลุกขึ้นต่อสู้ ข้าพระองค์ก็เกลียดเขา
ด้วย ความเกลียดชังที่สมบูรณ์แบบ
ศัตรูที่ ฉันรู้จักเหมือน คนที่มีพฤติกรรม
แล้ว คุณจะไปที่ดินอะไร ดีฉัน
เดาสองสถานที่แรกที่จะ เป็น
เพราะเราเพิ่ง เดินทางผ่านพระเจ้า
คุณคือ พระเจ้าผู้รู้ทุกคน
ขอบคุณพระเจ้าใน ปัจจุบันที่ คุณมีพลัง
พวกเขาไม่ได้รับมันเหมือน คนเหล่านี้
ลุกขึ้นต่อสู้กับคุณเหมือนเพิ่ง จะได้รับ
กำจัด พวกเขาเพราะพวกเขาไม่ได้รับวิธี
มหัศจรรย์และยอดเยี่ยม คุณคือไอซิส
คุณจะ สังหารถูกต้องเหมือนกำจัด
พวกเขาผมคิดว่าเดวิดจะร้องไห้ออกมาให้กับพวกเขา
ร้องไห้ออกมาพูดกับพระเจ้ากำจัดเหล่านี้
คนที่ไม่ได้รับคุณเพราะเขา
เขาเริ่มเข้าใจว่าพระเจ้าเป็นใคร
ใช่แล้วมันก็เป็นเช่น นั้นแล้วเขาก็ชอบ
ไป จากฉันคุณคนกระหายเลือด
เพราะเขาไม่ต้องการมีอะไรเลย
ทำอย่างไรกับ คน ที่ ไม่รู้จัก พระเจ้า
เหมือนกับที่ ฉันเห็นเทพธิดา และใน
ตรงกันข้าม กับที่น่าทึ่งว่าเขาเป็นคนชั่วร้ายและ
ความบาปดูเหมือนความชั่วร้ายอย่างแท้จริงที่เราไม่มี
คุณไม่สามารถมองเห็นกลางคืนได้ หากไม่มี วันและ
ในทำนองเดียวกันคุณไม่สามารถเข้าใจความชั่วร้าย
และความชั่วร้าย เว้นแต่คุณจะมีสิ่งศักดิ์สิทธิ์
พระเจ้าจะเปรียบเทียบกับ ใช่ดังนั้นเมื่อคุณเห็น
มันช่างยอดเยี่ยมและน่าทึ่ง
สิ่ง อื่น ๆ ดูน่ารังเกียจและ
ใช่ที่ น่ากลัว ความเห็นของฉันที่นี่พูดว่าของฉัน
ความกระตือรือร้น สำหรับคุณทำให้ฉันต่อต้าน คุณ ทั้งหมด
ศัตรูของ ดาวิดสะท้อนอิจฉา
ความอดทนกับความอดทนของพระเจ้าที่มีต่อ
คนชั่วร้าย แต่ ทิ้งการพิพากษาไว้กับพระเจ้า
ที่น่าสนใจและของฉันพูดแบบนี้
ความรู้สึกของความกลัวนำเขาที่จะต้องพิจารณา
ชั่วร้ายและเพื่อให้สอดคล้องกับตัวเอง
ท่านลอร์ดในฐานะ ผู้ตรวจสอบ ของทุกคน
ตัดสินคนชั่วสำหรับการทำลาย
การกระทำและการพูดดังนั้นผู้แต่งบท สวดมนต์
ว่า เขาจะ ไม่ อยู่ในหมู่ พวกเขาใช่
เพราะในตอนท้ายมันบอกว่าค้นหาฉัน O
พระเจ้า และรู้ว่าหัวใจของฉันใช่ทดสอบฉัน และ
รู้ว่าความคิดกังวลของฉัน ชี้ให้เห็น
มีอะไรในฉันที่ทำให้คุณขุ่นเคืองและนำไปสู่
ฉันไปตาม เส้นทางของ ชีวิตที่ยั่งยืน
ใช่เดวิด เมื่อเขาพูดเหมือนออกไป
เขารู้จาก หัวใจของ เขา และ จาก ฉัน
บริษัท ที่ไม่ดีพูดว่าดี
มันบอกว่าไม่ได้นำฉันเข้าไปในการทดลองเพื่อให้
เมื่อเราออกไปเที่ยวกับ คนที่ไม่
รู้ว่า พระเจ้าเป็นเป้าหมายของเราหรือไม่
พร้อมกับ พวกเขาเพิ่มใช่และอื่น ๆ
เดวิดรู้ตัวว่าคุณรู้
และฉันไม่รู้ว่าตอนนี้เป็นอย่างไร
เขียนถ้ามันถูกเขียนก่อนหรือโพสต์
Bathsheba แต่ดูเหมือนว่า ชีวิตของเขา
เริ่มกระจุยขวาหลังจากที่
เหตุการณ์ที่เกิดขึ้น แต่เขา ตระหนักถึงสิ่งที่เกิดขึ้น
เมื่อเรา ยอมให้ความบาปเกิดขึ้นเขาก็ทำได้
ยัง พูดเหมือนว่าฉันรู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
กับบาป และฉัน ไม่ต้องการทำอะไรเลย
ฉันไม่ ต้องการ ให้ทำและทำ
ทุกคนห่างจากฉันที่ทำบาป
หรือจะนำไปให้ฉันเป็นบาปเพราะ
วิธีที่มันทำลาย ชีวิตและดังนั้นจึงมีเช่น
ความขุ่นเคือง indan อันชอบธรรมนี้
ลุกขึ้น ภายในดาวิดเพื่อพูดเหมือนท่าน
ดูแล พวกเขา เหมือนไม่อนุญาต
มีอิทธิพลต่อคนที่จะดึงพวกเขาออกไป
จาก คุณ เพราะ ถูกต้อง ซึ่งมันบอกว่าพวกเขา
พูดถึงคุณ ด้วยความชั่วร้าย และสิบของคุณ
ฝ่ายตรงข้ามในทางที่ผิดชื่อของคุณเพื่อให้มี
แนวคิด เรื่องศัตรูของพระเจ้าเหล่านี้
ผู้ชาย กระหายเลือด ดึงดูดคน จริงๆ
อยู่ห่าง จากพระเจ้าและ ดาวิดก็เหมือนที่ฉันทำ
ต้องการอย่างนั้นเพราะ พวกเขาพลาด
คุณ คือ ใคร
ดังนั้นฉันคิดว่า นี่เป็น สิ่งที่จุดประกายความชอบธรรม
ความขุ่นเคืองที่เกิด ขึ้นภายใน ดาวิด
ใช่แล้วเขาต้องการคนชั่วทั้งหมด
คน ที่จะจากไปดังนั้นคุณจะไม่หยุด
ผู้คนจากการเชื่อมต่อและการโต้ตอบ
และ มี ความสัมพันธ์กับพระเยซู
ใช่ และ ฉันคิดว่า เจนว่าถ้าเรา
ฉันจะบอกว่ามีบางอย่างที่ดี mm-hmm
เราต้องสามารถ พูดอะไรบางอย่างได้
เป็นความชั่วร้าย ใช่และฉันรู้สึกเหมือนบางครั้ง
คริสตจักรในนามของ ความอดทน พูดว่า
จะไม่รวดเร็วในการพูดสิ่งที่เป็น
ชั่วร้าย แต่มีข้อแรกในพระคัมภีร์
ที่บอกว่า ครั้งสุดท้ายที่คน
จะ เรียกความชั่วดีและ ความชั่วร้ายดีใช่
และนั่นเป็นสิ่งที่ผิดและมันก็ยากที่จะทำ
ลุก ขึ้น ยืน แล้วพูดว่าคุณไม่รู้อะไร
แท้จริง
นั่นคือ mmm-hmm ผิดที่ จะฆ่าคนที่ยังไม่เกิด
เด็ก ที่ น่ากลัวและ
ทำอย่างมหัศจรรย์ และถักด้วยกันค่ะ
ร่างกายของใครบางคน ใช่ผิดและเป็น
การฆาตกรรม และฉันเกือบจะรู้สึกเหมือนเพราะ
นี่ตรงข้ามกับสิ่งที่ดาวิดทำ
ได้กล่าวแล้วว่ามันแสดงให้เห็นว่ามัน โอเค
เพื่อพูดตรงกันข้าม กับบางอย่าง mm-hmm
คุณรู้ว่าฉันหมายถึงอะไร ฉันจำได้ว่านั่ง
ในชั้นเรียนกฎหมายและเราต้องถกเถียงและ
หัวข้อของเราคือการทำแท้งใช่ และฉันรู้สึกว่า
ประนีประนอม เพราะพวกเขากล่าวว่า
โดยพื้นฐานแล้วมันเชื่อว่าคุณไม่สามารถทำได้
ผ่านกฎหมายที่บอกว่าการทำแท้งผิด
เพราะ สิ่ง นี้และสิ่งที่เกี่ยวกับ
นี่และ สิ่ง นี้และ ฉันแค่
นั่งที่ นั่น แต่พระเจ้าทรงสร้างสิ่งนั้น
ไม่ว่าจะเป็นเด็กเล็ก ๆ ข้างใน
มันอยู่ใน บริบทที่ผิดหรือถูกต้อง
บริบทหรือบริบทที่น่ากลัว พระเจ้ายังคง
เลือกที่จะ นำชีวิต ให้กับ ลูก นั้น
ฉันนั่งอยู่ที่ นั่น ในชั้นเรียนกฎหมายและ
ฟัง ทุกสิ่งที่เกิดขึ้น รอบตัวฉัน
เพราะมันขึ้นอยู่กับแม่และ
เธอรู้สึก อย่างไร ที่ดีและฉันไม่
ฉันไม่ได้ พูดว่ามันผิดที่จะต้องพิจารณา
ความรู้สึกของคนอื่น แต่ทั้งหมดที่ฉันทำได้
คิด แต่พระเจ้าทรงถักทารกนี้
ด้วยกัน และเพียงเพราะมันไม่ใช่
สะดวกสบาย หรือไม่ได้เกิดมาในความรัก
เพราะเรามี ความคิดที่ว่าเด็ก
ควร เกิดในความรักเสมอ
บางครั้งพวกเขาไม่เหมือนที่ฉันไม่เคย
อยู่ในสถานการณ์นั้นดังนั้นฉันไม่สามารถพูดได้
แต่สิ่งที่ฉัน คิดได้ก็คือ
แต่พระเจ้าทรงสร้าง เด็กคนนั้น แต่พระเจ้า
สร้าง ที่รัก แล้วคุณจะถูก
เพราะเรา ไม่ต้องการขุ่นเคือง
หรือทำร้ายเราแค่ยืนเฉยๆ และฉัน
มีผู้หญิงคนหนึ่ง ถาม ฉันในวันหยุดสุดสัปดาห์ที่เธอ
พูดได้ดีมากเกี่ยวกับคนอื่น
และ ศาสนาอื่น ๆ พวกเขาจะไม่ไป
เพื่อไปสวรรค์และฉันก็เหมือนถั่วอาชา
ที่นี่เราไปและ ฉันบอกว่าพระเยซูพูดดี
พระเยซูกล่าวว่าฉันเป็นความจริงและ
ชีวิตที่ไม่มีใคร มาถึงพระบิดาได้
โดยฉัน และเธอมองมาที่ฉันและเธอพูดว่า
ฉันเห็นด้วย
ใช่ แต่กลัวลุกขึ้นคส์ผม
เช่นถ้าฉันวาดเส้นนี้ใน ทรายและ
กล่าวดีจริง ๆ แล้ว รู้จักพระวจนะของพระเจ้า
พูดว่า โอเค
เช่นเดียวกับฉันหน้าที่ของเราคือการประกาศ ความจริงใช่
งานของเราไม่ได้ พยายามอธิบาย
สิ่งที่พระเจ้ากำลังพูด ถูก เพราะมี
เป็น วิธีที่ ถูกต้อง และมีวิธีที่ผิด
ใช่มีวิธี ที่ ดูเหมือนจะถูกต้อง
แต่ ในที่สุด มันก็ นำไปสู่
สู่ ความตายใช่ แล้วเมื่อเราไม่ ได้รับ
บางสิ่งบางอย่าง และ สิ่ง นี้ กลับไปเป็นสิ่งที่เรา
พูด ถึง เมื่อ สัปดาห์ที่แล้วเมื่อมีคน
เกิดขึ้นในรูปแบบที่ไม่เป็นไปตาม บรรทัดฐาน
และเราจะต้องยอมจำนนต่อพระเจ้าเช่น
ไม่ว่า เราจะพบ สถานการณ์แบบใด
เราต้องยอมจำนน ต่อพระเจ้าและคนมากมาย
ผู้คนจะพูดกับ เราเกี่ยวกับการมีเพศสัมพันธ์นอก
ของการแต่งงาน เรา ยัง แต่เรารักกัน
อื่น ๆ ที่ เหมาะสมและมันก็เหมือน ฉันไม่มี
มีปัญหากับ คุณรัก กัน แต่
พระเจ้า จะไม่อวยพรบาปของคุณและ
คน ไม่ต้องการได้ยิน เพราะ
วัฒนธรรมของเรา บอกว่ามัน เกี่ยวกับคุณ มัน
ทุกอย่าง เกี่ยวกับคุณใช่และถูกต้องและ
ผิดเป็นเรื่องของการตั้งค่าส่วนตัว
ใช่ถูกต้องตาม นั้น
แม่หรือคู่นั้นหรืออะไรก็ตามของพวกเขา
การ ตั้งค่า ส่วนตัว คือการทำ B และ C
และดูเหมือนว่าถูกต้อง แต่ นำไปสู่ความตาย
และฉันได้ยินผู้ พูดพูด เกี่ยวกับ คุณ
รู้ถึงความสัมพันธ์เชิงศีลธรรมและธรรมชาติ
ของความจริงบาปใด ๆ ที่คุณรู้ในบาง
วัฒนธรรมที่ผู้คน รักเพื่อนบ้านและ
ในวัฒนธรรมอื่น ๆ ที่ ผู้คนกิน
ประเทศเพื่อนบ้าน ตอนนี้ที่คุณชอบ ใช่ฉัน
คิดว่ามีบางอย่างที่เขียนบน เรา
หัวใจ ที่บอกว่าในที่สุดบางคน
สิ่งที่ดีและบางสิ่งไม่ดี
ใช่และ พระเจ้าทรงวาง สิ่งนั้น ไว้ใน ที่นั้นและ
พระวจนะของพระเจ้าช่วยส่องสว่างสิ่งนั้น
และฉันคิด ว่าสดุดี 139 ช่วยได้
ส่องสว่าง ธรรมชาติและคุณค่าของ
คุณ
ถูกสร้างขึ้นและ นั่นช่วยให้ เรา มี
การตอบสนอง ต่อสิ่งต่าง ๆ เช่นการทำแท้ง หรือ
เมื่อใดที่ ผู้คน ถูกลดคุณค่า หรือ
เมื่อ มี คน ถูกฆ่าตายนี่คือคำพูด
มันผิด ใช่
และที่นี่เราก็ แค่คุณเท่านั้น
สังหาร โอ้พระเจ้าเพราะทุกคน
มีปัญหาเหล่านี้ หากคุณต้องการ
กำจัดความชั่วร้ายที่เราเป็นจริง
จะได้ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับทั้งหมดของ
ปัญหาเหล่านี้ ที่เพิ่ม ขึ้นและ
พวกเขากำลัง misusing ชื่อของคุณที่พวกเขากำลังพวกเขา
พวกเขา ไม่มีอะไรนอกจากเจตนาชั่วร้าย
ใช่คุณและคุณรู้ว่าเรา มี
เราเกลียดความเกลียดชังแบบนั้น
ผู้ลุกขึ้นต่อสู้ พระเจ้าและ สิ่งนั้นก็คือ
เรายอมให้ตัวเองผอมลง
ออกมาเมื่อมันมาถึงที่ ชอบและและ
ฉันเคยบอกว่า ฉันพูดในอดีตที่ผ่านมา
วันอาทิตย์ฉันพูดเมื่อคุณดู YouTube
วิดีโอ และออก มาพวกเขากำลังถ่ายทำ
ชื่อของพระเจ้า ไร้สาระและ คุณไม่ได้
ได้ยินมัน อีกต่อไปหรือคุณ อาจจะ พูดดี
ส่วนที่เหลือของวิดีโอจะไม่เป็นอย่างนั้น
แทนที่จะเพียงแค่ ปิด มัน ใช่ มันเป็น
ง่ายกว่าที่จะสานต่อผ่านการ ดูหมิ่น
ชื่อของพระเจ้าและ ถ้าหากคุณ
นั่ง ข้าง ๆ ใครซักคน และพวกเขา
เพื่อ ลบล้างคำสาป ทุก ประเภท
ชีวิตของคุณ หรือสามีของคุณหรือของคุณ
เด็ก ๆ ที่คุณไม่ยอมทนต่อ คุณ
จะยืน ขึ้นและ คุณบอกว่าไม่มี
ผิดฉัน ไม่เห็นด้วยกับ คุณและ
แต่ เราก็สงบได้อย่างง่ายดายด้วยโอ้
พวกเขา ไม่รู้จริง ๆ ใช่หรือฉัน
แสดงว่าฉันขยาย พระคุณอย่างดีพระเยซู
เมื่อเขา ระบุ แล้วเขาทำจริง
คุณรู้ว่าเขาเอา แส้และเคลียร์
วัด ใช่เราต้องหยุดสักครู่โอเค
ในที่ที่ คุณสามารถ บอกได้ว่าเราได้รับ
หลงใหล เกี่ยวกับเรื่องนี้และ Kari และฉัน
พูดคุยเกี่ยวกับเรื่อง นี้จริง ๆ แล้วค่อนข้างบ่อย
ดังนั้นคิดเกี่ยวกับสิ่งที่การตอบสนองของคุณคือ
ความบาปที่ชัดเจนและเราจะกลับมาอีกครั้ง
หลังจาก นี้ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน ThinkGeek
gearbest B&H รูปภาพวิดีโอ eBay หรือ Amazon
หรือแม้กระทั่งถ้าคุณต้องการทดลองใช้ฟรีขึ้น
เสียง คุณจะพบข้อเสนอที่ดีที่สุดและ
สนับสนุนการแสดงที่เราผลิตโดยเพียงแค่
เยี่ยมชมเว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณอยู่แล้ว
บ่อยครั้งโดยใช้ ลิงก์ใน
การ เยี่ยมชม เว็บไซต์ หมวดหมู่ 5 สแลชทีวี
พันธมิตร เพื่อการเติบโตอย่างเต็มที่และไม่หยุดยั้ง
รายการ และช่วยให้เรา สร้างฟรีมากขึ้น
เนื้อหาเช่นรายการนี้ ขอขอบคุณ
ช้อปปิ้งกับ พันธมิตรของเราและขอขอบคุณ
สำหรับการรับชมสวัสดีและยินดีต้อนรับกลับไปที่
ในชีวิตประจำวันใหม่เราจึงดีใจที่คุณ
กำลังดู วันนี้และเราออกไปด้วย
บาง คำตอบที่ น่าหลงใหล
ตอน นี้ ในสดุดี 139 และต่อหน้าเรา
กลับเข้ามา เราต้องบอกว่าขอบคุณ
คุณกับพันธมิตรของเราสำหรับการเป็นพันธมิตรกับ
เราและ ทำให้การแสดงนี้เป็นไปได้ที่ จะช่วย
เราบอกคนอื่นเกี่ยวกับ พระเจ้าว่ามากแค่ไหน
รัก พวกเขา และเขามีแผนอย่างไรและ
วัตถุประสงค์สำหรับพวกเขาไม่ ว่า เขาจะเป็น อะไร
ไม่ว่า พวกเขาจะคิดอะไร
เหมือนที่พระเจ้ารู้เกี่ยวกับมันและยังคง
ปรารถนาที่จะ มีความสัมพันธ์กับคุณ
ดังนั้นเราเรา รู้สึกขอบคุณมากที่ เรามี
แพลตฟอร์มนี้เพื่อแชร์สิ่งนี้ดังนั้นไปที่
เว็บไซต์ที่ เป็นของใหม่ตรวจสอบทีวีทุกวัน
ออกหน้าคู่ค้าและถ้าคุณจำเป็นต้อง
ได้รับสิ่งที่ ฉันสามารถรับประกันได้ว่า คุณ
จะพบมันที่นั่นและที่นี่เรา
เรากำลังพูดถึงการทำให้ป่นปี้
ความเหงาและเป็นส่วนหนึ่งของการ ทำลาย
ความเหงากำลังทำให้พระเจ้าซึมซับ
ทุก พื้นที่ในชีวิตของเราและที่
รวมถึงความดีและความยิ่งใหญ่ แล้ว
มหัศจรรย์ แต่มันก็แย่และน่าเกลียด
ที่บางครั้งเราต่อสู้ กับและ
คำถามที่ เราจบลงด้วยคืออะไร
เป็นการตอบสนองของเราต่อบาปที่โจ่งแจ้งเพราะ
นั่นเป็นส่วนหนึ่ง ของสิ่งเลวร้ายและ น่าเกลียด
ที่พระเจ้ายังต้องการ ให้เรายอมแพ้
ใช่แล้วเราจะตอบสนองอย่างไร
ดีที่มันเป็นเพียงวิธีการที่น่าสนใจมาก
เดวิด หลังจากเขายอมรับว่าโอ้
พระเจ้าจะทรง ทำลายคนชั่วร้ายโอ้
คุณ จะกำจัดศัตรูของฉันและ
ฉันรู้ว่าฉันเกลียด คนที่เกลียดคุณ
ฉันคิด ว่าเมื่อคุณเห็นบาปและฉันรู้
สำหรับฉันมันฉันชอบที่ฉันสามารถ ชี้ให้เห็น
ตอนนี้ฉันสามารถ ระบุและ คำพูดของ
พระเจ้าที่นี่ อนุญาตให้ฉัน โทร
มันก็แล้วแต่ ความบาป
ที่อยู่ในใจของฉัน และ ฉันรู้ว่าเราเรา
กลับไปที่นั่น gen มาก แต่มันเป็นเรื่องจริง
และ
มันบอกว่าค้นหาฉันโอ้พระเจ้า mm-hmm และ รู้
หัวใจของฉัน ทดสอบฉันและรู้ถึงความวิตกกังวลของฉัน
ความคิด
ฉันชอบวิธีที่ดาวิดเชิญให้พระเจ้าทำ
ค้นหาเพราะถ้าฉันทำถ้าฉันทำ
การค้นหา มันเป็นผิวเผินใช่
และเพื่อความซื่อสัตย์ Jen II คิดว่าฉันต้องการ
ทำสิ่งนี้ บ่อยขึ้นตามที่ฉันเชิญ
พระเจ้าจะทำมันแล้วจริงรอ
ให้เขานึก สิ่งที่ คุณต้องการ
รู้ว่า คุณอาจระบุจุด
มีอะไรในฉันที่ทำให้คุณขุ่นเคือง
และ รู้ความคิดที่เป็นกังวลของฉัน
ความ คิด กังวลของฉัน ไม่ดี
ความคิดเพราะพวกเขาไม่ไว้วางใจใน
เขา ชี้ให้เห็นสิ่งใดในตัวฉันที่
ทำให้คุณขุ่นเคืองและพา ฉันไปตาม เส้นทาง
และพาฉันไปตาม เส้นทางของ
รัก นิรันดร์ และเช่นเดียวกับฉัน
บอกว่ามันง่ายที่ จะเป็นเหมือน โอ้
มีบาปในคนที่บาปของเขาใน
คนนั้น แต่ เราต้องหันกลับ
มัน ไปรอบ ๆ และดูที่ หัวใจของ เรา เองถ้า
คุณอ่านโรมบทที่ 2 ได้ดีที่
ตอนท้ายของบทที่ 1 พระเจ้ากำลัง พูดถึง
สิ่งอัปยศที่คนชั่วกระทำ
mmm-hmm และ พูดคุยเกี่ยวกับ วิธีที่ ผู้คนจะ
เป็นเหมือนคนรักของตัวเองรักของ
เงินที่พวกเขา จะไม่ฟังพ่อแม่
พวกเขาจะคิดค้นวิธีการใหม่ใน การทำบาป คุณ
รู้ทุกสิ่งที่น่ากลัวเหล่านี้ แต่แล้ว
ในบทที่ 2 มัน บอกว่าคุณอาจ
คิดว่าคุณสามารถประณามคนเหล่านั้นได้ แต่
คุณเป็นเพียงเป็นเลวและคุณไม่มี
แก้ตัว เมื่อคุณพูดว่าพวกเขาชั่วร้าย
และควรลงโทษ คุณ
ประณามตัวเอง สำหรับคุณที่ตัดสิน
คนอื่นทำ สิ่ง เดียวกัน อืม
ขอบคุณและแม้ใน ใจฉันก็รู้
นั่นเป็นเรื่องจริงสำหรับ ฉันที่คุณต้องการถ้า
คุณเป็น วงกลมคำในพระคัมภีร์ที่คุณต้องการ
วงกลมในข้อ 24 ของฉันบอกว่าดูว่า
มี วิธี ใดที่น่ารังเกียจสำหรับ ฉัน
คำพูดของคุณชี้ให้เห็น อะไรในตัวฉันที่
คุณทำผิด อะไรก็ได้ที่พูด
กับฉันออกมี ในอินเทอร์เน็ตที่ดิน และ
อะไรก็ตาม ที่รวมอยู่ในนั้นมันสวย
รวม ดูว่ามี การล่วงละเมิดใด ๆ
ในตัวฉันหรือดูว่ามีอะไรใน
ฉันที่ทำให้ขุ่นเคืองคุณ ชัดเจนมากว่า
เหมือนคำตอบของเราที่มีต่อบทเพลงสรรเสริญ 139
ถ้าเรา ต้องการ ทำลาย เรา อย่างแท้จริง
ความเหงาที่เราต้องยอมแพ้ทุก ๆ
พื้นที่ ที่ในชีวิตของเราเพื่อพระเจ้าเพื่อให้เขาสามารถ
จริง ๆ แล้ว มาใน ทุก พื้นที่และดังนั้น
ที่เราจะได้สัมผัส กับความรู้ นั้น
เรา กำลังมองหาว่ามันลงมาจริงๆ
เรายินดีที่จะเป็น เช่นนั้น
ใกล้ชิด กับพระเจ้าในทุกพื้นที่ของเรา
ชีวิตและ นั่นคือหนึ่ง ในเหตุผลว่าทำไม
ผู้คน สามารถโดดเดี่ยวได้เพราะ
พวกเขาไม่เต็มใจที่จะสนิทสนม
พวกเขาไม่ได้เป็นคนใกล้ชิดไม่ได้เป็นเพียงเกี่ยวกับ
การเปลือยกาย ทางเพศ เหมือนมันเป็น อยู่
ยินดี ที่จะ เปลือยกายในการสนทนาและ
บ่อยครั้งที่ ผู้คนจะมาหาฉัน หลังจาก
บริการ และเพียงแค่ ไป WOW เหมือนที่ คุณแบ่งปัน
เช้านี้ เพราะ ฉันเรียนรู้ สิ่งนั้น
ผู้คนจำเป็นต้องมีอิสระในการพูด
สิ่งที่ เกิดขึ้นในใจของพวกเขาและจะเป็น
จริงที่ฉันต่อสู้กับ สิ่งนี้และฉัน
ไม่รู้ เรื่อง นี้และนี่คือ สิ่งที่ฉัน
ทำ วันหยุดสุดสัปดาห์นี้เพราะทันทีที่คุณ
อนุญาตให้ พระเจ้าเข้ามาใน พื้นที่ นั้น เปิดตัวเอง
สำหรับ ความใกล้ชิดมันบอกว่าความมืดมี
ต้องหนีทันทีที่แสงมา
ใน ความมืดต้องหนีดังนั้นฉันเชื่อ
ที่ เรา สามารถนำมาซึ่ง เราสามารถสลายของเรา
ความเหงา โดยเลือกที่ จะสนิทสนม
กับ พระเจ้าเพราะความมืดที่เรา
พูดคุย เกี่ยวกับหนึ่งในก่อนหน้านี้
แสดงให้เห็นว่า เรา เลือกที่ จะ แยกเรา
ความเหงาโดยเจตนา
เมื่อเราไม่ ยอมแพ้ต่อพระเจ้า และ
มัน น่าสนใจ เพราะฉันอย่างที่ฉันเป็น
ได้รับการคิด เกี่ยวกับเรื่องนี้ฉันกำลังคิด
เป็นอย่างดีและไม่ใช่ว่าฉันกำลัง ต่อสู้อยู่
ตลอดเวลาที่มี ศิษย์เก่า แต่ฉันพบ
เมื่อฉัน เริ่มรู้สึกโดดเดี่ยวฉันเพิ่งเริ่ม
คุย กับ พระเจ้า ดังนั้นฉันไม่ได้อยู่คนเดียว
อีกต่อไป เช่นนี้น่าสนใจจริงๆ
วิธีที่เขา พบกับฉันเมื่อฉันเริ่มมัน
เหมือนพระเจ้าที่ คุณ และเขามาและ
เขา พบกับฉันมันเหมือนกับว่าเขาเป็นชิ้น ๆ
ความเหงา เพราะฉันจงใจ
เลือกที่จะมอบมันให้กับเขาดังนั้นเรา
ขอแนะนำให้คุณในสัปดาห์นี้เพื่อยอมแพ้
ทุกอย่างเพื่อพระเจ้าและถ้าเรื่องนี้เป็น
จุดเริ่มต้นของการเดินทาง
จากนั้นคุณยอมแพ้ขั้นตอนต่อไปที่ รัก
พระเจ้า ฉัน ไม่รู้ด้วย ซ้ำ ว่าคุณเป็นใคร แต่ฉัน
ต้องการ ลองสิ่งนี้ ใช่เพราะ ฉัน
รับรู้ว่า อาจจะมี
วิธีก้าวร้าวในตัวฉัน ที่ทำให้ฉัน
จากการ ยอมรับ
ในการพูดในสิ่งที่ ฉันต้องมีประสบการณ์ อะไร
คุณได้สร้างขึ้นสำหรับผมที่จะได้สัมผัสดังนั้น
พระเจ้าให้เป็นไปขั้นตอนหนึ่งที่เวลา
ขั้นตอนหนึ่งในเวลาหนึ่งขั้นในเวลา -
ทำให้ ความเหงา แตก เป็น เสี่ยง ๆ และใช่
พระเยซูมาว่า บาปของเราจะเป็น
ให้อภัยเขาคือเขาจ่าย ราคาให้เรา
บาป แต่ อีกด้านหนึ่งของเหรียญ
เป็น ความจริงที่ว่าเขารวมเรา กับพระเจ้า
ดังนั้นเมื่อเรา ตระหนักถึงความบาปของเรา และ
ที่พระเยซูเสด็จมาเพื่อชำระราคา
บาปของเราจากนั้นเราจะเชื่อมต่อกับ
พระเจ้าและความเหงาแตกสลายใช่
เหมือนยายพระเจ้าที่มันเป็นข่าวที่ดีมันเป็นสิ่งที่ดี
ข่าว จากนั้นเขาสวมใส่เราเพื่อให้สามารถ
รักและรับใช้ในชุมชน
ฉันก็ทำลายความอ้างว้างที่ ฉันได้รับ
ภาวนาใช่แล้ว ฉัน จะทำ มัน ขอบคุณ พระเจ้า
คุณ ว่า คุณได้เตรียมวิธีสำหรับเรา
จะรู้ว่าคุณและมีความสัมพันธ์กับ
คุณ และคุณได้ติดตั้งเรา
มีสำหรับทุกอย่างที่เราต้องการสำหรับ
ชีวิต และความเป็นพระเจ้าและการมีชีวิตอยู่
ชุมชนกับ คน อื่น ฉันขออธิษฐานต่อ พระเจ้า
ว่าคุณ จะ ช่วยให้เราหยุดและ
สะท้อนให้เห็นว่าคุณจะสอน เราในสิ่งที่มัน
หมายถึงให้คุณค้นหาหัวใจของเราและ
ที่จะเปิดออกไปจากสิ่งที่เรารู้ว่า
ผิดและ เดินไปใน ทางนั้น
ให้เกียรติคุณเพราะคุณรักเรา และ ของคุณ
แผนดีและฉันขอบคุณ สำหรับสิ่งนั้น
พระเจ้าอวยพรผู้ชมและผู้ฟังของเรา
สัปดาห์นี้และใน ชื่อ พระเยซู ฉันขออธิษฐาน
ขอบคุณ มาก สำหรับสิ่งนั้น
การแจ้งเตือนและขอขอบคุณสำหรับการปรับแต่งใน
เราจะพบ คุณที่นี่ในสัปดาห์หน้า ในเวลาเดียวกัน
ที่เดียวกัน ใช่ฉันรู้ทุกวัน
จับตอน ใหม่ของใหม่ทุกวัน
ทุกเช้าวันศุกร์และวันใหม่
เดย์ ทีวีเรา ยังใช้ Kody Roku Plex ด้วย
YouTube และ Facebook หรือถ้าคุณอยู่
แคลิฟอร์เนีย ตอนใต้จะ ปรับทุกวันอาทิตย์
เช้าเวลา 6:30 น. ตามช่อง 33
โทรทัศน์สำหรับทะเลทรายสูง
