hi ທຸກຄົນແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບໃຫມ່ທຸກໆມື້
ນີ້ ແມ່ນ Carrie ແລະນີ້ແມ່ນ Jen ແລະສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນມື້ນີ້ ພວກເຮົາຈະເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
par 5/5 shattering loneliness ແລະເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕອບດັ່ງນັ້ນຈົ່ງເບິ່ງ, ພວກເຮົາຈະເປັນຄົນທີ່ມີຄວາມເຂົ້າໃຈ
right back
ນີ້ແມ່ນໃຫມ່ທຸກໆມື້ ກັບ Jenn wagger
ແລະ Carrie Webb
[ເພງ]
ຂໍຂອບໃຈທຸກຄົນສໍາລັບການປບັໃນການ
ໃຫມ່ ທຸກໆມື້ ເພື່ອວ່າທ່ານ ມີຄວາມສຸກ
tuned ໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະ ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນສ່ວນຫນຶ່ງ 5 ຂອງ
ການກະຕຸ້ນຄວາມໂດດດ່ຽວ Jen ພວກເຮົາໄດ້ຍ່າງ
ຜ່ານ Psalm 139 ພວກເຮົາກໍານົດ ສິ່ງທີ່ມັນ
ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບ ຕົວເຮົາເອງທີ່ພວກເຮົາມີ
ນີ້ ຕ້ອງ ມີຢູ່ກັບຄົນອື່ນ
ມີໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ສໍາຄັນ ແລະທີ່ເປັນ
ພຣະເຈົ້າໃຫ້ທັງຫມົດຄືກັນ gal ກ່າວວ່າ
ມີຂຸມຮູບ Scott ຢູ່ໃນ ຊີວິດ ຂອງເຮົາ
ວ່າ ພຽງແຕ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າສາມາດຕື່ມຂໍ້ມູນແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ເຂົາເອົາໃຈໃສ່ນັ້ນ
ມີ ສອງຄູ່ກັບຕົນເອງດີເພາະວ່າ
ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມັກ ລືມ ແມ່ນ
ບາບທີ່ແຍກກັນພວກເຮົາຈາກ ພຣະເຈົ້າຄືກັນ
ສິດຈາກ ຕອນເລີ່ມຕົ້ນໃນເວລາທີ່ Eve ໄດ້ກິນຂອງ
ຫມາກໄມ້ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນສາມີຂອງນາງອາດາມ ໄດ້ກິນ
ມັນແຍກເຂົາເຈົ້າຈາກພຣະເຈົ້າຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ມີການປ່ຽນແປງ ຄືກັບເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ເລືອກທີ່ຈະເຮັດ ບາບໂດຍເຈຕະນາຫລືແມ້ກະທັ້ງໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ເລືອກທີ່ຈະບໍ່ sinfully willfully ແຕ່ພວກເຮົາ
sinned anyways ກ່ຽວກັບການ ຮູ້ມັນ
ເຮັດໃຫ້ການແຍກຕ່າງຫາກ ຈາກພຣະ ເຈົ້າຂອງພຣະເຈົ້າຫນຶ່ງ
ຜູ້ທີ່ ສ້າງພວກເຮົາຜູ້ທີ່ຮູ້ຈັກພວກເຮົາແທ້ໆ
ຕອບສະຫນອງ ແລະຕອບສະ ຫນອງຄວາມຕ້ອງການ ທັງຫມົດຂອງ ພວກເຮົາແລະ
ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບ ພຣະເຈົ້າຮູບ Hut
ຂຸມໃນຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາໃນທັນທີທີ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມ
stuffing ມັນມີສິ່ງຕ່າງໆແລະປະຊາຊົນແລະ
ບໍ່ເຄີຍຮູ້ສຶກວ່າຖືກຕ້ອງ ເພາະມັນບໍ່ແມ່ນ
ຖາວອນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນຈະ ເປັນຈິງ
shatter ຄວາມໂດດດ່ຽວທີ່ພວກເຮົາມີ
ປະສົບກັບພຣະເຈົ້າແລະພຣະເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ
ການຕິດຕໍ່ ພົວພັນກັບພຣະເຈົ້າ
Almighty ແມ່ນ ແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບວິທີການຂອງພຣະເຈົ້າ
ແມ່ນທັງຫມົດ - ຮູ້ວ່າລາວຮູ້ຈັກພວກເຮົາແລະ
ມີຄວາມອຶດຢາກພາຍໃນ ຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະມີ
ຜູ້ໃດໃນຊີວິດຂອງເຮົາຈະເປັນພະຍານ
ຊີວິດຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແທ້
ບຸກຄົນດັ່ງກ່າວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ວິທີການ
ພຣະເຈົ້າແມ່ນ ທັງຫມົດທີ່ມີອໍານາດ ແລະກົດທັງຫມົດແລະ
ທັງຫມົດໃນປະຈຸບັນ ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ມີ
ມີ ປະຊາຊົນອື່ນໆທີ່ມີ
ຄົນທີ່ສໍາຄັນໃນ ຊີວິດຂອງເຂົາແລະ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແມ່ນຄໍາຕອບທີ່ ນັ້ນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານ ດຽວ ຫຼືແຕ່ງງານ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຢູ່ໃນໃຫມ່
ຄວາມສໍາພັນ ຫຼືບໍ່ແທ້ຈິງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແມ່ນ
ຄໍາຕອບ - ຄວາມໂດດດ່ຽວ ແລະອື່ນໆ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ທີ່ຂໍ້ທີ 19 ໃນບົດ
ໃນເພງສັນລະເສີນ 139 ແມ່ນ ແລະມັນເກືອບເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືມີຄືກັບ ການປ່ຽນແປງເຄື່ອງຈັກຢູ່ທີ່ນີ້
gen ຄືຄໍາເວົ້າ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາຈຶ່ງ ເວົ້າເຖິງ ວິທີການຂອງພຣະເຈົ້າ
ກະສັຕລິ
ເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ຂຽນ ເພງເວົ້າວ່າເຮັດແນວໃດ
ມີຄ່າແມ່ນຄວາມຄິດຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍ ໂອ້
ພຣະເຈົ້າ ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດນັບໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ນັບ ເຂົາເຈົ້າຫຼາຍກວ່າຈໍານວນຂອງເມັດພືດ
ຊາຍແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນທ່ານຍັງມີ
ຂ້ອຍ ບໍ່ມີຂ້ອຍຍັງຢູ່ກັບທ່ານຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ແມ່ນແລ້ວຫຼື
ເວົ້າວ່າ ທ່ານຍັງຢູ່ກັບຂ້ອຍ
ໂອ້ຍວ່າ ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນສອງ ຢ່າງ ຄືກັນ
ພວກເຮົາທັງສອງ ເບິ່ງລົງໄປໃນຄໍາພີໄບເບິນຂອງພວກເຮົາ
ຄືວິ ທີການລໍຖ້າຄັ້ງທີສອງແຕ່ຖ້າຂ້ອຍ
ກັບ ທ່ານທ່ານກໍາລັງຢູ່ກັບຂ້ອຍຂ້ອຍ ຕ້ອງເຮັດແນວໃດ
ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ ຕໍ່ໄປກໍ່ດີ
ກ່ຽວກັບ ວ່າ
ດີໆທຸກໆມື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດປົກກະຕິ
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເວົ້າພາສາທີ່ ຫນ້າສົນໃຈດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງອ່ານ
ຈາກຮຸ່ນ Jen ຂອງທ່ານ
ທັງຫມົດ ທີມທີ່ ຖືກຕ້ອງ 224 ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະເຮັດໄດ້ດີຖ້າຫາກວ່າ
ພຽງແຕ່ທ່ານຈະຂ້າຄົນຊົ່ວຮ້າຍໂອພຣະເຈົ້າ
ອອກ ຈາກຂ້ອຍຜູ້ຊາຍເລືອດທີ່ເຂົາເວົ້າ
ຂອງ ທ່ານກັບຄວາມຊົ່ວຮ້າຍ ຂອງສັດຕູຂອງທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ ຊື່ຂອງທ່ານ ໂດຍບໍ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍບໍ່ຊັງຜູ້ ທີ່
ກຽດຊັງເຈົ້າໂອ້ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະກຽດຊັງຜູ້ທີ່
ຈົ່ງລຸກ ຂຶ້ນຕໍ່ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ຄວາມກຽດຊັງສໍາລັບພວກເຂົາ ຂ້າພະເຈົ້ານັບວ່າສັດຕູຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາຂ້າພະເຈົ້າ O God ແລະ ຮູ້ຈັກ ການທົດສອບ ຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຮູ້ຄວາມຄິດຄວາມກັງວົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງວ່າ
ມີ ວິທີການ ກະທໍາຜິດໃດໆ ໃນຂ້ອຍແລະນໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າໃນວິທີການອັນເປັນນິດ ເຖິງແມ່ນວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ອ່ານ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກຄືມັນ ມັກ
ນີ້ ແມ່ນເກືອບ ວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອ ຫລີກລ້ຽງການລະເບີດເຫຼົ່ານັ້ນ ຍ້ອນພວກເຂົາ
ເບິ່ງຄືວ່າມີນໍ້າສົ້ມຫຼາຍ ແລະມັນຄ້າຍຄືກັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຄິດຢາກຮັກຂອງພວກເຮົາ
ສັດຕູແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງເຢັນ ແລະທ່ານ
ຮູ້ພຽງແຕ່ຈະຮັກແລະແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຄວນຈະມີຄວາມຮັກແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຂໍ້ໃນທີ່ນີ້ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆກ່ຽວກັບຂໍ້ພຣະຄໍາພີເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກະກຽມ ບົດນີ້ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ປະຊາຄົມ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ passage ນີ້ແລະ
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍມັກ ຈະໄດ້ຮັບວິດີໂອ
ຕົວແທນ ຂອງ passage ເຊັ່ນ:
ຄໍາເວົ້າທີ່ບໍ່ມີຄໍາວ່າ mm-hmm ຂອງພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍ
ເບິ່ງຢູ່ວ່າມີ passage ທີ່ມີແມ່ນແລ້ວແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບທ່ານ ບໍ່ສາມາດຂ້າມ ຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານ
ພຣະເຈົ້າຄືທ່ານບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ ມັກ
ສ່ວນ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ໃສ່ໃນແລະ
ແຕ່ບາງຄົນມີບາງພຣະຄໍາພີ Jen
ວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຊອບຄວາມຍຸຕິທໍານັ້ນ
ພຽງ​ພໍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໄປ WOW ແລະ ຂ້ອຍໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ທາງ
ຢ້ຽມຢາມ lady ໃນ ໂຮງຫມໍແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ອ່ານນາງເພງສັນລະເສີນ 139 ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກ່າວເຖິງ
ນາງບໍ່ ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ David ຈຶ່ງ ເອົາໃຈໃສ່ນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້, ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າມມັນ ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮົາຈະອ່ານ ມັນຢ່າງໃດແລະພວກເຮົາຈະ ປ່ອຍໃຫ້
ພຣະເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າຈະເຮັດຄືກັນຍ້ອນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ແລະດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈົດຈໍາ
passage ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ທ່ານຈະສອນຂ້ອຍແນວ ໃດວ່ານີ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ໂອ້ຍວ່າທ່ານ ຈະຂ້າຄົນຊົ່ວຮ້າຍອອກໄປ
ຈາກຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ ຜູ້ຊາຍ bloodthirsty ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ກຽດຊັງ ຜູ້ທີ່ກຽດຊັງເຈົ້າແລະ lo
ຜູ້ ທີ່ລຸກຂຶ້ນຕໍ່ຕ້ານ ຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງພວກເຂົາ
ດ້ວຍ ຄວາມກຽດຊັງທີ່ສົມບູນແບບຂ້ອຍນັບເຂົາເຈົ້າ
ສັດຕູທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຄືກັບ ຄົນປະພຶດປະຕິບັດ
ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງ ທີ່ບ່ອນທີ່ທ່ານ land ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄາດເດົາສອງສະຖານທີ່ບ່ອນທໍາອິດຈະ ເປັນ
ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ ເດີນທາງຜ່ານພຣະເຈົ້າ
ທ່ານ ທັງຫມົດທີ່ຮູ້ຈັກພຣະເຈົ້າທ່ານທັງຫມົດ
ປະຈຸບັນ ຂໍຂອບໃຈພຣະເຈົ້າທ່ານມີທັງຫມົດທີ່ມີອໍານາດ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບມັນຄືກັບ ຄົນເຫຼົ່ານີ້
ເພີ່ມຂຶ້ນຕໍ່ທ່ານຄືຢາກ ໄດ້ຮັບ
ການກໍາຈັດ ຂອງພວກເຂົາ cuz ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບວິທີການ
ຫນ້າຫວາດສຽວແລະຫນ້າຫວາດສຽວ ທ່ານ Isis oh ວ່າ
ທ່ານຈະ ຖືກຂ້າຕາຍຄືກັບຖືກກໍາຈັດ
ພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ດາວິດ ກໍາລັງຮ້ອງໄຫ້ຫາພວກເຂົາ
ຮ້ອງ ອອກ ໄປຫາພຣະເຈົ້າວ່າໄດ້ຮັບການກໍາຈັດເຫຼົ່ານີ້
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບທ່ານຍ້ອນວ່າເຂົາ
ລາວເລີ່ມທີ່ຈະເຂົ້າໃຈວ່າໃຜເປັນພຣະເຈົ້າ
ສະນັ້ນມັນຄືກັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວກໍ່ມັກ
ຢູ່ຫ່າງ ຈາກຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຜູ້ຊາຍທີ່ຂີ້ຮ້າຍ
ເພາະວ່າລາວບໍ່ຕ້ອງການຫຍັງ
ເຮັດກັບ ຄົນ ທີ່ ບໍ່ຮູ້ຈັກ ພຣະເຈົ້າ
ຄືກັນ, ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງພະເຈົ້າ ແລະຢູ່ໃນ
ກົງກັນຂ້າມ ກັບວິທີທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດລາວເປັນຄວາມຊົ່ວແລະ
ບາບເບິ່ງຄວາມຊົ່ວຮ້າຍແທ້ໆຄືພວກເຮົາບໍ່ສາມາດມີ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນຕອນກາງຄືນ ໂດຍບໍ່ມີ ມື້ແລະ
ພຽງແຕ່ດຽວກັນທ່ານບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈຄວາມຊົ່ວ
ແລະຄວາມຊົ່ວຮ້າຍ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານມີບໍລິສຸດ
ພຣະເຈົ້າຈະປຽບທຽບມັນກັບ ແມ່ນແລ້ວເມື່ອທ່ານເຫັນ
ເຮັດແນວໃດ ຫນ້າຫວາດສຽວແລະເຮັດໃຫ້ປະລາດລາວມັນເຮັດໃຫ້
ສິ່ງ ອື່ນ ໆ ເບິ່ງຄືວ່າຂີ້ຮ້າຍແລະ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
zeal ສໍາລັບທ່ານກໍານົດຂ້າພະເຈົ້າຕໍ່ກັບທຸກໆຢ່າງ ຂອງທ່ານ
ຄູ່ຜົວເມຍ David ສະທ້ອນໃຫ້ອິດສາ
ຄວາມອົດທົນກັບຄວາມອົດທົນຂອງພຣະເຈົ້າຕໍ່
ຄົນຊົ່ວແຕ່ ໃບຕັດສິນໃຈຕໍ່ພຣະເຈົ້າ
ຫນ້າສົນໃຈແລະຂ້ອຍກ່າວວ່ານີ້
ຄວາມຮູ້ສຶກເຮັດໃຫ້ເກງຂາມເຮັດໃຫ້ເຂົາພິຈາລະນາ
ຊົ່ວຮ້າຍແລະເພື່ອ ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນ ຕົນເອງ ໄດ້
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເປັນ ຜູ້ພິພາກສາ ຂອງທຸກຄົນ
ພິພາກສາຄົນຊົ່ວຮ້າຍສໍາລັບການທໍາລາຍ
ການກະທໍາແລະຄໍາເວົ້າດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ psalmist ໄດ້ອະທິຖານ
ວ່າ ພຣະອົງຈະ ບໍ່ ຢູ່ໃນບັນດາ ພວກເຂົາແລ້ວ
ເພາະວ່າຢູ່ໃນຕອນທ້າຍມັນບອກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຂ້ອຍ
ພຣະເຈົ້າ ແລະຮູ້ຈັກຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວພວກເຮົາຈະທົດສອບຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ
ຮູ້ຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍກັງວົນ ຊີ້ອອກ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານເຮັດຜິດແລະນໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າຕາມ ເສັ້ນທາງຂອງ ຊີວິດຕະຫລອດໄປ
ແທ້ຈິງແລ້ວດາວິດ ເມື່ອລາວເວົ້າຄືກັນ
ຈາກ ຂ້າພະເຈົ້າ, ລາວຮູ້ຈັກ ໃຈຂອງຕົນເອງແລະມັນ
ກ່າວວ່າບໍລິສັດທີ່ບໍ່ດີກໍ່ corrupts ດີ
ມັນບອກຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໄປໃນການລໍ້ລວງ ດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ hang out ກັບ ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າ ພຣະເຈົ້າມີໂອກາດທີ່ພວກເຮົາຖືກຊັກນໍາ
ພ້ອມກັບ ພວກເຂົາເພີ່ມຂຶ້ນແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນ
David ຮູ້ຕົວວ່າທ່ານຮູ້ຄືກັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເວລານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ລາຍລັກອັກສອນວ່າມັນຖືກຂຽນກ່ອນຫຼືຂຽນ
Bathsheba ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ຄ້າຍຄືກັບຊີວິດຂອງລາວ
ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະ ລົ້ມລົງ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຫດການແຕ່ລາວ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ອະນຸຍາດໃຫ້ບາບເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນເຂົາສາມາດ
ຍັງໄດ້ ເວົ້າເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ດ້ວຍຄວາມບາບ ແລະຂ້ອຍ ບໍ່ຕ້ອງການຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງການ ຫຍັງທີ່ຈະເຮັດແລະໄດ້ຮັບ
ທຸກຄົນທີ່ຢູ່ຫ່າງຈາກຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ບໍ່ຊອບບາບ
ຫຼືຈະນໍາໄປສູ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນບາບເພາະວ່າຂອງ
ວິທີມັນເຮັດລາຍ ຊີວິດແລະສະນັ້ນມັນກໍ່ຄືກັນ
ນີ້ indign indignation ທີ່ ຊອບທໍາ ທີ່ວ່າ
ລຸກຂຶ້ນ ພາຍໃນດາວິດເພື່ອກ່າວເຊັ່ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ເບິ່ງແຍງ ພວກເຂົາ ຄືບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາ
ມີອິດທິພົນຕໍ່ປະຊາຊົນເພື່ອດຶງພວກເຂົາໄປ
ຈາກທ່ານສິດ cuz ບ່ອນທີ່ມັນບອກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ເວົ້າເຖິງທ່ານ ດ້ວຍຄວາມຊົ່ວ ແລະສິບຂອງທ່ານ
ຄູ່ຜົວເມຍການນໍາໃຊ້ ຊື່ຂອງທ່ານ ນັ້ນແມ່ນບໍ່ມີ
ຄວາມຄິດ ຂອງສັດຕູຂອງພຣະເຈົ້າເຫຼົ່ານັ້ນ
ຜູ້ຊາຍ bloodthirsty ຕົວຈິງແລ້ວ ແຕ້ມປະຊາຊົນ
ຫ່າງ ຈາກພຣະເຈົ້າແລະ ດາວິດຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ຕ້ອງການວ່າຍ້ອນວ່າ ພວກເຂົາພາດອອກ
ທ່ານ ເປັນໃຜ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນ ignant ທີ່ຊອບທໍານີ້
ອາການ indignation ທີ່ເພີ່ມສູງ ຂຶ້ນພາຍໃນ ດາວິດ
ແລ້ວແລະລາວຕ້ອງການທຸກຄົນຊົ່ວຮ້າຍ
ປະຊາຊົນ ທີ່ຈະຫມົດໄປດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ຢຸດ
ປະຊາຊົນຈາກການເຊື່ອມຕໍ່ແລະການໂຕ້ຕອບ
ແລະ ມີຄວາມ ສໍາພັນກັບພຣະເຢຊູ
ແລ້ວ ແລະ ຂ້ອຍກໍ່ຄິດວ່າ Jen ວ່າຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຈະເວົ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນດີ mm -hmm
ພວກເຮົາຕ້ອງມີຄວາມສາມາດ ເວົ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແມ່ນຄວາມຊົ່ວ ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບບາງຄັ້ງ
ໂບດໃນຊື່ Tolerance ກ່າວວ່າ
ຈະບໍ່ມີຄວາມໄວທີ່ຈະເວົ້າສິ່ງ ທີ່ເປັນ
ແຕ່ ຄວາມຊົ່ວ ແຕ່ມີຂໍ້ທໍາອິດໃນພຣະຄໍາພີ
ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ ເວລາທີ່ປະຊາຊົນຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ຈະ ໂທຫາດີຊົ່ວແລະ ຄວາມຊົ່ວຮ້າຍທີ່ດີແມ່ນ
ແລະວ່າແມ່ນຜິດພາດແລະມັນເປັນການຍາກທີ່ຈະ
ຢືນ ຂຶ້ນແລະເວົ້າວ່າບໍ່ມີທ່ານຮູ້ຫຍັງ
ຕົວຈິງແລ້ວ
ວ່າມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງ mmm-hmm ເພື່ອຂ້າເດັກເກີດໃຫມ່
ເດັກ ທີ່ມີຄວາມ ຢ້ານກົວແລະ
ສິ່ງມະຫັດສະຈັນ ແລະ knit ຮ່ວມກັນໃນ
ຮ່າງກາຍຂອງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ແມ່ນຜິດພາດແລະແມ່ນ
ການຂ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເກືອບຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າ
ນີ້ ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ໃນທາງກົງກັນຂ້າມກັບສິ່ງທີ່ດາວິດ
ໄດ້ບອກແລ້ວວ່າມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນ ຫຍັງ
ເວົ້າໃນທາງກົງກັນຂ້າມ ກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ mm-hmm
ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ນັ່ງ
ໃນລະດັບກົດຫມາຍແລະພວກເຮົາໄດ້ມີການໂຕ້ຖຽງແລະ
ຫົວຂໍ້ຂອງພວກເຮົາແມ່ນການເອົາລູກອອກ ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
ສະນັ້ນການປະຕິເສດ ເພາະວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ໂດຍພື້ນຖານມັນເວົ້າວ່າທ່ານເຊື່ອບໍ່ໄດ້
ຜ່ານກົດຫມາຍວ່າການເອົາລູກອອກແມ່ນຜິດພາດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບ ສິ່ງ ນີ້ແລະສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ
ນີ້ແລະ ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ນັ່ງຢູ່ ບໍ່ມີ ແຕ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ສ້າງມັນ
ເດັກນ້ອຍນ້ອຍພາຍໃນບ້ານນັ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ມັນແມ່ນຢູ່ໃນ ສະພາບທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຫຼືຖືກຕ້ອງ
ສະພາບຫລືສະພາບທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ ພຣະເຈົ້າຍັງຄົງ
ໄດ້ເລືອກ ເອົາຊີວິດ ໃຫ້ ເດັກນ້ອຍ ນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່ໃນຫ້ອງຮຽນກົດຫມາຍແລະ
ຟັງ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າປະມານ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນອີງໃສ່ແມ່ແລະ
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດດີແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເວົ້າວ່າມັນຜິດພາດທີ່ຈະພິຈາລະນາ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຄົນອື່ນແຕ່ທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຄິດກ່ຽວກັບແຕ່ວ່າພຣະເຈົ້າຕົບເດັກນ້ອຍນີ້
ຮ່ວມກັນ ແລະພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ສະດວກສະບາຍ ຫຼືບໍ່ມີຄວາມຮັກ
ເພາະວ່າພວກເຮົາມີ ຄວາມຄິດທີ່ວ່າເດັກນ້ອຍນີ້
ຄວນ ສະເຫມີໃນຄວາມຮັກ
ບາງຄັ້ງພວກເຂົາບໍ່ມັກຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ຢູ່ໃນສະຖານະການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້
ກັບມັນແຕ່ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດກ່ຽວກັບແມ່ນ
ແຕ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ສ້າງ ເດັກນ້ອຍນັ້ນແຕ່ພຣະເຈົ້າ
ສ້າງ ເດັກນ້ອຍນັ້ນ ແລະທ່ານກໍ່ຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະກະທໍາຜິດ
ຫຼືເຈັບປວດພວກເຮົາພຽງແຕ່ຮຽກວ່າການຢືນກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ມີແມ່ຍິງ ຖາມ ຂ້ອຍໃນທ້າຍອາທິດຂອງນາງ
ເວົ້າດີກ່ຽວກັບຄົນອື່ນ
ແລະ ສາສະຫນາອື່ນໆແມ່ນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໄປ
ໄປສະຫວັນແລະຂ້ອຍຄືແກ່ນຫມາກກ້ວຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າຢ່າງດີ Jesus ເວົ້າ
jesus ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນວິທີການຄວາມຈິງແລະ
ຊີວິດບໍ່ມີໃຜ ມາຫາພຣະບິດາແຕ່
ໂດຍຂ້າພະເຈົ້າ ແລະນາງໄດ້ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າແລະນາງເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍ​ຍອມ​ຮັບ
ແມ່ນ ແຕ່ຄວາມຢ້ານກົວໄດ້ເກີດຂຶ້ນແລະ Meeks ຂ້ອຍ
ຄືຖ້າຂ້ອຍແຕ້ມເສັ້ນນີ້ໃນ ດິນຊາຍແລະ
ເວົ້າດີກໍ່ ຮູ້ຈັກພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າ ດີ
ຄືຂ້ອຍວຽກຂອງພວກເຮົາຄືການປະກາດ ຄວາມຈິງແມ່ນ
ວຽກງານຂອງພວກເຮົາແມ່ນບໍ່ໄດ້ ພະຍາຍາມອະທິບາຍອອກໄປ
ສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າ ຖືກຕ້ອງ ເພາະວ່າມີ
ແມ່ນ ວິທີທີ່ ຖືກຕ້ອງ ແລະມີວິທີທີ່ຜິດພາດ
ແລ້ວມີວິທີ ທີ່ ເບິ່ງຄືວ່າຖືກຕ້ອງ
ຜູ້ຊາຍແຕ່ ໃນທາງທີ່ໃນທີ່ສຸດ ມັນ ນໍາໄປສູ່
ກັບການ ເສຍຊີວິດແມ່ນ ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາບໍ່ ໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະນີ້ຈະ ກັບໄປຫາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບອາທິດຜ່ານມາໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນມີ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໃນວິທີທີ່ບໍ່ປະຕິບັດຕາມ ມາດຕະຖານ
ແລະພວກເຮົາ ຕ້ອງປະຕິເສດ ມັນ ກັບພຣະເຈົ້າຄືກັນ
ສະຖານະການໃດກໍ່ຕາມ ພວກເຮົາເຫັນຕົວເຮົາເອງ
ພວກເຮົາຕ້ອງຍອມຈໍານົນ ຕໍ່ພຣະເຈົ້າແລະຫລາຍຄົນ
ປະຊາຊົນຈະເວົ້າກັບ ພວກເຮົາກ່ຽວກັບການຮ່ວມເພດຢູ່ນອກ
ຂອງການແຕ່ງງານ ພວກເຮົາ ແຕ່ພວກເຮົາຮັກແຕ່ລະຄົນ
ສິດ ອື່ນໆ ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບ ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ບັນຫາກັບ ທ່ານຮັກ ກັນແລະກັນ ແຕ່
ພຣະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ໃຫ້ພອນແກ່ບາບຂອງທ່ານແລະ
ປະຊາຊົນ ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ວ່າເພາະວ່າ
ວັດທະນະທໍາຂອງພວກເຮົາ ເວົ້າວ່າມັນເປັນ ເລື່ອງ ຂອງທ່ານ
ທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບທ່ານແມ່ນແລ້ວແລະສິດນັ້ນແລະ
ຄວາມຜິດພາດແມ່ນເລື່ອງຂອງຄວາມຕ້ອງການສ່ວນບຸກຄົນ
ແມ່ນແລ້ວດັ່ງນັ້ນອີງຕາມ ວ່ານັ້ນ
ແມ່ຫຼືຄູ່ຜົວເມຍນັ້ນຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຄວາມຕ້ອງການ ສ່ວນບຸກຄົນ ແມ່ນເຮັດ B ແລະ C
ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າຖືກຕ້ອງແຕ່ ມັນກໍ່ນໍາໄປສູ່ການເສຍຊີວິດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນຜູ້ ເວົ້າເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ທ່ານ
ຮູ້ກ່ຽວກັບຄຸນລັກສະນະສົມບັດສິນທໍາແລະທໍາມະຊາດ
ຂອງຄວາມຈິງຄວາມບາບທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນບາງຄົນ
ປະຊາຊົນວັດທະນະທໍາ ຮັກປະເທດເພື່ອນບ້ານແລະ
ໃນວັດທະນະທໍາອື່ນໆ ຄົນກິນອາຫານຂອງເຂົາເຈົ້າ
ປະເທດເພື່ອນບ້ານ ໃນປະຈຸບັນທີ່ທ່ານມັກ ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂຽນໄວ້ໃນ ພວກເຮົາ
ຫົວໃຈ ທີ່ບອກວ່າບາງທີບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ດີແລະບາງສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ແມ່ນແລ້ວແລະວ່າ ພຣະເຈົ້າໄດ້ວາງໄວ້ ວ່າມີແລະ
ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າຈະຊ່ວຍສະຫວ່າງໃຫ້ເຫັນໄດ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າຄໍາເພງ 139 ຊ່ວຍ
ສະທ້ອນ ເຖິງລັກສະນະແລະມູນຄ່າຂອງ
ທ່ານ
ຖືກສ້າງຂຶ້ນແລະ ຊ່ວຍໃຫ້ ພວກເຮົາ ມີ
ການຕອບສະຫນອງ ຕໍ່ສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນການທໍາແທ້ງ ຫຼືການ
ໃນເວລາທີ່ ປະຊາຊົນໄດ້ ຖືກ depalued ຫຼື
ໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນ ໄດ້ຖືກຂ້າຕາຍນີ້ແມ່ນເວົ້າ
ມັນເປັນການຜິດພາດແມ່ນ
ແລະດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານພຽງແຕ່ຈະ
ຂ້າຄົນຊົ່ວຮ້າຍ ໂອພຣະເຈົ້າເພາະວ່າທຸກຄົນ
ມີບັນຫາເຫຼົ່ານີ້ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ພວກເຮົາກໍາຈັດຄວາມຊົ່ວຮ້າຍຂອງຄົນຊົ່ວ
ຈະບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບການທັງຫມົດຂອງ
ບັນຫາເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ເພີ່ມ ຂຶ້ນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງນໍາໃຊ້ ຊື່ຂອງທ່ານທີ່ພວກເຂົາເປັນ ພວກມັນ
ພວກເຂົາ ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍແຕ່ຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ຊົ່ວຮ້າຍ
ໄປຫາທ່ານແລ້ວແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ມີ
ປະເພດຂອງຄວາມກຽດຊັງທີ່ພວກເຮົາໃຫ້ກຽດຊັງຜູ້ທີ່
ຜູ້ທີ່ລຸກຂຶ້ນຕໍ່ຕ້ານ ພຣະເຈົ້າແລະ ສິ່ງນັ້ນແມ່ນ
ພວກເຮົາໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ຕົວເອງໄດ້ຮັບການຫຍ້ໍາ
ອອກໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບທີ່ ຄ້າຍຄືແລະແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າມັນ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນຢູ່ໃນອະດີດນີ້
ວັນອາທິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າເມື່ອທ່ານເບິ່ງ YouTube
ວິດີໂອ ແລະອອກ ມາພວກເຂົາກິນ
ຊື່ຂອງພຣະເຈົ້າ ໃນ vain ແລະ ທ່ານກໍ່ບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຍິນວ່າມັນອີກຕໍ່ໄປຫຼືທ່ານເວົ້າວ່າດຽວກັນບາງທີ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງວິດີໂອຈະບໍ່ຄືກັບນັ້ນ
ແທນທີ່ຈະເປັນພຽງແຕ່ ເປີດມັນອອກແລ້ວ ມັນແມ່ນ
ງ່າຍຕໍ່ການສະຫນັບສະຫນູນໂດຍຜ່ານການ ຫມິ່ນປະຫມາດ
ຊື່ຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະຍັງ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ໄດ້ ນັ່ງ ຂ້າງຄົນອື່ນ ແລະພວກເຂົາໄດ້
ເພື່ອ ເອົາລົງທຸກ ປະເພດຂອງຄໍາສາບແຊ່ງ
ຊີວິດຂອງທ່ານ ຫຼືຜົວຫຼືຂອງທ່ານ
ເດັກນ້ອຍທ່ານຈະບໍ່ຢືນຢູ່ກັບ ມັນ
ຈະຢືນ ຂຶ້ນແລະ ທ່ານເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ຜິດຂ້ອຍ ບໍ່ເຫັນດີກັບ ທ່ານແລະ
ແຕ່ ພວກເຮົາກໍາລັງປຽບຢ່າງງ່າຍດາຍກັບໂອ້ຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຂ້ອຍຫຼືຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂະຫຍາຍ ພຣະຄຸນຂອງພຣະເຢຊູ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາໄດ້ ກໍານົດ ຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາກໍ່ໄດ້ເຮັດ
ທ່ານຮູ້ວ່າເພິ່ນໄດ້ເອົານ້ໍ າແຂນອອກແລະເກັບກູ້
ພຣະວິຫານ ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຢຸດພັກແລ້ວ
ບ່ອນທີ່ ທ່ານສາມາດ ບອກພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ
passionate ກ່ຽວກັບນີ້ແລະ Kari ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າລົມເລື່ອງ ນີ້ເລື້ອຍໆ
ສະນັ້ນຈົ່ງຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຄໍາຕອບຂອງທ່ານແມ່ນເພື່ອ
ຄວາມຜິດບາບແລະພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກ ນີ້ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າໃນ ThinkGeek
gearbest B & H Photo Video eBay or Amazon
ຫຼືແມ້ກະທັ້ງຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທົດລອງໃຊ້ຟລີເຖິງ
audible ທ່ານຈະຊອກຫາ deals ທີ່ດີທີ່ສຸດແລະ
ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດໂດຍພຽງແຕ່
ການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານຊື້ແລ້ວ
ເລື້ອຍໆໂດຍການນໍາໃຊ້ ເສັ້ນທາງເຊື່ອມຕໍ່
ເວັບໄຊທ໌ ໄປຢ້ຽມຢາມປະເພດ 5 ໂທລະພາບ slash
ຄູ່ຮ່ວມງານ ສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ແລະເຄີຍເຕີບໂຕ
ບັນຊີລາຍຊື່ ແລະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ ສ້າງເພີ່ມເຕີມຟຣີ
ເນື້ອໃນດັ່ງກ່າວສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂອບໃຈສໍາລັບທ່ານ
ການຄ້າກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ hi ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນ
ປະຈໍາວັນໃຫມ່ພວກເຮົາມີຄວາມດີໃຈທີ່ທ່ານ
ໄດ້ເບິ່ງ ມື້ນີ້ແລະພວກເຮົາໄດ້ປະໄວ້ດ້ວຍ
ບາງຄົນມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນຫຼາຍ ຕໍ່ການຕອບໂຕ້ກັບ
passage ນີ້ໃນເພງສັນລະເສີນ 139 ແລະກ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ກັບຄືນສູ່ມັນ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າຂອບໃຈ
ທ່ານກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາສໍາລັບການຮ່ວມມືກັບ
ພວກເຮົາແລະ ເຮັດໃຫ້ການສະແດງນີ້ສາ ມາດຊ່ວຍໄດ້
ພວກເຮົາບອກຄົນອື່ນກ່ຽວກັບ ພະເຈົ້າເທົ່າໃດ
ຮັກ ເຂົາເຈົ້າ ແລະເຮັດແນວໃດລາວມີແຜນແລະ
ຈຸດປະສົງສໍາລັບພວກເຂົາບໍ່ ວ່າ ລາວ ແມ່ນຫຍັງ
ບໍ່ມີ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຄິດ
ຄືພຣະເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບມັນແລະຍັງຄົງຢູ່
ຕ້ອງການ ມີຄວາມສໍາພັນກັບທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພວກເຮົາ ກໍ່ຂອບໃຈທີ່ ພວກເຮົາມີ
ແພລະຕະຟອມນີ້ເພື່ອແບ່ງປັນຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນໄປຫາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ເປັນການກວດສອບທີວີທຸກໆມື້
ອອກຫນ້າຄູ່ແລະຖ້າທ່ານ ຕ້ອງ ການ
ໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮັບປະກັນວ່າ ທ່ານ
ຈະຊອກຫາມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຢູ່ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບການກະຕຸ້ນເຕືອນ
ຄວາມໂດດດ່ຽວແລະສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຄວາມສັບສົນ
ຄວາມໂດດດ່ຽວແມ່ນອະນຸຍາດໃຫ້ພຣະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຕົວ
ທຸກໆ ພື້ນທີ່ ດຽວ ຂອງຊີວິດຂອງເຮົາແລະວ່າ
ປະກອບມີທີ່ດີແລະຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສິ່ງມະຫັດ ແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີແລະ ugly
ວ່າບາງຄັ້ງພວກເຮົາມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ແລະມີ
ຄໍາຖາມທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແມ່ນມີຫຍັງແດ່
ແມ່ນການຕອບສະຫນອງຂອງພວກເຮົາຕໍ່ຄວາມຜິດບາບເພາະວ່າ
ວ່າສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງການທີ່ບໍ່ດີແລະ ugly ໄດ້
ວ່າພຣະເຈົ້າຍັງຕ້ອງການ ໃຫ້ພວກເຮົາໃຫ້ຫຼາຍກວ່າ
ລາວ ແມ່ນແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕອບແມ່ນຫຍັງ
ດີມັນມັນເປັນພຽງແຕ່ທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍວິທີ
David ຫຼັງຈາກທີ່ລາວໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າໂອ້
ພຣະເຈົ້າ ທ່ານຈະທໍາລາຍມະນຸດຊົ່ວໂອ້ຍ
ທ່ານພຽງແຕ່ ຈະໄດ້ຮັບການກໍາຈັດສັດຕູຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍກຽດ ຜູ້ທີ່ກຽດຊັງເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າເມື່ອທ່ານເຫັນຄວາມບາບແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນຂ້ອຍຄືຂ້ອຍສາມາດ ຊີ້ມັນອອກໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ກໍານົດມັນແລະ ຄໍາສັບຂອງ
ພຣະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ໄດ້ ມອບໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າອະນຸຍາດ ໃຫ້ໂທຫາ
ມັນອອກແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ຄວາມບາບ
ທີ່ຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍເອງ ແລະ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາພວກເຮົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນມີຫຼາຍ gen ແຕ່ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ
ແລະ
ມັນເວົ້າວ່າຄົ້ນຫາຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ພະເຈົ້າມມ hmm ແລະຮູ້
ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ ທົດສອບຂ້ອຍແລະຮູ້ຄວາມກັງວົນຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມຄິດ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກວິທີການ David ເຊື້ອເຊີນພຣະເຈົ້າເພື່ອເຮັດແນວໃດ
ຊອກຫາເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍເຮັດຖ້າຂ້ອຍເຮັດ
ການຄົ້ນຫາ ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ສວຍງາມແທ້ໆ
ແລະຈະມີຄວາມຊື່ສັດ Jen II ຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດແບບນີ້ ເລື້ອຍໆທີ່ຂ້ອຍເຊີນ
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕົວຈິງສໍາລັບການລໍຖ້າ
ພຣະອົງຈະເຮັດໃຫ້ມັນຈື່ເຖິງ ສິ່ງໃດ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານອາດຈະກໍານົດອອກ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເຮັດຜິດທ່ານທົດສອບຂ້ອຍ
ແລະ ຮູ້ຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍກັງວົນ
ຄວາມຄິດທີ່ ຂ້ອຍກັງວົນ ແມ່ນບໍ່ດີ
ຄວາມຄິດເພາະວ່າພວກເຂົາ ບໍ່ໄວ້ວາງໃຈ ໃນ
ລາວ ຊີ້ໃຫ້ເຫັນສິ່ງໃດໃນຂ້ອຍວ່າ
ຂົ່ມເຫັງເຈົ້າແລະນໍາ ຂ້ອຍຕາມ ເສັ້ນທາງ
ແລະນໍາຂ້າພະເຈົ້າຕາມ ເສັ້ນທາງຂອງ
ຄວາມຮັກ ອັນເປັນນິດ ແລະຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າມັນງ່າຍທີ່ ຈະເປັນຄືກັບ ໂອ້ຍ
ມີຄວາມບາບ ໃນ ຄົນນັ້ນທີ່ເຮັດບາບຂອງເຂົາຢູ່
ແຕ່ບຸກຄົນນັ້ນແຕ່ ແທນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ມັນ ປະມານແລະເບິ່ງໃຈຂອງພວກເຮົາ ເອງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານອ່ານ Romans ບົດທີ 2 ທີ່ດີ
ຕອນທ້າຍຂອງບົດທີ 1 ພຣະເຈົ້າກໍາ ລັງເວົ້າເຖິງ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າອັບອາຍທີ່ຄົນຊົ່ວເຮັດ
mmm-hmm ແລະ ເວົ້າກ່ຽວກັບ ວິທີການ ປະຊາຊົນຈະ
ຈົ່ງເປັນຄົນຮັກຂອງຕົວເອງທີ່ຮັກຂອງ
ເງິນພວກເຂົາ ຈະບໍ່ຟັງພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຂົາ
ພວກເຂົາຈະສ້າງວິທີການໃຫມ່ທີ່ ເຮັດບາບ ທ່ານ
ຮູ້ທຸກສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງເຫຼົ່ານີ້ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນຂໍ້ທີໃນບົດທີ 2 ມັນ ບອກວ່າເຈົ້າອາດຈະ
ຄິດວ່າທ່ານສາມາດຕັດສິນລົງໂທດປະຊາຊົນດັ່ງກ່າວໄດ້ແຕ່
ທ່ານ ພຽງແຕ່ ເປັນຄົນທີ່ບໍ່ດີແລະທ່ານ ບໍ່ມີ
ຂໍອະໄພ ໃນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າພວກເຂົາເປັນຄົນຊົ່ວ
ແລະຄວນຈະຖືກລົງໂທດ ທ່ານ
ຕັດສິນລົງໂທດຕົວທ່ານເອງ ສໍາລັບທ່ານທີ່ຕັດສິນ
ຄົນອື່ນເຮັດ ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ ຫຼາຍ hmm
ຂໍຂອບໃຈແລະແມ້ແຕ່ຢູ່ໃນ ຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າແມ່ນຄວາມຈິງສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ທ່ານຕ້ອງການຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເປັນ ຄໍາສັບຄໍາພີໄບເບິນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ວົງໃນຂໍ້ທີ 24 ຂອງຂ້ອຍກ່າວວ່າເບິ່ງວ່າຖ້າ
ມີ ວິທີການ ກະທໍາຜິດ ໃດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ການເວົ້າຂອງທ່ານຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ສິ່ງໃດໃນຂ້ອຍວ່າ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ມີຂ້ອຍ ຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດທີ່ດິນ ແລະ
ທຸກສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນແມ່ນສວຍງາມ
ລວມ ໃຫ້ເຫັນວ່າມີ ການກະທໍາຜິດໃດໆ
ວິທີການ ຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າຫຼືເບິ່ງວ່າມີຫຍັງຢູ່ໃນ
ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ກະທໍາຜິດທ່ານແມ່ນ ຈະແຈ້ງວ່າແມ່ນ
ຄືການຕອບສະຫນອງຂອງພວກເຮົາກັບເພງສະຫວັນ 139
ຖ້າພວກເຮົາ ກໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຂັດ ຂວາງພວກເຮົາ
ຄວາມໂດດດ່ຽວພວກເຮົາຕ້ອງຍອມຮັບທຸກໆຄັ້ງ
ເຂດ ທີ່ຢູ່ໃນຊີວິດຂອງເຮົາຕໍ່ພຣະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນລາວສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ມາໃນ ທຸກ ພື້ນທີ່ແລະດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາຈະມີປະສົບ ການຮູ້ ວ່າ
ພວກເຮົາ ກໍາລັງຊອກຫາມັນກໍ່ລົງມາ
ຄວາມໃກ້ຊິດຄືກັນ ພວກເຮົາເຕັມໃຈທີ່ຈະເປັນ
ໃກ້ຊິດ ກັບພຣະເຈົ້າດ້ວຍທຸກໆພື້ນທີ່ຂອງເຮົາ
ຊີວິດແລະ ນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນເຫດຜົນທີ່ວ່າເປັນຫຍັງ
ປະຊາຊົນ ສາມາດເປັນດັ່ງນັ້ນ Lone ແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ເຕັມໃຈທີ່ຈະມີຄວາມໃກ້ຊິດຄືກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄວາມໃກ້ຊິດແມ່ນບໍ່ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ
ເປັນ naked ໃນການຮ່ວມເພດ ຄືມັນ ເປັນ
ເຕັມໃຈທີ່ ຈະຢູ່ naked ໃນການສົນທະນາແລະ
ສະນັ້ນ ປະຊາຊົນ ມັກ ຈະມາຫາຂ້ອຍ ຫຼັງຈາກທີ່ເປັນ
ການບໍລິການ ແລະພຽງແຕ່ ໄປ WOW ຄື ທ່ານແບ່ງປັນ
ຕອນເຊົ້ານີ້ ເພາະວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ ວ່າ
ປະຊາຊົນຈໍາເປັນຕ້ອງມີສິດເສລີພາບໃນການເວົ້າ
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນໃນຫົວໃຈຂອງພວກເຂົາແລະຈະເປັນ
ຈິງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕໍ່ສູ້ກັບ ນີ້ແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ແລະນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ ທ້າຍອາທິດນີ້ເພາະວ່າທັນທີທີ່ທ່ານ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ພຣະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ ພື້ນທີ່ທີ່ເປີດຕົວທ່ານເອງ
ເຖິງສໍາລັບ intimacy ມັນບອກວ່າຄວາມມືດມີ
ໄດ້ຫນີໄປໃນທັນທີທີ່ແສງສະຫວ່າງມາ
ໃນ ຄວາມມືດຕ້ອງຫນີໄປດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເຊື່ອ
ວ່າ ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາສາມາດສັ່ນສະເທືອນຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມໂດດດ່ຽວ ໂດຍການເລືອກທີ່ ຈະມີຄວາມໃກ້ຊິດ
ກັບ ພຣະເຈົ້າເພາະວ່າຄວາມມືດທີ່ພວກເຮົາ
ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບເລື່ອງຫນຶ່ງຂອງກ່ອນຫນ້ານີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາ isolates ພວກ ເຮົາ ເລືອກ ທີ່ຈະເປັນ
ການໂດດດ່ຽວທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມີຄວາມໂດດດ່ຽວທີ່ຂັດຂວາງ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາບໍ່ ຍອມຍອມຮັບກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແລະ
ມັນແມ່ນ ຫນ້າສົນໃຈ ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນຂ້ອຍ
ໄດ້ຄິດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ເຊັ່ນດຽວກັນແລະບໍ່ວ່າຂ້ອຍ ຂີ່ຢູ່
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາກັບ ອາຍຸສູງສຸດ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ເມື່ອຂ້ອຍ ເລີ່ມຮູ້ສຶກຄົນດຽວຂ້ອຍກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ເວົ້າ ກັບ ພຣະເຈົ້າ hmm ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ຄົນດຽວ
ອີກ ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆ
ວິທີທີ່ລາວ ພົບກັບຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນມັນ
ຄືພຣະເຈົ້າບ່ອນທີ່ ທ່ານ ແລະລາວມາແລະ
ລາວ ພົບກັບຂ້ອຍມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າລາວຂີ້ຕົວະ
ຄວາມໂດດດ່ຽວ ເພາະວ່າຂ້ອຍຈະກະຕຸ້ນ
ເລືອກທີ່ຈະໃຫ້ມັນກັບມັນເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານໃນອາທິດນີ້ເພື່ອຍອມຮັບເອົາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຕໍ່ພຣະເຈົ້າແລະຖ້າຫາກວ່ານີ້ແມ່ນ
ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນຂອງການເດີນທາງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເອົາໃຈໃສ່ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປທີ່ ຮັກແພງ
ພຣະເຈົ້າ ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜແຕ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການພະຍາຍາມອອກແບບນີ້ ແມ່ນເພາະ ຂ້ອຍ
ຮັບຮູ້ວ່າ ອາດຈະມີ
ວິທີທໍາຮ້າຍໃນຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ຮັກສາຂ້າພະເຈົ້າ
ຈາກ ການຍອມຮັບ
ໃນການເວົ້າສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງປະສົບກັບ ສິ່ງທີ່
ທ່ານໄດ້ສ້າງ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະມີປະສົບການ ນັ້ນ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໃຫ້ໄປຫນຶ່ງບາດກ້າວ ໃນເວລາດຽວກັນ
ຂັ້ນຕອນ ຫນຶ່ງ ໃນເວລາຫນຶ່ງ ບາດກ້າວ ຫນຶ່ງ -
shattering loneliness ແລະແລະແມ່ນແລ້ວ
ພຣະເຢຊູມາວ່າ ບາບຂອງເຮົາຈະເປັນໄປໄດ້
ການໃຫ້ອະໄພລາວແມ່ນລາວຈ່າຍຄ່າ ຂອງພວກເຮົາ
ບາບ ແຕ່ຝ່າຍ ອື່ນຂອງບ້ານ
ແມ່ນ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າລາວກັບຄືນຫາພວກເຮົາ ກັບພຣະເຈົ້າ
ດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາ ຮັບຮູ້ບາບຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ວ່າພຣະເຢຊູມາເພື່ອຈ່າຍຄ່າລາຄາ
ບາບຂອງພວກເຮົາຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ພຣະເຈົ້າແລະຄວາມໂດດດ່ຽວແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ
ຄືກັນກັບ ພຣະເຈົ້າມັນເປັນຂ່າວດີ ມັນ ດີ
ຂ່າວ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ equips ພວກເຮົາເພື່ອຈະສາມາດ
ຮັກແລະຮັບໃຊ້ໃນຊຸມຊົນແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງສາມາດ ເຮັດລາຍຄວາມໂດດດ່ຽວຂອງ ອາເມລິກາໄດ້
ອະທິຖານໂອ້ແລ້ວ ຂ້ອຍ ຈະເຮັດ ມັນ ຂອບໃຈ
ທ່ານ ວ່າ ທ່ານໄດ້ສະຫນອງວິທີການສໍາລັບພວກເຮົາ
ການທີ່ຈະຮູ້ທ່ານແລະມີຄວາມສໍາພັນກັບ
ທ່ານ ແລະວ່າທ່ານຍັງໄດ້ຕິດຕັ້ງພວກເຮົາ
ມີ ສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ຊີວິດ ແລະຄວາມເປັນພຣະເຈົ້າແລະດໍາລົງຊີວິດຢູ່
ຊຸມຊົນກັບຄົນອື່ນ ຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ວ່າທ່ານ ຈະ ຊ່ວຍພວກເຮົາໃຫ້ຢຸດເຊົາແລະ
ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຈະສອນ ພວກເຮົາວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຫມາຍຄວາມວ່າຈະໃຫ້ທ່ານຄົ້ນຫາຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາແລະ
ເພື່ອຫຼີກ ເວັ້ນຈາກ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ແມ່ນຜິດພາດແລະຈະ ຍ່າງໃນ ວິທີການນັ້ນ
ກຽດຊັງເຈົ້າເພາະວ່າເຈົ້າຮັກເຮົາ ແລະ ເຈົ້າ
ແຜນການແມ່ນດີແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການນັ້ນ
ພະເຈົ້າໃຫ້ພອນແກ່ຜູ້ຊົມແລະຜູ້ຟັງຂອງພວກເຮົາ
ໃນອາທິດນີ້ແລະມັນຢູ່ໃນພຣະ ນາມຂອງ ພຣະເຢຊູ ຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານ
amen ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍໆ ສໍາລັບການນັ້ນ
ເຕືອນແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການປບັໃນ
ພວກເຮົາຈະເຫັນ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ໃນອາທິດ ດຽວກັນ
ສະຖານທີ່ດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ທຸກໆມື້
catchin episode ໃຫມ່ຂອງທຸກໆມື້
ທຸກເຊົ້າວັນສຸກແລະໃຫມ່
ມື້ ພວກເຮົາ ຍັງຢູ່ໃນ Kody Roku Plex
YouTube ແລະເຟສບຸກຫຼືຖ້າທ່ານຢູ່
ພາກໃຕ້ຂອງ ຄາລີຟໍເນຍ ປບັໃນທຸກວັນອາທິດ
ໃນຕອນເຊົ້າຢູ່ 6:30 Pacific ໃນຊ່ອງ 33
ໂທລະພາບສໍາລັບທະເລຊາຍທີ່ສູງ
