ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆວັນ ໃຫມ່ໆ ທີ່ນີ້ຈາກ
ບ່ອນຈອດລົດ Dundas ທີ່ສວຍງາມ ຂ້ອຍແມ່ນ James
ຂ້າພະເຈົ້າ Shelly ແລະຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Jen ແລະສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດແທ້ໆທີ່ຕ້ອງການຫນຶ່ງ
ຄົນອື່ນສະນັ້ນຈົ່ງເຂົ້າໃຈ
ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນໃຫມ່ທຸກໆມື້ແລະເປັນ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໂດຍຂ້າພະເຈົ້າ
good friends shelley and james and on
ສະແດງອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາເວົ້າລົມກັນກ່ຽວກັບ ວິທີການພວກເຮົາ
ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັນເພື່ອ ໄປຫາການຍ່າງຂຶ້ນແລະ
ອອກຈາກລະດັບຄວາມສູງນັ້ນມາເລື່ອງນັ້ນ
ການປ່ຽນແປງແມ່ນການແລກປ່ຽນກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ພວກເຮົາປ່ອຍໃຫ້
ພຣະເຈົ້າແນະນໍາແລະຊີ້ນໍາເວລາຂອງພວກເຮົາແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ດີເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນທ່າມກາງຂອງ
ການສົນທະນາທີ່ James ກ່າວເຖິງນີ້
verse ກ່ຽວກັບການເຄົາລົບແລະມັກຫນຶ່ງ
ອື່ນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະອ່ານວ່າ
ວ່າແມ່ນມາຈາກ James 12 ແລະມັນເວົ້າວ່າຈະ
ອຸທິດໃຫ້ຄົນອື່ນໃນຄວາມຮັກເປັນກຽດສັກສີຫນຶ່ງ
ອີກອັນຫນຶ່ງຂ້າງເທິງຕົວເຮົາເອງແລະພວກເຮົາ ກໍ່ຄືກັນ
ໄປສໍາລັບອາຫານທ່ຽງແລະພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາ
ພວກເຮົາຄວນຈະເວົ້າກ່ຽວກັບການເຄົາລົບແລະ
ມັກເຊິ່ງກັນແລະກັນແລະສິ່ງທີ່ ແທ້ຈິງ
ວ່າຫມາຍຄວາມວ່າແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າ James ສາມາດທ່ານ
ບອກພວກເຮົາວ່າທ່ານໄດ້ສອນນັກຮຽນຂອງທ່ານຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ໃນ ເດືອນມີນາ Break ເຮັດແນວໃດເພື່ອໃຫ້ກຽດແລະມັກ
ຄົນອື່ນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດແບ່ງປັນ ກັບພວກເຮົາໄດ້
ເລື່ອງນັ້ນແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາແມ່ນຈຸດສຸມຂອງພວກເຮົາ
ເວລາ medieval ແລະ chivalry
ຈິງໆດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພວກເຮົາປະເພດຂອງຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາພົບເຫັນ
ອອກວ່າ ພວກເຂົາມີອາຍຸຍືນກວ່າ
ກ່ວາພວກເຮົາຄາດວ່າທ່ານຈະຕ້ອງໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ ຟັງເລື່ອງນັ້ນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ພົບເຫັນວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບການພິຈາລະນາ
ຕ່ໍາກວ່າພວກເຮົາຄາດວ່າພວກເຮົາຈະຕ້ອງ
ປະເພດຂອງປະລິມານທີ່ຢູ່ໃນປະລິມານທີ່ກໍານົດໄວ້ວ່າ
ຫຼັກສູດການຮຽນຮູ້ເພື່ອຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງເຂົາເຈົ້າ i
ການຄາດຄະເນໃນລະດັບຂອງເຂົາເຈົ້າມີສິດທີ່ຈະເຮັດຫຍັງແດ່
ທີ່ ເບິ່ງຄືວ່າມັນຖືກຕ້ອງທຸກໆມື້
ພວກເຮົາຈະໄປປະເພດຂອງກົດລະບຽບທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສິດແລະເຮັດແນວໃດພວກເຮົາກຽດສັກສີແລະມັກ
ແຕ່ລະຄົນອື່ນແມ່ນສິ່ງ ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຢູ່ໃນ
ຊີວິດ ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງແບ່ງປັນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດໃຫ້ດາບຂອງພວກເຮົາແລະ
ໄສ້ມັນມັນເປັນຄືກັບ ວ່າເຈົ້າຮູ້ຂ້ອຍ
ເຮັດ sword ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າດີທ່ານ
ຊ່ວຍເຫຼືອທຸກຄົນອື່ນສໍາເລັດຮູບຂອງພວກເຂົາ
ສິດຫຼືທ່ານແມ່ນທ່ານຊ່ວຍພວກເຂົາກ່ອນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຖືກຕັດສິນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ ມັນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ນັ້ນ
ອອກແລະເອົາໃຈໃສ່ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ
ເພື່ອເຂົ້າໃຈວ່າຢູ່ໃນອາຍຸຍັງນ້ອຍ
ທ່ານຮູ້ວ່າການວາງຕົວທ່ານເອງເປັນຄັ້ງທີສອງ
ບໍ່ແມ່ນສະເຫມີວ່າທ່ານຮູ້ວ່າການວາງຕົວທ່ານເອງ
ກ້າວໄປຂ້າງຂວາວາງມັນ
ຄົນອື່ນທໍາອິດ ມັກຈະບໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດສໍາເລັດ
tank ຮັກແຕ່ຍັງສາມາດຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ໄດ້
ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງຄົນທີ່ທ່ານດູແລເມື່ອທ່ານ
ໃຊ້ເວລາອອກຈາກມື້ຂອງທ່ານເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການເຂົ້າໄປໃນ
ມີປະເພດຂອງສິ່ງແລະຂອງທ່ານແລະ
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າວ່າມັນ ຄືກັນກັບມັນ
ຕາມທໍາມະຊາດມາຫາ ເຈມເພື່ອເວົ້າດີ
ທ່ານຊ່ວຍເຫຼືອຄົນອື່ນ ແລະວ່າເປັນ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮຽນຮູ້ຄືວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ເວົ້າແທ້ໆ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ຕົວເຮົາເອງເວົ້າວ່າຂ້ອຍຮັກຂ້ອຍ
ເຕັມໃຈທີ່ ຈະໄປແລະຊ່ວຍຄົນອື່ນ
ອີກແລະແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສໍາເລັດການອ່ານແລ້ວ
ບາງຄົນຂອງ CS lewis ຂຽນແລະລາວ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ຄວາມແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງສິ່ງທີ່
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຈະບໍ່ເຫັນແກ່ຕົວແລະມັນເປັນແນວໃດ
ຫມາຍຄວາມວ່າມີຄວາມໃຈບຸນຫລືການປະຕິບັດ
ຄວາມໃຈບຸນແລະລາວເວົ້າວ່າບັນຫາທີ່ມີຢູ່
ບໍ່ເຫັນແກ່ຕົວແມ່ນຖ້າທ່ານເວົ້າກັບຕົວເອງດີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເປັນ selfish ແລະເຮັດສິ່ງນີ້ແຕ່
ມັນຄ້າຍຄືມັນເຕັມໄປມັນກໍ່ສ້າງທ່ານຂຶ້ນໃນ
ວິທີທີ່ຫນ້າພູມໃຈຫຼາຍແທ້ໆນັ້ນກໍ່ເປັນພອນ
ວ່າຂ້ອຍຢາກ ເວົ້າວ່າມາຈາກ ນັ້ນ
ຖືກຂົ່ມຂືນໂດຍຄວາມພາກພູມໃຈທີ່ ເປັນ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າເປັນບຸກຄົນທີ່ດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ນີ້ສໍາລັບພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນໃນ
ກໍລະນີຂອງຂ້າພະເຈົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຫັນແກ່ຕົວ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຈະໃຊ້ຂີ້ເຫຍື້ອ
ດັ່ງນັ້ນ Carrie ບໍ່ມີສອງ puffs ຂຶ້ນ
ແມ່ນມັນ ຄືກັບເບິ່ງວ່າຂ້ອຍດີເທົ່າໃດ
Carrie ທຽບກັບທໍາມະຊາດທໍາມະດາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ໄດ້ ຄິດເຖິງເລື່ອງ ນີ້
ຜົນກະທົບຕໍ່ພື້ນຖານເຊັ່ນດຽວກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າບາງຄົນ ເວົ້າວ່າ hey ຂ້ອຍຕ້ອງການຂັບເຄື່ອນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ພົບ Lee ມັນຈະເປັນຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານ ຂັບຂີ່ບໍ່ໄດ້
ການຢຸດເຊົາຄິດວ່າ hmm ບໍ່ເປັນແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ຄວາມບໍ່ສະດວກຕໍ່ຂ້ອຍຫຼືວິທີ ທີ່ເຫມາະສົມ
ເຂົ້າໄປໃນຕາຕະລາງຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສິດຂ້ອຍຄິດວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ ມີການເຄົາລົບແລະ
ຕ້ອງວ່າວິທີການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງ
ດີຂ້າພະເຈົ້າເດົາສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ ໃນອະດີດນີ້
ປີ um ມັນກໍ່ໄດ້ສະ ແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
funny ພຽງພໍໂດຍຜ່ານໄກ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄື
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ທັກສະທີ່ທ່ານໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາ
ບາງໄກ່ໃນພາກຮຽນ spring ທີ່ຜ່ານມານີ້ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ຈະຢຸດພັກຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ສັງເກດເຫັນໃນປັດຈຸບັນ James ກໍາລັງໃສ່ plaid ບໍ່
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຢູ່ໃນແລະບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າລາວເບິ່ງ
ດີໃນມັນແຕ່ຍ້ອນວ່າ ລາວແທ້ຈິງໃນ
ຫົວໃຈແລະການກະທໍາຂອງລາວແມ່ນຊາວກະສິກອນ
ແລະຮັກກະສິກໍາຮັກລູກໄກ່ງົວ
ຫມູກະສິກອນກະສິກໍາເຊັ່ນນີ້ແມ່ນຜູ້ທີ່
ລາວແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະຄິດວ່າ wow ຄື
hipster ງາມແລະ ມັນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ເຫງືອກເຫງືອກ yeah ຕາ magic ອອກ
ມີ Jack ວ່າແມ່ນຕົວຈິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ລຸງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນ ຮູບຂອງພຣະອົງດ້ວຍ
ມັນກ່ຽວກັບລົດໄຖນາຈາກເຊັ່ນດຽວກັນ 1996 ດັ່ງນັ້ນ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແມ່ນແທ້ໆ 10 ປີອາຍຸ wow
ມັນກັບຄືນໄປໃນແບບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມຂອງທ່ານ
grandparents Chloe ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານພຽງແຕ່
ຮູ້ວ່າລາວເວົ້າວ່າລາວເວົ້າກ່ຽວກັບລາວ
ໄກ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບຄືກັບຕົວຈິງ
ya ຮູ້ໄກ່ດັ່ງນັ້ນບອກພວກເຮົາເລື່ອງ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ມີໄກ່ກ່ອນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສັ່ງໃຫ້ສາມ hens ວາງ ແລະຫນຶ່ງ
ກຸ່ມຂອງສັດປີກແຕ່ເປັນການວາງ
hens matured ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນວ່າຫນຶ່ງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນກັບ Hesh ແລະມັນກາຍເປັນປະຈໍາ
ວ່າຫນຶ່ງ ຂອງພວກເຂົາແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ ດີສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າ ຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີສາມໄກ່ໃນປີນີ້
ແຕ່ວ່າແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນມັນຈຶ່ງດໍາເນີນການສະແດງອີກ
ຕົວຈິງແລ້ວເວົ້າກ່ຽວກັບຜັກທຽມແລະ
ໄກ່ແລະວິທີ ທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ ຕໍ່ໄປ
ຫນຶ່ງແຕ່ຢ່າງໃດກໍຕາມ um ດັ່ງນັ້ນທຸກໆປະຈຸບັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາກິນອາຫານໃຫ້ພວກເຂົາບໍ່ເສຍຄ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງເປັນສູນກາງຮ້ອຍ ເປີເຊັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເລືອກເອົາເວລາທີ່ພວກເຂົາໄປນອນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ເລືອກເອົາເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າຕື່ນຂຶ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຮູບເພື່ອໄປພາກສະຫນາມ
ຖະຫນົນຫົນທາງເບິ່ງຄືວ່າປະເທດເພື່ອນບ້ານກ່າວວ່າ
ແຕ່ພວກເຂົາເຮັດສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ພວກເຂົາຕ້ອງການແລະຂ້າພະເຈົ້າ
okay ກັບວ່າແຕ່ rooster ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປົກປັກຮັກສາ hens ເຫຼົ່ານັ້ນ fervently ແລະ
ຢ່າງໂຫດຮ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານບໍ່ ຈ່າຍ
ເອົາໃຈໃສ່ເຂົາອາດຈະ ທໍາຮ້າຍທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ທັງຫມົດຮ້ອຍເປີເຊັນ ດີກັບວ່າ
ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງປົກປ້ອງສິດທິໃນປັດຈຸບັນສອງຄັ້ງ
ເລື່ອງຈິງຂອງ epitome ຂອງ
ເຄົາລົບແລະມັກໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນປັດຈຸບັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ຢູ່ນອກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຈະຮູ້ຫຼາຍໆເທື່ອ
ເລື່ອນກະດານຜ່ານຫີນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ crickets ຫຼື
ແມ່ພະຍາດຫຼືສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ ຂ້ອຍຮູ້
ໄກ່ກໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຊອກຫາເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຖິ້ມພວກເຂົາໃສ່
driveway ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະ rooster ໄດ້
ຈະມາແລະລາວຈະເຮັດສິ່ງນີ້
vocalization ແລະເຂົາຈະເອົາມັນຂຶ້ນແລະ
ເອົາລົງມັນລົງແລະລາວຈະລໍຖ້າ hens
ເພື່ອມາພວກເຂົາສາມາດ ຢູ່ໃນທັງຫມົດ
ດ້ານກົງກັນຂ້າມຂອງຊັບສິນແລະ hens
ຈະມາແລ່ນແລະລາວຈະບໍ່ກິນ
ສິ່ງ ທີ່ມີລົດຊາດທີ່ດີກວ່າ
ອາຫານທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາຫຼືຂ້າພະເຈົ້າ
ການໃຫ້ອາຫານພວກເຂົາເຂົາຈະບໍ່ກິນຈົນກວ່າ
hens ຂອງເຂົາໄດ້ມາແລະກິນທີ່ນັ້ນ
ລາວຈະ ບໍ່ເຂົ້າຮ່ວມຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະມາ
ຄັ້ງທໍາອິດຍ້ອນວ່າລາວມັກຂ້າພະເຈົ້າກຽດສັກສີ
ແລະລາວເອົາໃຈໃສ່
ຄັ້ງທໍາອິດ ກ່ອນຕົນເອງອີກຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດວຽກ ຢູ່ໃນບ່ອນຈອດລົດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນເຂົາ
ລວບລວມ ຫົວຂອງລາວອອກໄປເຊັ່ນດຽວກັບການຂຸດຄົ້ນ
ຫົວຫນ້າ fool ລາວບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເຂົາ
vocalized ຫຼາຍກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຄື ສິ່ງທີ່
ແມ່ນໄປ ຕາມທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຍ່າງອອກໄປ
ບ່ອນຈອດລົດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນມືແມ່ນ
tucked ພາຍໃຕ້ຕົ້ນໄມ້ແປກແລະເຂົາອອກໃນ
ກາງຂອງເດີ່ນຂີ່ຫົວຂອງລາວ
ອອກໄປຊອກຫາຢູ່ທາງເທິງ ຂອງຕົ້ນໄມ້ຂ້ອຍ
ຊອກຫາຢູ່ ທາງເທິງຂອງຕົ້ນໄມ້ແລະ
ມີ hawk ມີຍັງລາວເປັນຕົວຈິງແລ້ວ
ເຮັດໃຫ້ຕົນເອງຢູ່ໃນ ຊ່ອງຫວ່າງທີ່ເຂົາເປັນລາວ
ຢືນຢູ່ໃນຊ່ອງຫວ່າງສໍາລັບມືເຫຼົ່ານັ້ນ
ການປົກປ້ອງພວກເຂົາວ່າເຂົາກໍາລັງຖີ້ມພວກເຂົາອອກ
ແລະລາວ ຢືນຢູ່ບ່ອນທີ່ມີການສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼາຍປານໃດ
ລາວດູແລພວກເຂົາຫຼືປົກປ້ອງພວກເຂົາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສອງສິ່ງທີ່ ແທ້ຈິງ
ຂອງມົນຕີຂ້າພະເຈົ້າເລິກຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັນກັບ wow ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຕັມໃຈທີ່ ຈະເຮັດເຊັ່ນນັ້ນຄືໄກ່ຂອງຂ້ອຍ
ເຮັດວຽກແຕ່ຂ້ອຍມີຄວາມມຸ່ງຫມັ້ນທີ່ ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ໄດ້ຮັບການທ້າທາຍທີ່ແທ້ຈິງສະນັ້ນຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ເມື່ອພວກເຮົາຢຸດພັກກັບການຄ້າ
ທ່ານມີຄວາມມຸ່ງຫມັ້ນທີ່ ຈະຢືນຢູ່ໃນ ຊ່ອງຫວ່າງສໍາລັບ
ຄົນອື່ນຂໍຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ແລະ
ຂ້ອຍຮັກເປັນ ສະມາຊິກ vimeo ເປັນເວັບໄຊຕ໌
ຂ້ອຍຕ້ອງການວິດີໂອທີ່ມີລາຄາບໍ່ແພງ
ເວບໄຊທ໌ທີ່ມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນນີ້ແມ່ນ
ຂ້ອຍເປັນສະມາຊິກສົ່ງເສີມໃຫ້ທ່ານອັບໂຫລດຂຶ້ນ
ເຖິງ 20 gigabytes ຂອງວີດີໂອ HD ແຕ່ລະຄົນແລະ
ທຸກໆອາທິດໂດຍບໍ່ມີແບນວິດເພີ່ມເຕີມ
ຂໍ້ຈໍາກັດທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານຜະລິດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າໃຊ້ເຖິງ 20 gigabytes
ຂອງການເກັບຮັກສາຂໍ້ຈໍາກັດຂອງທ່ານ resets ຕົວມັນເອງ
ຕໍ່ອາທິດຕໍ່ມາດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດອີກ 20 ຄົນ
gigabytes ແລະສືບຕໍ່ດໍາເນີນການຕໍ່ອາທິດນັ້ນ
ອາທິດນີ້ປະເພດ 5 ກັບທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການນໍາໃຊ້ປະມານ 10 gigabytes ຕໍ່ອາທິດ
ຈາກນັ້ນ vimeo ກໍ່ສ້າງໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ໄຟລ໌ທັງຫມົດ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້
RSS feed ຂອງທ່ານ ແລະເວັບໄຊທ໌ຂອງຊ່ອງ roku
ຜູ້ນສື່ມວນຊົນຫຼືດາວໂຫຼດວິດີໂອໃນ
ອັດຕາບິດຫຼາຍທີ່ບໍ່ມີຂໍ້ຈໍາກັດ ກ່ຽວກັບ
ການນໍາໃຊ້ວາງຂອງສັນຍານຂອງທ່ານຫຼືວິທີການຈໍານວນຫຼາຍປະຊາຊົນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ຂອງທ່ານໄດ້ດີທີ່ສຸດ
ລາຄາແມ່ນປະຫລາດໃຈທີ່ສຸດແລະ
ສໍາລັບການເພື່ອນມິດທີ່ໃຊ້ເວລາຈໍາກັດຂອງ
ຫມວດທີຫ້າ ເຄືອຂ່າຍເຄືອຂ່າຍ
ຈະໄດ້ຮັບການປະດັບປະດາສິບຫ້າ
ສ່ວນຮ້ອຍຂອງລາຄາປະຈໍາປີຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຕ້ອງເຮັດແມ່ນໄປໂດຍຜ່ານ ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາ cat
5 dot TV / vimeo ແລະເຂົ້າສູ່ລະບົບໃນມື້ນີ້
ສໍາລັບການ ຫຼຸດລົງປະມານຊາວຫ້າປີສ່ວນຮ້ອຍ ຂອງທ່ານ
ໃສ່ມັນອອກທ່ານໄດ້ຮັບ 30 ມື້ເພື່ອທົດລອງໃຊ້
ບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງຖ້າທ່ານບໍ່ພໍໃຈກັບ Vimeo
Pro ທ່ານຈ່າຍບໍ່ມີຫຍັງ deal ແມ່ນພຽງແຕ່ສໍາລັບການ
ເປັນ ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫຼາຍໄປຫາ cat ຫ້າ dot
TV / Vimeo
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ທຸກມື້ ໃຫມ່ ແລະເປັນທ່ານ
ສັງເກດເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ປ່ຽນແປງ scene ເພາະວ່າ
ໃນລະຫວ່າງການທຸລະກິດຂອງເຮົາ,
ເສຍຊີວິດດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຕ້ອງ reconfigure ສິ່ງທີ່ເປັນ
ນ້ອຍພຽງແຕ່ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະພວກເຮົາໄດ້
ພຽງແຕ່ ໃນຂະບວນການຂອງການເວົ້າກ່ຽວກັບການ
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າໃຫ້ເປັນກຽດແລະຊອບໃຈ
ຄົນອື່ນແລະ ເຈມໄດ້ແບ່ງປັນໃຫ້ລາວ
ເລື່ອງກ່ຽວກັບໄກ່ຂອງລາວກັບພວກເຮົາແລະເປັນ
ລາວໄດ້ແລກປ່ຽນເລື່ອງທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຄິດກ່ຽວກັບການ ເປັນ passage ໃນ
ຄໍາພີໄບເບິນບ່ອນທີ່ມັນເວົ້າເຖິງວິທີການໃນໄລຍະ
ອາຫານສຸດທ້າຍ ພຣະເຢຊູລ້າງ
ຕີນຂອງສາວົກຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຍິນສຽງ ດີ
ເລື່ອງກ່ຽວກັບ ວ່າໃນ ອາທິດນີ້ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ບໍ່ມີໃຜ
ມີຄືຜູ້ຮັບໃຊ້ບໍ່ມີຜູ້ທີ່ມີ
ປົກກະຕິແລ້ວຈະລ້າງຕີນແລະດັ່ງນັ້ນ
ພຣະເຢຊູໄດ້ທັນທີທັນໃດໄດ້ຮັບການຂຶ້ນແລະເຮັດມັນ
ໄດ້ລຸກຂຶ້ນ ແລະເຮັດມັນແລະຂ້ອຍ ຄືການເຄື່ອນຍ້າຍ
ເດັກຊາຍບໍ່ໄດ້ຄິດວ່າສອງເທື່ອເທົ່ານັ້ນ
ພຽງແຕ່ໄດ້ລຸກຂຶ້ນແລະລ້າງຕີນຂອງສາວົກ
ແລະພວກສາວົກໄດ້ຕົກໃຈພວກເຂົາເຈົ້າ
ຄືສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດເຊັ່ນທ່ານ ເຮັດ
ຮູ້ວ່າທ່ານເປັນໃຜແລະພຣະເຢຊູຊອບມັນ
ບໍ່ວ່າຜູ້ທີ່ທ່ານຢູ່ນັ້ນແມ່ນບໍ່
ອານາຈັກກ່ຽວກັບອານາຈັກແມ່ນຫຍັງ
ບໍ່ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ວ່າບຸກຄົນນີ້ແມ່ນສູງກວ່າ
ກ່ວາບຸກຄົນນີ້ແມ່ນສູງກ່ວານີ້
ແຕ່ວ່າມັນແທ້ຈິງແມ່ນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຈະຮັກພຣະເຈົ້າແລະຮັກຄົນອື່ນ
ແລະດັ່ງນັ້ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກພຣະເຢຊູ
ຍ່າງອອກມາ ຈາກສະຫວັນເພື່ອມາ
ແລະ reconcile ພວກເຮົາກັບພຣະອົງທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກເປັນ
ສິ່ງທີ່ ຄູ່ ຫນຶ່ງບອກຂ້ອຍຫຼາຍປານໃດ
ພວກເຮົາແມ່ນມີມູນຄ່າກັບພຣະອົງແຕ່ທີສອງມີ
ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ລາວຈະບໍ່ເຮັດເພື່ອຊ່ວຍ
ໃນສາຍພົວພັນນັ້ນ Oh Shelley ທ່ານໄດ້
ເວົ້າວ່າແລ້ວທ່ານທ່ານບໍ່ມີ
ເລື່ອງທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບການຢາກ ແບ່ງປັນນັ້ນ
ວ່າ ກັບ ພວກເຮົາແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບ
ວິທີການວາງຄົນອື່ນກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າວ່າແນວໃດ
ໄດ້ຮັບການດົນໃຈໃນຂ້ອຍແລະວິທີຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
ແລະພຽງແຕ່ຫມາຍຄວາມວ່າຊຸມຊົນຂອງປະຊາຊົນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ ດ້ວຍວິທີການທີ່ໄດ້ຮັບ
ໃນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຕີບໂຕ ຂຶ້ນຫຼາຍກັບຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເຕີບໂຕ ຂຶ້ນກັບສາມແມ່ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ເອື້ອຍນ້ອງມີອາຍຸຫຼາຍກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າ wow ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຈິດໃຈຂອງລູກດຽວ
ຈິດໃຈແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອີ້ນມັນ
ເມື່ອ ທ່ານ ຄິດວ່າທ່ານເປັນສູນກາງ
ຂອງ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສໍາລັບການເຮັດ
ທ່ານ ແລະຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ປະເພດເກົ່າແກ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແມ່ນໃຊ້ເວລາ
ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຕີບໂຕຂຶ້ນແລະປະເພດທີ່ດີ
ການເຫັນວິທີທີ່ຈິດໃຈນີ້ແມ່ນປະເພດ
ປ່ຽນແປງຫຼາຍກວ່າປີເພາະວ່າ
ຂອງນັກສຶກສາແລກປ່ຽນທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີ
ວ່າອາຍຸສູງສຸດແລະອາຍຸຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ແບ່ງປັນ ຊ່ອງຫວ່າງຂອງຂ້ອຍກັບຄົນອື່ນແລະ
ດໍາລົງຊີວິດກັບເດັກນ້ອຍອຸປະຖໍາແລະແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ວ່າສໍາລັບການ ໃນຂະນະທີ່ແລະພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນສະພາບແວດລ້ອມນັ້ນແລະພຽງແຕ່
ມີໃຫ້ຜູ້ອື່ນກ່ອນທີ່ທ່ານເພາະວ່າ
ທ່ານ ຍິນດີຕ້ອນຮັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ທ່ານກໍາລັງຍ່າງ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນເຮືອນແລະດໍາລົງຊີວິດຂອງທ່ານ
ກັບເຂົາເຈົ້າ ແລະບາງຄັ້ງຂ້ອຍຕ້ອງຍ່າງ
ພວກເຂົາໄປ ໂຮງຮຽນຫຼືຍ່າງຫຼືຂັບລົດ
ໂຮງຮຽນຂຶ້ນຢູ່ກັບວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນລະດັບສູງ
ໂຮງຮຽນຫຼືຖ້າພວກເຂົາຢູ່ໃນປະຖົມ
ໂຮງຮຽນແລະ ຂ້ອຍຄິດວ່າກໍ່ຊ່ວຍຂ້ອຍ
ເຕີບໂຕຂຶ້ນ ໃນຄວາມຮູ້ສຶກນັ້ນແລະວາງຄົນອື່ນ
ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຍ້ອນວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີຄວາມຫວັງຢູ່
ເວລາທີ່ພວກເຂົາມາຮອດປະເທດດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ບໍ່ຮູ້ແລະພວກເຮົາຕ້ອງປະເພດ Shepherd
ພວກເຂົາຜ່ານວິທີທີ່ພວກເຮົາຮຽນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຊີວິດຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ແຄນາດາແນວໃດ
ນັ້ນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ເພື່ອເປັນຕົວແທນການຂະຫຍາຍຕົວຂຶ້ນແລະພຽງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມີ ນັກຮຽນແລກປ່ຽນຫຼາຍກວ່າ 30 ຄົນ
ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈາກຊັ້ນທີ 9 ຫາຊັ້ນຮຽນ
12 ແລະອາຍຸຕ່າງໆໃນບາງຄົນທີ່ສູງ
ໂຮງຮຽນບາງຄົນໃນໂຮງຮຽນປະຖົມດັ່ງນັ້ນມັນ
ແມ່ນແທ້ໆແທ້ໆທີ່ເຫັນວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຫ່າງໄກ ກັນຄືກັນກັບບາງຄົນ
Brazil ແລະບາງຈາກເຢຍລະມັນແລະຈີນ
ແລະຍີ່ປຸ່ນ ຄືກັນກັບທົ່ວໂລກ
ແລະ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນພວກເຮົາ
ທັງຫມົດແມ່ນກ່ຽວກັບ ເວລາ ດຽວກັນ ຄື ເມື່ອ
ທ່ານເຊີນຄົນອື່ນເຂົ້າໄປໃນ ເຮືອນ ຂອງທ່ານ ຫຼື
ທ່ານກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດກັບພວກເຂົາແລ້ວທັງຫມົດ
ຈິດໃຈມີການປ່ຽນແປງແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າເປັນສິ່ງທີ່ຍອມຮັບສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ເພາະວ່າມັນກໍ່ປະເພດ
ຫລາກຫລາຍວິທີທີ່ທ່ານເບິ່ງ
ປະຊາຊົນໃນຄວາມຮູ້ສຶກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ຄືການດໍາລົງຊີວິດກັບຄົນອື່ນ
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງຂ້ອຍຕ້ອງ ການເວົ້າເອົາຊະນະ
ວ່າທັງຫມົດຂອງຕົນເອງສູນກາງຂອງຄວາມຮູ້ສຶກ
ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ ຊີວິດຢູ່ກັບຄົນອື່ນ
ປະຊາຊົນທັງຫມົດສິດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີໂຕນ ຂອງ
ເລື່ອງພາຍໃນນັ້ນແຕ່ວ່າມັນເທົ່ານັ້ນ
ດໍາລົງຊີວິດທີ່ມີປະຊາຊົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນແມ່ນ ປະເພດ
ດີແລະທີ່ມັນຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ສຸດແລະມັກ
ມີຊ່ອງຫວ່າງຂອງການຮັກສາເປັນແນ່ນອນ
ເດັກນ້ອຍທີ່ສຸດມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ວ່າ
ມາກັບວ່າແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂະຫຍາຍຕົວຂຶ້ນທ່ານຮູ້
ແລະແມ່ນໂລກຂອງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສູນກາງ
ປະມານຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນສອງສາມອາທິດ ກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາໄດ້ມີ
snow huge ແລະ Shelley ຕົວຈິງແລ້ວຍ້ອນວ່າ
ຖະຫນົນຫົນທາງແມ່ນບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະຢູ່
ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາໄດ້ລຸກຂຶ້ນ ຕໍ່ໄປ
ຕອນເຊົ້າ ກັບຊ້ວນທຸກຄົນອອກແລະຂ້ອຍ
ເບິ່ງ ຫຼາຍກວ່າແລະຢູ່ທີ່ນີ້
Shelley ຊ່ວຍເຫຼືອ ເພື່ອນບ້ານໃກ້ຄຽງ
ຊ້ວນແລະຂ້ອຍຄືສິ່ງທີ່ ທ່ານເຮັດ
ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຈັກຜູ້ທີ່ ເປັນແລະລາວສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແລ້ວເຮັດ shoveling ແລ້ວມັນກໍ່ຄືກັບຄວາມສະອາດ
ຂຶ້ນ ຊ້ວນເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທຸກໆພຽງເລັກນ້ອຍ
ບິດແມ່ນປິດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄືກັນກັບວ່າ
ເວົ້າກັບຂ້ອຍກ່ຽວກັບການເຄົາລົບແລະ
ມັກຄົນອື່ນເຊັ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ທ່ານ
ພຽງແຕ່ jumped ໃນແລະເຮັດມັນແລະ ສິ່ງທີ່
ແມ່ນນາງໄດ້ເຮັດມັນດ້ວຍຄວາມກະຕືລືລົ້ນຄືມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປເຮັດແນວນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນຄື hop hop ຄືທ່ານ
ການມີສ່ວນຮ່ວມທັງຫມົດແລະທີ່ສອນຂ້ອຍຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າໃຫ້ກຽດແລະ
ມັກຜູ້ອື່ນເຊັ່ນທ່ານພຽງແຕ່ວ່າແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງເລັກນ້ອຍນັ້ນ
ຂຸມຢູ່ໃນ ຄວາມແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງການເປັນ
ຄວາມເຫັນແກ່ຕົວແລະຄວາມສະຫນຸກສະຫນານແລະ
jet ວ່າທ່ານພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ພຽງເລັກ ນ້ອຍຢູ່ໃນອາຫານທ່ຽງທີ່ຈັບໄດ້ສິ່ງທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນທັງຫມົດໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານ
ຫົວໃຈທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງມັນ yeah yeah
ແລ້ວແລະມັນເປັນຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນ 's ຮຽນທັງຫມົດ hey
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນຈະກາຍເປັນທໍາມະຊາດຫຼາຍຂຶ້ນ
ນິໄສແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ມາຕາມທໍາມະຊາດ
ຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານໄດ້ ເຮັດມັນສອງສາມຄັ້ງແລ້ວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນເປັນຄວາມຄິດອັດຕະໂນມັດຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂໄດ້ແນວໃດ
ສະຖານະການ ແລະເຮັດໃຫ້ມັນດີຂຶ້ນຫຼືຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ຊ່ວຍໃຫ້ມັນເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້ໄວຂຶ້ນຍ້ອນທ່ານ
ຮູ້ທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາດູແລຂອງປະເພດຂອງຕົນເອງ
ຂອງສິ່ງທີ່ຂຶ້ນ ກັບ ສິ່ງທີ່ສະຖານະການ
ແມ່ນແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການ
ຂອງທ່ານເອງແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
ຂອງຕົນເອງດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງເພີ່ມ ທີ່ ແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າທ່ານທັງສອງໄດ້ກ່າວວ່າມັນ
ສະນັ້ນ James ໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າໃນ camp ລາວແຕ່
ພວກເຂົາໄດ້ສອນ ເດັກນ້ອຍໃຫ້ສອນ
campers ເຮັດແນວໃດເພື່ອໃຫ້ກຽດແລະເລືອກຫນຶ່ງ
ອີກຄົນຫນຶ່ງແລະ Shelley ກໍເວົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ນາງເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ມີຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານໄດ້ນໍາໃຊ້ເພື່ອເຮັດມັນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ ໃນມື້ນີ້ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການພະຍາຍາມທີ່ຈະເຄົາລົບແລະຮັກ
ຄົນອື່ນຖ້າລາວເປັນ ພຽງແຕ່ຖ້າທ່ານເວົ້າ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກວ່າແລະວ່າ
ພຽງແຕ່ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າທັນທີ ທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ການວາງບັດທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນແມ່ນ ພຽງແຕ່
ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການໃຊ້ເວລາ ນັ້ນ
ບັດກັບຄືນໄປບ່ອນແລະກັບໃຈແລະມືທີ່ສຸດ
ກັບພຣະເຢຊູແລະເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າທ່ານຕ້ອງການຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ກຽດສັກສີແລະມັກຄົນອື່ນເພາະວ່າ
ເປັນທັງສອງຕົວຢ່າງເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ມັນບໍ່ແມ່ນຈໍາເປັນວິທີການຫຼາຍຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນສາຍຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນສາຍທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ຮຽນຮູ້ວິທີທີ່ຈະໃຫ້ກຽດແລະ
ຊອບຄົນອື່ນແທ້ໆຄືກັບຂ້ອຍ
ແລະມັນ ສຽງດີຈົນບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ແຕ່ນີ້
ຂ້ອຍຮຽນຮູ້ ທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ບໍ່ເຫັນແກ່ຕົວໃນນີ້
okay ດີຂ້າພະເຈົ້າຮຽນຮູ້ ວິທີການທີ່ຈະ
ບໍ່ເປັນຕົວຕົນເພື່ອໃຫ້ແກ່ນຂອງພວກເຮົາຍ້າຍຈາກ
ບໍ່ເຫັນແກ່ຕົວກັບຄວາມໃຈບຸນທີ່ມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ແທ້ຈິງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ James ຄືສິ່ງທີ່ເປັນ
ໃນໃຈຂອງທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ແທ້ຈິງ
ໃຫ້ແລະຮັກຄົນອື່ນເພາະວ່າມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ພະເຍຊູຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການກັບແຕ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະອະທິຖານສໍາລັບທ່ານໃນປັດຈຸບັນທ່ານ ບໍ່ມີ
ຂໍ້ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະແບ່ງປັນໃຫ້ທ່ານປະເພດ
ຂອງ ຈົດຫມາຍດຽວກັນ um ເປັນຂ້າພະເຈົ້າ ປະເພດຂອງ
ຖອນບົດຮຽນນີ້ຫລັງຈາກພວກເຂົາເບິ່ງໄກ່ຂອງຂ້ອຍ
ກຽດສັກສີແລະມັກດີກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ທ່ານ ຮູ້ຈັກປະເພດ II ຂອງການເລີ່ມ unpacking
ມັນແລະຈະເລິກລົງໃນແລະຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ຢືນຢູ່ອອກແມ່ນມັນມັນ
ມັດທາຍ 6 ຂໍ້ທີ 3 ມັນແມ່ນແຕ່ເມື່ອທ່ານ
ໃຫ້ແກ່ຄົນຂັດສົນເມື່ອທ່ານໃຫ້ກັບ
ຄົນຂັດສົນບໍ່ໃຫ້ມືຊ້າຍຂອງເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ
ມືຂວາຂອງທ່ານກໍາລັງເຮັດເພາະວ່າ
ການເຄົາລົບແລະມັກມັກແມ່ນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ຫົວໃຈຈິງແມ່ນທ່ານເຮັດມັນໄປ
ຍົກຕົວທ່ານເອງຫຼືທ່ານກໍາລັງ ເຮັດມັນໄປ
ຍົກສູງໃຫ້ພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ທ້າທາຍແມ່ນດີໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສິ່ງດີໆໃຫ້
ບາງຄົນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ບອກ
ພວກເຂົາບອກທຸກໆຄົນໃຫ້ພວກເຂົາຄິດວ່າ
ຂ້ອຍເປັນຄົນດີຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ສິດຂອງຂ້ອຍ
ມືຮູ້ສິ່ງທີ່ ມືຊ້າຍຂອງຂ້ອຍເຮັດຫຼື
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນຢູ່ໃນເອກະຊົນທ່ານ ຮູ້ຫຍັງແດ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນສາມາດຖືກເປີດເຜີຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ແລ່ນອອກຈາກເວລາສໍາລັບງານວາງສະແດງມື້ນີ້ເພື່ອພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ການເວົ້າ ຂອບໃຈ ຫຼາຍໆສໍາລັບການປັບ
ໃນມື້ນີ້ກະລຸນາໃຊ້ເວລາເພື່ອໄປ
ໂທລະພາບປະຈໍາວັນໃຫມ່ກວດສອບຄູ່ຄ້າຂອງພວກເຮົາ
ຫນ້າຖ້າມີວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາທັງໃນການອະທິຖານຫຼື
ທາງດ້ານການເງິນພວກເຮົາຈະຊື່ນຊົມທັງຫມົດ
ທີ່ຂອບໃຈ ກັບ Robbie Ferguson ແລະ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບການວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ຮ່ວມກັນແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ ໃຫ້ທ່ານ
ການສັງເກດເບິ່ງ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າສາມາດສັງເກດເບິ່ງທ່ານແລະ
ຮັກສາທ່ານໃຫ້ປອດໄພ
ທ່ານອາດຈະໃຫ້ເຂົາອະນຸຍາດໃຫ້ ປ່ຽນແປງ
ສິ່ງທີ່ກໍາລັງ ຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານແລະເພື່ອ
ກະຕຸ້ນໃຈໃນຕົວເອງຕົວເອງແລະຕົວເອງ
ຄວາມໃຈບຸນທີ່ທ່ານຈະຮຽນຮູ້ແທ້ໆ
ໃຫ້ກຽດສັກສີແລະ 44 ຄົນອື່ນມີອາທິດທີ່ດີ
ເບິ່ງທ່ານ ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ bye-bye
ທ່ານ
ທ່ານ
