ยินดีต้อนรับสู่ใหม่ ทุกวันจากที่นี่
ดาส ที่สวยงาม ขับรถสวนฉันเจมส์
ฉันชื่อเคลลี่และชื่อของฉันคือเจนและต่อไป
รายการวันนี้เรากำลังจะพูดถึง
การเลือกอันใดอันหนึ่งจริงหมายถึงอะไร
อื่น ๆ เพื่อติดตามความคืบหน้า
และยินดีต้อนรับ กลับสู่ใหม่ทุกวันและเป็น
คุณสามารถเห็น อีกครั้งที่ ฉันเข้าร่วมโดยของฉัน
เพื่อนที่ดีเชลลีย์และเจมส์และอื่น ๆ
รายการเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราได้พูดคุยเกี่ยวกับ วิธีการที่เรา
ฉันได้ไปด้วยกันเพื่อ ไปปีนเขาและ
จากความสูงนั้นเป็นเรื่องราวที่
การเปลี่ยนแปลงคือการแบ่งปันเกี่ยวกับวิธีที่เราปล่อยให้
พระเจ้านำทางและชี้นำเวลาของเราอย่างแท้จริง
สิ่งที่ดีเกิดขึ้นตอนนี้ในท่ามกลาง
บทสนทนานั้นเจมส์พูดถึงเรื่องนี้
กลอนเกี่ยวกับการให้เกียรติและเลือกอย่างใดอย่างหนึ่ง
อีกอันฉันก็อยากอ่านมัน
มาจาก James 12 และมันบอกว่าเป็น
อุทิศให้ซึ่งกันและกันด้วยความรักให้เกียรติซึ่งกันและกัน
อีกตัวเองข้างต้นและเราจริง
ไปทานอาหารกลางวันและเราก็คิดว่าโอ้เรา
เราควรจะพูดคุยเกี่ยวกับการให้เกียรติและ
ชอบกันและอะไร กันแน่
นั่นหมายความว่าอย่างนั้นฉันจึง บอกว่าเจมส์คุณทำได้
บอกเราว่าคุณสอนค่ายของคุณอย่างไร
มีนาคมแบ่งวิธีการที่จะให้เกียรติและชอบ
ซึ่งคุณสามารถแบ่งปัน กับเราได้
เรื่องนั้นใช่เราใจดีเหมือนเรา
กล่าวถึงเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเรามุ่งเน้นเป็น
ยุคสมัยและความกล้าหาญ
จริง ๆ แล้วเราจึงเราชนิดหลังจากที่เราพบ
ออกมาว่า พวกเขาอายุน้อยกว่ามาก
กว่าที่เราคาดไว้คุณจะต้องไป
กลับไป ฟังเรื่องนั้น แต่หลังจากนั้น
เราพบว่ามันมีความสำคัญมาก
อายุน้อยกว่าที่เราคาดไว้
ชนิดของแนวปะการัง atria กำหนดว่า
หลักสูตรเพื่อความเข้าใจของพวกเขา
คาดเดาระดับของพวกเขาให้ถูกต้อง
ที่ ดูเหมือนดังนั้นทุกวัน
เราจะทำตามกฏต่างๆ
ถูกต้องและเราให้เกียรติและชอบอย่างไร
ซึ่งกันและกัน มีลักษณะอย่างไร
ชีวิต จริงที่ คุณรู้ว่าคุณแบ่งปันถูกต้อง
ดังนั้นเมื่อเรา ทำดาบและของเรา
โล่มันจะเป็นเหมือนที่คุณ รู้ว่าฉัน
ทำดาบของฉันฉันบอกว่าคุณดี
ช่วยคนอื่นให้จบ
ถูกหรือคุณจะช่วยพวกเขาก่อน
แล้ว คุณ ก็ รู้ว่าฉันรู้สึกถูกตัดสิน
เพราะเราต้องการ มันเราต้องการที่จะนำมัน
ออกมาและใส่นั่นออกไปที่นั่นเราต้องการพวกเขา
ที่จะเข้าใจว่าในวัยหนุ่มสาวนั้น
คุณรู้ว่าการใส่ตัวเองที่สอง
คุณรู้หรือไม่ว่า
ขั้นตอนข้างหลังถูกต้องวางมันวาง
คนอื่นก่อน มักจะไม่เพียง แต่เติมเต็มของคุณ
รักถัง แต่ยังสามารถเติมมี
ถูกต้องมันสามารถ
แสดงคนที่คุณใส่ใจเมื่อคุณ
ใช้เวลาในแต่ละวันในการหลั่งไหลเข้ามา
มีชนิดของสิ่งและของคุณและ
คุณกำลังพูดว่ามัน ชอบ
ตามธรรมชาติมาที่ เจมส์เพื่อบอกว่าเป็นอย่างดี
คุณช่วยคนอื่น และนั่นก็เป็น
เรียนรู้สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นเป็นสิ่งที่
เราต้อง พูดตามจริง
สนับสนุนตัวเราให้พูดว่าโอเคฉัน
ยินดีที่ จะไปจริงและช่วยใครบางคน
อื่นและฉันเพิ่ง อ่านจบ
CS lewis บางคนกำลังเขียนและเขา
พูดเกี่ยวกับ ความแตกต่างระหว่างสิ่งที่
มันหมายถึงการไม่เห็นแก่ตัวและสิ่งที่มัน
หมายถึงการมีกุศลหรือฝึกหัด
การกุศลและเขากล่าวว่าปัญหาเกี่ยวกับการเป็น
เห็นแก่ตัวคือถ้าคุณพูดกับตัวเองดี
ฉันไม่เห็นแก่ตัวและทำสิ่งนี้ แต่
มันเหมือนมันเติมมันสร้างคุณใน
วิธีที่น่าภาคภูมิใจมากดังนั้นการให้พร
ที่ฉันอยาก บอกว่ามาจาก สิ่งนั้น
ถูกชุบด้วยความภาคภูมิใจที่ เป็น
เกี่ยวข้องกันฉันเป็น คน ดี
เพราะฉันทำ สิ่งนี้เพื่อพวกเขาใน
กรณีของฉันดีฉันจะไม่เห็นแก่ตัว
เพราะฉันจะเอาขยะไป
ออกมาเพื่อให้แครี่ไม่ได้มีสองพัฟขึ้น
ใช่มัน เหมือนว่าฉันดีอย่างไร
แครีกับการทำตามธรรมชาติ
บางสิ่งบางอย่างไม่ได้คิดเกี่ยวกับ
ผลสะท้อนโดยทั่วไปเช่นเดียวกับคุณ
รู้ว่าถ้ามีคน บอกว่าเฮ้ฉันต้องการนั่ง
ถ้างั้นคุณจะได้พบกับลีมันจะไม่เป็นไร
ฉันจะให้คุณ นั่งโดยไม่มีแม้แต่
หยุดคิดว่าอืมโอเคแล้ว
ความไม่สะดวกในตัวฉันหรือวิธีการที่ ไม่เหมาะสม
เข้าสู่ตารางเวลาของฉันอย่างถูกต้อง
ถูกต้องฉันคิดว่าแม้จะ มีความเคารพและ
พอใจที่ทางที่ชนิดของฉัน
ฉันเดาว่าจริงๆแล้ว ในอดีตนี้
ปีหนอมันเป็น ภาพของฉัน จริงๆ
ตลกพอผ่านไก่ของฉันชอบ
ฉัน ไม่ได้ล้อเล่นกับคุณ
ไก่บางตัวเมื่อฤดูใบไม้ผลิที่ผ่านมาตอนนี้เราแค่
ฉันจะหยุดที่นี่เพราะฉันต้องการให้คุณ
สังเกตุเห็นตอนนี้เจมส์ กำลังสวมผ้าตาหมากรุกไม่ใช่
เพราะมันอยู่ในและไม่ใช่เพราะเขาดู
ดีในมัน แต่เพราะ เขาอย่างแท้จริงมา
หัวใจของเขาและในการกระทำของเขาเป็นชาวนา
และรักฟาร์มรักวัวไก่
หมูการทำฟาร์มแทรกเตอร์แบบนี้ใครเป็นใคร
เขาเป็น ดังนั้นคุณอาจจะคิดว่าว้าวเหมือน
ฮิปสเตอร์ที่ดีและ มันก็เหมือนฉัน
เย้ยหยันสะโพกใช่ ตาวิเศษออก
แจ็คมีจริง ๆ แล้วฉันยอดเยี่ยม
ลุงและฉันพบ รูปของเขาด้วย
มันอยู่บนรถแทรคเตอร์ตั้งแต่ปี 1996 เป็นต้นมา
แจ็คเก็ตมีอายุ 10 ปีว้าว
มันกลับมามีสไตล์ดังนั้นฉันจึงเข้าร่วมกับคุณ
ปู่ย่าตายาย Chloe ฉันต้องการให้คุณเพียง
รู้ว่าเขาพูดว่าเขากำลังพูดถึงเขา
ไก่ที่เรากำลังพูดถึง เหมือนจริง
คุณรู้จักไก่แล้วเล่าให้เราฟัง
ใช่ฉันไม่เคย มีไก่มาก่อนและ
ฉัน สั่ง ไก่ไข่ สามลูก และไก่หนึ่งตัว
พวงของนกเนื้อ แต่เป็นวาง
ครบกำหนด ฉันสังเกตเห็นว่าหนึ่งในนั้น
ไม่ได้ทำหน้าที่กับ Hesh และปรากฎว่า
หนึ่ง ในนั้นคือ ไก่ตัวจริง
สิ่งที่คุณรู้ ดีสำหรับฉันเพราะ ตอนนี้
ปีนี้ฉันมีไก่สามตัวแล้ว
แต่ใช่แล้วนี่เป็นการแสดงอีกครั้ง
พูดถึงไก่โต้งและ
ไก่และสิ่ง ที่เกิดขึ้น ต่อไป
อย่างใดอย่างหนึ่ง แต่อย่างไรก็ตามหนอดังนั้นทุก ๆ คราวแล้ว
คุณรู้ว่าพวกเขาฟีดพวกเขาช่วงฟรี
พวกมันเป็น ช่วงฟรีร้อยเปอร์เซ็นต์
พวกเขาจะเลือกเมื่อเข้านอน
พวกเขา จะเลือกเมื่อตื่นขึ้น
พวกเขาได้รับการคิดที่จะไปบนสนาม
เห็นได้ชัดว่าถนนบอกเพื่อนบ้าน
แต่พวกเขาทำสิ่งที่ พวกเขาต้องการและฉัน
โอเคโดยสิ้นเชิงกับสิ่งนั้น แต่ไก่ของฉัน
ปกป้องไก่เหล่านั้นด้วยความเร่าร้อนและ
ดุร้ายถ้าคุณไม่ จ่ายเงิน
ความสนใจเขาอาจ โจมตีคุณและฉัน
ทั้งหมดร้อยเปอร์เซ็นต์ ก็โอเค
เพราะมันได้รับการปกป้องในตอนนี้สองอัน
เรื่องราวที่แท้จริงของสิ่งที่ ดีเลิศของ
เคารพและเลือกเมื่อฉันพบ
บางสิ่งบางอย่างตอนนี้แล้วฉันจะไป
ข้างนอก และฉันจะรู้ว่าคุณพลิกมากหรือ
พลิกกระดานเหนือหินหรืออะไรก็ได้
และพวกเขาจะเป็นคุณรู้จักจิ้งหรีดหรือ
เวิร์มหรือสิ่งที่ถูกต้องและ ฉันรู้
ไก่ชอบที่จะค้นหาสิ่งเหล่านั้น
สิ่งต่าง ๆ ดังนั้นฉันจะโยนพวกเขาลงบน
ถนนหรืออะไร และไก่
จะมาและเขาจะทำสิ่งนี้
การเปล่งเสียงและเขาจะหยิบมันขึ้นมาและ
วางมันลงแล้วเขาจะรอแม่ไก่
ที่จะมาพวกเขาอาจจะ ทั้งหมด
ฝั่งตรงข้ามของคุณสมบัติและแม่ไก่
จะมาวิ่งและเขาจะไม่กิน
สิ่ง ที่รสนิยมดีกว่า
ฟีดที่พวกเขากำลังค้นหาหรือฉัน
ให้อาหารพวกเขาเขาจะไม่กินจนกว่า
แม่ไก่ของเขามาแล้วและกินอย่างนั้น
เขาจะ ไม่เข้าร่วมจนกว่าพวกเขาจะมา
ก่อนเพราะเขาชอบให้ฉันให้เกียรติ
และเขาวาง
ก่อนหน้าตัวเองอีกครั้งฉันเป็น
ทำงาน ในโรงรถและฉันได้ยินเขา
คลาน ศีรษะออกเหมือนคลาน
หัวคนโง่ของเขาไม่เคยได้ยินเขาเลย
พูดมากก่อนที่ฉันจะชอบ อะไร
ที่เกิดขึ้นขวาเพื่อให้ฉันไปเดินออกจาก
โรงรถ และฉันเห็นมืออยู่
ซ่อนตัวอยู่ใต้ต้นสนแล้วออกไปข้างนอก
กลางลานกว้างคลานหัวเขา
มองขึ้นไปบน ต้นไม้ฉัน
มองขึ้นไปที่ ด้านบนของต้นไม้และ
มีเหยี่ยวนั่นเขาก็เหมือนกัน
ทำให้ตัวเองอยู่ใน ช่องว่างที่เขาเป็นเขา
ยืนอยู่ในช่องว่างสำหรับมือเหล่านั้น
ปกป้องพวกเขาเขาซุกพวกเขาออกไป
และเขา ยืนอยู่ที่นั่นเพื่อแสดงว่า
เขาใส่ใจพวกเขาหรือปกป้องพวกเขา
และฉันแค่สองสิ่ง นี้ใจดีจริงๆ
ของตีฉันลึกฉันก็ เหมือนว้าว ฉัน
เต็มใจ ทำแบบนั้นเหมือนไก่ของฉัน
ยังทำงาน แต่ฉันยินดีที่ จะทำ
ได้รับการท้าทายจริง ๆ คิดดังนั้น
เกี่ยวกับเรื่อง นั้นในขณะที่เราพักการค้า
คุณเต็มใจที่ จะยืนอยู่ใน ช่องว่างสำหรับ
คนอื่นสวัสดีฉัน Robbie Ferguson และ
ฉันชอบ เป็นสมาชิก vimeo มืออาชีพเป็นเว็บ
ผู้ประกาศ ฉันต้องการวิดีโอที่มีราคาไม่แพง
แพลตฟอร์มโฮสติ้งที่ยืดหยุ่นนี้
ฉันเป็นสมาชิกระดับมืออาชีพช่วยให้คุณอัปโหลด
สูงสุด 20 กิกะไบต์ของวิดีโอ HD แต่ละรายการและ
ทุกสัปดาห์โดยไม่มีแบนด์วิดท์เพิ่มเติม
ข้อ จำกัด ซึ่ง หมายความว่าถ้าคุณผลิต
แสดงว่าใช้งานมากถึง 20 กิกะไบต์
ของการเก็บข้อมูลขีด จำกัด ของคุณจะรีเซ็ตตัวเอง
สัปดาห์ถัดไปเพื่อให้คุณสามารถทำอีก 20
กิกะไบต์และทำต่อไปหลังจากนั้นหนึ่งสัปดาห์
สัปดาห์ขณะนี้หมวด 5 กับทั้งหมดของเรา
แสดงให้เห็นว่าใช้งานประมาณ 10 กิกะไบต์ต่อสัปดาห์
จากนั้น vimeo สร้างโดยอัตโนมัติ
ไฟล์ทั้งหมด ที่คุณจำเป็นต้องจัดเตรียม
RSS ฟีด และเว็บไซต์ช่อง roku ของคุณ
เครื่องเล่นสื่อหรือดาวน์โหลดวิดีโอใน
อัตราบิตหลายที่มีไม่ จำกัด
การใช้แบนด์วิดท์ของคุณหรือกี่ คน
สามารถเข้าถึงไฟล์ของคุณสิ่งที่ดีที่สุด
ราคาไม่แพงอย่างน่าอัศจรรย์และ
หาเพื่อนเวลาที่ จำกัด ของ
หมวดหมู่ เครือข่าย โทรทัศน์ห้าจุด
จะได้รับมหันต์ยี่สิบห้า
ร้อยละจากราคาประจำปีทั้งหมดที่คุณ
สิ่งที่ต้องทำคือไป ตามลิงค์แมวของเรา
ทีวีห้าจุด / vimeo และสมัครวันนี้
เพื่อรับ ส่วนลดร้อยละยี่สิบห้า ของคุณ ถึง
คุณ สามารถลองใช้งาน ได้ 30 วัน
ปราศจากความเสี่ยงหากคุณไม่พอใจ Vimeo
โปรที่ คุณไม่ต้องจ่ายเงินเพื่อจัดการ
เวลาที่ จำกัด มากไปที่แมวห้าจุด
ทีวี / Vimeo
ยินดีต้อนรับกลับ สู่ใหม่ ทุกวันและเป็นคุณ
สังเกตว่าเราเปลี่ยนฉากเพราะ
ในระหว่างการค้าทำลายแบตเตอรี่ของเรา
เสียชีวิตดังนั้น เราจึงต้องกำหนดค่าสิ่งใหม่
ยินดีต้อนรับกลับมาเล็กน้อย และพวกเรา
เพียง ในกระบวนการของการพูดคุยเกี่ยวกับ
การให้เกียรติและชอบหมายถึงอะไร
ซึ่งกันและกันและ เจมส์กำลังแบ่งปันของเขา
เรื่องราวเกี่ยวกับไก่ของเขากับเราและเป็น
เขาแบ่งปันเรื่องราวทั้งหมดที่ฉันทำได้
คิดว่า เป็น เรื่อง ที่ใน
คัมภีร์ไบเบิลพูดถึงเรื่องที่เกิดขึ้นระหว่างนั้นอย่างไร
พระกระยาหารมื้อสุดท้าย ล้างพระเยซู
สาวกฟุตฉัน ได้ยิน สิ่งที่ดี จริงๆ
เรื่องราวเกี่ยวกับเรื่อง จริงใน สัปดาห์ นี้ ว่า
มันค่อนข้างเป็นไปได้ว่าไม่มีใครเป็น
ที่นั่นเหมือนคนใช้ไม่ได้อยู่ที่นั่น
ปกติจะล้างเท้าและอื่น ๆ
พระเยซูลุกขึ้นทันทีและก็ทำ
ลุกขึ้น และทำมันและฉันก็ เหมือนเคลื่อนไหว
เด็กชายไม่คิดทันทีสองครั้ง
ลุกขึ้นและล้างเท้าสาวก
และเหล่าสาวกก็ตกตะลึง
เหมือนคุณกำลังทำ อะไรอยู่
รู้ว่าคุณเป็นใครและพระเยซูชอบมัน
ไม่สำคัญหรอกว่าคุณเป็นใคร
อาณาจักรคืออะไรเกี่ยวกับราชอาณาจักรนั้น
ไม่เกี่ยวกับคุณที่รู้ว่าบุคคลนี้จะสูงกว่า
มากกว่าคนนี้สูงกว่านี้
คน แต่จริงๆแล้วมันเกี่ยวกับอะไร
หมายความว่ารักพระเจ้าและรักผู้อื่น
และดังนั้นความจริงที่ว่าคุณรู้จักพระเยซู
ก้าวออกมา จากสวรรค์เพื่อมา
และคืนดีกับเรากับคุณคุณ รู้ว่าเป็น
สิ่งที่ คู่ หนึ่งบอกฉันมันเท่าไหร่
เรามีค่ากับเขา แต่อย่างที่สอง
ไม่มีอะไรที่เขาจะไม่ทำเพื่อช่วย
ในความสัมพันธ์นั้นโอ้เชลลีย์ คุณ
บอกว่าใช่คุณคุณไม่ได้มี
เรื่องที่จะพูดคุยเกี่ยวกับดังนั้นต้องการ แบ่งปัน
ว่ากับเราใช่ฉันคิดเกี่ยวกับ
วิธีทำให้คนอื่นมาอยู่ตรงหน้าฉันได้อย่างไร
ถูกปลูกฝังในตัวฉันและครอบครัวของฉัน
และหมายถึงชุมชนของผู้คน
ฉันโตมา ด้วยวิธีการได้รับ
เพราะฉันเติบโต มาพร้อมกับพูดว่าฉัน
เติบโต ขึ้นมากับแม่สามคนเพราะของฉัน
พี่สาวอายุมากกว่าฉันว้าวฉัน
มีความคิดของลูกคนเดียว
ความคิดของกลุ่มอาการของโรคคือสิ่งที่ฉันเรียกมันว่า
เมื่อ คุณ คิดว่าคุณเป็นศูนย์กลาง
ของ ทุกสิ่งและทุกอย่างทำเพื่อ
คุณ และถ้าคุณไม่สามารถทำอะไรบางอย่างแล้ว
คนที่อายุมากกว่าก็ชอบ
นำไปสู่ดังนั้นฉันคิดว่าการเติบโตและใจดี
การเห็นว่าจิตใจนั้นเป็นอย่างไร
เลื่อนไปหลายปีเพราะ
จากนักเรียนแลกเปลี่ยนทั้งหมดที่เรามี
นั่นคืออายุของฉันและอายุน้อยกว่าฉันจะทำอย่างไร
แบ่งปัน พื้นที่ของฉันกับผู้อื่นและ
อยู่กับลูกอุปถัมภ์เช่นเดียวกับแม่ของฉัน
ทำแบบนั้น ซักพักหนึ่งแล้ว
อาศัยอยู่ในสภาพแวดล้อมนั้นและเพียงแค่
ต้องใส่คนอื่นก่อนคุณเพราะ
คุณ ยินดีต้อนรับฉันที่คุณกำลังเดิน
ต้อนรับพวกเขาเข้าสู่บ้านและที่อยู่อาศัยของคุณ
กับพวกเขา และบางครั้งฉันก็ต้องเดิน
พวกเขาไป โรงเรียนหรือเดินหรือขับรถใน
โรงเรียนขึ้นอยู่กับว่าเราอยู่ในระดับสูงหรือไม่
โรงเรียนหรือถ้าพวกเขาอยู่ในระดับประถมศึกษา
โรงเรียนและ ฉันคิดว่านั่นช่วยฉันได้จริงๆ
เติบโต ในแง่ที่ว่าและทำให้คนอื่น ๆ
ก่อนหน้าฉันเพราะพวกเขาทำอะไรไม่ถูก
ครั้งที่พวกเขามาประเทศนี้
ไม่เป็นที่รู้จักและเราก็ต้องเป็นคนเลี้ยงแกะ
พวกเขาผ่านวิธีที่เราเรียนที่นี่และ
ชีวิตฉันอยู่ที่นี่ในแคนาดาอย่างไรฉันจึงคิดว่า
นั่น เป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมจริงๆที่ฉันได้รับ
เพื่อเป็นสักขีพยานการเติบโตและเพียงแค่เรามี
ฉัน คิดว่า นักเรียนแลกเปลี่ยนมากกว่า 30 คน
ตลอดชีวิตของฉันตั้งแต่เกรด 9 ถึงเกรด
อายุ 12 ปีขึ้นไปสูงบ้าง
โรงเรียนบางแห่งในโรงเรียนประถมดังนั้น
เรียบร้อยจริงๆเพียงแค่เห็นว่า
เรา แตกต่างจากบางคน
บราซิลและบางส่วนจากเยอรมนีและจีน
และญี่ปุ่นก็ เหมือนกันทั่วโลก
และ เพียงแค่ได้เห็นว่าเราต่างกันอย่างไร
ทั้งหมดเกี่ยวกับ เวลา เดียวกัน เหมือน เมื่อ
คุณเชิญใครบางคนเข้ามาใน บ้าน ของคุณ หรือ
คุณอยู่กับพวกเขาใช่คุณทั้งหมด
ความคิดต้องเปลี่ยนและฉันคิดว่า
นั่นเป็นสิ่งที่ยอมรับได้สำหรับฉัน
เหมือนกัน เพราะมันใจดีจริงๆ
เปลี่ยนวิธีที่คุณดู
คนในความรู้สึกดังนั้นฉันคิดว่ามัน
เหมือนอยู่กับผู้คนที่แตกต่างกันได้
ช่วยฉันอย่างที่ฉันอยาก จะเอาชนะ
ความรู้สึกว่าตนเองเป็นศูนย์กลาง
เพราะฉันต้อง อยู่กับคนอื่น
ทุกคนที่เหมาะสมที่ผมหมายถึงมีตัน
เรื่องราวภายในนั้น แต่เพียงอย่างเดียว
การอยู่กับผู้คนต่างกันเป็น ประเภท
ดีและนั่นก็น่าสนใจเพราะ
ฉันยังเป็นเด็กที่อายุน้อยที่สุดและชอบ
แน่นอนว่าช่องว่างของความเป็นอยู่
ลูกคนสุดท้องมีบางอย่างที่ perks
มาพร้อมกับสิ่งนั้นดังนั้นฉันโตขึ้นคุณก็รู้
และใช่โลกของฉันมีแนวโน้มที่จะเป็นศูนย์กลาง
รอบตัวฉันเมื่อสองสามสัปดาห์ ก่อนเรามี
หิมะและ เชลลีย์ ขนาดใหญ่ จริง ๆ เพราะ
เราจะอยู่บนถนนที่เลวร้ายมาก
มากกว่าที่สถานที่ของเราและเราลุกขึ้น ต่อไป
เช้า เพื่อจอบทุกคนออกไปและฉัน
ดู มากกว่าและที่นี่
เชลลีย์ช่วย เพื่อนบ้านเพื่อนบ้าน
พลั่วและฉันชอบสิ่งที่ คุณกำลังทำ
คุณ ไม่ได้อยู่ที่นี่คุณไม่ได้แม้แต่
รู้ว่าใคร เป็นและแสดงของเขาเขา
เสร็จแล้วพรวนดินเขาก็สะอาด
พรวนดินทำให้แน่ใจทุกอย่าง
บิตถูกปิด แต่ฉันก็เป็นอย่างนั้นจริงๆ
พูดกับฉันเกี่ยวกับการให้เกียรติและ
เลือกคนอื่นชอบความจริงที่ คุณ
เพียงแค่กระโดดเข้ามาและทำมันและ สิ่งที่
เธอทำมันด้วยความสนุกอย่างที่มันไม่ใช่ไหม
เหมือนฉันเดาว่าฉันจะไปทำอย่างนั้น
แท้จริงแล้วก็เหมือนกับการฟ้อนรำเหมือนคุณ
มีส่วนร่วมอย่างเต็มที่และนั่นสอนฉันมาก
เกี่ยวกับการให้เกียรติและความหมาย
ชอบคนอื่นเช่นคุณเพียงแค่และนั่นคือ
สิ่งที่เราพูดเกี่ยวกับสิ่งนั้นเล็กน้อย
หลุมที่ ความแตกต่างระหว่างการเป็น
เห็นแก่ตัวและเป็นกุศล
เจ็ทนั่นเหมือนคุณเราพูดถึงเรื่องนี้
ทานอาหารกลางวัน นิด ๆ หน่อย ๆ ที่จับสิ่งที่เป็น
ในใจของคุณว่าเกิดอะไรขึ้น
หัวใจที่มีที่อยู่เบื้องหลังมันใช่ใช่
ใช่ และ ฉัน ก็รู้แล้วทั้งหมดเฮ้
ฉันคิดว่า มันดูเป็นธรรมชาติมากกว่าเดิม
นิสัยและสิ่ง ที่เกิดขึ้นเองตามธรรมชาติ
หลังจากที่คุณ ทำมันสองสามครั้ง
และจากนั้น ก็เป็นความคิดอัตโนมัติของคุณ
ฉันจะช่วยฉันได้อย่างไร
สถานการณ์ และทำให้ดีขึ้นหรือแย่ลง
ช่วยให้มันเคลื่อนที่เร็วขึ้นเพราะคุณ
รู้ว่าคุณสามารถดูแลของชนิดของคุณเอง
ของสิ่งต่าง ๆ ขึ้นอยู่ กับ สถานการณ์
แต่คุณรู้ว่าคุณสามารถทำสิ่งบน
ของคุณเอง แต่พวกเขาไม่สามารถทำบางสิ่งบางอย่าง
เป็นของตัวเองคุณกำลังเพิ่ม สิ่งที่ อยู่
น่าสนใจเพราะคุณทั้งคู่พูดว่า
ดังนั้นเจมส์จึงกล่าวว่าในค่ายของเขา แต่
พวกเขาสอน เด็ก ๆ ให้สอน
วิธีการให้เกียรติและเลือกค่ายหนึ่ง
อีกคนหนึ่งและเชลลีย์เพิ่งพูดอีกครั้ง
เธอบอกว่าคุณรู้ว่ามันเป็นอะไรบางอย่างหลังจาก
ในขณะที่คุณคุ้นเคยกับการทำมันดังนั้นฉัน
ต้องการให้กำลังใจคุณ ในวันนี้ถ้าคุณเป็น
ดิ้นรนกับการให้เกียรติและเลือก
อื่น ๆ ถ้าเขาเป็น เพียงถ้าคุณกำลังพูด
ฉันไม่ชอบแบบนั้นและนั่นก็คือ
ในแบบที่ฉันเป็นทันที ที่คุณเริ่ม
วางการ์ดใบนั้นดีฉัน แค่
ที่ผมชอบที่คุณจำเป็นต้องใช้เวลาที่
บัตรกลับมาและกลับใจและมอบให้
ถึงพระเยซูและพูดกับพระเจ้าว่าคุณต้องช่วยฉัน
ให้เกียรติและชอบซึ่งกันและกันเพราะ
ดังในตัวอย่างทั้งสองนี้ ที่เราได้
มันไม่จำเป็นต้องวิธีการมากของเรา
เป็นสายเหมือนฉันไม่ได้สายอย่างที่ฉัน
ฉันต้อง เรียนรู้วิธีการให้เกียรติและ
ชอบคนอื่นอย่างแท้จริงเหมือนฉันฉันแค่
และมัน ฟังดูแย่มากที่จะพูดแบบนี้ แต่
ฉันกำลังเรียนรู้ที่ จะพูดว่าโอเคฉันต้อง เป็น
ไม่เห็นแก่ตัวในเรื่องนี้
โอเคฉันกำลังเรียนรู้ที่ จะเป็น
ไม่เห็นแก่ตัวเพื่อให้ถั่วย้ายจาก
ไม่เห็นแก่ตัวเพื่อการกุศลที่เป็น เพียง
ของแท้ตามที่คุณพูดเจมส์ชอบสิ่งที่เป็น
ในใจของคุณและฉันต้องการอย่างแท้จริง
มอบและรักผู้อื่นให้ดีเพราะนั่นคือ
สิ่งที่พระเยซูขอให้ฉันทำดังนั้นฉันไม่รู้
คุณทำอย่างไรกับสิ่งนั้น แต่เรา
จะอธิษฐานสำหรับคุณตอนนี้คุณก็มี
กลอนที่คุณต้องการ แบ่งปันใช่
ของเมื่อทราบเหมือนกันหนอเป็นชนิดของฉัน
แกะอันนี้ออกมาหลังจากที่พวกเขาดูไก่ของฉัน
ให้เกียรติและชอบดีกว่าที่ฉันเคย
คุณ รู้ไหมว่าการเปิดกล่องบรรจุภัณฑ์เริ่มต้นขึ้นแล้ว
มันและจะลึกลงไปในและและเป็นหนึ่งใน
สิ่งที่โดดเด่นก็คือมันเป็น
มัทธิว 6 ข้อ 3 มันเป็น แต่เมื่อคุณ
มอบให้แก่คนขัดสนเมื่อคุณมอบให้
คนขัดสนไม่ปล่อยให้มือซ้ายรู้อะไร
มือขวาของคุณกำลังทำอืมเพราะ
การให้เกียรติและการเลือกมากกว่านั้น
คุณทำในสิ่งที่ถูกต้อง
ยกระดับตัวเองหรือคุณกำลัง ทำ
ยกระดับพวกเขาเพื่อให้คุณรู้สำหรับ ฉัน
ความท้าทายเป็นอย่างดีเมื่อฉันทำสิ่งที่ดีสำหรับ
บางคนฉันรู้สึกเหมือนฉันต้องการ บอก
พวกเขาบอกทุกคนเพื่อให้พวกเขาคิด
ฉันเป็นคนดีฉันจะให้สิทธิ์ของฉัน
มือรู้ว่า มือซ้ายทำอะไรหรือ
ฉันกำลังทำมันเป็นส่วนตัวคุณ รู้ไหมว่าฉันเป็นใคร
หมายความว่าสามารถนำออกมาได้อีกครั้ง
ฉันรู้ว่ามันดีแล้วก็ดี
หมดเวลาสำหรับการแสดงในวันนี้ดังนั้นเรา
ต้องการ พูด ขอบคุณ มากสำหรับการจูน
ในวันนี้โปรดสละเวลาสักครู่เพื่อไปที่
ใหม่ทุกวันทีวีตรวจสอบพันธมิตรของเรา
หน้าถ้ามีวิธีที่คุณสามารถทำได้
สนับสนุน พวกเราทั้งในการอธิษฐานหรือ
ทางการเงินเราจะขอขอบคุณอย่างสิ้นเชิง
ขอบคุณ ที่ Robbie Ferguson และ
หมวด 5 ทีวีสำหรับแสดงของเรา
ด้วยกันและขอบคุณ สำหรับ
พระเจ้าจะทรงเฝ้าดูคุณและ
ทำให้คุณปลอดภัย
คุณอนุญาตให้เขา เปลี่ยนแปลงได้ ไหม
สิ่งที่เกิดขึ้น ในใจคุณและเพื่อ
ปลุกเร้าความไม่เห็นแก่ตัวในตัวคุณและ
การกุศลที่คุณจะได้เรียนรู้อย่างแท้จริง
เพื่อเป็นเกียรติแก่และ 44 คนมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
แล้วเจอกันใหม่ สัปดาห์หน้า
คุณ
คุณ
