ມັນແມ່ນ ວັນອັງຄານ 30 ສິງຫາ 2016 ແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົາໃນອາທິດນີ້
ການທົດລອງສົບຜົນສໍາເລັດໄດ້ຖືກໂອນ
ເປັນທັງຫມົດດີວີດີແບບບໍ່ມີສາຍໃນຫນ້ອຍກ່ວາ 10
ວິນາທີຫຼາຍກ່ວາ 30 ກິໂລແມັດ
ຖານຂໍ້ມູນການ sync ລະຫັດຜ່ານຂອງ opera ໄດ້
ໄດ້ຮັບການສໍ້ລາດບັງຫຼວງແລະພວກເຂົາກໍາລັງກະຕຸ້ນໃຫ້ ພວກເຮົາໃຊ້
ການປ່ຽນແປງລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຂົາ ກູໂກແມ່ນ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນລົງໂທດເວັບໄຊທ໌ຜູ້ທີ່
ໃຊ້ໂຄສະນາທີ່ບໍ່ປາກົດຂຶ້ນແລະຊິ້ນສ່ວນຂອງຊອບແວ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແຟດ USB ມາດຕະຖານທີ່ບໍ່ມີການປ່ຽນແປງ
ຂັບເພື່ອສົ່ງຂໍ້ມູນຢ່າງລັບໄປຫາ
ລະບົບໃກ້ຄຽງເຖິງແມ່ນວ່າລະບົບແມ່ນ
air-gapped ຮ້ານເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາ ສິດ
ເຖິງບໍ່ໄດ້ໄປ ທຸກບ່ອນຕອນນີ້ແມ່ນອີກຄົນຫນຶ່ງ
ວິທີ ທີ່ດີ ທີ່ທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ຄວາມຮັກຈາກ ໂທລະທັດນິຍົມ ຫ້າຈຸດ
ເຄືອຂ່າຍໂດຍເຄື່ອງ ມື ການຄ້າ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ສຸດ
ສິດ Jeff cat5 dot ໂທລະພາບ / ເຄື່ອງມືທີ່ດີທີ່ສຸດມັນແມ່ນ
ຮ້ານອອນໄລນ໌ ສໍາລັບການຕິດຕາມກວດກາຂອງ geek
ທ່ານຫຼືຄົນຮັກຂອງ ຂ້ອຍ ແນ່ນອນ
ຫມາຍຄວາມວ່າຄົນຮັກຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ cat5 TV / gearbest ຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາ
ມີ ທັງຫມົດຂອງຂວັນ tech ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່
ທ່ານ ເຄີຍມີຄວາມຫວັງຢູ່ທີ່ຫີນ Rock
ລາຄາພວກເຂົາເຈົ້າມີໂທລະສັບມືຖືທ່ານ
betcha cat5 TV / gearbest ມີຄວາມກວ້າງ
ປະເພດຂອງຫຸ່ນຍົນ Android ປົດລັອກ
ໂທລະສັບແລະແທັບເລັດກ່ຽວກັບການຄິດໄລ່
ເອເລັກໂຕຣນິກຜູ້ບໍລິໂພກ ຜູ້ທີ່ ເຮັດໃຫ້ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂອງຂວັນຢ່າງແທ້ຈິງຈາກໂມງເຕັກໂນໂລຊີສູງ
ກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຫົວຫນ້າກ້ອງຖ່າຍຮູບເຖິງແມ່ນວ່າ
virtual reality headsets cat5 dot TV /
gearbest ທ່ານໄດ້ກວມເອົາເຂົາເຈົ້າຮູ້ຫນັງສື
ມີມັນທັງຫມົດ Jeff ຮູ້ຫນັງສືແທ້ມັນ
ຄື ຮ້ານ Super ທີ່ເຫມາະສົມຈາກ
ຄວາມສະດວກສະບາຍຂອງເກົ້າອີ້ຂອງທ່ານເອງເພີ່ມຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີໂດຍຜ່ານ interweb yeah
ຂ້າພະເຈົ້າມີວິທີທີ່ພວກເຂົາບໍ່ມີຄວາມຈິງທັງຫມົດ
ວ່າພຽງແຕ່ຊໍ່ຂອງແບບສຸ່ມ
ເອກະສານອີເລັກໂທຣນິກກ່ຽວກັບ ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງ
ຢູ່ທີ່ Rock bottom SuperDuper ລາຄາ kinda
ເຊັ່ນ ດຽວກັນນີ້ເບິ່ງດີຢູ່ເຄືອບນີ້ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນຫນັງ mock slimming
jacket ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນມັນ ມີສໍາລັບການຫນ້ອຍ
ກ່ວາສາມສິບໂດລາບວກກັບການຂົນສົ່ງຟຣີເປັນ
cat5 TV / ເຄື່ອງມືທີ່ດີທີ່ສຸດແລ້ວ ye right ທ່ານ
ປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ Wow ອື່ນໆ
ຄໍາຖາມສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ນີ້ໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ລະດູຫນາວ ແມ່ນ ລະດູການ ທີ່ຜ່ານມາພວກເຂົາເຮັດ
ມີຂໍ້ສະເຫນີທີ່ດີກ່ຽວກັບການເວົ້າວ່າທ່ານຂັບຂີ່
copters oh ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າດີ ກວດເບິ່ງນີ້
ອອກ dude ພວກເຂົາມີທຸກສິ່ງທີ່ກວດສອບອອກ
ກວ່າ 500 drones ຕ່າງໆແລະບໍ່ພຽງແຕ່
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງມີເຄື່ອງຫມາຍຖືກລົງໂດຍ
ປະມານ 32 ຫາ 63 ເປີເຊັນ
ລາຄາປົກກະຕິຮັກມັນເປັນເວັບໄຊທ໌ຫຍັງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບການໃດໆຂອງທ່ານ
ປະເພດ favorite 5 ການສະແດງໂທລະພາບຄືໃຫມ່
ທຸກໆປະເພດວັນທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ເງົາ pixels ແຕ່ແນ່ນອນ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ການຊື້ສິນຄ້າຢ່າງແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານ
ຕ້ອງການ ໄປກົງກັບເວັບໄຊທ໌ເຈົ້າທັງຫມົດ
ຕ້ອງເຮັດຄືການຢ້ຽມຢາມ cat5 TV / gearbest
ດັ່ງນັ້ນງ່າຍທີ່ຈະ ຈັບຫ້າໂທລະທັດ dot / ຂອງທ່ານ
ດີທີ່ສຸດທີ່ມີຄວາມສຸກໃນການຊື້ເຄື່ອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
Jeff Weston ທີ່ນີ້ເລື່ອງຍອດນິຍົມຈາກ
ຫ້ອງ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບສົ່ງ
ເນື້ອໃນຂອງແຜ່ນດີວີດີພາຍໃນ 10 ປີ
ວິນາທີໂດຍການສື່ສານວິທະຍຸແມ່ນ
incredibly ໄວແລະບັນທຶກໂລກໃຫມ່
ໃນການສົ່ງຂໍ້ມູນໄຮ້ສາຍກັບຂໍ້ມູນ
ອັດຕາຂອງ ຫົກ gigabits ຕໍ່ວິນາທີໃນໄລຍະຫນຶ່ງ
ໄລຍະຫ່າງຂອງສາມສິບເຈັດກິໂລແມັດ
ໂຄງການ ຮ່ວມມື ກັບ
ການເຂົ້າຮ່ວມຂອງນັກຄົ້ນຄວ້າ ຈາກ
ມະຫາວິທະຍາໄລ Stuttgart ແລະ Fraunhofer
ສະຖາບັນການນໍາໃຊ້ຟີຊິກລັດແຂງ
iaf ເກີນສະຖານະພາບຂອງ ສິນລະປະໂດຍ
ປັດໄຈຂອງ ສິບຂໍ້ມູນທີ່ສູງທີ່ສຸດ
ອັດຕາໄດ້ບັນລຸໄດ້ໂດຍກຸ່ມຜ່ານ
ຕົວສົ່ງສັນຍານທີ່ມີປະສິດຕິຜົນແລະເຄື່ອງຮັບຢູ່
ຄວາມຖີ່ຂອງວິທະຍຸ 71 276 gigahertz ໃນ
ດັ່ງນັ້ນເອີ້ນວ່າແຖບຄວບຄຸມວົງດົນຕີຫຼື
ການແຜ່ກະຈາຍຂອງດາວທຽມແລະດາວທຽມ
ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນລະດັບຄວາມຖີ່ຂອງການນີ້
ມິນລິເມດແມ່ນມີຄວາມຕ້ອງການສູງ
ມີປະສິດຕິພາບແບນວິດທີ່ມີຢູ່ແລະໄດ້
ອັດຕາການຂໍ້ມູນທີ່ມະຫາສານສາມາດຖືກຮັບຮູ້ຂ້ອຍ
pretty ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າ messed ເຖິງ ປະໂຫຍກນັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນຍາກແລະມັນກໍ່ ໄວ
ນັ້ນ ຄືຄວາມຍາວຂອງສາຍແອວຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍ
ຄວາມຖີ່ສູງຫຼາຍ 76 ກິໂລເຮັກຕາບໍ່ມີ Meg
megahertz ໃຫຍ່ບໍ່ບໍ່ megahertz ຄົນ
gigahertz ບໍ່ wow ມັນໄດ້ບາງຢ່າງ
ມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂື້ນ
ກັບສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີ່ຈະໄດ້
ຍົນອື່ນໆທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ຕົວທ່ານເອງໄດ້ຍິນ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ແມ່ນການຫຼຸດລົງສັນຍານໃນໄລຍະ
ໄລຍະຫ່າງໃຫຍ່ກວ່າເຖິງແມ່ນວ່າການສົ່ງຜ່ານ
ຕ້ອງ ມີອໍານາດໂດຍສະເພາະແລະ
amplifiers ຕ້ອງມີປະສິດທິພາບໃນປັດຈຸບັນ
next generation of satellite
ການສື່ສານຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການເຄີຍ
ເພີ່ມການສູນເສຍຂໍ້ມູນຈາກໂລກ
ດາວທຽມການສັງເກດການລົງສູ່ໂລກ
ສະຫນອງພື້ນທີ່ຊົນນະບົດແລະຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ພາກພື້ນທີ່ມີອິນເຕີເນັດໄວ ແມ່ນເປັນໄປໄດ້
ດັ່ງທີ່ສະແດງໃນການທົດລອງນີ້ນີ້ແມ່ນເຢັນ
ເລື່ອງຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍາອ່ານບົດເລື່ອງຂ່າວຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຈື່ວ່າ ມັນແມ່ນກ່ຽວກັບການສະແດງແຕ່
ກ່ຽວກັບການຊອກຫາຢູ່ໃນການເຮັດດາວທຽມ
ອິນເຕີເນັດກັບເຂດຫ່າງໄກສອກຫຼີກ yeah ດັ່ງນັ້ນຖ້ານີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດແລະນີ້ແມ່ນ
ວິທີການທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງທົດສອບມັນມັນສວຍງາມ
ເຢັນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຄວາມໄວສູງ
ອິນເຕີເນັດໃນປະເພດ ຂອງຄວາມໄວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຈາກສັນຍານດຽວທີ່ຈະເຖິງ
ດາວທຽມແລະກັບຄືນໄປບ່ອນແຜ່ນດິນໂລກ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ ສາມາດ piggyback ຕົວຈິງສຸດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນແມ່ນເຢັນຫຼາຍ
ວ່າ ຫຼາຍແທ້ທັງຫມົດ ສິດທິໃນການ ເວັບໄຊຕ໌ໂລກ
ຄຸນະລັກສະນະຊິ້ງຂໍ້ມູນຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ສາມາດປະສານງານ
ຂໍ້ມູນຂອງຕົວທ່ອງເວັບແລະການຕັ້ງຄ່າຂອງເຂົາເຈົ້າໃນທົ່ວ
ອຸປະກອນຫຼາຍປະຈຸບັນແມ່ນ Opera ຕອນນີ້
ການເຕືອນຜູ້ໃຊ້ຂອງຕົວທ່ອງເວັບທີ່ເປັນ
ລະຕອນນີ້ Hacker unknown ໄດ້ຄຸ້ມຄອງເພື່ອຮັບ
ການເຂົ້າເຖິງລະບົບ sync ຂອງມັນມີທ່າແຮງ
ປະຕິບັດຂໍ້ມູນປະມານ 1.7
ບໍລິສັດພູມິພາກຂອງບໍລິສັດພູມິພາກກ່າວວ່າ
ຕອບ blog ບາງຄົນຂອງພວກເຮົາຜູ້ຊົມ
ລະຫັດຜ່ານແລະຂໍ້ມູນບັນຊີເຊັ່ນ
ເປັນຊື່ເຂົ້າສູ່ລະບົບອາດໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ປະຕິບັດຕາມ hack ໄດ້
ແລະຊຸກຍູ້ໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ຕັ້ງລະຫັດຜ່ານຄືນໃຫມ່
ສໍາລັບ ສະຖານທີ່ ພາກສ່ວນທີສາມ ໃນປັດຈຸບັນເຖິງແມ່ນວ່າ
ຮ້ານ operas ພຽງແຕ່ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດຫຼືຮວບຮວມ
ແລະລະຫັດລັບເກືອໃນການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ລະບົບທີ່ພວກເຂົາໄດ້ປັບທັງຫມົດຂອງ Opera
sync ລະຫັດຜ່ານບັນຊີເປັນລະມັດລະວັງ i
ບໍ່ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍໃຊ້ opera ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະມີຄວາມປອດໄພ operetta ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຖືກນໍາໃຊ້ເຖິງສິດທີ່ລາວພາດ
ມັນ gwg ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສິດທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ສຶກວ່າ
ຄືການປະຕິບັດງານຄືເພງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍບໍ່ເຄີຍ
ໄດ້ກັບມັນບໍ່ເຄີຍໄດ້ກັບ Opera
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຂ້ອຍໄດ້ໄປຫາເວລາຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ບັນເລ່ແຕ່ບໍ່ເຄີຍໄດ້ Opera ແລ້ວ
yep alright okay ຈາກ opera ກັບ google
google google ຈະຖືກລົງໂທດ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີລັກສະນະຂີ້ເຫຍື້ອ
ການໂຄສະນາມັນປັບປຸງ
algorithm algorithms used to rank its
ຜົນການຊອກຫາເພື່ອໃຫ້ຫນ້າຜິດກົດຫມາຍ
ມັກຈະໄດ້ຮັບບ່ອນນັ່ງຕ່ໍາກວ່າ
ກູໂກເຮັດໃຫ້ຫຼາຍຂອງເງິນຂອງຕົນ ຈາກ
ການວາງໂຄສະນາເທິງ ມືຖືເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານ
ກ່າວວ່າບໍລິສັດຕ້ອງການຢາກໃຫ້
ຜູ້ໃຊ້ມີເຫດຜົນຫນ້ອຍທີ່ຈະໃຊ້ການໂຄສະນາໂຄສະນາ
ຫຼືຄົ້ນຫາພາຍໃນແອັບຯແທນທີ່ຈະໃຊ້ງານ
part google ກ່າວວ່າການເຄື່ອນໄຫວ ຄວນ
ເຮັດໃຫ້ການນໍາໃຊ້ບາງ ຜົນໄດ້ຮັບຫນ້ອຍລົງ
ການແກ້ໄຂທີ່ຫນ້າຜິດຫວັງແມ່ນມາຈາກການ ມາ
ຜົນກະທົບກ່ຽວກັບສິບຂອງ ເດືອນມັງກອນດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ຈະ ຕ້ອງລໍຖ້າພຽງເລັກນ້ອຍແຕ່ມັນແມ່ນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າມາໄດ້ພັດທະນາ
ຊອບແວທີ່ປ່ຽນ USB unmodified
ອຸປະກອນເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງ transmitters ລະມັດລະວັງວ່າ
ສາມາດຈໍານວນຂໍ້ມູນຈໍານວນຫລາຍ ອອກ ຈາກ
air gapped pcs USB ເພາະສະນັ້ນຊື່ວ່າ
ມັນປະຕິບັດຄືກັບເຜິ້ງທີ່ມີແມງວັນຜ່ານໄປ
ອາກາດ ກິນເບັດຈາກບ່ອນດຽວກັບ
ອີກອັນຫນຶ່ງແມ່ນ ຄວາມເຄົາລົບຫຼາຍ
ການປັບປຸງທີ່ສໍາຄັນ ຫຼາຍກວ່າ NSA
ພັດທະນາຜູ້ໃຊ້ exfil USB ທີ່ເອີ້ນວ່າ
ປາກຂອງຝ້າຍວ່າເຄື່ອງມືທີ່ຕ້ອງມີ
ມີ outfitted ມີ implant ຮາດແວໃນ
ລ່ວງຫນ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕ້ອງການຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເພື່ອ
smuggle ມັນເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ສະຖານທີ່
ຄອມພິວເຕີ lockdown ທີ່ໄດ້ຖືກ
ເປົ້າຫມາຍ USB ໂດຍກົງກົງກັນຂ້າມ USB
ອຸປະກອນແລ້ວ ພາຍໃນເປົ້າຫມາຍ
ສະຖານທີ່ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງສົ່ງກັບ
ບໍ່ມີຮາດແວຮຽກຮ້ອງຕ້ອງການທັງຫມົດ
ການດັດແກ້ກ່ຽວກັບ ປະເທດຊາດ ຂອງພວກເຮົາ ຫຼາຍ
ອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພວກເຂົາມັກ
ບາງຄົນ ກໍ່ຈະ hack ອຸປະກອນແລະ
ອ່ານມັນ ໃກ້ຊິດແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງຫລາຍເລີຍ
ສິດອອກຈາກຫ້ອງໃນປັດຈຸບັນນັກຄົ້ນຄວ້າ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ ແນະນໍາ ວິທີການຊອບແວເທົ່ານັ້ນ
ສໍາລັບໄລຍະການນໍາໃຊ້ຂໍ້ມູນໄລຍະສັ້ນ
ການປ່ອຍອາຍໄຟຟ້າຈາກ USB
dongle ບໍ່ເຫມືອນກັບວິທີການອື່ນໆວິທີການຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີການສົ່ງຂໍ້ມູນໃດໆ
ຊອບແວເນື່ອງຈາກວ່າມັນນໍາໃຊ້ພາຍໃນ USBs
ຂໍ້ມູນລົດເມທີ່ ຊອບແວທີ່ເຮັດວຽກພຽງແຕ່
ກ່ຽວກັບອຸປະກອນການເກັບຮັກສາທີ່ເປັນ
ສອດຄ່ອງກັບຂໍ້ກໍານົດ USB 2.0
ບາງອຸປະກອນ USB ເຊັ່ນ: ປະເພດໃດຫນຶ່ງ
ຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບສາຍນ້ໍາ
ຂອງບິດຈາກ ຄອມພິວເຕີທີ່ຕິດເຊື້ອ
ບໍ່ເຫມາະສົມ USB transmits ຂໍ້ມູນຢູ່
ປະມານ 80 bits ຕໍ່ວິນາທີທີ່ໄວເກີນໄປ
pilfer a key encryption 4096 bit ໃນຫນ້ອຍ
ກວ່າ 10 ວິນາທີ hmm ນີ້ແມ່ນປະເພດ uh
Crazy ທ່ານຄິດວ່າທ່ານປອດໄພກັບ
ຄອມພິວເຕີອາກາດ gapped ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ຄອມພິວເຕີບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍ
ມັນ ບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ ອິນເຕີເນັດມັນແມ່ນ
ອາກາດ gapped ສິດແຕ່ຄົນທີ່ສາມາດສຽບໄດ້
ຂັບ USB Flash ເຂົ້າໃນພວກເຂົາຫລືໃຫ້ທ່ານ
ແບນຫຼືໃຊ້ພຽງແຕ່ USB flash drive ໃດໆ
ໃນປັດຈຸບັນສົ່ງຄວນທີ່ເຮົາສຸດກ່ຽວກັບອາກາດທີ່
ຄອມພິວເຕີຊ່ອງຫວ່າງກັບ ລະບົບ ອື່ນ ບໍ່ມີຫຍັງ
ແມ່ນ ທິດສະດີ conspiracy ທີ່ປອດໄພ ປອນ
ແມ່ນແລ້ວເຂົາແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງເມື່ອຂ້ອຍອ່ານຫນັງສື
ເລື່ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບປຶ້ມ Novell Clancy
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມີຜູ້ໃຫຍ່ Tom Clancy ມີ
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຮັດເຊັ່ນນີ້ດ້ວຍ USB
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານຈະໄປ tom glancy ໃນ
NSA conspiracies ເຂົາບໍ່ມີ scotts
conspiracy ກ່ຽວກັບ conspiracies ທີ່
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງດຽວກັນທີ່ເປັນຄວາມຈິງແທ້ໆ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍລາວໄດ້ຜ່ານໄປແຕ່ເກືອບ
ປີຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນ ແຕ່ວ່າເຂົາໄດ້ມີພິເສດ
ເຊັ່ນການເກັບກູ້ຄວາມປອດໄພທີ່ມີຄວາມລັບກັບໂອ້ຍ
ແລ້ວ yeah wow yeah ດັ່ງນັ້ນເຂົາອາດຈະ ຢູ່ໃນ
ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້ຈັກ
ຄວາມລັບທີ່ມີໃຫ້ເຂົາ ຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ໃນອາທິດນີ້ເພື່ອການນໍາໃຊ້ ສີສົ້ມ ban dash ແລະ
ຜູ້ຊົມຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາສໍາລັບການຍື່ນສະເຫນີ
ເລື່ອງກັບພວກເຮົາ ຖ້າທ່ານພົບເລື່ອງໃຫມ່
ທ່ານຕ້ອງການສົ່ງ ອີເມວໄປຫາຫ້ອງຂ່າວ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ
ສໍາລັບທຸກໆຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານມີພຽງເລັກນ້ອຍ
linux bias ໄປຢ້ຽມຢາມຫມວດທີ 5 ໃຫມ່ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ ຫ້ອງການ cadiz ປະເພດຫ້າ
dot ໂທລະພາບພວກເຮົາ gotta ໄປຫ້າ dot tvnewser ຂ້າພະເຈົ້າ
ສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກທີ່ຈະຖິ້ມລີ້ນ
twisters ໃນນັ້ນສໍາລັບ ທ່ານ Jeff ແລ້ວທ່ານ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ມັນມາຮອດນັ້ນ
ທ່ານ
