มันคือ วันอังคารที่ 30 สิงหาคม 2016 และที่นี่
เรื่องราวต่าง ๆ ครอบคลุมในสัปดาห์นี้หรือไม่
การทดลองที่ประสบความสำเร็จได้โอนไปแล้ว
ดีวีดีทั้งหมดแบบไร้สายในเวลาน้อย กว่า 10
วินาทีมากกว่า 30 กิโลเมตร
ฐานข้อมูลการซิงค์รหัสผ่านของ opera ได้รับแล้ว
ถูกบุกรุกและพวกเขากำลังกระตุ้นให้ เราผู้ใช้
เพื่อเปลี่ยนรหัสผ่าน Google คือ
จะเริ่มลงโทษเว็บไซต์ใคร
ใช้โฆษณาป๊อปอัพและซอฟต์แวร์ชิ้นหนึ่ง
อนุญาตให้ใช้แฟลช USB มาตรฐานที่ไม่ได้แก้ไข
ไดรฟ์เพื่อส่งข้อมูลอย่างซ่อนเร้นไป
ระบบใกล้เคียงแม้ว่าระบบจะเป็น
เครื่อง gapped ร้านค้าเหล่านี้จะมาทางขวา
ขึ้นไม่ได้ไป ที่อื่นตอนนี้ที่นี่เป็นอีก
วิธี ที่ยอดเยี่ยม ที่คุณสามารถรองรับการแสดงของคุณ
ความรักจาก ทีวี dot ห้าประเภท
เครือข่ายโดยการซื้อ อุปกรณ์ที่ดีที่สุดที่เป็น
ใช่ Jeff cat5 dot TV / gear ที่สุดแล้วมันเป็น
ร้านค้าออนไลน์ สำหรับแนวที่เกินบรรยายใน
คุณหรือคนที่รักกันดีแน่นอนผม
หมายถึงโดยเฉพาะอย่างยิ่งคนที่คุณรักถูกต้อง
เพราะ cat5 TV / gearbest ค่อนข้างตรงไปตรงมา
มี ของขวัญเทคโนโลยีที่ยิ่งใหญ่ที่สุดทั้งหมดที่
คุณสามารถ หวังได้ที่ก้นบ่อ
พวกเขามีราคาโทรศัพท์มือถือคุณ
betcha cat5 TV / gearbest มีหน้ากว้าง
การแบ่งประเภทของเซลล์ android ที่ปลดล็อค
โทรศัพท์และแท็บเล็ตจะคำนวณอะไร
เครื่องใช้ไฟฟ้า ที่ ทำให้ยอดเยี่ยม
ของขวัญอย่างแน่นอนจากนาฬิกาไฮเทค
เพื่อการกระทำกล้องหูฟังแม้
ชุดหูฟังความเป็นจริงเสมือน cat5 dot TV /
Gearbest มีคุณครอบคลุมพวกเขาอย่างแท้จริง
มีทุกอย่างที่แท้จริงของ Jeff
เหมือน ซุปเปอร์สโตร์จาก
ความสะดวกสบายของเก้าอี้ของคุณเองเพิ่มของคุณ
คอมพิวเตอร์ผ่าน interweb ใช่
ฉันไม่มีทางที่พวกเขาจะได้รับมันจริงทั้งหมด
นั่นเป็นเพียงการสุ่ม
งาอิเล็กทรอนิกส์สิ่งที่เกี่ยวกับ เสื้อผ้าอ๋อ
ทั้งชายและหญิงเครื่องแต่งกายแฟชั่น
ด้านล่างสุดของราคา SuperDuper
เช่น นี้ดูเสื้อโค้ทนี้ทำอะไรดี
คุณคิดว่ามันเป็นหนังจำลองการทำตัวให้ผอม
แจ็คเก็ตฉันรักมันมัน ใช้ได้น้อย
กว่าสามสิบดอลลาร์พร้อมจัดส่งฟรี
cat5 ทีวี / อุปกรณ์ที่ดีที่สุดใช่แล้วคุณล่ะ
มีฉันอยู่ที่นั่น ว้าว ๆ
คำถามสำหรับ ฉัน เจฟอาตอนนี้ที่
ฤดูหนาว เป็น ฤดูการ บินที่ผ่านมาพวกเขา
มีข้อเสนอที่ดีในการพูดว่าคุณทำเสียงขึ้นจมูก
copters โอ้พระเจ้าของฉัน ตรวจสอบสิ่งนี้ดี
พวกเขามีทุกอย่างตรวจสอบออก
มากกว่า 500 ลูกกระจ๊อกที่หลากหลายและไม่เพียง
มีการทำเครื่องหมายไว้โดย
ประมาณ 32 สูงถึง 63 เปอร์เซนต์
ราคาปกติรักมันเป็นเว็บไซต์อะไร
อีกครั้งในขณะที่คุณกำลังจะหาสิ่ง ที่ดีที่สุด ของคุณ
ในหน้าพันธมิตรของเราเพื่อคุณ
ประเภทที่ชื่นชอบ 5 รายการโทรทัศน์เหมือนใหม่
ทุกวันหมวด 5 เทคโนโลยีทีวี
พิกเซลเงา แต่แน่นอน ถ้าคุณต้องการ
ช็อปอย่างแน่นอนตอนนี้และคุณ
ต้องการ ตรงไปที่เว็บไซต์ทั้งหมดของคุณ
สิ่งที่ต้องทำคือไปที่ cat5 TV / gearbest
เพื่อให้ง่ายต่อการ จับห้าดอททีวี / ของคุณ
ที่ดีที่สุดนั่นคือการช้อปปิ้งที่มีความสุข ฉัน
Jeff Weston นี่เป็นเรื่องราวยอดนิยมจาก
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวีส่งสัญญาณ
เนื้อหาของ DVD ต่ำกว่า 10
วินาทีโดยการส่งวิทยุคือ
เร็วอย่างไม่น่าเชื่อและเป็นสถิติโลกใหม่
ในการส่งข้อมูลไร้สายด้วยข้อมูล
อัตรา หกกิกะบิตต่อวินาทีในช่วง
ระยะทางสามสิบเจ็ดกิโลเมตร
โครงการ ความร่วมมือ กับ
การมีส่วนร่วมของนักวิจัย จาก
มหาวิทยาลัย สตุตการ์ตและ Fraunhofer
สถาบันฟิสิกส์ประยุกต์ที่ใช้สถานะของแข็ง
iaf เกิน ความทันสมัยด้วย
ปัจจัย สิบข้อมูลที่สูงมาก
อัตราสำเร็จโดยกลุ่มผ่าน
เครื่องส่งและรับสัญญาณที่มีประสิทธิภาพที่
ความถี่วิทยุ 71 276 กิกะเฮิร์ตซ์
ที่ เรียกว่าป้อมควบคุมวงหรือ
การแพร่ภาพภาคพื้นดินและดาวเทียม
เฉพาะในช่วงความถี่นี้ของ
คลื่นมิลลิเมตรจะต้องสูง
แบนด์วิดธ์ที่มีประสิทธิภาพใช้ได้และ
อัตราข้อมูลมหาศาลสามารถรับรู้ฉัน
ค่อนข้างแน่ใจว่าฉันทำผิด ที่ ประโยค
มันยากและมัน เร็ว มาก
นั่นเป็น ความยาวคลื่นที่เล็กมาก ๆ
ความถี่สูงมาก 76 gigahertz no Meg
megahertz ใหญ่กว่าไม่ใช่ megahertz King
gigahertz ไม่ว้าวมันทำบางอย่าง
ใช่แล้วมันก่อให้เกิดมะเร็ง
กับสิ่งที่ว่าในสถานที่ที่ไป
เครื่องบินลำอื่นทำร้ายตัวเราที่คุณได้ยิน
ที่นี่ที่ถูกต้องทั้งหมด
ความยากลำบาก ทำให้สัญญาณอ่อนลง
ระยะทางที่ไกลกว่า
จะต้อง มีพลังอย่างยิ่งและ
เครื่องขยายเสียง ต้องมีประสิทธิภาพในขณะนี้
รุ่นต่อไปของดาวเทียม
การสื่อสารต้องมีตลอดไป
การเพิ่มปริมาณข้อมูลออกจากโลก
สังเกตดาวเทียมลงสู่พื้นดิน
จัดหาพื้นที่ชนบทและห่างไกล
ภูมิภาคที่มีอินเทอร์เน็ตความเร็วสูง เป็นไปได้
ดังที่แสดงในการทดลองครั้งนี้ถือว่ายอดเยี่ยม
เรื่องที่ฉันจำได้อ่านเรื่องข่าวฉัน
จำ ไม่ ได้ว่า อยู่ในรายการหรือไม่
เกี่ยวกับการทำดาวเทียม
อินเทอร์เน็ตไปยังพื้นที่ห่างไกลใช่ถ้าเป็นเช่นนี้
คือสิ่งที่พวกเขากำลังทำและนี่คือ
วิธีที่พวกเขาทดสอบมันสวย
เยี่ยมยอดคุณจะได้รับบรอดแบนด์มากมาย
อินเทอร์เน็ตบน ความเร็ว เหล่านั้น ใช่ฉัน
หมายถึงจากสัญญาณเดียวที่ขึ้นไป
ดาวเทียมและกลับสู่พื้นโลกอย่างไร
มีหลายคนที่ จะสามารถนั่งบนหลังได้
การเชื่อมต่อนั้นยอดเยี่ยมมาก
มันเจ๋งมากเลย ใช่มั้ย ล่ะเว็บข้อดี
คุณสมบัติการซิงค์ช่วยให้ผู้ใช้งานสามารถซิงโครไนซ์
ข้อมูลและการตั้งค่าเบราว์เซอร์ของพวกเขาข้าม
อุปกรณ์หลายชิ้นตอนนี้โอเปร่าอยู่ใน ขณะนี้
เตือนผู้ใช้เบราว์เซอร์ว่า
แฮกเกอร์ที่ไม่รู้จักมีการจัดการ เพื่อให้ได้
เข้าถึงระบบซิงค์ของมันที่อาจเกิดขึ้น
ประนีประนอมข้อมูลประมาณ 1.7
ผู้ใช้กว่าล้านรายในภูมิภาคกล่าว
บล็อกโพสต์ของผู้ใช้ sink ของเรา
รหัสผ่านและข้อมูลบัญชีเช่น
เนื่องจากชื่อล็อกอินอาจถูกบุกรุก
ติดตามแฮ็ค
และสนับสนุนให้ผู้ใช้รีเซ็ตรหัสผ่าน
สำหรับ เว็บไซต์ บุคคลที่สามใน ขณะนี้แม้ว่า
โอเปร่าจะเก็บเข้ารหัสหรือแฮชเท่านั้น
และรหัสผ่านเค็มในการโจมตี
พวกเขาได้รีเซ็ต Opera ทั้งหมดแล้ว
รหัสผ่านของบัญชีซิงค์เพื่อความไม่ประมาทฉัน
อย่าคิดว่า ฉันเคยใช้โอเปร่ามาก่อนเลย
คิดว่า ฉันอาจจะปลอดภัยโอเปอเรตต้าบางทีฉัน
อย่าคิดว่าฉันหมดสติ ไปแล้วเขาพลาด
มัน gwg ทำให้ฉันได้รับสิทธิ์ทั้งหมดที่คุณรู้ว่า ฉัน รู้สึก
เหมือนโอเปร่าเหมือนดนตรีที่ฉันไม่เคยมี
ไม่เคยไปที่โรงละครโอเปร่า
ไม่เป็นไรฉัน de Paz สำหรับวินาทีฉันได้ไป
บัลเล่ต์ แต่ไม่เป็นไรโอเปร่า
ใช่แล้ว โอเคจากโอเปร่าถึง google
google google กำลังจะถูกลงโทษ
เว็บไซต์ที่มีป๊อปอัปรบกวน
โฆษณาที่กำลังอัปเดต
อัลกอริทึมที่ใช้ในการจัดอันดับของมัน
ผลการค้นหาเพื่อให้หน้าไม่พอใจ
มีแนวโน้มที่จะได้รับการลดลง
google สร้างรายได้ จาก เงินจำนวนมาก
การวางโฆษณาบน เว็บบนมือถือเป็นหนึ่งในผู้เชี่ยวชาญ
กล่าวว่า บริษัท ต้องการที่จะให้
เหตุผลหนึ่งที่ทำให้ผู้ใช้ใช้บล็อคโฆษณาน้อยลง
หรือค้นหาภายในแอพแทน
ส่วน google กล่าวว่าการย้าย ควร
ทำให้การใช้ ผลลัพธ์ บางส่วน มีน้อยลง
ทำลายการเปลี่ยนแปลงเนื่องจาก มา
ผลกระทบที่สิบของ มกราคมดังนั้นคุณ
จะ ต้องรอสักครู่ แต่มันก็เป็น
นักวิจัยที่มามีการพัฒนา
ซอฟต์แวร์ที่เปลี่ยน USB แบบไม่มีการแก้ไข
อุปกรณ์เป็นเครื่องส่งสัญญาณแอบแฝงที่
สามารถช่องทางข้อมูลจำนวนมากจาก
อากาศ gapped ชิ้น USB ที่มีชื่อเพราะ
มันทำตัวเหมือนผึ้งที่บินผ่าน
อากาศ รับบิตจากที่เดียวไปยัง
อีกประการหนึ่งคือ หลายประการ
การปรับปรุงที่สำคัญ กว่า NSA
พัฒนาผู้ประกอบการ exfil USB รู้จักกันในนาม
ปากฝ้ายที่ต้องใช้เครื่องมือ
มีอุปกรณ์ฝังในฮาร์ดแวร์
ก้าวไปข้างหน้าแล้วก็ต้องมีคน
ลักลอบนำเข้าไปในอาคารสถานที่
คอมพิวเตอร์ lockdown ซึ่งถูก
กำหนดเป้าหมาย USB เป็นคอนทราสต์เปลี่ยน USB
อุปกรณ์ที่อยู่ ภายในเป้าหมาย
สิ่งอำนวยความสะดวกเป็นเครื่องส่งสัญญาณด้วย
ไม่จำเป็นต้องใช้ฮาร์ดแวร์ทำงานผิดพลาดเลย
การเปลี่ยนแปลงเกี่ยวกับ ประเทศ ของเรา เป็นจำนวนมาก
อุปกรณ์เหล่านี้ต้องการให้พวกเขาชอบ
ใครสักคนที่ จะแฮ็กอุปกรณ์และ
อ่านให้ แน่น แต่ตอนนี้ไม่มาก
ออกจากกล่องทันทีนักวิจัย
กล่าวว่าเรา แนะนำวิธีการ ซอฟต์แวร์เท่านั้น
สำหรับการ exfiltration ข้อมูลระยะสั้นโดยใช้
การปล่อยคลื่นแม่เหล็กไฟฟ้าจาก USB
ดองเกิลแตกต่างจากวิธีการอื่น ๆ วิธีการของเรา
ไม่ต้องการการส่งสัญญาณใด ๆ
ซอฟต์แวร์เนื่องจากใช้ USBs ภายใน
ดาต้าบัสที่ ซอฟต์แวร์ใช้งานได้
เกี่ยวกับอุปกรณ์เก็บข้อมูลใด ๆ
เป็นไปตามข้อกำหนด USB 2.0
อุปกรณ์ USB บางชนิดเช่นบางประเภท
ของกล้องที่ไม่ได้รับกระแส
ของบิตจาก คอมพิวเตอร์ที่ติดไวรัส
ไม่เหมาะที่ USB จะส่งข้อมูลที่
ประมาณ 80 บิตต่อวินาทีเร็วพอที่จะ
ขโมยกุญแจเข้ารหัส 4096 บิตโดยใช้น้อยกว่า
มากกว่า 10 วินาที อืมมันเป็นแบบนั้น
บ้า คุณคิดว่าคุณปลอดภัยด้วย
คอมพิวเตอร์ air-gapped เรา แค่พูด
คอมพิวเตอร์ไม่ได้เชื่อมต่อกับเครือข่าย
ไม่ได้เชื่อมต่อ กับ อินเทอร์เน็ต
Air-gapped ด้านขวา แต่มีคนสามารถเสียบ
USB แฟลชไดรฟ์ของพวกเขาหรือให้คุณ
แบนหรือใช้เพียงแฟลชไดรฟ์ USB เพื่อ
ตอนนี้ถ่ายทอดสิ่งที่เกิดขึ้นใน อากาศ นั้น
ช่องว่างคอมพิวเตอร์กับ ระบบ อื่น ไม่มีอะไร
ทฤษฎี สมรู้ร่วมคิดที่ปลอดภัยคือ ปอนด์
ใช่เขาและอีกครั้งในขณะที่ฉันกำลังอ่าน
เรื่องที่ฉันนึกถึง นวนิยายของทอมแคลนซี
เพราะ มีทอมแคลนซีคนโตที่นั่น
เป็นสิ่งที่ทำเช่นนี้กับ USB
อุปกรณ์ที่นั่นคุณเข้าสู่ทอม แคลนซี
แผนการเอ็นเอสเอเขาจะมีสกอตส์
การสมรู้ร่วมคิดเกี่ยวกับแผนการที่
ไม่ใช่สิ่งเดียวกับที่ใช่
น่าเสียดายที่เขาจากไป แต่เกือบ
ปีนี้ แต่ใช่แล้วเขามีความพิเศษ
เหมือนการกวาดล้างความปลอดภัยลับด้วยโอ้
ใช่ว้าวววววเขา อยู่ใน
รู้ว่าคุณไม่เคยรู้ว่าคุณไม่เคยรู้มาก่อน
ความลับกับเขาเอา ล่ะขอบคุณมาก
ในสัปดาห์นี้เพื่อ ห้ามไม่ ให้ ส้มและ
ผู้ชมชุมชนของเราสำหรับการส่ง
เรื่องราวสำหรับเรา หากคุณพบเรื่องราวใหม่
คุณต้องการส่ง อีเมลไปที่ห้องข่าว
ทีวีหมวดห้า
สำหรับข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วยเล็กน้อย
linux bias เยี่ยมชมหมวด 5e ทีวีใหม่
ห้องข่าวที่ห้อง Cadiz ประเภทห้า
ดอททีวีเราต้องไปหาดอททีวีคนใหม่ห้า คน
เจฟฟ์สุดท้ายฉันแค่อยากจะโยนลิ้น
twisters ในนั้นสำหรับ คุณ Jeff ใช่คุณ
รู้ว่ามันคืออะไรการเดินทาง
คุณ
