আমরা আপনার আরও চিয়া ক্রিপ্টোকারেন্সি প্রশ্নের উত্তর দিতে ফিরে এসেছি
জেফ আমরা ঠিক পিছনে লাফিয়ে যাব আমরা শেষ বারের চেয়ে দৌড়ে গেলাম
তবে আহ আপনারা আমার কাছে আরও প্রশ্ন পেয়েছেন কেউ এটি বলুক আমি চেষ্টা করছি
আমার প্রথম প্লট করুন কিন্তু আমি বুঝতে পারছি না সমস্ত কি
সেটিংস মানে আমি মাত্র 10 টি প্লট করার চেষ্টা করেছি এবং এটি বলেছে যে আমার পর্যাপ্ত পরিমাণ নেই
আমার ড্রাইভে স্পেস তবে এটি দুটি টেরাবাইট এবং এটি স্টোরেজ স্পেসে ফিরে যায়
যে আমরা উহ হ্যাঁ এর জন্য পূর্ববর্তী উহ এনভিএম স্থানের কথা বলছি
অস্থায়ী তাই তারা বলছে এটি দুটি টেরাবাইট
এবং আমি কোথাও পড়েছি যে শিয়া প্লটগুলি প্রতিটি প্রায় 100 গিগ
সুতরাং আমি হারিয়ে গেলাম কেন এটি হ'ল 10 আহ আকর্ষণীয় ঠিক আছে আমি আনতে চলেছি
এখানে আমার স্ক্রিন আপ ঠিক আছে এই ব্যবহারকারী মুখোমুখি হয়
তারা একটি প্লট যুক্ত করছে এবং তারা এটি 101 গিগাবাইট হিসাবে দেখছে
তবে এটি আসলে একটি গিগাবাইট দেয় যা আমার পক্ষে বলা শক্ত কিন্তু এটি একটি
উম শব্দ এবং তারা এটি 10 ​​এ সেট করছেন। তাই
ঠিক যে 101 বার 10 একটি টেরাবাইট সম্পর্কে হতে চলেছে তা ভেবে
এবং তাদের কাছে একটি 2 টেরাবাইট এনভিএম রয়েছে তাই তারা যদি এটির পরিকল্পনা করে তবে এটি কাজ করা উচিত
সমান্তরাল ডান উহ ভাল আহ, এখন এটি নোট করুন
গিগাবাইট ঠিক নেই এবং অস্থায়ী স্থান প্রয়োজন
প্রতি প্লট হ'ল গিগাবাইট তাই এটির দ্রুত উপায় figure
আমি গুগলে যাব এবং 239 গিগাবাইট বলব
গিগা বাইট যা প্রতি প্লট প্রতি 256 গিগাবাইট হতে চলেছে এবং
আমরা একবারে 10 টি প্লট করছি যাতে এটির প্রয়োজন হয়
2566.24 গিগাবাইট উহ এইটিকে টেরাবাইটে রূপান্তর করুন
এবং এর জন্য একটি 2.6 টেরাবাইট ড্রাইভ প্রয়োজন যাতে আপনি প্রকৃতপক্ষে ছাড়িয়ে যাচ্ছেন
আপনার এনভিএম এর ক্ষমতা এখনই যখন আপনি সেট আপ করার সময় when
প্লট উম আপনার এখন এটি মনে রাখা দরকার
আপনি যদি আসলে আপনার জন্য একটি খুব সহায়ক ক্যালকুলেটর আছে
আমাদের ওয়েবসাইটে বিভাগ 5.tv এ যান এটি আপনাকে দর্শকদের আরও সাহায্য করতে চলেছে
আমাদের ওয়েবসাইট শীর্ষে নিখরচায় সরঞ্জামগুলিতে ক্লিক করুন এবং তারপরে আমরা আছি
ক্রিপ্টোকারেন্সিতে স্ক্রোল করতে যাচ্ছে এবং রবির চিয়া প্লটটিতে ক্লিক করুন
ক্যালকুলেটর এবং ক্যালকুলেটরে আমরা বলতে যাচ্ছি
ঠিক আছে এখন আপনি দু'টি টেরাবাইট পেয়েছেন বলে উল্লেখ করেছেন
এনভিএম ড্রাইভ ওম এবং বলি যে আমার খামারের ক্ষমতা আট টেরাবাইট এবং আমাদের রয়েছে
আমাদের আই 9 সিপুতে আটটি থ্রেড পেয়েছে এবং আমরা পেয়েছি
উহু 64 গিগ র্যাম পেয়েছে ঠিক আছে আমি দেখতে পাচ্ছি যে আমি
দুটি প্লট করতে এবং সমান্তরাল নির্বাচন করতে এবং i
3.7 উহ ভাল 3780 ব্যবহার করতে পারেন
আমি জানি না কীভাবে এই মেগাবাইট বলতে হবে [হাসি]
এত ভাল আপনি বলেন ভাল দুটি যথেষ্ট রবি নয় আমি দু'জনেরও বেশি করতে চাই
লক্ষ্য করুন যে এটিটি সেট করা হয়েছে এমন মোডটি পারফরম্যান্সে সেট হয়ে গেছে যা আমাদের দিতে চলেছে
প্রতি রান কম প্লট তবে আমি আমার সর্বোচ্চ করতে চাইলে এটি দ্রুততর হতে চলেছে
আউটপুট আমি প্রতি রান বেশিরভাগ সংখ্যক প্লট নিয়ে যেতে পারি
এবং সবচেয়ে ধীর এবং এটি আপনার 2 টেরাইবাইটে আমাকে 7 দেবে
ঠিক আছে তাই এই সেটিংস অনুসরণ করুন এবং আপনি আসলে সর্বাধিক করতে সক্ষম হবেন
আপনি কতটা করতে পেরেছেন কিন্তু আপনি লক্ষ্য করেছেন যে এটি 10 ​​এর কাছাকাছি কোথাও নেই
সাতটি হ'ল পরম সর্বোচ্চ যেটি আপনি এখন ঠিক হিসাবে ঠিক করতে সক্ষম
পারফরম্যান্স বনাম সর্বাধিক ক্ষমতা পর্যন্ত একটি মিষ্টি স্পট আছে
এই মত নিজেকে গণনা করা শক্ত
ঠিক কারণ আপনি অনেকগুলি পরীক্ষা করে যাচ্ছেন right
সুতরাং আমাদের ক্যালকুলেটর কম্পিউটার ব্যবহারের অধীনে আপনি এটি এ পরিবর্তন করতে পারেন
সুষম যাতে আপনার কম্পিউটার সিস্টেমটি এখনও উদাহরণস্বরূপ ব্যবহার করতে পারেন
যা মূলত এটি একটি প্লট থেকে মুক্তি পেয়েছে যাতে এটি আমাদের একটি দম্পতি দিতে চলেছে
ভাল আমাদের সিপুতে একটি থ্রেড এবং একটি দম্পতি জিগস
রাম আহ বা আমি কম সংস্থান ব্যবহারের সাথে যেতে পারি যা আমাকে চালানোর অনুমতি দেয়
এটি ব্যাকগ্রাউন্ডে এবং আমি আমার কম্পিউটারে কাজ চালিয়ে যেতে পারি
এটি একবারে তিনটি প্লট প্লট করতে চলেছে তবে এটি সন্ধান করতে সক্ষম হবে
আমাদের জন্য মিষ্টি স্পট ঠিক আছে এটি একটি সহায়ক সরঞ্জাম
আপনার সমস্ত প্রশ্নের উত্তর দিতে এবং আপনাকে পেতে চলেছে এমন ডি-ফ্যাক্টো সরঞ্জামটি নয়
নিখুঁতভাবে চক্রান্ত করা এটি আপনাকে পাওয়ার জন্য কেবল একটি সহায়ক সরঞ্জাম
শুরু হয়েছে এবং এটির কয়েকজনের আশেপাশে আপনার মাথা পেতে সহায়তা করা উচিত
সেটিংস অবশ্যই নিশ্চিত কারণ সেটিংগুলি তাই করে
ব্যাপার আপনি শুধু এলোমেলোভাবে একটি সংখ্যা খোঁচা না
হ্যাঁ আমি জানি না যে কেউ যদি খনির কাজটি করেছে আমি কেবল একটি এলোমেলোভাবে রাখছি
সংখ্যা এটি ঠিক এখন এটি কাজ করে না যখন এটি
খনির ক্রিপ্টোকারেন্সিতে আসে প্রচুর পরিমাণে
কিছু মুদ্রা এবং পরিবেশগত প্রভাব সম্পর্কে কিছু কথা
চিয়া বলে যে তারা পরিবেশবান্ধব তারা এই জেফটি বলে
তবে ইউটিউবে এমন কিছু রয়েছে যা বলছে যে এটি হোগওয়াশ
এবং এটি আসলে আরও কিছু হিসাবে পরিবেশগতভাবে খারাপ
সুপরিচিত ক্রিপ্টোকারেন্সিগুলি ঠিক তাই সত্য
পরিবেশবান্ধব কারণ আমার চিন্তাভাবনা
আপনি যদি কোনও একক বোর্ডের কম্পিউটারে এটি করতে পারেন যা শক্তির চেয়ে অনেক কম
টানা আমি মনে করি বিবৃতি জেফ উম যে আমি
কিছু লোকদের সম্পর্কে শুনেছেন যে এটি ঠিক আছে
কাজের প্রমাণ হিসাবে খারাপ বা এটি কাজের প্রমাণ
তারা চক্রান্ত প্রক্রিয়াটির দিকে তাকাচ্ছে যাতে আমরা আবার আমাদের প্রথমটির জন্য ব্যাক আপ করি
মধ্যে পার্থক্য বুঝতে প্রশ্ন
চক্রান্ত এবং কৃষিকাজ তাই চক্রান্ত প্রক্রিয়া ভাল
আপনি যখন এই ভিডিওগুলি দেখছেন বা টিউটোরিয়াল পড়ছেন এই জিনিসগুলি শিখছেন
এবং জিনিস বুঝতে পারে যে ব্যক্তি যদি
আপনি পর্যবেক্ষণ করছেন স্টোরেজ এবং পেটবাইট সেট আপ করা হয়
তারা এমন একটি প্লটার তৈরি করছে যার 200 এমভিএম রয়েছে
ড্রাইভ করে এবং তারা সকলেই একটি অভিযানে সেট আপ হয় যেমন তারা হ'ল তারা
তারা যেমন একটি কারখানার খামার মত খামারের চেয়ে বেশি
সুতরাং বুঝতে পারেন যে এখন আমরা যা করছি তা সম্পূর্ণ ভিন্ন কারণ
যে কাজের প্রমাণ হিসাবে কাজ
আপনি যদি কাজের প্রমাণ হিসাবে এটি বলতে চান তবে চিয়া কেবল চক্রান্ত প্রক্রিয়া
এটি প্রযুক্তিগতভাবে নয় তবে আপনি সময়টি জানেন
উপাদান এবং এটি সিপিইউ এবং ইউও আইও এবং র‌্যাম ব্যবহার করে না জিপিইউ
সুতরাং যদি তারা বলে যে এটি পরিবেশ বান্ধব নয়
তারা উল্লেখ করছে এবং যখন আমরা পরিবেশবান্ধব বলি আমরা কথা বলছি
যেমন শক্তি খরচ তাপ যেমন ধরণের সমস্ত ধরণের উত্পন্ন করে
এটি এটি পছন্দ করে না যে এটি বায়ুমণ্ডলে জিনিসগুলিকে সঠিকভাবে বানান না
তবে ঠিক ক্রিপ্টোর মতো আপনিও বিটকয়েনের মতো কাজের ক্রিপ্টোর প্রমাণটি জানেন
ওম তারা প্লট করার প্রক্রিয়াটি উল্লেখ করছে
আমাদের স্কেল যাতে আমরা একটি হার্ড ড্রাইভ একটি রাস্পবেরি পাই এর সাথে সংযুক্ত করেছি যে পেয়েছি
আমরা হার্ডড্রাইভ না হওয়া পর্যন্ত আমরা ষড়যন্ত্র করছি এমন খামারে যাচ্ছি
আমাদের ফার্মে একবার হার্ড ড্রাইভের মতো পূর্ণ
এটি নিতে পারে এমন অনেক প্লট এবং আমাদের ক্যালকুলেটর আপনাকে জানায় তাই আপনার
আপনার 8 টি ট্যারাবাইট ড্রাইভ 75 প্লট ঠিকঠাক নিতে পারে তাই একবার আমি 75 তৈরি করে নিই
এই ড্রাইভের প্লট আমি প্লট করা এখন আমার কাজ শেষ করে দেওয়া বন্ধ করলাম
যতক্ষণ না সেই রাস্পবেরি পাই এবং হার্ড ড্রাইভ হিসাবে
ব্যর্থ না হয়ে বাঁচবে তারা কেবল ছিয়া চালাবেন এবং চালাবেন এবং চিয়া চাষ করবেন
সেই প্রক্রিয়াটিতে এখন কতটা ব্যবহার রয়েছে তা আমাদের কী আছে জেফের একটি
রাস্পবেরি পাই মাইক্রো কম্পিউটার এবং আমাদের একটি বাহ্যিক রয়েছে
হার্ড ড্রাইভ ঠিক এই ব্যবহার
যা नगणনীয় হাঁ, এটি কেবলমাত্র প্রাথমিক initial
পরিকল্পনার প্রক্রিয়া তাই traditionalতিহ্যবাহী খনির সম্পর্কে চিন্তা করে আপনি হতে চলেছেন
খনির খনির খনির জন্য সার্বক্ষণিক 24 7 শেষ হয়
সময়ের সমাপ্তি অবধি এটি একটি প্রক্রিয়া যা একবার হয়
এগুলি আপনি আপনার খামারে নিয়ে যান এবং তারপরে খামারটি অত্যন্ত
অর্থনৈতিক এটি আপনার হাইড্রো বিলটি চালাচ্ছে না
আপনার বিদ্যুতের বিলটিকে আমরা এখানে কানাডা উমে হাইড্রো বলি
এবং এটি অত্যন্ত উত্তম কাজের প্রমাণের বিপরীতে h
তুলনামূলকভাবে পরিবেশের জন্য তাই আমার মানে যদি আপনি একটি করছেন
আপনি জানেন যে বিশ্লেষণ 24 ঘন্টা সময়কাল মধ্যে বলতে
আসিক খনির দলগুলি বনাম চক্রান্ত করার জন্য আপনি বলতে পারেন ওহ এটি এমনটি নেই
উপেক্ষিত তবে আপনি যদি গ্র্যান্ড স্কিমটি দেখেন
আপনি জানেন যে আপনি আপনার চক্রান্ত করছেন এবং বলছেন যে আপনার হার্ড ড্রাইভগুলি তিন বছরের জন্য চলছে
হ্যাঁ এবং আপনি ভারসাম্য বজায় রাখেন যে এটি এমনকি এটির মতো নয়
মনে রাখবেন কোনও গ্রাহক হার্ড ড্রাইভ এতে পাঁচ বছরের ওয়ারেন্টি রাখবে
এবং এর অর্থ হ'ল ধারাবাহিকভাবে পাঁচ বছর ধরে চালানো
আপনি জানেন যে আপনি এর বাইরে এবং তার বাইরে পাঁচ বছর পেতে পারেন
এটি ঠিক তাই এটি যা কিছুই ব্যবহার করে চালাচ্ছে
আশ্চর্যজনক তাই ঠিক আছে এখন কারওর অবশ্যই আমাদের তালিকার মধ্য দিয়ে চলেছে
আমরা পেয়ে যাচ্ছি আমরা ঠিক শেষের দিকে আসছি আপনার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
প্রশ্নগুলি ভাবেন আপনার নীচের মন্তব্যগুলি পোস্ট করুন আমাদের থাম্বস আপ দিন
এবং এই চ্যানেলটি সাবস্ক্রাইব করুন পাশাপাশি আমরা প্রচুর প্রশংসা করব যে হে আমরা আঘাত করেছি
30 000 গ্রাহকরা আসুন দেখুন আমরা 100 টি আঘাত করতে পারি কিনা
000 এটি ভালবাসা হ্যাঁ ঠিক আছে হ্যাঁ আমরা পেয়েছি একটি
দম্পতি আমি সহজ প্রশ্ন মনে করি ওহ ভাল কারণ এখন আমরা সেটআপটি পেরিয়েছি
প্রক্রিয়া আমরা হ্যাঁ হ্যাঁ ঠিক আছে আমরা শুরু করার জন্য প্রস্তুত করছি
মাইনিং ফার্মিং দুঃখিত আফসোস তাদের কী ওয়ালেট ব্যবহার করা উচিত
কারণ ওহ ঠিক আছে সে আমার মতো হ্যাঁ না
আপনি এটি আপনার traditionalতিহ্যবাহী মানিব্যাগের উপর রাখছেন না এটি এটির একটি অংশ
এই মুহুর্তে চিয়া ব্লকচেইন সফটওয়্যারটি এটি অন্য জন দ্বারা গৃহীত হবে
ওয়ালেট সফ্টওয়্যার সম্ভবত হ্যাঁ আমি এটি আশা করব
মনে রাখবেন যে চিয়া মুক্ত উত্স এবং আপনি এটি জানেন know
সম্ভবত এটি ঘটতে চলেছে তবে এখনই এটি খুব নতুন
সুতরাং তৃতীয় পক্ষের সমন্বয় নেই আমি কোনওটিই জানি না
উম যে কোনও উহ এক্সচেঞ্জ যা বর্তমানে বহন করছে
ইত্যাদি ইত্যাদি এবং ওয়ালেটটি চিয়া ব্লকচেইন সফ্টওয়্যার হতে চলেছে ঠিক আছে
উম এবং যতদূর আপনি জানেন বিনিয়োগের ব্যয় কারণ
আপনি mvmes সম্পর্কে কথা বলেছেন এবং আপনি জানেন যে আপনি একটি বার্ন করতে যাচ্ছেন
হার্ড ড্রাইভের জায়গাগুলিতে যারা অন্তত একটি
হ্যাঁ এর মধ্যে একটি মিষ্টি স্পট আছে
বিনিয়োগ বনাম সম্ভাব্য লাভের মধ্যে একটি বড় সূক্ষ্ম লাইন আছে
বিনিয়োগ এবং খালি কেবল চিয়া চাষ
আমি আপনাকে বলতে চাইছি আপনি যদি আমার মতো গড় জো ক্রেতা হন mean
আপনি কিছু লাথি মেরে ফেলুন যা আপনি প্রায় লাথি মেরেছিলেন
আমি হতে পারে একটি এনভিএম ড্রাইভ কিনতে হবে
একটি দুটি টেরাবাইট এনভিএম ড্রাইভ যা আমি জ্বালাতে পারি এবং তা ঠিক
আহ যদি আপনি না করেন তবে আপনাকে এটি কিনতে হবে
আহ এবং কিছুটা অতিরিক্ত হার্ডওয়্যার আপনার যা আছে তা ব্যবহার করুন
উম জেফ, আপনি কতটা হার্ড ড্রাইভ থাকা উচিত তা সম্পর্কে জিজ্ঞাসা করেছিলেন এবং
এবং আমি মনে করি আপনি যদি চারটি টেরাবাইট হার্ড ড্রাইভ পেয়ে থাকেন তবে লাথি মারছে
আমাদের বেশিরভাগ এই মুহুর্তে এটি করে যা আপনি এটি কোনও কিছু থেকে টানতে পারেন
উম আপনি সম্ভবত একটি টেরাবাইট দিয়ে শুরু করতে পারেন যে ঠিক করতে চাই
এবং আপনি এটি চক্রান্ত করতে যাচ্ছেন এবং এটি আপনার ফার্মে চালাতে দিন এবং তারপরে
এটি আপগ্রেড করুন বা অন্য একটি যুক্ত করুন এবং আপনি ক্রমাগত এক ধরণের এটি বাড়িয়ে নিতে পারেন
উপায় কিন্তু কিছুতে একগুচ্ছ অর্থ ডুবিয়ে যাবেন না
এটি আপনার জন্য এখনও কিছু জেনারেট করে নি
ঠিক আছে নিজেকে তৈরি করুন এবং এর পিছনে একটি ফ্লিপ রয়েছে কারণ এটি
প্রারম্ভিক গ্রহণকারীদের আপনি জানেন প্রাথমিক পাখি কীট পোকা পায় এবং এটি সম্পূর্ণ সত্য
চিয়া জাতীয় কিছু নিয়ে কারণ আরও বেশি লোক যারা এটি চাষ শুরু করে
চিয়া পাওয়া আরও শক্ত হবে এবং তাই আপনি জানেন যে প্রথম দিকের গ্রহণকারীরা
যাঁরা চিয়া মুদ্রাটি পেতে চলেছেন তা সত্যিই তাড়াতাড়ি
আপনি কিছু অতিরিক্ত সঞ্চয়স্থান টানতে পারলে এটিরও একটি ফ্লিপ দিক রয়েছে
এবং আপনি জানেন যে এটি খুব ভাল তবে
তবে একটি খামার স্থাপন এবং জুয়া এবং i এর মধ্যে একটি দুর্দান্ত লাইন রয়েছে
আপনি যখনই এই লাইনটি পেরিয়ে যাবেন বা বলবেন
এমনকি সেই লাইনের কাছেও আহ আহ ব্যাক আপ ঠিক আছে যা কেবল আপনি যা ব্যবহার করেন
আছে এবং এটি মিষ্টি স্পট
শুরু এবং আপনি যদি একটি সামান্য বিট করা আছে
এটির মধ্যে হার্ডওয়্যারটি সব উপায়ে করুন তবে কেবল এটির মধ্যে রাখুন
কারণ এবং দেখুন আপনি জানেন যে ক্যালকুলেটর তাকান না
এবং বলুন বাহ আমি আমার রাস্পবেরি পাইতে মাসে 600 পাচ্ছি
ঠিক আছে তবে আপনি যে ফ্যাক্টরটি পেয়েছেন তা আসলে আপনাকে কিনতে হবে
চারটি এনভিএম ড্রাইভ কারণ আপনি তৈরি করতে তাদের মাধ্যমে জ্বলতে যাচ্ছেন
যে অনেক প্লট যাতে আপনি জানেন যে আপনি যত্নবান হতে হবে
যে তাই সেখানে আপনার কাজ ছোট কাজ শুরু করুন এবং
তাহলে আপনি বাড়ার সাথে সাথে এটি বাড়িয়ে তুলতে পারেন
ঠিক আছে আমি এখন বুঝতে পারি যদি আমি সিদ্ধান্ত নিয়েছি আপনি জানেন যে আমি তিনজনের জন্য চিয়া খনন করছি
কয়েক বছর ধরে কৃষিকাজ করছি দুঃখিত আমি অভ্যস্ত হয়ে উঠলাম
এই চাষ হ্যাঁ বলি আমি চিয়া চাষ করছি
কয়েক বছর ধরে এখন এবং আমি এসেছি তবে এটি কেবল এক সপ্তাহের জন্য ভালভাবে বেরিয়েছে
হ্যাঁ তবে আমি সিদ্ধান্ত নিয়েছি যে হ্যাঁ আমি সম্পন্ন করেছি এবং আমি চাই এবং আমি শেষ করেছি
আমি শেষ করেছি সম্ভবত এটি এত জটিল হয়ে গেছে যে আপনি আর চিয়া পেতে পারবেন না
ঠিক তাই আমি কি এই হার্ড ড্রাইভগুলির জন্য পুনরায় প্রকাশ করতে পারি?
অন্য কিছু আমি এগুলি কোনও আলাদা ক্রিপ্টোকারেন্সির জন্য ব্যবহার করতে পারি বা
পুরো জিনিসটি একবার যেমন এটির পরিকল্পনা করা হয়েছিল যে আপনি কেবলমাত্র কাজ শেষ করেছেন
আপনি যে জিনিসটি জ্বালিয়ে দিচ্ছেন সেটি এনভিএম তাই আপনি সম্ভবত এটি পুনরায় ব্যবহার করতে চাইবেন না
এনভিএম ড্রাইভটি আপনি মারা যাওয়ার আগ পর্যন্ত চক্রান্তের জন্য এটি ব্যবহার করতে চাইবেন
যতক্ষণ না আপনার ফার্মিংয়ের হার্ডওয়্যারটি হ্যাঁ পুরোপুরি সেই শক্তটিকে পুনর্বিবেচিত করে
ড্রাইভটি এটির জন্য একটি বাহ্যিক ব্যাকআপ ড্রাইভ হিসাবে ব্যবহার করুন
আপনার কম্পিউটার আপনি যা যা করতে চান এটি অতিরিক্ত সঞ্চয় হিসাবে এটি একটি আক্রমণে ফেলে দেয়
অ্যারে হ্যাঁ একেবারে আমরা এটি পুনরায় ব্যবহার করি এটি কেবল একটি a
হার্ড ড্রাইভ ঠিক আছে এগুলি সব ধরণের শীর্ষে রয়েছে
প্রশ্ন এবং আমি মনে করি এটি একধরনের কৌতুকটি coversেকে রাখে
ভাল করে তাকে বন্ধ করে দেওয়া শুরু করছি
এখানে আমরা হ্যাঁ আমরা চলমান চলাকালীন chia এ খুঁজছেন যাচ্ছি
পরের মুহূর্তে এটি বড় হওয়ার সাথে সাথে আমরা কিছু করছি doing
রাস্পবেরি পাই মাইক্রো কম্পিউটারে উহ চাষের মতো বৈশিষ্ট্য
ওম যাতে আপনি এই বৈশিষ্ট্যগুলি মিস করতে চান না তা নিশ্চিত করুন যে আপনি আমাদের একটি দিয়েছেন make
থাম্বস আপ করুন এবং সাবস্ক্রাইব করুন যাতে আপনি সেগুলি পান
বিজ্ঞপ্তিগুলি আপনি শুনেছেন শুনেছেন বেল ব্লা ব্লাহ ব্লাহ ক্লিক করুন said
আপনি জানেন কিভাবে এটি কাজ করে তাই আমাদের সাথে যোগ দেওয়ার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
সবাই এবং আপনার প্রশ্নের নীচে আপনাকে পোস্ট করার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
আপনি যদি চিয়া নিয়ে কী ভাবছেন তা যদি আমরা আবৃত না করে থাকি এবং আমরা থাকব
আপনার যত্ন নেওয়ার জন্য ফিল্ডিং করে খুশি সবাই আপনাকে দেখছে
বিদায়
[সঙ্গীত]
আপনি