我们会再回答您的更多有关chia加密货币的问题
杰夫，我们要跳回去，我们上次没时间了
但是，呃，您还有更多问题要问我，让我们做吧，有人说我正在尝试
做我的第一个情节，但我不明白所有
设置意味着我只尝试做10个地块，它说我没有足够的空间
我的驱动器上有2TB的空间，这又回到了存储空间
那是我们之前在谈论的nvme空间，是的，是的
临时的，所以他们说这是2 TB
我在某处读到，什叶派的地块每场只有约100场演出
所以我迷路了，为什么我不能做10啊，有趣的是，我要带
在这里我的屏幕上可以，该用户遇到的是
他们添加了一个地块，他们看到它是101 GB，
但这实际上是一个千兆字节，这对我来说很难说，但这是一个
单词um，他们将其设置为10。
认为101乘以10大约可以达到1 TB
并且它们有一个2 TB的nvme，因此如果将它们绘制在其中，它应该可以工作
平行，对吧，嗯，现在请注意，这是给
千兆字节，不是千兆字节，需要临时空间
每个地块都是千兆字节，因此可以快速找到它
我要去Google说239 GB
到千兆字节，每块将达到256 GB，
我们一次要绘制10个地块，因此需要
2566.24 GB会将其转换为TB
而这需要一个2.6 TB的驱动器，因此您实际上已经超出了
nvme的容量就在那里，因此当您设置时
绘制um您需要记住这一点，现在我们
实际上，如果您有一个非常有用的计算器，对您来说
转到我们的网站category5.tv，这将帮助您
我们的网站点击顶部的免费工具，然后我们
向下滚动到cryptocurrency，然后单击robbie的chia图
计算器，在计算器中，我们要说的是
好，现在您提到您有两个TB
nvme驱动器um，假设我的服务器场容量为8 TB，
在我们的i9 cpu上有八个线程，
得到了64场公羊的演出，好吧，我可以看到我
可以做两个图，并选择平行和我
可以很好地使用3.7呃3780
我不知道该说几兆[笑声]
好吧，你说好吧，两个罗比还不够，我想做两个以上，所以
请注意，这已设置为“模式”，设置为“性能”，这将为我们提供
每次运行的地块更少，但是如果我想最大化我的地块，它将变得更快
输出我可以每次运行最多的图数
最慢的，这将使我在2 TB内存中达到7
好吧，按照这些设置，您就可以真正地最大化
你能做多少，但你注意到10远不及10
七个是您现在可以做的绝对最大值，因为
在性能与最大容量之间存在一个最佳点
那样很难计算自己
对，因为您将要进行大量测试
因此，在我们的计算器中使用计算机时，您可以将其更改为
平衡，以便您仍然可以使用计算机系统
这基本上减轻了它的负担，所以可以给我们几个
我们的CPU上有一个线程，还有几个演出
ram呃，或者我可以使用低资源使用率，这将允许我运行
它在后台，我可以继续在我的计算机上工作
一次只能绘制三个图，但它能够找到
这对我们来说是一个甜蜜的地方，好吧，这只是一个有用的工具，
不是事实工具，它将回答您所有的问题并帮助您
完美地绘制它只是一个有用的工具，可以帮助您
开始，它应该能够帮助您绕开其中的一些
绝对确定的设置，因为这些设置确实可以
你不只是随机输入一个数字
是的，我不知道是否有人做过采矿，我只是随机
数字它现在不起作用是的，当它
谈到加密货币，有很多
现在谈论一些硬币和对环境的影响
嘉说他们很环保他们确实说这杰夫
但在youtube上有一些说法是
实际上与其他一些环境一样恶劣
众所周知的加密货币是真的吗
环保，因为我的想法是
如果您可以在一台单板计算机上做到这一点，那么它的能源消耗就少得多
拉我认为声明杰夫嗯我
听说有人说这只是
像工作证明一样糟糕，或者它是工作证明
他们正在研究绘图过程，因此我们再次备份到第一个
问题了解之间的区别
密谋和耕作，使密谋过程顺利进行
当您观看这些视频或学习这些内容时，请阅读教程
事情明白，如果那个人
您正在观察的是设置PB的存储空间，
他们正在创建一个具有200 mvme的绘图仪
驱动器，它们都被设置为突袭，就像它们是
不只是像他们的农场一样，就像工厂农场一样
所以要了解，现在我们正在做的事情完全不同，因为
了解工作证明的方面
chia只是绘图过程，如果您想称其为工作量证明
从技术上讲不是，但是你知道那是时候了
组件，它确实使用cpu和uh io和ram而不是gpu
所以如果他们说这不环保
他们指的是当我们说环保时，我们在谈论
就像能源消耗一样，热量产生了所有这些东西
不是那样，不会把东西喷到大气中
但是就像加密一样，您也知道比特币之类的加密工作证明
嗯，这是他们指的是绘图过程
以我们的规模，所以我们有一个连接到树莓派的硬盘
我们将继续耕作，直到绘图该硬盘
一旦我们的农场已经满了
可能会占用很多地块，我们的计算器会告诉您，因此您的
您的8 TB驱动器可以占用75个图，所以一旦我创建了75个
该驱动器上的绘图我已停止绘图，现在我已完成
只要那个树莓派和硬盘驱动器
会活下去而不会失败他们只会继续经营农场
现在在那个过程中有多少使用量，我们有什么
树莓派微型计算机，我们有一个外部
硬盘驱动器就是这个用法
是的，可以忽略不计，只是初始的
绘图过程，所以考虑传统采矿
采矿采矿所有时间24 7结束
直到时间结束，这是一次发生的过程
你把它们搬到你的农场上，然后农场非常
经济的，这不会增加您的水电费
您的电费单，我们在加拿大称之为水电
而且与工作证明相比非常好
比较适合环境，所以我的意思是如果您正在
在您知道的24小时间隔内进行分析
asic采矿团队与密谋您可能会说哦，那不是
可以忽略不计，但是如果您看一下
您知道自己进行绘图并说硬盘运行了三年
是的，你平衡了一切，甚至没有
关闭请记住，消费者硬盘驱动器将具有五年保修
它打算连续运行五年，所以
你知道你可以从中获得五年
没错，所以它只会在不使用任何东西的情况下运行
太神奇了，好吧，现在有人必须通过清单
我们正在接近尾声吗？非常感谢您的光临
人们在下面发表您的评论的问题会给我们竖起大拇指
并订阅此频道，我们非常感谢您
3万名订阅者让我们看看能否达到100
000爱它，是的，是的，我们得到了一个
夫妇，我想简单的问题哦，好，因为现在我们已经完成了设置
是的，我们已经被开采了，是的，我们准备开始了
对不起，他们应该使用哪个钱包？
因为哦，好吧，她就像我没有
您不会将其放在传统钱包中，而是其中的一部分
现在，chia区块链软件将被um所采用
钱包软件大概是吧，我希望如此
请记住，Chia是开源的，您知道
这很可能会发生，但是现在它是非常非常新的
所以没有第三方集成我不知道
嗯，目前正在进行的任何交流
等等等等，钱包将成为chia区块链软件，好吧
嗯，据您所知，投资成本是因为
您已经谈论过mvmes，并且您知道将要烧掉其中一个
那些在硬盘空间中的至少一个
是的，两者之间有一个最甜蜜的地方
投资与潜在利润之间存在很大的界限
投资并只是简单地种植嘉
我建议我的意思是，如果您只是像我这样的普通joe消费者
只是抓住一些你踢来踢去的东西
您可能需要购买nvme驱动器，而我恰好有
我可以烧毁的两个TB的NVMe驱动器，这还可以
呃，如果你不这样做，你可能不得不买，但是
嗯，还有一些额外的硬件，只需使用您所拥有的
嗯，杰夫，你在问我应该有多大的硬盘空间，
我认为如果您有一个4 TB的硬盘驱动器
这时我们大多数人都可以做到，也许您可​​以将其从某件事中撤出
嗯，也许您可​​以从一个1 TB的字节开始
然后将其绘制并让其在您的农场中运行，然后
升级它或添加另一个，然后您就可以不断地对其进行扩展
的方式，但不要把一大笔钱都花在东西上
还没有为你产生任何东西
好吧，建立自己，这是有缺点的，因为
早期采用者，您知道早期的鸟类会感染蠕虫，这是绝对正确的
之类的东西，因为越来越多的人开始耕种
变得更加困难，所以您知道早期采用者是
那些将要很快获得正大硬币的人，所以
如果您可以增加一些额外的存储空间，它也有另一面
而且您知道将其连接起来那很棒，但是
但是在建立农场和赌博之间有一条细线，而我
会在您越过那条线时说
甚至接近那条线，嗯，好吧，只要用你的东西
有，那是获得的最佳选择
开始，如果您必须放一点
然后一定要把硬件放进去，但是只要把它放进去
原因，当心，你知道不要看那个计算器
说哇，我的树莓派每个月要赚600
好吧，那么您必须要考虑到您实际上需要购买
四个nvme驱动器，因为您将要刻录它们以创建
这么多的地块，所以你知道你必须要小心
因此，您可以按照自己的方式开始小型工作，
然后您就可以随着成长而增加
好吧，如果我确定您知道我已经在挖掘Chia已有3个了，那么就变得有意义了。
年耕种耕种对不起我已经习惯了
这个耕种是的，我一直在耕种嘉
我已经住了几年了，但是只出去了一个礼拜
是的，但我认为是的，我已经完成，我想完成，我完成了
我说完了，也许变得太复杂了，以至于你再也无法得到嘉
是的，所以我可以将这些硬盘重新用于
我可以将它们用于其他加密货币或
整个过程就像绘制它一样就完成了，唯一的完成
您正在刻录的是nvme，因此您可能不想重复使用该文件
nvme驱动器，您将要使用它进行绘图，直到它死掉
就您的耕作硬件而言，是的，绝对难以改变用途
驱动器将其用作外部备份驱动器
您的计算机，无论您想做什么，都可以使用它作为额外的存储空间，从而突击检查
数组是的，我们绝对可以重复使用它，只是
硬盘好吧，这些都是顶级的
问题，我认为这涵盖了从
开始很好地把她关掉
在这里，是的，我们将在整个过程中研究嘉
接下来的一会儿，随着它的成长，我们要做一些
诸如在树莓派微型计算机上进行农耕等功能
嗯，所以您不想错过这些功能，请确保您给我们一个
竖起大拇指并订阅，以便您获得那些
通知请按一下，等等，您已经听说过
您知道它是如何工作的，非常感谢您加入我们
大家，非常感谢您的问题，请在下面发布您的问题
如果我们没有用chia涵盖您想知道的事情，我们就会
很高兴为您照顾那些人，大家见到您
再见
[音乐]
你