nous sommes de retour pour répondre à plus de vos questions sur la crypto-monnaie chia
Jeff nous allons y retourner tout de suite nous avons manqué de temps la dernière fois
mais euh tu as plus de questions pour moi, faisons-le, quelqu'un dit que j'essaye de le faire
faire mes premières intrigues mais je ne comprends pas ce que tout le
les paramètres signifient que j'ai essayé de faire seulement 10 tracés et que je n'en ai pas assez
de l'espace sur mon disque mais c'est deux téraoctets et cela revient à l'espace de stockage
dont nous parlons plus tôt euh l'espace nvme pour le euh ouais le
temporaire donc ils disent que c'est deux téraoctets
et j'ai lu quelque part que les intrigues chiites ne sont que 100 concerts chacune
alors je suis perdu pourquoi est-ce que je ne peux pas faire 10 ah intéressant ok je vais apporter
sur mon écran ici ok ce que cet utilisateur rencontre est
ils ajoutent un tracé et ils voient que c'est 101 gigaoctets qu'ils voient comme
mais cela donne en fait un gibaoctets, ce qui est difficile à dire pour moi, mais c'est un
mot euh et ils le mettent à 10. alors
penser que bien 101 fois 10 vaudra environ un téraoctet
et ils ont une NVMe de 2 téraoctets, donc cela devrait fonctionner s'ils tracent cela dans
parallèle à droite euh bien euh maintenant notez que c'est donné
giveabytes pas gigaoctets ok et l'espace temporaire requis
par parcelle est de gigaoctets, donc un moyen rapide de comprendre cela
je vais aller dans google et dire 239 gigaoctets
en gigaoctets, soit 256 gigaoctets par parcelle et
nous faisons 10 parcelles à la fois, ce qui nécessite
2566,24 gigaoctets uh convertir cela en téraoctets
et cela nécessite un lecteur de 2,6 téraoctets, donc vous dépassez en fait
la capacité de votre NVM ici, donc lorsque vous configurez votre
parcelles um vous devez garder cela à l'esprit maintenant nous
avez en fait une calculatrice très utile pour vous si vous
allez sur notre site Web category5.tv cela va vous aider à voir le spectateur sur
notre site Web cliquez sur les outils gratuits en haut, puis nous
allez faire défiler jusqu'à la crypto-monnaie et cliquez sur l'intrigue chia de robbie
calculatrice et dans la calculatrice nous allons dire
ok maintenant tu as mentionné que tu avais deux téraoctets
nvme drive um et disons que la capacité de ma ferme est de huit téraoctets et que nous
avons huit threads sur notre processeur i9 et nous
j'ai eu 64 Go de RAM ok je peux voir que je
peut faire deux tracés et sélectionner parallèle et i
peut utiliser 3,7 euh bien 3780
je ne sais pas comment dire que des mégaoctets [rires]
si bien tu dis bien deux ce n'est pas assez robbie je veux en faire plus de deux alors
notez que c'est réglé, le mode est réglé sur les performances qui vont nous donner
moins de parcelles par course mais ça va être plus rapide si je veux maximiser mon
sortie je peux aller avec le plus grand nombre de parcelles par exécution
et le plus lent et ça va me donner 7 sur vos 2 téraoctets
ok alors suivez ces paramètres et vous serez en mesure de maximiser
combien vous êtes capable de faire mais vous remarquez que 10 c'est loin d'être 10 c'est
sept est le maximum absolu que vous êtes capable de faire correctement maintenant car
dans la mesure où la performance par rapport à la capacité maximale y a-t-il un sweet spot
en ce sens qu'il est difficile de se calculer
juste parce que vous allez faire beaucoup de tests
donc sous l'utilisation de l'ordinateur dans notre calculatrice, vous pouvez le changer en
équilibré pour que vous puissiez toujours utiliser votre système informatique par exemple
ce qui l'a essentiellement soulagé d'une intrigue, ce qui va nous donner quelques
bien un fil sur notre processeur et quelques concerts de
ram euh ou je peux aller avec une faible utilisation des ressources qui va me permettre de courir
en arrière-plan et je peux continuer à travailler sur mon ordinateur
il ne tracera que trois parcelles à la fois, mais il pourra trouver
ce sweet spot pour nous d'accord c'est juste un outil utile c'est
pas l'outil de facto qui va répondre à toutes vos questions et vous
tracer parfaitement c'est juste un outil utile pour vous
commencé et il devrait être en mesure de vous aider à comprendre certains de ces
paramètres sûr absolument parce que ces paramètres font
importe que vous ne saisissiez pas simplement un nombre au hasard
Ouais je ne sais pas si quelqu'un qui a fait du minage je vais juste mettre au hasard
numéro ça ne marche pas ouais maintenant quand ça
vient à l'extraction de crypto-monnaie, il y a eu beaucoup de
parler de certaines des pièces de monnaie et de l'impact environnemental maintenant
chia dit qu'ils sont respectueux de l'environnement ils disent ce jeff
mais il y en a sur youtube qui disent que c'est de la foutaise
et c'est en fait tout aussi mauvais pour l'environnement que certains des plus
les crypto-monnaies bien connues, c'est donc vrai
respectueux de l'environnement car ma pensée est
si vous pouvez le faire sur un ordinateur monocarte qui consomme beaucoup moins d'énergie
tire je pense que la déclaration jeff um que je
ont entendu des gens dire que c'est juste
aussi mauvais qu'une preuve de travail ou c'est une preuve de travail
ils examinent le processus de traçage, donc nous revenons à notre premier
question comprendre la différence entre
tracer et cultiver pour que le processus de traçage soit bien
lorsque vous regardez ces vidéos ou que vous apprenez ces choses en lisant des didacticiels
et les choses comprennent que si la personne qui
que vous observez met en place des pétaoctets de stockage et
ils créent un traceur de 200 mvm
conduit et ils sont tous installés dans un raid comme ils le sont, c'est-à-dire qu'ils
plus qu'une ferme comme si elles étaient comme une ferme industrielle d'accord
alors comprenez que maintenant ce que nous faisons est complètement différent parce que
comprendre que l'aspect preuve de travail de
chia n'est que le processus de traçage si vous voulez l'appeler preuve de travail
ce n'est pas techniquement mais c'est tu sais que c'est le moment
composant et il utilise cpu et et uh io et ram pas gpu
donc s'ils disent que ce n'est pas écologique
ils font référence et quand nous disons respectueux de l'environnement, nous parlons
à peu près comme la consommation d'énergie, la chaleur a généré tout ce genre de choses
ce n'est pas comme si ça ne vomissait pas des choses dans l'atmosphère correctement
mais tout comme la crypto, vous connaissez la preuve de travail des cryptos comme le bitcoin
euh c'est qu'ils font référence au processus de traçage
à notre échelle, nous avons donc un disque dur connecté à un Raspberry Pi qui
nous allons cultiver sur nous sommes en train de tracer jusqu'à ce que ce disque dur soit
plein sur notre ferme une fois que le disque dur a
beaucoup de parcelles que cela peut prendre et notre calculatrice vous le dira si votre
votre lecteur de 8 téraoctets peut prendre 75 parcelles, donc une fois que j'en ai créé 75
parcelles sur ce lecteur j'ai arrêté de tracer j'ai terminé maintenant
aussi longtemps que ce Raspberry Pi et le disque dur
vivront sans faillir, ils vont juste courir et courir et diriger l'agriculture chia
quelle utilisation y a-t-il dans ce processus maintenant qu'avons-nous jeff nous avons un
micro ordinateur raspberry pi et nous avons un externe
disque dur à droite, c'est l'usage
ce qui est négligeable ouais c'est juste cette initiale
processus de traçage, donc en pensant à l'exploitation minière traditionnelle, vous allez être
minière minière minière tout le temps 24 7 pour la fin de
jusqu'à la fin des temps c'est un processus qui se produit une fois
vous les déplacez dans votre ferme et la ferme est extrêmement
économique, cela n'augmentera pas votre facture d'électricité
votre facture d'électricité, nous l'appelons hydro ici au canada um
et et c'est extrêmement euh contrairement à une preuve de travail extrêmement bonne
comparativement pour l'environnement, donc je veux dire si vous faites un
analyse dans une période de 24 heures entre
groupes miniers asiques par rapport au complot, vous pourriez dire que ce n'est pas ça
négligeable mais si vous regardez le grand schéma de
vous savez que vous faites votre tracé et dites que vos disques durs fonctionnent pendant trois ans
Ouais et tu équilibres tout ça c'est comme si ce n'était même pas
fermer gardez à l'esprit qu'un disque dur grand public aura une garantie de cinq ans dessus
et il est censé durer cinq ans consécutifs exactement ainsi
tu sais que tu pourrais en tirer cinq ans et au-delà
c'est vrai donc ça va juste fonctionner en n'utilisant rien qui soit
incroyable alors ok maintenant quelqu'un a, nous devons parcourir la liste que nous
sommes-nous en train d'arriver à la fin merci beaucoup pour votre
questions les gens publient vos commentaires ci-dessous donnez-nous un coup de pouce
et abonnez-vous à cette chaîne, nous apprécierions grandement que nous ayons touché
30000 abonnés voyons si nous pouvons atteindre 100
000 j'adore ouais d'accord ouais nous avons un
couple je pense que les questions faciles oh bien parce que maintenant nous sommes passés par la configuration
processus nous sommes minés ouais ouais d'accord nous nous préparons à commencer
exploitation minière désolé um quel portefeuille devraient-ils utiliser
parce que oh ok, elle est comme si je n'avais pas ouais
vous ne le mettez pas sur votre portefeuille traditionnel euh ça fait partie du
le logiciel de blockchain chia maintenant sera-t-il adopté par um par d'autres
logiciel de portefeuille probablement euh ouais je m'y attendrais
gardez à l'esprit que chia est open source et vous savez que c'est
cela va probablement arriver mais pour le moment c'est très très nouveau
donc il n'y a pas d'intégration tierce je n'en connais pas
euh tous les échanges qui le portent actuellement
etc etc et le portefeuille va être le logiciel de blockchain chia, d'accord
euh et pour autant que vous sachiez le coût d'investissement parce que
vous avez parlé de mvmes et vous savez que vous allez brûler l'un des
ceux qui sont dans l'espace du disque dur un au moins
ouais y a-t-il une sorte de sweet spot entre
investissement par rapport au profit potentiel, il y a une grande distinction entre
investir et simplement cultiver du chia
Je suggérerais que je veux dire si vous n'êtes que le consommateur moyen de Joe comme moi
attrape juste des trucs que tu as bousculés
vous devrez peut-être acheter un lecteur nvme que j'ai
un lecteur NVMe de deux téraoctets que je peux graver et c'est bon
euh si vous ne le faites pas, vous devrez peut-être acheter ça mais
euh et un peu de matériel supplémentaire, utilisez simplement ce que vous avez
um jeff vous demandiez quelle taille de disque dur devrais-je avoir et
et je pense que si vous avez un disque dur de quatre téraoctets
ce que la plupart d'entre nous font à ce stade, peut-être que vous pouvez le tirer de quelque chose
heu vous seriez probablement d'accord pour commencer avec un téraoctet
et vous allez le tracer et le laisser fonctionner sur votre ferme, puis
améliorez-le ou ajoutez-en un autre et vous pouvez continuellement le faire grandir de manière à ce que
façon mais ne va pas couler un tas d'argent dans quelque chose
qui n'a encore rien généré pour vous
ok construisez-vous et il y a un revers à cela parce que
les premiers utilisateurs, vous savez que le lève-tôt attrape le ver et c'est absolument vrai
avec quelque chose comme le chia, car plus il y a de gens qui commencent à le cultiver,
il sera plus difficile d'obtenir de la chia et vous savez donc que les premiers adoptants sont
ceux qui vont obtenir la pièce de chia très très rapidement, alors
il y a aussi un revers si vous pouvez gagner un peu de stockage supplémentaire
Et tu sais le brancher alors c'est génial mais
mais il y a une ligne fine entre la création d'une ferme et le jeu et je
dirait dès que vous franchissez cette ligne ou
approchez-vous même de cette ligne, remontez bien, utilisez simplement ce que vous
avoir et et c'est le bon endroit pour obtenir
commencé et si vous devez mettre un peu de
matériel dedans alors par tous les moyens, mais gardez-le simplement à l'intérieur
raison et attention tu sais ne pas regarder cette calculatrice
et dis wow je vais en avoir 600 par mois sur mon Raspberry Pi
Eh bien, vous devez tenir compte du fait que vous allez avoir besoin d'acheter
quatre lecteurs nvme parce que vous allez les graver afin de créer
autant d'intrigues pour que vous sachiez que vous devez faire attention
de cela alors commencez petit à travailler votre chemin là-bas et
alors vous pouvez commencer à augmenter cela à mesure que vous grandissez
ok ça a du sens euh maintenant si je décide que tu sais que j'ai miné du chia depuis trois
ans d'agriculture agricole désolé je dois m'habituer
cette agriculture oui dis que j'ai cultivé du chia
depuis quelques années maintenant et et moi, mais ce n'est que depuis une semaine bien
Ouais mais je décide que oui, j'ai fini et je veux et j'ai fini
J'ai fini peut-être que c'est devenu si complexe que tu ne peux plus avoir de chia
à droite, je peux donc réutiliser ces disques durs pour
autre chose puis-je les utiliser pour une crypto-monnaie différente ou
est le tout comme une fois que c'est tracé, c'est que vous avez terminé le seul
ce que vous brûlez est la nvme, donc vous ne voudrez probablement pas réutiliser cela
lecteur nvme, vous voudrez l'utiliser pour tracer jusqu'à ce qu'il meurt
dans la mesure où votre matériel agricole va ouais absolument réutiliser ce dur
lecteur l'utiliser comme lecteur de sauvegarde externe pour
votre ordinateur, quoi que vous vouliez faire, utilisez-le comme stockage supplémentaire, mettez-le dans un raid
array ouais absolument nous le réutilisons c'est juste un
disque dur ok bien ce sont toutes des sortes de top
questions et je pense que cela couvre en quelque sorte toute la gamme de
commencer à bien la fermer
ici nous sommes ouais nous allons regarder chia au cours de la
peu de temps après, au fur et à mesure que cela grandit et que nous allons en faire
des fonctionnalités telles que l'agriculture sur un micro-ordinateur Raspberry Pi
euh pour ne pas manquer ces fonctionnalités, assurez-vous de nous donner un
Bravo et abonnez-vous pour obtenir ces
notifications cliquez sur la cloche bla bla bla vous l'avez entendu dire euh
vous savez comment cela fonctionne alors merci beaucoup de vous joindre à nous
tout le monde et merci beaucoup pour vos questions, postez les vôtres ci-dessous
si nous n'avons pas couvert ce que vous vous demandez avec chia et nous serions
heureux de les aligner pour vous, veillez à ce que tout le monde vous voit
au revoir
[Musique]
toi