siamo tornati per rispondere ad altre tue domande sulla criptovaluta chia
Jeff, torneremo subito dentro, abbiamo esaurito il tempo l'ultima volta
ma uh hai altre domande per me facciamolo qualcuno dice che ci sto provando
faccio le mie prime trame ma non capisco cosa sia tutto
le impostazioni significano che ho provato a fare solo 10 grafici e si dice che non ne ho abbastanza
spazio sul mio disco ma sono due terabyte e questo torna allo spazio di archiviazione
di cui parliamo prima uh lo spazio nvme per uh sì il
temporaneo quindi dicono che sono due terabyte
e ho letto da qualche parte che le trame sciite sono solo circa 100 concerti ciascuna
quindi mi sono perso perché è che non riesco a fare 10 ah interessante okay vado a portare
sul mio schermo qui va bene quello che sta incontrando questo utente
stanno aggiungendo una trama e vedono che sono 101 gigabyte come la vedono
ma in realtà è un gibabyte che è difficile da dire per me, ma è un file
parola um e lo stanno impostando su 10. quindi
pensare che va bene 101 per 10 sarà circa un terabyte
e hanno un nvme da 2 terabyte, quindi dovrebbe funzionare se lo tracciano
parallelo a destra uh beh uh ora nota che questo è dare
giveabytes non gigabyte ok e lo spazio temporaneo richiesto
per trama sono gigabyte, quindi un modo rapido per capirlo
vado su google e dico 239 gigabyte
a gigabyte che saranno 256 gigabyte per grafico e
stiamo facendo 10 grafici contemporaneamente, quindi richiede
2566,24 gigabyte, convertilo in terabyte
e questo richiede un disco da 2,6 terabyte, quindi stai effettivamente superando
la capacità del tuo nvme proprio lì, quindi quando stai configurando il tuo file
complotti um devi tenerlo a mente ora noi
in realtà hai una calcolatrice molto utile per te se tu
vai sul nostro sito web category5.tv questo ti aiuterà a visualizzare lo spettatore
fare clic sul nostro sito Web sugli strumenti gratuiti in alto e poi siamo
andando a scorrere verso il basso fino alla criptovaluta e fare clic sulla trama di chia di robbie
calcolatrice e nella calcolatrice diremo
ok ora hai detto che hai due terabyte
nvme drive um e diciamo che la mia capacità farm è di otto terabyte e abbiamo
ha otto thread sulla nostra CPU i9 e abbiamo
ho uh 64 concerti di ram, ok, posso vedere che io
può fare due grafici e selezionare parallelo e i
può usare 3,7 uh beh 3780
non so come dire che megabyte [risate]
così bene dici bene due non sono abbastanza robbie voglio fare più di due quindi
notare che questo è impostato la modalità è impostata sulle prestazioni che ci darà
meno trame per corsa, ma sarà più veloce se voglio massimizzare il mio
output posso andare con il maggior numero di grafici per esecuzione
e il più lento e questo mi darà 7 sui tuoi 2 terabyte
ok quindi segui queste impostazioni e sarai in grado di massimizzare effettivamente
quanto sei in grado di fare ma noti che 10 non è neanche lontanamente 10
sette è il massimo assoluto che sei in grado di fare bene adesso come
per quanto riguarda le prestazioni rispetto alla capacità massima, c'è un punto debole
in questo modo è difficile calcolare te stesso
giusto perché farai molti test
quindi durante l'uso del computer nella nostra calcolatrice puoi cambiarlo in
bilanciato in modo da poter ancora utilizzare il sistema del computer, ad esempio
il che fondamentalmente lo ha alleviato di una trama, quindi ce ne darà un paio
beh un thread sulla nostra CPU e un paio di concerti di
ram uh o posso andare con un basso utilizzo delle risorse che mi consentirà di eseguire
in background e posso continuare a lavorare sul mio computer
traccerà solo tre trame alla volta, ma sarà in grado di trovare
quel punto debole per noi va bene questo è solo uno strumento utile questo è
non lo strumento di fatto che risponderà a tutte le tue domande e ti prenderà
tracciare perfettamente è solo uno strumento utile per ottenerti
avviato e dovrebbe essere in grado di aiutarti a capire alcuni di questi
le impostazioni sono assolutamente sicure perché quelle impostazioni lo fanno
importa che tu non digiti un numero a caso
sì, non so se qualcuno che ha fatto attività minerarie lo inserirò in un elenco casuale
numero semplicemente non funziona sì ora quando è
arriva al mining di criptovaluta, ce ne sono stati molti
parliamo ora di alcune delle monete e dell'impatto ambientale
chia dice che sono rispettosi dell'ambiente, lo dicono jeff
ma ce ne sono alcuni su youtube che dicono che è una sciocchezza
e in realtà è altrettanto dannoso per l'ambiente quanto altri
criptovalute ben note, quindi è vero
ecologico perché il mio pensiero è
se puoi farlo su un singolo computer di bordo è molto meno energia
tirare penso la dichiarazione Jeff um che io
ho sentito di alcune persone che dicono che è giusto
cattivo come una prova di lavoro o è una prova di lavoro
stanno esaminando il processo di tracciamento, quindi torniamo a eseguire il backup del primo
domanda capire la differenza tra
tracciare e coltivare in modo che il processo di stampa sia corretto
quando guardi questi video o impari queste cose leggendo tutorial
e le cose capiscono che se la persona che
stai osservando sta impostando petabyte di spazio di archiviazione e
stanno creando un plotter con 200 mvme
drive e sono tutti impostati in un raid come sono cioè sono
più che una fattoria come se fossero una fattoria industriale, va bene
quindi capisci che ora quello che stiamo facendo è completamente diverso perché
capire che l'aspetto della prova di lavoro di
chia è solo il processo di plottaggio se vuoi chiamarlo prova di lavoro
non è tecnicamente ma sai che è il momento
component e usa cpu e uh io e ram non gpu
quindi se dicono che non è ecologico
si riferiscono e quando diciamo ecologico parliamo
all'incirca come il calore del consumo di energia ha generato tutto quel genere di cose
non è come se non vomitasse bene le cose nell'atmosfera
ma proprio come la crittografia, conosci la prova del lavoro, le criptovalute come il bitcoin
ehm, si riferiscono al processo di plottaggio
nella nostra scala, quindi abbiamo un disco rigido collegato a un lampone pi che
continueremo a tracciare fino a quando quel disco rigido non sarà
pieno nella nostra fattoria una volta che il disco rigido ha come
molte trame come può richiedere e il nostro calcolatore ti dirà così il tuo
la tua unità da 8 terabyte può contenere 75 trame, quindi una volta che ne ho create 75
trame su quell'unità ho smesso di tracciare ora ho finito
per tutto il tempo che quel raspberry pi e il disco rigido
vivranno senza fallire, correranno e correranno e gestiranno l'agricoltura di chia
quanto utilizzo c'è in quel processo ora cosa abbiamo jeff abbiamo a
micro computer raspberry pi e ne abbiamo uno esterno
disco rigido a destra che è questo l'utilizzo
che è trascurabile sì, è solo quell'iniziale
processo di tracciamento in modo da pensare all'estrazione tradizionale che stai per essere
mining mining mining tutto il tempo 24 7 per la fine di
fino alla fine dei tempi questo è un processo che avviene una volta
sposti quelli nella tua fattoria e poi la fattoria è estremamente
economico, non aumenterà la tua bolletta idrica
la bolletta dell'elettricità la chiamiamo idroelettrica qui in canada um
ed è estremamente uh al contrario della prova di lavoro estremamente buona
relativamente per l'ambiente giusto, quindi intendo se stai facendo un
analisi in un periodo di 24 ore tra
gruppi minerari asiatici contro complotti si potrebbe dire oh non è questo
trascurabile ma se si guarda al grande schema di
sai che fai il tuo complotto e dici che i tuoi dischi rigidi funzionano per tre anni
sì e bilanci tutto ciò che è come se non fosse pari
da vicino tieni presente che un disco rigido consumer avrà una garanzia di cinque anni su di esso
e dovrebbe funzionare per cinque anni consecutivi esattamente così
sai che potresti ottenere cinque anni da quello e oltre
è vero, quindi funzionerà senza usare nulla che sia
fantastico quindi okay ora qualcuno ha che dobbiamo superare la lista che abbiamo
stiamo arrivando, stiamo arrivando proprio verso la fine, grazie mille per il tuo
domande persone che pubblicano i tuoi commenti qui sotto ci danno un pollice in alto
e iscriviti anche a questo canale, apprezzeremmo molto il fatto che ci siamo colpiti
30.000 iscritti vediamo se riusciamo a raggiungere i 100
000 lo adoro, sì, va bene, sì, abbiamo un
coppia penso che domande facili oh buono perché ora abbiamo passato la configurazione
processo siamo minati sì sì va bene ci stiamo preparando per iniziare
agricoltura mineraria scusa um che portafoglio dovrebbero usare
perché oh okay lei è come se non ce l'avessi, sì
non lo stai mettendo sul tuo portafoglio tradizionale um fa parte del
il software blockchain di chia in questo momento sarà adottato da um da altri
software wallet probabilmente uh sì me lo sarei aspettato
tieni presente che la chia è open source e lo sai
è probabile che accadrà, ma in questo momento è molto nuovo
quindi non c'è integrazione di terze parti che non conosco
uh qualsiasi scambio che lo sta attualmente trasportando
ecc ecc e il portafoglio diventerà il software blockchain di chia, okay
um e per quanto ne sai il costo dell'investimento perché
hai parlato di mvmes e sai che ne brucerai uno
quelli fuori nello spazio del disco rigido uno almeno
sì, c'è una specie di punto debole tra
investimento contro potenziale profitto c'è una grande linea sottile tra
investire e semplicemente coltivare la chia
Suggerirei che se sei solo il consumatore medio di Joe come me
prendi solo un po 'di roba che hai preso a calci in giro
potresti dover acquistare un'unità NVMe che ho
un disco NVMe da due terabyte che posso bruciare e va bene
uh se non lo fai potresti doverlo comprare ma
e un po 'di hardware extra usa quello che hai
ehm jeff stavi chiedendo come dovrebbe essere grande un disco rigido e
e penso che se hai un disco rigido da quattro terabyte in giro
cosa che la maggior parte di noi fa a questo punto, forse puoi tirarla fuori da qualcosa
um probabilmente staresti bene se inizi con il fatto che potresti iniziare con un terabyte
e lo pianificherai e lo lascerai funzionare nella tua fattoria e poi
aggiornalo o aggiungine un altro e puoi continuamente ingrandirlo
modo, ma non sprofondare un mucchio di soldi in qualcosa
che non ha ancora generato nulla per te
ok, costruisci te stesso e c'è un rovescio della medaglia perché
i primi utenti sapete che l'early bird ottiene il worm e questo è assolutamente vero
con qualcosa come la chia perché più persone iniziano a coltivarla
sarà più difficile ottenere la chia e quindi sai che i primi lo sono
quelli che riceveranno la moneta di chia molto velocemente, quindi
c'è anche un rovescio della medaglia se riesci a recuperare un po 'di spazio extra
e sai collegarlo, allora è fantastico ma
ma c'è una linea sottile tra la creazione di una fattoria e il gioco d'azzardo e io
direbbe non appena superi quella linea o
anche avvicinarsi a quella linea uh backup okay, usa solo quello che hai
avere e e questo è il punto debole per ottenere
iniziato e se devi mettere un po 'di
hardware in esso quindi con tutti i mezzi farlo ma basta tenerlo all'interno
ragionate e state attenti, sapete di non guardare quella calcolatrice
e dì wow, ne riceverò 600 al mese con il mio raspberry pi
beh, allora devi considerare che avrai effettivamente bisogno di acquistare
quattro unità nvme perché le masterizzerai per creare file
così tante trame così sai che devi stare attento
di quello, quindi inizia a lavorare in modo piccolo e
quindi puoi iniziare ad aumentarlo man mano che cresci
ok ha senso um ora se decidessi che sai che ho estratto la chia per tre
anni agricoltura agricoltura mi dispiace devo abituarmi
questo allevamento sì, dico che ho coltivato chia
da un paio d'anni ormai e e io l'ho fatto, ma è uscito solo da una settimana
sì ma decido che sì ho finito e lo voglio e ho finito
ho finito forse è diventato così complesso che non puoi più prendere la chia
giusto così posso riutilizzare quei dischi rigidi per
qualcos'altro posso usarli per una criptovaluta diversa o
è l'intera cosa come una volta che è stata tracciata è tutto ciò che hai fatto tu
quello che stai bruciando è il nvme quindi probabilmente non vorrai riutilizzarlo
nvme drive ti consigliamo di usarlo per la stampa fino a quando non muore
per quanto riguarda il tuo hardware agricolo, sì, riutilizzalo assolutamente così duramente
drive usalo come unità di backup esterna per
il tuo computer qualunque cosa tu voglia fare, usalo come spazio di archiviazione aggiuntivo per metterlo in un raid
array sì assolutamente lo riutilizziamo è solo un file
disco rigido va bene, quelli sono tutti i migliori
domande e penso che copra la gamma da
iniziare a spegnerla bene
eccoci, sì, guarderemo chia nel corso del
il prossimo poco mentre cresce e uh ne faremo un po '
caratteristiche come l'agricoltura su un microcomputer Raspberry Pi
quindi non vuoi perderti queste funzionalità assicurati di darci un file
pollice in alto e iscriviti in modo da ottenerli
notifiche fare clic sul campanello blah blah blah hai sentito che ha detto um
sai come funziona quindi grazie mille per esserti unito a noi
tutti e grazie mille per le vostre domande postate le vostre qui sotto
se non avessimo coperto quello che ti stai chiedendo con Chia e lo saremmo
felice di mettere in campo quelli per te, abbi cura di tutti ti vedono
addio
[Musica]
voi