私たちはあなたのchia暗号通貨の質問の多くに答えるために戻ってきました
ジェフ私たちはすぐにそれに飛び込むつもりです前回時間切れになりました
しかし、ええと、あなたは私にもっと質問がありますそれをやってみましょう誰かが私がしようとしていると言います
私の最初のプロットを行いますが、私はすべてが何であるかを理解していません
設定は、私が10プロットだけを実行しようとしたことを意味し、それは私が十分ではないと言った
ドライブのスペースですが、2テラバイトで、これはストレージスペースに戻ります
以前に話しているのは、ええと、ええと、
一時的なので、2テラバイトだと言われています
そして私はどこかでシーア派のプロットはそれぞれ約100ギグしかないことを読みました
だから私は迷子になっているのはなぜ私は10ああ面白いことができないのですか
ここで私の画面を上に向けて、このユーザーが遭遇しているのは大丈夫です
彼らはプロットを追加していて、それが101ギガバイトであることがわかります。
しかし、それは実際には私が言うのは難しいギガバイトを与えますが、それは
ええと、彼らはこれを10に設定しています。
大丈夫101×10は約テラバイトになると思います
そして彼らは2テラバイトのnvmeを持っているので、彼らがそれをプロットすればそれはうまくいくはずです
パラレル右ええとええと今これが与えることに注意してください
ギガバイトではなくgiveabytesは大丈夫で、一時的なスペースが必要です
プロットあたりはギガバイトなので、これをすばやく把握する方法
私はグーグルに行き、239ギガバイトと言うつもりです
プロットあたり256ギガバイトになるギガバイトに
一度に10のプロットを実行しているため、
2566.24ギガバイトええとそれをテラバイトに変換します
これには2.6テラバイトのドライブが必要なので、実際には超過しています
あなたがあなたをセットアップしているときあなたがいるときあなたのnvmeの容量はすぐそこにあります
プロットええと、あなたは今それを覚えておく必要があります
あなたが実際にあなたのために非常に役立つ計算機を持っている
私たちのウェブサイトcategory5.tvに行きますこれはあなたが上の視聴者を助けるつもりです
私たちのウェブサイトは上部にある無料のツールをクリックし、それから私たちは
暗号通貨まで下にスクロールして、ロビーのチアプロットをクリックします
電卓と電卓で言うつもりです
さて、あなたは2テラバイトを持っていると言いました
nvmeドライブええと、私のファーム容量が8テラバイトで、
i9 CPUに8つのスレッドがあり、
ラムの64ギグを手に入れました大丈夫私はそれを見ることができます
2つのプロットを実行し、並列とiを選択できます
3.7ええとよく使うことができます3780
そのメガバイトの言い方がわからない[笑い]
よくあなたはよく2つは十分なロビーではないと言います私は2つ以上をやりたいので
これが設定されていることに注意してください。モードはパフォーマンスに設定されています。
実行ごとのプロットは少なくなりますが、最大化する場合は高速になります
出力私は実行ごとに最も多くのプロットで行くことができます
そして最も遅いとそれはあなたの2テラバイトで私に7を与えるだろう
さて、これらの設定に従うと、実際に最大化できるようになります
どれだけできるかですが、10は10にはほど遠いことに気づきます。
7は、今すぐ実行できる絶対最大値です。
パフォーマンス対最大容量に関する限り、スイートスポットがあります
自分で計算するのは難しいように
たくさんのテストをするからです
電卓でコンピューターを使用している場合は、次のように変更できます。
バランスが取れているので、たとえばコンピュータシステムを引き続き使用できます。
これは基本的に1つのプロットから解放されたので、2、3のプロットが得られます
私たちのCPUの1つのスレッドといくつかのギグ
ram uhまたは私は、私が実行できるようになる低リソース使用量で行くことができます
それはバックグラウンドであり、私は自分のコンピューターで作業を続けることができます
一度に3つのプロットしかプロットしませんが、見つけることができるようになります
私たちにとってのスイートスポットは大丈夫ですこれは便利なツールです
すべての質問に答えてあなたを導く事実上のツールではありません
完璧にプロットすることは、あなたを得るのに役立つツールです。
始めて、それはそれらのいくつかの周りにあなたの頭を動かすのを助けることができるはずです
それらの設定が行うので、設定は絶対に確実です
ランダムに数字を打ち込むだけではありません
ええ、マイニングをした人がランダムに入れるかどうかはわかりません
番号それはちょうど今それがうまくいかない
暗号通貨のマイニングに関しては、
いくつかのコインと環境への影響について今話してください
チアは彼らが環境に優しいと言います彼らはこのジェフを言います
しかし、YouTubeにはそれが大騒ぎだと言っている人がいます
そしてそれは実際には他のいくつかと同じくらい環境的に悪いです
よく知られている暗号通貨は正しいので、それは本当です
私の考えは
エネルギーがはるかに少ないシングルボードコンピューターでそれを行うことができれば
プル私はステートメントジェフウムだと思います
何人かの人々がそれはただだと言っているのを聞いたことがあります
プルーフオブワークと同じくらい悪いか、それはプルーフオブワークです
彼らはプロットプロセスを見ているので、私たちは再び最初にバックアップします
の違いを理解する質問
作図と農業なので、作図はうまく処理されます
あなたがこれらのビデオを見ているか、チュートリアルを読んでこれらのことを学んでいるとき
そして物事はそれを理解している人なら
あなたが観察しているのは、ペタバイトのストレージをセットアップしていることです。
彼らは200mvmeのプロッタを作成しています
ドライブとそれらはすべて彼らがそうであるようにレイドでセットアップされています
彼らは大丈夫工場の農場のような農場以上のもの
だから今私たちがしていることは完全に異なっていることを理解してください
のプルーフオブワークの側面を理解する
チアは、それを仕事の証明と呼びたいのであれば、単なるプロットプロセスです
技術的にはそうではありませんが、それがその時だとあなたは知っています
コンポーネントとそれはCPUとUHIOとRAMをGPUではなく使用します
だから彼らがそれが環境にやさしくないと言うなら
彼らは言及していて、私たちが環境にやさしいと言うとき、私たちは話している
エネルギー消費のように熱はそのようなものすべてを生成しました
大気中に物を吐き出さないわけではありません
しかし、暗号のように、ビットコインのようなプルーフオブワーク暗号を知っています
ええと、彼らはプロットプロセスを参照しています
私たちのスケールでは、ラズベリーパイに接続されたハードドライブがあります
そのハードドライブが
それが取ることができるように多くのプロットと私たちの計算機はあなたにそうあなたの
8テラバイトのドライブは75プロットを取ることができるので、75を作成したら
そのドライブのプロット私はプロットを停止しました私は今やった
そのラズベリーパイとハードドライブが
失敗することなく生きる彼らはただ走って走って農業チアを走らせる
そのプロセスでどのくらいの使用量がありますか？
ラズベリーパイマイクロコンピューターと私たちは外部を持っています
これが使用法であるハードドライブの権利
これはごくわずかですうんそれはちょうどその最初です
プロットプロセスなので、従来のマイニングについて考えると、
マイニングマイニングマイニング常に247の終わりに
時間の終わりまで、これは一度起こるプロセスです
あなたはそれらをあなたの農場に移しますそしてそれから農場は非常に
経済的それはあなたの水力発電の請求書を使い果たすことはないでしょう
あなたの電気代はここカナダで水力発電と呼んでいます
そして、それは非常に良い仕事の証明とは対照的に非常にええとです
比較的環境にやさしいので、
あなたが知っている分析の間の24時間の期間
ASICマイニンググループとプロットの比較
無視できるが、あなたがの壮大な計画を見れば
あなたはあなたがあなたのプロットをし、あなたのハードドライブが3年間動くと言うことを知っています
ええ、あなたはそれがすべてではないようにそれのすべてのバランスを取ります
消費者向けハードドライブには5年間の保証が付いていることを覚えておいてください
そしてそれは正確に5年間連続して実行することを意味します
あなたはあなたがそれから5年以上を得ることができることを知っています
そうですので、何も使用せずに実行します
すごいので大丈夫今誰かが私たちがリストを通り抜けているに違いない
終わりに近づいています。ありがとうございました。
人々があなたのコメントを以下に投稿する質問は私たちに親指を立てます
このチャンネルにも登録してください。
30000人の加入者が100人に達することができるかどうか見てみましょう
000それが大好きですええ大丈夫ええ私たちは得ました
カップル私は簡単な質問が良いと思います今私たちはセットアップを通過したので
私たちが採掘しているプロセスええええええ大丈夫私たちは始める準備をしています
鉱業農業申し訳ありませんが、彼らはどの財布を使うべきですか
ああ大丈夫彼女は私がええを持っていないようなものだから
あなたはそれをあなたの伝統的な財布に置いていませんええとそれはの一部です
チアブロックチェーンソフトウェアは今、他の人に採用されるでしょう
ウォレットソフトウェアおそらくええと、私はそう期待するでしょう
chiaはオープンソースであり、それが
それは起こりそうですが、今は非常に新しいです
だからサードパーティの統合はありません私は何も知りません
ええと、現在それを運んでいるすべてのええと交換
などなど、ウォレットはchiaブロックチェーンソフトウェアになります
ええと、あなたが知っている限り、投資コストは
あなたはmvmesについて話しました、そしてあなたはあなたが1つを燃やすつもりであることを知っています
少なくとも1つはハードドライブスペースにあるもの
ええ、間にスイートスポットのようなものがあります
投資と潜在的な利益の間には大きな微妙な境界線があります
投資し、単にチアを栽培する
あなたが私のような平均的なジョーの消費者であるなら、私は意味することをお勧めします
あなたが蹴り回したものをつかむだけです
あなたは私が持っているnvmeドライブを購入しなければならないかもしれません
私が燃え尽きることができる2テラバイトのnvmeドライブそしてそれは大丈夫です
そうでなければ、それを買わなければならないかもしれませんが
ええと、少し余分なハードウェアはあなたが持っているものを使うだけです
ええと、あなたが尋ねていたのは、ハードドライブの大きさのように私が持っているべきであり、
4テラバイトのハードドライブが動き回っているなら
私たちのほとんどはこの時点でそれをやっています多分あなたは何かからそれを引っ張ることができます
ええと、あなたはおそらくあなたが1テラバイトから始めることができるということから始めても大丈夫でしょう
そして、あなたはそれをプロットしてあなたの農場で実行させてから
それをアップグレードするか、別のものを追加すると、継続的にそれを成長させることができます
方法が、何かにたくさんのお金を沈めに行かないでください
まだ何も生成されていません
大丈夫自分で構築し、それには裏返しがあります。
あなたが知っているアーリーアダプターは、アーリーバードがワームを取得します、そしてそれは絶対に真実です
チアのようなものでそれを耕作し始めるより多くの人々が
チアを手に入れるのは難しいので、アーリーアダプターは
チアコインを手に入れようとしている人は本当にすぐに
追加のストレージを引き出すことができれば、それには裏返しもあります
そして、あなたはそれを接続することを知っています、それは素晴らしいですが
しかし、農場の設立とギャンブルとの間には微妙な境界線があります。
あなたがその線を越えるとすぐに言うだろうまたは
その線に近づいても、あなたが使っているものを使用するだけで大​​丈夫です
持っているとそれは得るためのスイートスポットです
開始し、あなたが少し入れなければならない場合
ハードウェアをそれに入れて、必ずそうしますが、ただそれを中に入れてください
理由とあなたがその計算機を見ないことを知っていることに気をつけてください
ラズベリーパイで月に600個もらえるわ
それなら、実際に購入する必要があることを考慮に入れる必要があります
作成するためにそれらを焼き尽くすので、4つのnvmeドライブ
その多くのプロットなので、注意する必要があることがわかります
そのため、そこにあなたの方法で小さな仕事を始めて、
その後、成長するにつれてそれを増やし始めることができます
私がチアを3年間採掘していることを知っていると決めたら、今は理にかなっています
何年も農業農業申し訳ありませんが私は慣れなければなりません
この農業はい、私はチアを農業してきたと言います
数年前から私もそうですが、1週間しか出ていません
ええ、でも私はそうだと決めました
多分それはあなたがもはやチアを得ることができないほど複雑になっているので私は終わった
そうです、私はそれらのハードドライブを次の目的で再利用できますか
他の何か私はそれらを別の暗号通貨に使用できますか
プロットされたら、それはあなただけが終わったような全体です
あなたが燃え尽きているのはnvmeなので、おそらくそれを再利用したくないでしょう
それが死ぬまでプロットするためにそれを使用したいnvmeドライブ
あなたの農業用ハードウェアがそうなる限り、絶対にそのハードを再利用します
ドライブはそれを外部バックアップドライブとして使用します
あなたがやりたいことは何でもあなたのコンピュータはそれを追加のストレージとして使用してRAIDに入れます
配列ええ絶対に私たちはそれを再利用しますそれはただ
ハードドライブ大丈夫それらはすべて種類のトップです
質問と私はそれがからの色域をカバーしていると思います
彼女をうまくシャットダウンし始めた
ここで私たちはそうです私たちはの過程でチアを見るつもりです
それが成長するにつれて次の少しの間、ええと、私たちはいくつかをするつもりです
ラズベリーパイマイクロコンピューターでの農業などの機能
ええと、あなたはそれらの機能を見逃したくないので、あなたが私たちに与えることを確認してください
親指を立てて購読すると、それらを取得できます
通知はベルをクリックします何とか何とか何とかあなたはそれがええと言ったのを聞いた
あなたはそれがどのように機能するか知っているので、私たちに参加してくれてありがとう
みなさん、質問ありがとうございます。以下に投稿してください。
あなたが疑問に思っていることをチアでカバーしていなければ、
あなたのためにそれらをフィールドすることを嬉しく思います
さようなら
[音楽]
君は