estamos de volta para responder a mais perguntas sobre a criptomoeda chia
jeff, vamos pular de volta para ele, ficamos sem tempo da última vez
mas uh você tem mais perguntas para mim, vamos fazê-lo, alguém disse que estou tentando
faço minhas primeiras parcelas, mas eu não entendo o que todas as
configurações significam que tentei fazer apenas 10 gráficos e disse que não tenho o suficiente
espaço na minha unidade, mas são dois terabytes e isso remete ao espaço de armazenamento
que estamos falando mais cedo uh o espaço nvme para o uh sim o
temporário, então eles estão dizendo que são dois terabytes
e eu li em algum lugar que os enredos xiitas têm apenas cerca de 100 shows cada
então estou perdido porque é que eu não posso fazer 10 ah interessante ok vou trazer
na minha tela aqui ok, o que este usuário está encontrando é
eles estão adicionando um gráfico e veem que é de 101 gigabytes, eles estão vendo como
mas isso dá uns gibabytes, o que é difícil para mim dizer, mas é um
palavra um e eles estão definindo isso para 10. então
pensando que tudo bem 101 vezes 10 vai ser cerca de um terabyte
e eles têm um nvme de 2 terabytes, então deve funcionar se eles traçarem isso em
paralelo certo uh bem uh agora observe que isso é dado
giveabytes não gigabytes ok e o espaço temporário necessário
por gráfico é gigabytes, uma maneira rápida de descobrir isso
vou entrar no google e dizer 239 gigabytes
para gigabytes que vai ser 256 gigabytes por lote e
estamos fazendo 10 plotagens de uma vez, então isso requer
2566,24 gigabytes uh converter isso para terabytes
e isso requer uma unidade de 2,6 terabytes, então você está realmente excedendo
a capacidade do seu nvme ali mesmo, então quando você estiver configurando o seu
enredos hum, você precisa manter isso em mente agora, nós
na verdade, tem uma calculadora muito útil para você se você
vá para o nosso site category5.tv isso vai ajudá-lo, visualizador
nosso site clique em ferramentas gratuitas no topo e então estamos
vou rolar para baixo até criptomoeda e clicar no enredo chia de robbie
calculadora e na calculadora vamos dizer
ok, agora você mencionou que tem dois terabytes
nvme drive hum e digamos que a capacidade do meu farm é de oito terabytes e nós
temos oito threads em nossa CPU i9 e nós
tenho 64 GB de ram ok posso ver que eu
posso fazer dois gráficos e selecionar paralelo e eu
pode usar 3,7 uh bem 3780
eu não sei como dizer isso megabytes [risos]
então bem, você diz bem, dois não é o suficiente, robbie, eu quero fazer mais do que dois, então
observe que isso está configurado, o modo está configurado para desempenho, o que nos dará
menos plotagens por corrida, mas vai ser bem mais rápido se eu quiser maximizar meu
saída que posso obter com o maior número de parcelas por execução
e o mais lento e isso vai me dar 7 em seus 2 terabytes
ok, siga essas configurações e você será capaz de maximizar
o quanto você é capaz de fazer, mas você percebe que 10 não está nem perto de 10, é
sete é o máximo absoluto que você pode fazer bem agora como
tanto quanto o desempenho versus capacidade máxima, há um ponto ideal
nisso é difícil calcular a si mesmo
certo porque você vai fazer muitos testes
então, ao usar o computador em nossa calculadora, você pode alterá-lo para
equilibrado para que você ainda possa usar seu sistema de computador, por exemplo
o que basicamente o livrou de um lote, então isso vai nos dar alguns
bem, um tópico em nossa CPU e alguns shows de
ram uh ou posso ir com baixo uso de recursos, o que me permitirá executar
em segundo plano e posso continuar trabalhando no meu computador
vai representar apenas três parcelas de cada vez, mas será capaz de encontrar
aquele ponto ideal para nós, tudo bem, é apenas uma ferramenta útil, esta é
não a ferramenta de fato que vai responder a todas as suas perguntas e te levar
plotagem perfeita, é apenas uma ferramenta útil para ajudá-lo
começou e deve ser capaz de ajudá-lo a entender alguns desses
configurações com certeza porque essas configurações
importa se você não simplesmente digitar um número aleatoriamente
sim, eu não sei se alguém que fez mineração, eu só vou colocar em um aleatório
número, simplesmente não funciona, sim, agora, quando
trata da mineração de criptomoedas, tem havido muitos
fale sobre algumas das moedas e o impacto ambiental agora
chia diz que eles são ecologicamente corretos, eles dizem isso jeff
mas há alguns no youtube que dizem que isso é besteira
e é tão ruim ambientalmente quanto alguns dos outros
bem conhecidas criptomoedas, então é verdade, é verdade
ecologicamente correto porque meu pensamento é
se você pode fazer isso em um único computador de placa, gasta muito menos energia
puxar eu acho que a declaração jeff um que eu
ouvi sobre algumas pessoas dizendo que é apenas
tão ruim quanto a prova de trabalho ou é prova de trabalho
eles estão olhando para o processo de plotagem, então voltamos para o nosso primeiro
questão de compreender a diferença entre
plotagem e cultivo para que o processo de plotagem seja bem
quando você está assistindo a esses vídeos ou aprendendo essas coisas lendo tutoriais
e as coisas entendem que se a pessoa que
que você está observando está configurando petabytes de armazenamento e
eles estão criando uma plotadora que tem 200 mvme
drives e eles estão todos configurados em uma invasão como se estivessem
mais do que uma fazenda como se fossem uma fazenda industrial, ok
então entenda que agora o que estamos fazendo é completamente diferente porque
entender que o aspecto da prova de trabalho
chia é apenas o processo de plotagem, se você quiser chamá-lo de prova de trabalho
não é tecnicamente, mas você sabe que é a hora
componente e ele usa cpu ee uh io e ram, não gpu
então, se eles disserem que não é ecologicamente correto
eles estão se referindo e quando dizemos amigos do ambiente, estamos falando
sobre como o calor do consumo de energia gerou todo esse tipo de coisa
não é como se não vomitasse coisas na atmosfera direito
mas assim como a criptografia, você conhece a prova de trabalho, criptas como o bitcoin
hum, eles estão se referindo ao processo de plotagem
em nossa escala, então temos um disco rígido conectado a um pi de framboesa que
vamos plantar, estamos planejando até que o disco rígido seja
completo em nossa fazenda, uma vez que o disco rígido tenha
quantos gráficos puder levar e nossa calculadora dirá a você para que seu
seu drive de 8 terabytes pode levar 75 plotagens, então, uma vez que eu criei 75
plotagens naquela unidade eu parei de plotagem, terminei agora
enquanto aquele pi de framboesa e o disco rígido
viverão sem falhar, eles apenas correrão e correrão e administrarão a agricultura chia
quanto uso existe nesse processo agora o que temos jeff temos um
microcomputador raspberry pi e temos um computador externo
disco rígido certo esse é o uso
que é insignificante, sim, é apenas aquela inicial
processo de plotagem, então, pensando sobre a mineração tradicional, você estará
mineração mineração mineração o tempo todo 24 7 para o final de
até o fim dos tempos, este é um processo que acontece uma vez
você os move para sua fazenda e a fazenda é extremamente
econômico, não vai aumentar sua conta de água
sua conta de luz nós chamamos de hidro aqui no Canadá
e é extremamente uh em contraste com a prova de trabalho extremamente bom
comparativamente para o ambiente certo, então quero dizer se você está fazendo um
análise em um período de 24 horas entre
grupos de mineração asic versus plotagem, você pode dizer ah, não é isso
insignificante, mas se você olhar para o grande esquema de
você sabe que faz suas plotagens e diz que seus discos rígidos funcionam por três anos
sim e você equilibra tudo isso é como se não fosse mesmo
fechar tenha em mente que um disco rígido de consumidor terá uma garantia de cinco anos nele
e deve ser executado por cinco anos consecutivos exatamente para
você sabe que você pode tirar cinco anos disso e além
está certo, então ele vai funcionar sem usar nada que seja
incrível, então tudo bem, agora alguém tem que ver a lista que
estamos entendendo, estamos acertando perto do final, muito obrigado por seu
perguntas pessoal postem seus comentários abaixo dê-nos um polegar para cima
e também se inscrevam neste canal, agradeceríamos muito que alcançássemos
30.000 assinantes, vamos ver se podemos chegar a 100
000 amo isso, tudo bem, sim, temos um
casal, acho que perguntas fáceis, oh bom, porque agora passamos por toda a configuração
processo, estamos minados, sim, tudo bem, estamos nos preparando para começar
mineração agricultura desculpe hum que carteira eles deveriam usar
porque oh ok ela é como se eu não tivesse sim
você não está colocando em sua carteira tradicional, um é parte do
software blockchain chia agora será adotado por um por outro
software de carteira provavelmente uh sim, eu esperava que sim
tenha em mente que chia é open source e você sabe que é
isso provavelmente vai acontecer, mas agora é muito, muito novo
então não há integração de terceiros, eu não conheço nenhum
hum, qualquer uh exchange que atualmente o está realizando
etc etc e a carteira será o software blockchain da chia, certo, ok
um e tanto quanto você sabe o custo do investimento porque
você falou sobre mvmes e sabe que vai queimar um dos
aqueles no espaço do disco rígido, pelo menos um
sim, existe uma espécie de ponto ideal entre
investimento versus lucro potencial, há uma grande linha tênue entre
investindo e simplesmente cultivando chia
Eu sugeriria, se você for apenas o consumidor médio de joe como eu
apenas pegue algumas coisas que você está chutando
você pode ter que comprar um drive nvme que eu tenho
uma unidade NVME de dois terabytes que eu posso queimar e está tudo bem
uh se você não tiver, você pode ter que comprar isso, mas
uh e um pouco de hardware extra apenas use o que você tem
um jeff, você estava perguntando sobre o tamanho do disco rígido que eu deveria ter e
e eu acho que se você tem um disco rígido de quatro terabytes funcionando
o que a maioria de nós faz neste momento, talvez você possa puxá-lo de algo
hum, você provavelmente estaria bem para começar, pois poderia começar com um terabyte
e você vai plotá-lo e deixá-lo funcionar em sua fazenda e então
atualize-o ou adicione outro e você pode continuamente aumentá-lo
caminho, mas não vá afundar um monte de dinheiro em algo
que ainda não gerou nada para você
ok, construa você mesmo e há um outro lado disso, porque
pioneiros, vocês sabem que o pássaro madrugador pega o verme e isso é absolutamente verdade
com algo como chia porque quanto mais pessoas começarem a cultivá-la,
mais difícil será conseguir chia, então você sabe que os primeiros a adotar
aqueles que vão receber a moeda chia muito, muito rápido, então
há um outro lado nisso também, se você conseguir algum armazenamento extra
e você sabe conectá-lo, isso é ótimo, mas
mas há uma linha tênue entre a criação de uma fazenda e jogos de azar e eu
diria assim que você cruzar essa linha ou
até se aproxime dessa linha uh volte ok, só use o que você
tem e esse é o ponto ideal para obter
começou e se você tiver que colocar um pouco de
hardware nele, então, por todos os meios, basta mantê-lo dentro
raciocine e tome cuidado, você sabe, não olhe para aquela calculadora
e dizer uau, vou ganhar 600 por mês no meu pi de framboesa
bem, então você deve levar em consideração que você realmente precisa comprar
quatro drives nvme porque você vai queimar todos eles para criar
tantos enredos para que você saiba que tem que ter cuidado
disso, comece um pequeno trabalho do seu jeito e
então você pode começar a aumentar à medida que cresce
Ok, faz sentido agora, se eu decidir que você sabe que estou minerando chia há três
anos cultivando agricultura desculpe, eu tenho que me acostumar com
esta agricultura sim, diga que tenho cultivado chia
por alguns anos agora e eu, mas só saiu por uma semana, bem
sim, mas eu decido que sim, eu terminei e eu quero e eu terminei
terminei talvez tenha ficado tão complexo que você não consegue mais ter chia
certo, então posso reaproveitar esses discos rígidos para
outra coisa, posso usá-los para uma criptomoeda diferente ou
é a coisa toda como, uma vez que está traçado, você está feito o único
coisa que você está queimando é o nvme, então provavelmente não vai querer reutilizá-lo
nvme drive você vai querer usar isso para plotar até que ele morra
no que diz respeito ao seu hardware agrícola, sim, absolutamente reaproveite tão difícil
drive use-o como um drive de backup externo para
o que você quiser no seu computador, use-o como armazenamento extra, coloque-o em uma invasão
array sim, absolutamente nós o reutilizamos, é apenas um
disco rígido ok, bem, esses são todos os melhores
perguntas e acho que cobre toda a gama de
começando bem, desligando-a
aqui estamos nós, vamos olhar para chia ao longo do
a seguir, à medida que cresce e vamos fazer alguns
recursos como uh agricultura em um microcomputador raspberry pi
hum, então você não quer perder esses recursos, certifique-se de nos dar um
Gostei e inscreva-se para que você receba aqueles
notificações clique no sino, blá, blá, blá, você já ouviu isso, um
você sabe como funciona, muito obrigado por se juntar a nós
a todos e muito obrigado por suas dúvidas poste as suas abaixo
se não tivermos coberto o que você está pensando com a chia e estaríamos
Fico feliz em colocá-los para você, se cuide, todos nos vemos
tchau
[Música]
vocês