мы вернулись, чтобы ответить на ваши вопросы о криптовалюте chia
Джефф, мы собираемся прыгнуть обратно в него, у нас закончилось время в прошлый раз
но у тебя есть еще вопросы ко мне, давай сделаем это, кто-то говорит, что я пытаюсь
делаю свои первые сюжеты, но я не понимаю, что за
настройки означают, что я пробовал сделать только 10 графиков, и он сказал, что мне не хватает
место на моем диске, но это два терабайта, и это возвращается в пространство для хранения
о котором мы говорим ранее, пространство nvme для э-э, да
временно, поэтому говорят, что это два терабайта
и я где-то читал, что сюжеты шиитов составляют всего около 100 концертов каждый
так что я заблудился, почему я не могу сделать 10 ах интересно, хорошо, я собираюсь принести
вверх мой экран, хорошо, с чем сталкивается этот пользователь,
они добавляют сюжет и видят 101 гигабайт, как
но это на самом деле дает гигабайт, что мне трудно сказать, но это
слово um, и они устанавливают это значение на 10. так что
думая, что хорошо, 101 умножить на 10 будет примерно терабайт
и у них есть 2-терабайтный nvme, поэтому он должен работать, если они рисуют это в
параллельно справа ну ну а теперь обратите внимание, что это дает
дать байты, а не гигабайты, нормально, и требуется временное пространство
на участок - гигабайты, так что быстрый способ понять это
Я собираюсь зайти в гугл и сказать 239 гигабайт
в гигабайты, что будет 256 гигабайт на участок и
мы делаем сразу 10 сюжетов, для этого требуется
2566,24 гигабайта преобразуйте это в терабайты
а для этого требуется диск 2,6 терабайта, так что вы фактически превышаете
емкость вашего nvme прямо здесь, поэтому, когда вы настраиваете свой
сюжеты ммм, вы должны иметь это в виду, теперь мы
у вас есть очень полезный калькулятор, если вы
перейдите на наш сайт category5.tv, это поможет вам зрителям на
наш веб-сайт нажмите на бесплатные инструменты вверху, а затем мы
собираюсь прокрутить вниз до криптовалюты и нажать на график Робби Чиа
калькулятор, а в калькуляторе мы скажем
хорошо, теперь вы упомянули, что у вас есть два терабайта
nvme drive um, и скажем, емкость моей фермы составляет восемь терабайт, и мы
получили восемь потоков на нашем процессоре i9, и мы
У меня 64 гигабайта барана, хорошо, я вижу, что я
может сделать два графика и выбрать параллель, а я
можно использовать 3,7 мм ну 3780
я не знаю, как сказать это мегабайты [смех]
Так хорошо, ты говоришь, что двух недостаточно, Робби, я хочу сделать больше, чем два, так что
обратите внимание, что это установлено, режим установлен на производительность, которая даст нам
меньше графиков за запуск, но это будет быстрее, если я хочу максимизировать свои
вывод я могу использовать с наибольшим количеством графиков за прогон
и самый медленный, и это даст мне 7 на ваших 2 терабайтах
хорошо, следуйте этим настройкам, и вы действительно сможете максимизировать
сколько вы можете сделать, но вы замечаете, что 10 это далеко не 10, это
семь - это абсолютный максимум, что вы можете сделать прямо сейчас, когда
насколько производительность по сравнению с максимальной емкостью - это золотая середина
в том, как трудно себя вычислить
правильно, потому что вы собираетесь проводить много тестов
поэтому при использовании компьютера в нашем калькуляторе вы можете изменить его на
сбалансирован так, чтобы вы все еще могли использовать свою компьютерную систему, например
что в основном избавило его от одного сюжета, так что это даст нам пару
ну один поток на нашем процессоре и пара гигабайт
баран э, или я могу пойти с низким использованием ресурсов, что позволит мне запустить
это в фоновом режиме, и я могу продолжать работать на своем компьютере
он будет строить только три участка за раз, но он сможет найти
это сладкое место для нас, хорошо, это просто полезный инструмент, это
не де-факто инструмент, который ответит на все ваши вопросы и поможет вам
идеальное построение графика, это просто полезный инструмент, который поможет вам
запущен, и он должен помочь вам разобраться в некоторых из этих
настройки абсолютно уверены, потому что эти настройки
Неважно, что вы не просто случайно набираете номер
да, я не знаю, есть ли кто-нибудь, кто занимается майнингом, я просто вставлю случайный
число это просто не работает да сейчас, когда это
приходит к майнингу криптовалюты, было много
поговорим о некоторых из монет и воздействии на окружающую среду сейчас
Чиа говорит, что они экологически чистые, они говорят это Джефф
но есть некоторые на YouTube, которые говорят, что это чушь
и на самом деле это так же вредно для окружающей среды, как и некоторые другие
хорошо известные криптовалюты правильно, так это правда, правда ли
экологически чистый, потому что моя мысль
если вы можете сделать это на одноплатном компьютере, который намного меньше потребляет энергии
тянуть, я думаю, заявление Джефф эм, что я
слышали о некоторых людях, говорящих, что это просто
так же плохо, как доказательство работы или доказательство работы
они следят за процессом построения графика, поэтому мы снова возвращаемся к нашему первому
вопрос понимание разницы между
черчение и сельское хозяйство, так что процесс построения хорошо
когда вы смотрите эти видео или изучаете эти вещи, читая руководства
и вещи понимают, что если человек, который
вы наблюдаете, настраивает петабайты хранилища и
они создают плоттер на 200 мвм
диски, и все они настроены на рейд, как будто они
больше, чем ферма, как будто они похожи на фабричную ферму, хорошо
так что поймите, что сейчас мы делаем совершенно другое, потому что
понимать, что доказательство работы
chia - это просто процесс построения графика, если вы хотите называть это доказательством работы
это не технически но ты знаешь, что пора
компонент, и он использует cpu и uh io и ram not gpu
так что если они говорят, что это не экологично
они имеют в виду, и когда мы говорим об окружающей среде, мы говорим
примерно как потребление энергии тепло генерирует все такое
это не так, что это не извергает вещи в атмосферу правильно
но, как и в случае с криптовалютой, вы знаете доказательство работы криптовалюты, такой как биткойн
эм, это они имеют в виду процесс построения графика
в нашем масштабе, поэтому у нас есть жесткий диск, подключенный к Raspberry Pi, который
мы собираемся заниматься сельским хозяйством, мы замышляем, пока этот жесткий диск не будет
полный на нашей ферме, как только этот жесткий диск
много сюжетов, и наш калькулятор подскажет, как
ваш 8-терабайтный диск может принять 75 графиков, так что, как только я создам 75
сюжеты на том диске, я перестал строить, я закончил
до тех пор, пока малина пи и жесткий диск
будут жить без сбоев, они будут просто бегать и бегать и бегать фарм чиа
насколько широко используется этот процесс сейчас, что у нас есть Джефф, у нас есть
микрокомпьютер raspberry pi, и у нас есть внешний
жесткий диск правильно, это использование
что незначительно, да это просто начальная
процесс построения графика, поэтому, думая о традиционном майнинге, вы будете
майнинг майнинг майнинг все время 24 7 до конца
до скончания веков это процесс, который происходит однажды
вы перемещаете их на свою ферму, и тогда ферма чрезвычайно
экономично, это не приведет к увеличению вашего счета за гидроэнергетику
Ваш счет за электроэнергию, мы называем это гидроэнергетикой здесь, в Канаде, эм
и это очень хорошо по сравнению с доказательством работы.
сравнительно с окружающей средой, так что я имею в виду, если вы делаете
анализ в течение 24-часового периода между
asic майнинг групп по сравнению с заговором, вы могли бы сказать, что это не то
незначительно, но если вы посмотрите на грандиозную схему
вы знаете, что вы составляете график и говорите, что ваши жесткие диски работают в течение трех лет
да, и ты уравновешиваешь все это, как будто это даже не
близко имейте в виду, что на потребительский жесткий диск будет даваться пятилетняя гарантия.
и он должен работать пять лет подряд, именно так
вы знаете, что вы могли бы получить пять лет из этого и более
это верно, так что он просто будет работать без ничего, что
замечательно, так хорошо, теперь у кого-то есть, мы должны пройти список, который мы
мы приближаемся к концу, большое спасибо за ваше
вопросы, ребята, оставляйте свои комментарии ниже, поставьте нам лайк
и подписывайтесь на этот канал, мы будем очень признательны, если мы нажали
30 000 подписчиков, посмотрим, сможем ли мы набрать 100
000 люблю это да ладно да у нас есть
пара, я думаю, простые вопросы, о, хорошо, потому что теперь мы прошли настройку
процесс мы заминированы да да все в порядке мы готовимся к запуску
майнинг сельское хозяйство извините эм какой кошелек они должны использовать
потому что о, хорошо, она такая, как будто у меня нет да
вы не кладете его в свой традиционный кошелек, это часть
программное обеспечение блокчейна chia прямо сейчас будет ли оно принято другими
программное обеспечение кошелька, вероятно, да, я ожидал этого
имейте в виду, что chia имеет открытый исходный код, и вы знаете, что это
это, вероятно, произойдет, но сейчас это очень ново
поэтому нет сторонней интеграции, я не знаю ни одной
Гм, какие-то биржи, которые в настоящее время переносят это
и т. д. и т. д. и кошелек будет программным обеспечением блокчейна chia, хорошо, хорошо
гм, и насколько вы знаете стоимость инвестиций, потому что
вы говорили о mvmes и знаете, что собираетесь сжечь один из
те, которые находятся на жестком диске, по крайней мере,
да, есть какая-то золотая середина между
инвестиции против потенциальной прибыли есть большая тонкая грань между
инвестировать и просто выращивать чиа
Я бы посоветовал иметь в виду, если вы просто обычный потребитель Джо, как я
просто возьмите кое-что, что у вас есть
Возможно, вам придется купить привод NVME, который у меня есть
2-х терабайтный диск nvme, который я могу прожечь, и это нормально
э-э, если вы этого не сделаете, вам, возможно, придется купить это, но
ну и немного дополнительного оборудования, просто используйте то, что у вас есть
эм, Джефф, ты спрашивал о том, какой размер жесткого диска мне нужен и
и я думаю, если у вас есть жесткий диск на четыре терабайта
что большинство из нас делает на данный момент, возможно, вы сможете извлечь это из чего-то
эм, вы, вероятно, могли бы начать с того, что вы могли бы начать с одного терабайта
и вы собираетесь построить его и позволить ему работать на вашей ферме, а затем
обновите его или добавьте еще один, и вы можете постоянно его расширять,
путь, но не тратьте кучу денег во что-то
это еще ничего не сгенерировало для вас
ладно, стройте себя, и у этого есть обратная сторона, потому что
ранние последователи, вы знаете, что ранние пташки заболевают червем, и это абсолютно верно
с чем-то вроде чиа, потому что чем больше людей начинают выращивать его, тем больше
труднее будет получить чиа, и поэтому вы знаете, что первые последователи
те, кто собираются получить монету чиа очень-очень быстро, так что
есть и обратная сторона, если вы можете выделить дополнительное место для хранения
и ты знаешь, подключи, тогда это здорово, но
но есть тонкая грань между созданием фермы и азартными играми, и я
сказал бы, как только вы пересечете эту черту или
даже подойти к этой линии, резервное копирование, хорошо, просто используйте то, что вы
есть и это лучшее место, чтобы получить
началось, и если вам нужно добавить немного
оборудование в него, тогда непременно сделайте, но просто держите его в пределах
рассуждайте и берегитесь, вы знаете, не смотрите на этот калькулятор
и скажи вау, я собираюсь получать 600 в месяц на моем малиновом пи
хорошо, тогда вы должны учитывать, что вам действительно нужно будет купить
четыре диска nvme, потому что вы собираетесь прожечь их, чтобы создать
так много сюжетов, чтобы вы знали, что нужно быть осторожным
из этого так что начните свой путь к небольшой работе и
тогда вы можете начать увеличивать это по мере роста
Хорошо, теперь это имеет смысл, если я решил, что ты знаешь, что я добывал чиа уже три
лет сельское хозяйство сельское хозяйство извините, мне нужно привыкнуть к
Это сельское хозяйство, да, я выращиваю чиа
уже пару лет, и я был, но его не было только неделю хорошо
да, но я решил, что да, я закончил, и я хочу, и я закончил
Я закончил, может быть, он стал настолько сложным, что ты больше не можешь получить чиа
правильно, могу ли я перепрофилировать эти жесткие диски для
что-то еще могу я использовать их для другой криптовалюты или
все дело в том, что, как только это было построено, это все, что вы сделали, единственный
то, что вы прожигаете, - это nvme, поэтому вы, вероятно, не захотите повторно использовать это
диск nvme, который вы захотите использовать для построения графиков, пока он не умрет
Что касается вашего сельскохозяйственного оборудования, да, полностью перепрофилировать это сложно
диск использовать его как внешний резервный диск для
ваш компьютер, что бы вы ни использовали, используйте его как дополнительное хранилище, отправьте его в рейд
массив да, безусловно, мы его повторно используем, это просто
жёсткий диск ладно ну это все вроде наверху
вопросы, и я думаю, что это как бы охватывает весь диапазон от
начать хорошо закрывать ее
вот и мы, да, мы будем смотреть на чиа в течение
в ближайшее время, когда он будет расти, и мы собираемся сделать некоторые
такие функции, как сельское хозяйство на микрокомпьютере Raspberry Pi
ммм, чтобы не упустить эти функции, убедитесь, что вы дали нам
пальцы вверх и подпишитесь, чтобы получить эти
уведомления нажмите колокольчик бла-бла-бла вы слышали, что он сказал эм
Вы знаете, как это работает, поэтому большое спасибо за то, что присоединились к нам
всем и большое спасибо за ваши вопросы, разместите свой ниже
если бы мы не покрыли то, что вам интересно, с чиа, и мы были бы
рад выставить их для вас, позаботьтесь, чтобы все увидели вас
до свидания
[Музыка]
ты