volvemos para responder más de sus preguntas sobre la criptomoneda chia
Jeff, vamos a saltar de nuevo, nos quedamos sin tiempo la última vez
pero tienes más preguntas para mí, hagámoslo, alguien dice que estoy intentando
hago mis primeras tramas, pero no entiendo qué
la configuración significa que he intentado hacer solo 10 parcelas y dice que no tengo suficiente
espacio en mi disco, pero son dos terabytes y esto vuelve al espacio de almacenamiento
del que estamos hablando antes uh el espacio nvme para el uh sí el
temporal, por lo que dicen que son dos terabytes
y leí en alguna parte que las parcelas chiítas son solo alrededor de 100 conciertos cada una
así que estoy perdido, ¿por qué no puedo hacer? 10 ah interesante, está bien, voy a traer
arriba mi pantalla aquí está bien, lo que este usuario está encontrando es
están agregando un gráfico y ven que son 101 gigabytes, lo ven como
pero eso es en realidad un gibabytes, lo cual es difícil para mí decirlo, pero es un
palabra um y están estableciendo esto en 10. así que
pensando que bien 101 por 10 va a ser aproximadamente un terabyte
y tienen un nvme de 2 terabytes, por lo que debería funcionar si lo grafican en
paralelo a la derecha uh bueno uh ahora tenga en cuenta que esto se da
giveabytes no gigabytes bien y el espacio temporal requerido
por parcela son gigabytes, por lo que es una forma rápida de calcular esto
voy a ir a google y decir 239 gigabytes
a gigabytes que serán 256 gigabytes por parcela y
estamos haciendo 10 parcelas a la vez, por lo que eso requiere
2566.24 gigabytes uh convertir eso a terabytes
y eso requiere una unidad de 2,6 terabytes, por lo que en realidad está excediendo
la capacidad de su nvme allí mismo, de modo que cuando esté configurando su
tramas um debes tener eso en cuenta ahora que
de hecho, tenga una calculadora muy útil para usted si
vaya a nuestro sitio web category5.tv esto le ayudará a ver el visor en
en nuestro sitio web, haga clic en herramientas gratuitas en la parte superior y luego
vaya a desplazarse hacia abajo hasta la criptomoneda y haga clic en la trama de chia de robbie
calculadora y en la calculadora vamos a decir
bien, ahora mencionaste que tienes dos terabytes
nvme drive um y digamos que la capacidad de mi granja es de ocho terabytes y hemos
tenemos ocho subprocesos en nuestra cpu i9 y tenemos
Tengo 64 gigas de ram, de acuerdo, puedo ver que yo
puede hacer dos gráficos y seleccionar paralelo y yo
puede usar 3.7 uh bien 3780
no se como decir que megabytes [risas]
así que bien, dices bien, dos no es suficiente, Robbie, quiero hacer más de dos, así que
tenga en cuenta que esto está configurado, el modo está configurado para el rendimiento que nos dará
menos parcelas por ejecución, pero será más rápido si quiero maximizar mi
salida puedo ir con la mayor cantidad de parcelas por ejecución
y el más lento y eso me va a dar 7 en tus 2 terabytes
bien, siga esos ajustes y podrá maximizar
cuánto puedes hacer, pero notas que 10 no está ni cerca de 10 es
siete es el máximo absoluto que puedes hacer bien ahora como
En cuanto al rendimiento frente a la capacidad máxima, ¿existe un punto óptimo
en eso como es difícil calcularte a ti mismo
bien porque vas a hacer muchas pruebas
por lo que con el uso de la computadora en nuestra calculadora puede cambiarlo a
equilibrado para que pueda seguir utilizando su sistema informático, por ejemplo
que básicamente lo liberó de una trama, por lo que nos dará un par de
bueno, un hilo en nuestra CPU y un par de conciertos de
ram uh o puedo ir con un uso de recursos bajo, lo que me permitirá ejecutar
en segundo plano y puedo seguir trabajando en mi computadora
solo va a trazar tres parcelas a la vez, pero podrá encontrar
ese punto ideal para nosotros, de acuerdo, es solo una herramienta útil.
no es la herramienta de facto que responderá a todas sus preguntas y le permitirá
trazar perfectamente, es solo una herramienta útil para obtener
comenzó y debería poder ayudar a entender algunos de esos
configuraciones absolutamente seguras porque esas configuraciones hacen
importa, no solo ingresas un número al azar
sí, no sé si alguien que haya hecho minería solo voy a poner al azar
número, simplemente no funciona, sí, ahora cuando
llega a la minería de criptomonedas, ha habido muchos
hablar sobre algunas de las monedas y el impacto ambiental ahora
chia dice que son amigables con el medio ambiente, dicen esto jeff
pero hay algunos en youtube que dicen que eso es una tontería
y en realidad es tan malo para el medio ambiente como algunos de los más
criptomonedas bien conocidas, ¿es cierto?
respetuoso con el medio ambiente porque mi pensamiento es
si puede hacerlo en una sola computadora de placa, eso es mucho menos energético
tirar creo que la declaración jeff um que yo
He oído que algunas personas dicen que es solo
tan malo como prueba de trabajo o es prueba de trabajo
están mirando el proceso de trazado, así que volvemos a retroceder hasta nuestro primer
pregunta comprender la diferencia entre
ploteo y cultivo para que el proceso de ploteo sea bueno
cuando miras estos videos o aprendes estas cosas leyendo tutoriales
y las cosas entienden que si la persona que
que está observando está configurando petabytes de almacenamiento y
están creando un plotter que tiene 200 mvme
unidades y todos están configurados en una redada como lo son, es decir,
más que una granja como si fueran una granja industrial, de acuerdo
entienda que ahora lo que estamos haciendo es completamente diferente porque
comprender que el aspecto de prueba de trabajo de
chia es solo el proceso de trazado si quieres llamarlo prueba de trabajo
no es técnicamente, pero sabes que es el momento
componente y usa cpu y uh io y ram no gpu
así que si dicen que no es amigable con el medio ambiente
se refieren y cuando decimos respetuosos con el medio ambiente estamos hablando
casi como el consumo de energía, el calor genera todo ese tipo de cosas
no es como si no arrojara cosas a la atmósfera bien
pero al igual que las criptomonedas, conoces la prueba de trabajo de las criptomonedas como bitcoin
um eso es que se refieren al proceso de trazado
en nuestra escala, así que tenemos un disco duro conectado a una frambuesa pi que
vamos a cultivar en estamos trazando hasta que ese disco duro esté
lleno en nuestra granja una vez que ese disco duro tenga como
tantas parcelas como sea posible y nuestra calculadora le dirá para que su
su unidad de 8 terabytes puede tomar 75 parcelas, así que una vez que haya creado 75
parcelas en ese disco dejé de trazar ya he terminado
mientras esa frambuesa pi y el disco duro
Vivirá sin fallar, solo correrán y correrán y correrán cultivando chía
cuánto uso hay en ese proceso ahora qué tenemos jeff tenemos un
microordenador raspberry pi y tenemos un externo
disco duro derecho, ese es el uso
que es insignificante, sí, es solo esa inicial
proceso de trazado, por lo que, pensando en la minería tradicional, será
minería minería minería todo el tiempo 24 7 para el final de
hasta el final de los tiempos, este es un proceso que ocurre una vez
los mueve a su granja y luego la granja es extremadamente
económico, no aumentará su factura hidroeléctrica
su factura de electricidad lo llamamos hidro aquí en canadá um
y es extremadamente uh en contraste con la prueba de trabajo extremadamente buena
comparativamente para el medio ambiente, es decir, si estás haciendo un
análisis en un período de 24 horas entre
grupos mineros asic versus conspiración, se podría decir, oh, no es que
insignificante, pero si nos fijamos en el gran esquema de
usted sabe que hace su trazado y dice que sus discos duros funcionan durante tres años
Sí, y equilibras todo eso, es como si ni siquiera fuera
cerrar, tenga en cuenta que un disco duro de consumo tendrá una garantía de cinco años
y está destinado a funcionar durante cinco años consecutivos exactamente así
usted sabe que podría obtener cinco años de eso y más
así es, así que se ejecutará sin usar nada que sea
Increíble, así que está bien, ahora alguien tiene, debemos estar revisando la lista que
estamos consiguiendo que nos estamos acercando al final, muchas gracias por su
preguntas que la gente publique sus comentarios a continuación danos un pulgar hacia arriba
y suscríbete a este canal también. Apreciaríamos mucho que, oye, llegamos
30000 suscriptores, veamos si podemos llegar a 100
000 me encanta, sí, está bien, sí, tenemos un
par, creo que preguntas fáciles oh bien porque ahora hemos pasado por la configuración
proceso estamos minados, sí, está bien, nos estamos preparando para comenzar
minería agricultura lo siento um qué billetera deben usar
porque oh está bien ella es como si yo no tuviera, sí
no lo estás poniendo en tu billetera tradicional, es parte del
chia blockchain software ahora mismo será adoptado por um por otros
software de billetera probablemente uh sí, lo esperaría
ten en cuenta que la chía es de código abierto y sabes que eso es
es probable que eso suceda, pero ahora mismo es muy, muy nuevo
así que no hay integración de terceros, no conozco ninguno
um uh intercambios que lo llevan actualmente
etc etc y la billetera va a ser el software chia blockchain bien
um y hasta donde usted sabe el costo de inversión porque
has hablado de mvmes y sabes que vas a quemar uno de
los que están en el espacio del disco duro al menos uno
sí, ¿hay una especie de punto dulce entre
inversión versus beneficio potencial hay una línea muy fina entre
invertir y simplemente cultivar chía
Sugeriría, quiero decir, si solo eres el consumidor promedio de Joe como yo
solo agarra algunas cosas que tienes pateando
es posible que tenga que comprar una unidad nvme que tengo
una unidad nvme de dos terabytes que puedo grabar y está bien
uh, si no lo hace, puede que tenga que comprarlo, pero
uh y un poco de hardware adicional, solo usa lo que tienes
um jeff, estabas preguntando sobre qué tamaño de disco duro debería tener y
y creo que si tienes un disco duro de cuatro terabytes dando vueltas
lo que la mayoría de nosotros hacemos en este momento, tal vez puedas sacarlo de algo
um probablemente estaría bien para comenzar con que podría comenzar con un terabyte
y vas a trazarlo y dejarlo correr en tu granja y luego
actualícelo o agregue otro y puede hacerlo crecer continuamente
camino, pero no vayas a hundir un montón de dinero en algo
que aún no ha generado nada para ti
está bien, construye tú mismo y hay una otra cara de la moneda porque
los primeros en adoptar, saben que los madrugadores obtienen el gusano y eso es absolutamente cierto
con algo como chía porque cuantas más personas empiecen a cultivarla,
será más difícil conseguir chía y así sabrá que los primeros en adoptar son
los que van a obtener la moneda de chía muy, muy rápido, así que
también hay una otra cara si puedes sacar algo de almacenamiento adicional
y sabes conectarlo, entonces eso es genial, pero
pero hay una línea muy fina entre montar una granja y apostar y yo
diría tan pronto como cruce esa línea o
incluso acercarse a esa línea, eh, retrocede, está bien, solo usa lo que
tener y ese es el punto ideal para conseguir
comenzado y si tienes que poner un poco de
hardware en él, entonces, por supuesto, hágalo, pero manténgalo dentro
razona y ten cuidado sabes que no mires esa calculadora
y decir wow voy a obtener 600 al mes en mi raspberry pi
Bueno, entonces tienes que tener en cuenta que realmente necesitarás comprar
cuatro unidades nvme porque las va a grabar para crear
tantas parcelas para que sepas que debes tener cuidado
de eso, así que comience a trabajar poco a poco hasta allí y
entonces puedes comenzar a aumentar eso a medida que creces
Está bien, tiene sentido, um ahora, si decidiera que sabes que he estado extrayendo chía durante tres
años cultivando agricultura lo siento, tengo que acostumbrarme
esta agricultura, sí, di que he estado cultivando chía
desde hace un par de años y lo he hecho, pero solo ha estado fuera por una semana bien
sí, pero decido que sí, he terminado y quiero y he terminado
Ya terminé, tal vez se haya vuelto tan complejo que ya no puedas obtener chía.
¿Puedo reutilizar esos discos duros para
algo más, ¿puedo usarlos para una criptomoneda diferente o
es todo como una vez que está trazado, eso es todo, has terminado el único
lo que estás quemando es el nvme, por lo que probablemente no quieras reutilizarlo.
nvme drive, querrá usar eso para trazar hasta que muera
en lo que respecta a su hardware agrícola, sí, absolutamente reutilice tan duro
utilícelo como una unidad de respaldo externa para
su computadora, lo que sea que quiera hacer, úselo como almacenamiento adicional, póngalo en una redada
matriz, sí, absolutamente, la reutilizamos, es solo una
disco duro, bueno, esos son todos los mejores
preguntas y creo que cubre la gama de
empezando a cerrarla bien
aquí estamos, sí, vamos a mirar a la chía en el transcurso de la
el próximo poco a medida que crezca y vamos a hacer algunos
características como la agricultura uh en un microordenador raspberry pi
um para que no quiera perderse esas funciones, asegúrese de darnos una
me gusta y suscríbete para que obtengas esos
notificaciones, haga clic en la campana, bla, bla, bla, lo ha oído decir, um
ya sabes cómo funciona así que muchas gracias por acompañarnos
a todos y muchas gracias por sus preguntas, publiquen las suyas a continuación.
si no hemos cubierto lo que te estás preguntando con chía y estaríamos
feliz de colocarlos para ti, cuídate que todos te vean
adiós
[Música]
usted