上次我们让颜色看起来
像我们想要的样子但你没有
意识到杰夫一直坐在我
旁边杰夫让他保持安静的方式
就是我来这里
准备采访拍摄或
像我们现在一样坐在布景上
你可能只有一个相机 让我们看看
如何在 davinci 中点击
几下就能把它变成几个虚拟相机镜头
在今天的演示中我们
在三脚架上使用一个 4k 相机
和 我们显然是静止的，这
让剪辑室的事情变得简单，
稍后
再次归结为提前计划我们的镜头
，
现在只有一台 4k 摄像机，我们将
创建
三个 1080p 全高清镜头，
其中一个将是我们所在的广角镜头 两个都
在屏幕
上，另一个是罗比，然后是
我，
所以让我们加入未来的罗比在
编辑室看看它是如何工作的，
感谢过去的杰夫，欢迎现在的
杰夫，
所以我们总是在
第 5 类技术电视上学习
，我尽量允许 我学到了什么 反映
在本系列中，因为这完全是关于
向您展示
我在第 5 类技术电视中使用的技巧和窍门，
以及我们刚刚学到了什么 jeff
关闭自动对焦 关闭您的
自动对焦
同样，您应该关闭您的
自动曝光
相机，这就是要避免光线变化，但是在特定的，你看到它是如何在和逐步的自动对焦聚焦在相机的故障，所以我们要学习如何将这一相机为这些多个摄像机拍摄的，我们 可以用达芬奇的决心来做，
所以我要直接跳进去杰夫，
因为我们有很多事情要讲
，我想尽量做到一丝不苟
，
这样你就可以跟上，
实际上有点理解
我们正在做的第一
件事是我需要做的第一件事
是回到
系列中的最后一个视频这是
我们的色彩校正
我已经在这里完成了我的白平衡
让我们跳过我已经
去了我的 sh  ot并使用多普勒校正了我的
白平衡，我增加
了一点增益
并调整了偏移量，以便我的
颜色非常好，一切
看起来都不错，
但我现在确实需要，我已经撤回
了诸如 中间
细节我已将其重置为默认值，
因为
现在我正在与两个人一起工作，并且
不可避免地要拍摄三张相机照片，
所以我想向您展示如何
在多机位场景中做到这一点 还有一点
不同，
你会注意到我已经删除了
小插图，因为我们不想要一个
在 jeff 的相机上打孔时有点奇怪的
小插图，而且只有一半的小插图
因为它拍错了所以
所以 让我们从这个开始，所以
我想做的第一件事
就是你注意到
音轨连接到
我的视频，所以我将右键单击
并取消链接，这样我的视频轨道
是独立的，这样当我
在我的虚拟摄像机上切换摄像机，我
不会
让它进出音频，所以嗯，
我想做的第一件事是
插入并按照
我想要的方式
为我的广角镜头设置我的取景方式，所以这将是
我的低音基线 jeff
当我们都说得基本正确时我们将使用的镜头
所以我设置了框架然后我
只是向前浏览了一点
确保我们不会移动
得太远并且看起来很漂亮
对我来说
，框架看起来不错，所以
就框架而言真的很简单，
但现在我们不打算添加
小插图，
但我们确实想做
我上次向您展示的面部修饰，
所以我要 首先为 jeff 创建一个并行
节点，
一旦我们让你在那里，我们就会为你添加面部跟踪我们
现在让我们降低你的中间细节呃
首先让我们放大一点，
这样我们就可以 看看我们是
什么我们实际上在这里完成了
准备杰夫我准备好了我们去
photoshopping
你 只是拖下我的中间细节只是
想
去除任何瑕疵我应该从我开始，
这样你就不会被冒犯
看着你完美的肤色
哦，我不知道，但我会接受
它
好吧好吧 现在只是把他的脸框在
这里
好一点是的，
另一个太宽了，我正在努力减肥
是的，你知道现在出去可以了，
但你不想进去，
因为
你会失去一些
边缘细节或有太多
你不想要的细节，
所以现在我们要为 jeff 做面部
跟踪，所以我们想要什么我们
想要平移
倾斜可能不变焦，因为
固定相机不工作
进出它是
旋转的地方 没有必要而且绝对
不是 3d 让我们倒带
并开始跟踪 jeff
好的你已经完成 jeff
对整个视频的美化所以现在
你会看到 jeff 如果我我
如果我略读一下那东西是怎么回事，我现在要缩小一点 压低
你的脸哦，是的，
它实际上是在你
脸上做修饰，所以我想对我做同样的
事情我要倒带到
视频的开头
我要创建另一个并行
节点 alt p
和 突出显示并添加一个圆圈，
现在您是从我的文件
而不是主文件中
复制的，这有什么关系，我复制得
很好，所以我创建了一个平行
节点，如此正确，
但我还没有这样做，我们正在进行颜色
校正 没有涉及
这方面的文件
不，我明白，但你做了一个你
创建了我的并行文件，所以
这是否意味着你的文件也会
有我的
不，这是并行的，所以它就像
分层效果
啊好吧，所以我是我 为这个镜头添加效果
，我的主要镜头是这里的这个人
好吧，所以我添加的所有内容都
被添加到那个
ah 是有道理的 所以我要把
它放在我的脸上，就像我们对 jeff 所做的一样
，
让我们开始吧 在那里你可以看到
我实际上
在 m 上产生了多大的不同 y
noggin 是的，这是光秃秃的，有光泽
好吧 把它放在那里 确保
我们在赛道的最开始
我的意思是你不需要你也可以做
反向跟踪
但因为我已经排好 它一直到
曲目的开头，因为
看看我的脸是否移动，我需要
改变位置，
所以它很好地排列，
我们将进入跟踪
并点击播放不是正常播放而是
这个播放 跟踪
，这实际上是在跟踪我，
注意设置与 jeff 的相同，
因为如果我缩小，我没有更改它们
只是继续跟踪，
所以我在这里所做的一切基本上是在
修饰我的脸
[音乐]
所以我没有 然而我所做的一切都是
用 jeff 跟踪
它 ii 实时进行了 嗯
我现在要做的是
调整我的中间细节
，看看它是如何
从我的身上去除瑕疵的 面对没有模糊
它而不使它看起来
过于伪造，现在我们有
这两个
tr  acking track 看看我们的肤色看起来有多完美
我们只是一群令人惊叹的人
看到了
所以有 jeff 有我的
现在我们已经准备好创建我们的个人
相机镜头 为什么我
在广角镜头上这样做很好这样我
不必重新
跟踪我们每个放大的
相机，
所以现在我有这个基线可以
使用，我可以复制
并更改相机的缩放级别，
所以我要跳回这里
现在我要用 ctrl c 复制这个
我只是要跳过这里 control
v 然后把它弹出
到第一个附加的视频轨道所以
现在我
有两个相同的视频但是看看
我是否放大了这个 一个
我将把它提高到
两个多一点
让我们说 2.3 把它交给
jeff
现在这是 jeff 的相机拍摄好的
所以如果我关掉那个镜头它
会回到我们的广角镜头
看到 好吧，这不是最好的镜头
，我们去吧，让我们找一个我们
都微笑的镜头 ng
哦，我喜欢这是一个很好的，我们
转到 jeff 广角镜头，所以广角
镜头非常适合我们俩说话的时候
，然后当 jeff 说话的时候，然后我也
需要一个给我，因为我想
保留 相同的缩放级别
复制 jeff 的
轨迹然后粘贴我的轨迹和我的轨迹真的很容易
我只是简单
地将位置移动
到我 我想看到
右上角的那个东西 我想把它剪掉所以
我
。我要去那种像我仍然可以看到阴影的位置，但我不会过分关注，特别是因为我是怎么回事，以覆盖小插曲所以我们去没事，现在我们已经设置并准备做护身符 所以
我们有我们的广角镜头 我们有我们的
jeff 镜头 我们有
我们的 robbie 镜头 所以让我们从我们的
广角镜头开始
我要点击这里 现在我
要添加一个新的串行节点
和 这将添加到我们的
主要镜头，我们将创建一个
小插图，所以我们通过添加一个圆圈来做到这一点
，我们将 把它弄大
基本上考虑这
是你相机的镜头
所以我们希望它和镜头一样大
然后我们要用这个红色的边缘稍微羽化边缘
就像现在我一样 将
降低增益，您会注意到
它使整个
镜头变得非常暗，这是
我故意这样做的，以便我可以向您展示
它实际在做什么，因为现在当我
反转该选择时，它只是
在外面这样做 右边的圆圈看到
了所以我们在外面有这个漂亮的小插图
所以我要
在杰夫的镜头上做同样的事情
所以让我们跳到这里并调出他的
色彩校正通知它是如何在
此处创建另一个副本但它不是 得到了
小插图，
因为我正在处理 jeff 的镜头，我还没有在 jeff 的镜头中
添加小插图，
所以在 jeff 的镜头中，我们将
创建一个串行节点，哦，
不在那里，我们想突出显示它并将其
放在那里
并添加 一个圈子和杰夫你知道该
怎么做
那是对的 你走到
相机的边缘 是的，我们走了 然后你
想拉出你的羽化
稍微调整你的增益 我们
将反转并
降低增益 看看我们在
那里做什么 看看那
美丽的好吧 现在接下来是
罗比
，一旦我启用了该镜头，现在
当我跳转到我的色彩校正时，
您会看到有一个罗比镜头，
因此请突出显示用于添加串行节点的 alt s
添加我的圆圈使其
大小与我大致相同 希望隐藏影子是从悬垂性系统的右手边有，并添加一些羽毛，与我刚好在那和转化中心，降低边缘上的增益我们去那里，现在我们已经有了这些美丽的小插曲
对于我们所有的镜头，看看它是如何
看起来更专业的，是的，它确实很
漂亮，
可以保存您的工作，现在我们
想要做的
是创造魔力，
因为现在我们有了这三个镜头
，您可以去
上学了 如果你想和明星 t
自己编辑所有这些并剪下碎片
，
那是额外的时间哦，我的天哪，不，我们
想让这
变得非常简单，所以我实际上
要做的
是，我只需右键单击我的
iso 镜头，这样就可以了 是
我的媒体浏览器中的实际相机文件在这里我的媒体池
我将右键单击并
使用选定的剪辑创建新的多机位剪辑
，如果需要，您可以命名它我只是
要点击确定
，现在如果 我右键单击并
在我的时间线中打开它
哦所以请注意抱歉这个左下角有一个小
图标所以这是我的
多机位镜头这是实际
文件所以我想
右键单击
并在时间线中打开多机位镜头 它看起来像
这样所以
它基本上将镜头恢复到
我们不想要的原始镜头所以
我现在要做什么
突出显示和删除回到我的
主要时间线，我创建了
我要打开的那三个相机镜头
我时间线中的那个，我要剪掉
那三个相机
我创建的 ts 我将返回到
我的新多机位镜头
在我的时间线中打开那个并将
其粘贴到
那里我们去所以现在我们有一个多机位
um 镜头有这三个摄像机我
要打电话给我的
罗比 那是罗比，
当它在这个是杰夫的时候
，这个是宽的，
现在我要跳回我的
主时间线
，你会看到没有视频，
因为我删除了它我把它移到这个
多镜头镜头 在
这里，我要关闭我的检查员，
将视图模式更改为多机位，您会
看到我们现在有两个黑色窗口，
我们没有任何视频，但现在
我要将这个多机位镜头拖
下来
现在进入我的时间线，它
已经对我的音频进行了计时，
所以我不必
担心如果你已经
操纵了它，你可能需要排列它现在我需要
确保我刚刚选择了视频 因为
我不希望它对我的
音频和视频做任何事情，所以它在这里
和现在都在底部
，呃 用这个多机位镜头
突出显示 jeff 我要开始玩了
现在看看我们说话时会发生什么
所以我们在说话
说话和所有这些镜头都在
移动 你可以看到你头上的小插图
你可以看到我头上的小插图
现在，当我说话时，我实际上可以
点击
它，它会改变相机拍摄的效果，
所以如果你没问题，并且在你的
时间线中，它正在做编辑点，
我想马上向你展示，
所以当我说话的时候
在这里，我们
现在观看 jeff 对了，
所以我可以来回切换，但是
当我们都在说话时，
我点击了广角镜头，然后它切换
回来，正如你所说的 jeff
，它实际上所做的是将
编辑点
放在 我的时间线没问题，所以现在
如果我回到检查员并播放
我的
视频，这就是它的样子
[音乐
] 快进一点这里会出现一个
开关，
哇开关是正确的，这样你
就可以实际控制相机
只需点击那个时间点就可以看到我们的模糊 哦，
这里的多机位编辑器，您可以拥有任意数量的
相机，大概我的
意思是我认为它支持大约
16 个
左右的东西，但是现在您可以
轻松地做到这一点，让
您更进一步 可以使用你的键盘
一个 jeff 是多宽 2
robbie 是 3 所以现在如果我
按播放它会像现在一样播放
并注意它正在重播
左上角的所有内容现在我要按
三哦不二
因为你在说话所以我
在我的键盘上按了两个
现在我在按三个所以我实际上
在按键盘上的
键可以切换所以我可以
非常快速
地完成它我可以坐下来我可以
像这样做我的编辑
现在太棒了，如果你在这里搞砸了
，就像你已经得到了所有的编辑点
一样，哦，杰夫在说话，哦不，不，但
它仍然指向罗比，所以
我能做的就是我可以倒带
推播 然后按 2 切换到
jeff
或者我可以回到我的传统
编辑模式就是说这样的
剪辑，然后我可以右键
单击它
，我可以将多机位剪辑切换到 jeff
哦，这太神奇了，所以有几种
不同的方法可以纠正那个
很棒的内容，是的，所以你可以使用
多机位
剪辑 就在DaVinci Resolve的记得DaVinci Resolve的暗角在每个虚拟摄像机给你免费的，你不必有录音室版本，直到你必须有录音室版本，我总是说像开始免费版本，并做可
所有这些东西，直到你需要更多的这是正确的，这时候你就可以开始寻找商业版本，但你有它乡亲什么你觉得下面的评论，让我们知道您想在这里看到，在5类技术电视如何，我们什么 做
一些
我们将在未来几周内进入
音频结束的事情，
所以请确保您在我们的
系列
中了解我们如何为 YouTube 创建内容
这不是事实 他是你如何做到的
，
但我将向你展示我们是如何做到的
，也许你可以收集一些想法并
获得一些
你可能没有想到的技巧，也许
可以获得
一些你没有的非常酷的能力
之前谢谢大家的收看
别忘了订阅给我们点个赞
再见
[Music]
you