la dernière fois que nous avons eu nos couleurs comme nous le voulons mais ce que tu n'as pas fait
réaliser, c'est que Jeff était assis à côté de moi que
tout le temps jeff chemin à parcourir pour le faire taire c'est
ce que je suis ici pour organiser une séance d'interview ou une séance
sur un plateau comme nous sommes en ce moment tu n'as peut-être qu'une seule caméra voyons voir
comment pouvons-nous transformer cela en plusieurs plans de caméra virtuels
en quelques clics dans davinci résoudre dans la démo d'aujourd'hui, nous sommes
en utilisant une seule caméra 4k sur un trépied et nous sommes évidemment à l'arrêt
garde les choses simples dans la salle de montage plus tard
revient encore une fois à planifier nos prises de vue à l'avance
maintenant avec une seule caméra 4k, nous allons créer
trois plans full hd 1080p un sera un plan large où nous sommes tous les deux
à l'écran avec un autre sur robbie puis un sur
moi alors rejoignons le futur robbie dans le
salle de montage pour voir comment cela fonctionne merci past jeff et bienvenue present
Jeff donc nous apprenons toujours ici à
la télévision technologique de catégorie 5 et j'essaie de permettre à ce que j'ai appris d'être
reflété dans cette série parce qu'il s'agit de
vous montrant les trucs et astuces que j'utilise ici à la télévision technologique de catégorie 5
et qu'est-ce qu'on vient d'apprendre jeff éteint la mise au point automatique éteint ton
autofocus également de la même manière, vous devez désactiver le
exposition automatique sur votre appareil photo et cela va éviter la lumière
changeant, mais l'autofocus en particulier, vous avez vu comment il s'injectait et s'arrêtait progressivement
mise au point qui était la faute de l'appareil photo, nous allons donc apprendre à tourner cela
une caméra dans ces multiples prises de vue que nous pouvons faire avec davinci
résoudre donc je vais sauter dedans jeff
parce que nous avons beaucoup à couvrir et je veux essayer d'être aussi méticuleux
avec cela que je peux afin que vous puissiez suivre et
en fait comprendre ce que c'est que nous faisons le premier
la chose que je dois faire est de revenir en arrière
à la dernière vidéo de la série qui est notre correction des couleurs
j'ai déjà fait ma balance des blancs ici sautons par dessus j'ai déjà
je suis allé à ma prise de vue et j'ai corrigé ma balance des blancs à l'aide du doppler et j'ai ajouté
un peu de gain et ajusté l'offset pour que mon
les couleurs sont plutôt bonnes et tout a l'air bien
mais j'en ai besoin maintenant j'ai retiré des choses comme le milieu
détail, j'ai réinitialisé cela par défaut car il y a maintenant deux personnes
avec qui je travaille et je vais avoir trois plans de caméra inévitablement
donc je veux vous montrer comment faire ça dans un scénario multi-cams c'est un peu
différent aussi, vous remarquerez que j'ai supprimé le
vignette parce que nous ne voulons pas d'une vignette un peu bizarre quand elle
frappe la caméra de Jeff et il n'y a que la moitié d'une vignette
parce que c'était sur le mauvais coup alors commençons avec ça euh donc
la première chose que je veux faire, c'est que tu remarques que les pistes audio
sont connectés à ma vidéo et je vais donc faire un clic droit
et dissocier ça pour que ma piste vidéo soit indépendante c'est pour que quand je
changer de caméra sur mes caméras virtuelles je ne vais pas l'avoir
entrer et sortir de l'audio, donc la première chose que je veux faire est en quelque sorte
poinçonnez et réglez mon cadrage comme je le veux
pour mon plan large donc ça va être ma basse de base jeff
juste le coup que nous allons utiliser quand nous parlons tous les deux en gros
à droite et donc j'ai réglé le cadre et puis j'ai juste un peu glissé en avant
assurez-vous qu'on ne s'en éloigne pas trop et ça a l'air joli
bon pour moi le cadrage a l'air bien donc c'est vraiment
vraiment simple en ce qui concerne le cadrage mais maintenant nous n'allons pas ajouter un
vignette encore mais nous voulons faire le visage
retouche que je vous ai montré la dernière fois donc je vais d'abord créer un parallèle
node pour jeff et nous allons ajouter le suivi facial
pour toi
une fois que nous vous avons là-bas, nous y allons maintenant, abaissons vos détails moyens, euh
tout d'abord zoomons un peu pour voir ce que nous sommes
ce que nous accomplissons réellement ici
prêt jeff je suis prêt c'est parti pour vous photoshoper
en faisant simplement glisser mon détail moyen, je veux juste sortir
tous les défauts, je devrais commencer par moi afin que vous ne soyez pas offensé
te regarde avec ton teint parfait oh je ne sais pas mais je vais prendre
tout va bien, alors maintenant, encadrez-le
face ici un peu mieux ouais l'autre
était trop large j'essaye de perdre du poids ouais tu sais maintenant c'est bon d'y aller
dehors mais tu ne veux pas entrer parce que
vous allez perdre des détails sur les bords ou avoir trop de détails
où tu ne veux pas d'accord alors maintenant nous allons faire du visage
suivi pour jeff alors qu'est-ce qu'on veut on veut pan
l'inclinaison ne zoomera probablement pas car la caméra fixe ne sera pas
entrer et sortir c'est là où c'est tourner n'est pas nécessaire et définitivement
pas en 3D et rembobinons la piste et commençons à suivre Jeff
ok tu as fini jeff excellent embelli pour toute la vidéo alors maintenant
tu verras jeff si je vais dézoomer un peu
maintenant si je survole voir comment cette chose suit ton visage oh ouais
c'est en fait en train de faire la retouche sur ton visage donc je veux faire la même chose
chose pour moi je vais revenir au tout début de la vidéo
je vais créer un autre nœud parallèle alt p
et mettez cela en surbrillance et ajoutez un cercle maintenant que vous avez copié à partir de mon fichier
au lieu du fichier principal est-ce important que voulez-vous dire que j'ai copié
eh bien toi donc j'ai créé un nœud parallèle si bien
mais je ne l'ai pas fait, nous effectuons une correction des couleurs, il n'y a aucun fichier impliqué dans
ce non je comprends mais tu as fait un toi
créé un fichier parallèle à partir du mien, cela signifie-t-il que le vôtre va également
a mon non c'est parallèle donc c'est c'est comme
effets superposés ah d'accord donc j'ajoute des effets à
ce coup et mon coup principal est ce gars ici
d'accord donc tout ce que j'y ajoute est ajouté à cela
ah ça a du sens ouais donc je vais mettre
ça autour de mon visage comme nous l'avons fait avec Jeff
allons-y pour que vous puissiez voir à quel point je fais une différence
sur ma caboche ouais ça y est c'est chauve et brillant
d'accord, fais le tour, assure-toi que nous sommes au tout début de la piste
Je veux dire que vous n'êtes pas obligé, vous pouvez également faire un suivi inverse
mais parce que je l'ai aligné au début de la piste parce que tu vois
si si mon visage bouge j'aurais besoin de changer le positionnement
donc ça y est c'est bien aligné et on va passer au tracking
et appuyez sur play pas le jeu normal mais ce jeu pour le suivi
et cela me suit en fait, remarquez que les paramètres sont les mêmes que ceux de Jeff
car je ne les ai pas changé
si je fais un zoom arrière
continue juste à suivre donc tout ce que je fais ici c'est
essentiellement toucher mon visage [Musique]
donc je n'ai pas encore tout ce que j'ai fait c'est de le suivre avec jeff i
je l'ai fait comme ça en temps réel euh ce que je vais faire maintenant c'est que je vais
ajuster mon détail moyen et voir comment c'est en quelque sorte de supprimer le
les imperfections de mon visage sans le brouiller sans le faire paraître
trop falsifié et maintenant que nous avons ces deux
les pistes de suivi regardent à quel point notre teint est parfait
nous sommes juste un groupe étonnant de personnes voir que
donc il y a Jeff il y a le mien maintenant nous sommes prêts à créer notre individu
plans de caméra pourquoi ai-je fait cela sur le plan large bien de cette façon je ne le fais pas
avoir à re-suivre sur chacun de nos zooms individuels
caméras maintenant, j'ai cette base de référence pour travailler
avec cela, je peux dupliquer et juste changer le niveau de zoom pour le
appareil photo donc je vais revenir en arrière et maintenant je vais le copier avec ctrl
c je vais juste sauter par ici contrôle
v, puis placez-le sur la première piste vidéo supplémentaire afin
maintenant j'ai deux vidéos qui sont identiques mais voyez si
je fais un zoom sur celui-ci, je vais le ramener à un
un peu plus de deux, disons 2,3 et ramenons cela à
Jeff et c'est maintenant la photo de Jeff, d'accord
donc si j'éteins ce plan, il reviendra à notre plan large
voir ça d'accord pas le meilleur coup là on va en trouver un là où on est
les deux souriant oh j'aime ça c'est un bon là nous
aller à Jeff plan large donc le large
le coup est super quand nous parlons tous les deux et puis quand Jeff parle et puis je
besoin d'un pour moi aussi parce que je veux garder le même niveau de zoom c'est
vraiment très facile juste de copier la piste de Jeff puis de coller la mienne
et sur le mien, je vais simplement déplacer la position
pour moi je veux voir cette chose en haut à droite je veux la recadrer donc
je vais en quelque sorte le positionner comme ça je peux toujours voir l'ombre mais je suis
pas trop inquiet surtout parce que mon ce qui va
couvrez cette vignette pour que nous y allions bien, alors maintenant nous sommes
ensemble et prêt à faire des vignettes donc nous avons notre plan large nous avons notre
Jeff shot et nous avons notre robbie shot alors commençons par notre
plan large je vais cliquer ici et maintenant je suis
va ajouter un nouveau nœud série et cela va s'ajouter à notre
plan principal et nous allons créer une vignette donc nous le faisons en ajoutant un
cercle et nous allons faire ce grand
Considérez essentiellement que c'est l'objectif de votre appareil photo
donc nous voulons qu'il soit aussi gros que le coup et ensuite nous allons affiner le bord
un peu avec ce rouge ici juste comme ça maintenant je vais
diminuez le gain et vous remarquerez qu'il fait le tout
tourné vraiment très sombre et que j'ai fait exprès pour que je puisse vous montrer ce que
c'est en train de faire parce que maintenant, quand j'inverse cette sélection, c'est juste en train de faire
qu'à l'extérieur du cercle à droite voir
que nous avons donc cette belle vignette à l'extérieur donc je vais faire le
même chose sur le tir de Jeff alors sautons par ici et évoquons son
correction des couleurs notez comment il a créé une autre copie ici mais il n'a pas le
vignette parce que je travaille sur le plan de Jeff et je
n'ont pas encore ajouté de vignette à la photo de Jeff, alors sur la photo de Jeff, nous allons
créer un nœud série oh non là, nous voulons le souligner et
mets-le là et ajoute un cercle et jeff tu sais quoi
pour faire c'est juste tu vas sur les bords de la
caméra ouais on y va et puis tu veux retirer tes plumes
ajustez juste un peu votre gain, nous allons inverser et
baisser le gain voir ce qu'on fait là regarde ça
magnifique tout de suite maintenant, c'est robbie
dès que j'ai activé cette prise de vue maintenant lorsque je passe à ma correction des couleurs
vous voyez qu'il y a un tir de robbie alors mettez en surbrillance que alt s pour ajouter une série
nœud ajouter mon cercle faire approximativement le
même taille je veux cacher cette ombre qui est sur la main droite
côté là du système de drapé et ajoutez un peu de plume et gardez-moi bien
au centre de cela et inverser et baisser le gain sur le
bords là nous allons donc maintenant nous avons ces
belles vignettes pour tous nos clichés regardez comment déjà
ça a l'air tellement plus professionnel oui c'est le cas
beau d'accord sauve ton travail et maintenant ce que nous voulons
faire est de créer la magie
parce que maintenant nous avons ces trois plans et tu peux partir
old school si vous voulez et commencez à les éditer
tout seul et en coupant des morceaux et
c'est du temps supplémentaire oh mon Dieu non nous voulons faire de ce super
brutalement facile alors ce que je vais faire en fait
est-ce que je vais juste faire un clic droit sur ma photo iso donc c'est la caméra réelle
fichier dans mon navigateur multimédia ici mon pool de médias
je vais faire un clic droit et créer un nouveau
clip multi-caméra utilisant des clips sélectionnés et vous pouvez le nommer si vous voulez je suis juste
va frapper ok et maintenant si je fais un clic droit et l'ouvre
dans ma timeline oh alors remarque désolé celui-ci a un peu
icône en bas à gauche donc c'est ma prise de vue multi-cam c'est le réel
fichier donc la prise de vue multicam sur laquelle je veux faire un clic droit
et ouvert dans la chronologie et cela ressemble à ceci donc
il s'agit essentiellement de revenir au plan d'origine, ce que nous ne voulons pas
que vais-je faire mettre en surbrillance et supprimer maintenant à mon retour
chronologie principale où j'ai créé ces trois plans de caméra que je vais ouvrir
celui-là dans ma chronologie et je vais couper
ces trois plans de caméra que j'ai créés, je vais y revenir
mon nouveau plan multicam ouvre celui-là dans ma timeline et colle
c'est là-dedans nous allons donc maintenant nous avons une multicam
euh shot qui a ces trois caméras je vais appeler la mienne
robbie donc c'est robbie d'accord quand c'est sur celui-ci c'est jeff
et celui-ci est large d'accord maintenant je vais revenir à mon
chronologie principale et vous verrez qu'il n'y a pas de vidéo
parce que je l'ai supprimé, je l'ai déplacé vers cette prise de vue multi-cams ici
donc je vais désactiver mon changement d'inspecteur
le mode vue en multicam et vous verrez que nous avons maintenant deux fenêtres noires
nous n'avons aucune vidéo mais maintenant je vais faire glisser ce plan multicam
dans ma chronologie maintenant c'est tout ce que c'est
déjà chronométré à mon euh à mon audio
donc je n'ai pas à m'inquiéter que vous devrez peut-être aligner cela si vous avez
manipulé que maintenant je dois m'assurer que je viens de sélectionner la vidéo parce que
je ne veux pas qu'il fasse quoi que ce soit avec mon audio
juste la vidéo donc c'est en bas ici et maintenant avec
ce euh avec ce coup multicam mis en évidence jeff je vais appuyer sur jouer d'accord
maintenant regarde ce qui se passe pendant que nous parlons donc nous parlons parler
parler et tous ces plans bougent, vous pouvez voir la vignette au-dessus de vous
vous pouvez voir la vignette sur moi et maintenant que je parle je peux en fait
cliquez et cela changera la prise de vue de la caméra d'accord
donc si vous allez bien et que vous descendez dans votre chronologie, cela fait des points d'édition
je veux te montrer ça dans un instant alors que je parle
nous y voilà
maintenant regarde ici vient Jeff pour que je puisse basculer d'avant en arrière mais alors
quand nous parlons tous les deux je clique sur le plan large et ça change
en arrière et comme vous le dites jeff, ce qu'il fait en fait, c'est qu'il a placé le
point d'édition sur ma timeline ok alors maintenant
si je retourne voir l'inspecteur et que je joue mon
vidéo voici à quoi ça ressemble [Musique]
et avancez un peu, voici un interrupteur, voyez cela
les commutateurs wow sont comme ça, vous pouvez donc contrôler la prise de vue de la caméra
il y a notre fuzz juste en cliquant sur cette chronologie oh pour
l'éditeur multi-cams ici et vous pouvez avoir
autant de caméras que vous le souhaitez, je veux dire, je pense que cela prend en charge quelque chose comme
16 quelque part autour de ça, mais vous pouvez
fais-le aussi facilement maintenant pour aller encore plus loin jeff
vous pouvez utiliser votre clavier quelle est la largeur d'un jeff est de deux
robbie a trois ans donc maintenant si j'appuie sur play ça va jouer comme
c'est le cas et remarquez qu'il rejoue tout en haut à gauche également
maintenant je vais pousser trois oh non deux parce que tu parles donc j'ai poussé deux
sur mon clavier maintenant je pousse trois donc je suis en fait
pousser les touches de mon clavier d'accord pour changer afin que je puisse le faire vraiment
très rapidement et je peux juste m'asseoir et je peux être
faire mon montage comme ça c'est incroyable maintenant si tu te trompes
ici comme si vous aviez tous les points de montage corrects
alors oh Jeff parle oh non oh non mais c'est toujours pointé sur robbie donc
ce que je peux faire, c'est que je peux soit rembobiner la lecture poussée, puis appuyer sur 2 pour passer à
Jeff ou je peux retourner à mon traditionnel
mode d'édition c'est-à-dire clip comme ça et puis je peux droit
cliquez dessus et je peux passer du clip multicam à
jeff oh c'est incroyable donc quelques
différentes manières de corriger ça, c'est génial, alors voilà, les gars
montage multicam avec vignettage sur chacun de vos
caméras dans la résolution de davinci rappelez-vous
davinci resolution est à votre disposition gratuitement
vous n'êtes pas obligé d'avoir la version studio avant
vous devez avoir la version studio je dis toujours comme commencer par la version gratuite
version et faites tout cela jusqu'à ce que vous ayez besoin
plus c'est vrai et c'est quand tu peux
commencez à regarder la version commerciale mais voilà les gars
que pensez-vous du commentaire ci-dessous faites-nous savoir ce que vous aimeriez voir ici à
catégorie 5 technologie tv comment nous faisons les choses
nous allons entrer dans notre fin audio des choses à venir
semaines alors assurez-vous de les attraper ici dans notre
série sur la façon dont nous créons du contenu pour youtube
ce n'est pas de facto c'est comme ça que tu fais
mais je vais vous montrer comment nous procédons et peut-être que vous pourrez glaner quelques idées et
obtenez des conseils auxquels vous n'avez peut-être pas pensé et peut-être
obtenir des capacités de capacités vraiment cool que vous n'avez pas
avoir avant donc merci d'avoir regardé tout le monde ne le font pas
oubliez de vous abonner donnez-nous un coup de pouce à bientôt
[Musique]
toi