l'ultima volta che abbiamo ottenuto i nostri colori nel modo in cui volevamo ma in quello che tu non hai
mi rendo conto che Jeff era seduto accanto a me che
tutto il tempo jeff modo di andare a farlo stare zitto questo è
cosa sono qui per organizzare un'intervista o per sedersi
su un set come lo siamo adesso potresti avere solo una telecamera, vediamo
come possiamo trasformarlo in diversi scatti della fotocamera virtuale
con pochi clic in davinci risolvi nella demo di oggi siamo
usando una singola fotocamera 4K su un treppiede e siamo ovviamente fermi che
mantiene le cose semplici nella sala di montaggio più tardi
di nuovo si tratta di pianificare i nostri scatti in anticipo
ora con una sola fotocamera 4k creeremo
tre scatti full hd a 1080p uno sarà un campo lungo in cui siamo entrambi
sullo schermo con un altro su robbie e poi uno su
me quindi uniamoci al futuro robbie nel
sala di montaggio per vedere come funziona grazie al passato jeff e benvenuto presente
jeff, quindi impariamo sempre qui a
categoria 5 tecnologia tv e cerco di permettere a ciò che ho imparato di essere
riflesso in questa serie perché questo è tutto all
mostrandoti i suggerimenti e i trucchi che uso qui nella categoria 5 technology tv
e cosa abbiamo appena imparato jeff spegni l'autofocus spegni il tuo?
anche l'autofocus allo stesso modo dovresti disattivare il
l'esposizione automatica sulla fotocamera e questo eviterà la luce
cambiando ma l'autofocus in particolare hai visto come stava entrando e uscendo gradualmente
la messa a fuoco è stata colpa della fotocamera, quindi impareremo come girarla
una telecamera in questi scatti multipli che possiamo fare con davinci
risolvi, quindi mi ci butto subito jeff
perché abbiamo molto da coprire e voglio cercare di essere meticoloso
con questo come posso in modo che tu possa seguire e
in realtà capisco cosa stiamo facendo per primo
la cosa che devo fare però è tornare indietro
all'ultimo video della serie che è la nostra correzione del colore
ho già fatto il mio bilanciamento del bianco qui saltiamo oltre l'ho già fatto
sono andato al mio scatto e ho corretto il bilanciamento del bianco usando il doppler e ho aggiunto
un po' di guadagno e regolato l'offset in modo che il mio
i colori sono abbastanza buoni e tutto sembra a posto
ma ho bisogno di adesso ho tirato indietro le cose come il mid
dettaglio l'ho ripristinato ai valori predefiniti perché ora ci sono due persone
con cui sto lavorando e avrò inevitabilmente tre riprese con la telecamera
quindi voglio mostrarti come farlo in uno scenario multi-cam è un po'
diverso anche noterai che ho rimosso il
vignetta perché non vogliamo una vignetta che sia un po' strana quando è
prende a pugni la telecamera di Jeff e c'è solo metà di una vignetta
perché era sull'inquadratura sbagliata quindi iniziamo con questo ehm così
la prima cosa che voglio fare è notare che le tracce audio
sono collegati al mio video e quindi farò clic con il tasto destro del mouse
e scollegalo in modo che la mia traccia video sia indipendente è così che quando i
cambia fotocamera alle mie fotocamere virtuali, non ce l'avrò
entrare e uscire dall'audio, quindi la prima cosa che voglio fare è tipo is
dai un pugno e imposta la mia inquadratura nel modo in cui lo voglio
per il mio campo lungo quindi questo sarà il mio basso jeff
solo l'inquadratura che useremo quando parleremo entrambi fondamentalmente
giusto e quindi ho impostato il frame e poi ho solo sfiorato un po 'in avanti
assicurati che non ci allontaniamo troppo da esso e che sembra carino
buona per me l'inquadratura sembra buona, quindi è davvero
molto semplice per quanto riguarda l'inquadratura, ma ora non aggiungeremo un
vignetta ancora ma vogliamo fare il viso
ritocco che ti ho mostrato l'ultima volta quindi creerò prima un parallelo
nodo per jeff e aggiungeremo il tracciamento facciale
per te
una volta che ti abbiamo messo lì, andiamo ora abbassiamo i tuoi dettagli medi uh
prima di tutto ingrandiamo un po' così possiamo vedere cosa siamo what
cosa stiamo effettivamente realizzando qui
pronto jeff sono pronto qui andiamo photoshoppandoti
semplicemente trascinando verso il basso i miei dettagli medi voglio solo tirare fuori
qualsiasi difetto dovrei iniziare con me in modo che tu non sia offeso
guardati con la tua carnagione perfetta oh non lo so ma prendo
va tutto bene, quindi ora inquadra il suo
affronta qui un po' meglio sì l'altro
era troppo largo sto cercando di perdere peso sì lo sai ora va bene andare
fuori ma non vuoi entrare perché
perderai qualche dettaglio sui bordi o avrai troppi dettagli
dove non vuoi va bene quindi ora faremo il viso
monitoraggio per jeff quindi cosa vogliamo vogliamo pan?
inclinazione probabilmente non zoom perché la fotocamera fissa non sarà not
entrare e uscire è dove è ruotare non è necessario e sicuramente
non 3d e riavvolgiamo la traccia e iniziamo a tracciare jeff
ok hai finito jeff eccellente abbellito per l'intero video quindi ora
vedrai jeff se rimpicciolisco un po'
ora se scorro vedo come quella cosa segue la tua faccia oh sì
in realtà sta facendo il ritocco sul tuo viso, quindi voglio fare lo stesso
cosa per me ho intenzione di riavvolgere all'inizio del video
creerò un altro nodo parallelo alt p
ed evidenzialo e aggiungi una cerchia ora che hai copiato dal mio file
invece del file principale importa cosa vuoi dire che ho copiato?
bene tu, quindi ho creato un nodo parallelo così giusto
ma non l'ho fatto stiamo eseguendo la correzione del colore non ci sono file coinvolti in
questo no lo capisco ma hai fatto un tu
ha creato un file parallelo dal mio, quindi significa che anche il tuo lo farà
ho il mio no questo è parallelo quindi è come
effetti a strati ah ok quindi sto aggiungendo effetti a
questo scatto e il mio colpo principale è questo ragazzo quassù
ok, quindi tutto ciò che aggiungo viene aggiunto a quello
ah questo ha senso sì quindi lo metto
questo intorno alla mia faccia proprio come abbiamo fatto con Jeff
entriamo lì così puoi vedere quanta differenza sto effettivamente facendo
sulla mia zucca sì, ecco, questo è calvo e lucido
va bene, muoviti lì, assicurati che siamo proprio all'inizio della traccia
voglio dire che non devi puoi anche fare il reverse tracking tracking
ma perché l'ho allineato all'inizio della traccia perché vedi
se se la mia faccia si muove avrei bisogno di cambiare il posizionamento
quindi eccolo qui è ben allineato e andremo a seguire
e premi play non il gioco normale ma questo gioco per il monitoraggio
e questo in realtà mi sta seguendo, nota che le impostazioni sono le stesse di jeff
perché non le ho cambiate
se rimpicciolisco
continua a tenere traccia quindi tutto quello che sto facendo qui è
fondamentalmente ritoccandomi la faccia [Musica]
quindi non l'ho ancora fatto, tutto quello che ho fatto è stato rintracciarlo con jeff i
l'ho fatto in questo modo in tempo reale um quello che farò ora è che lo farò
regola i miei dettagli medi e guarda come è tipo di rimuovere il
macchie dal mio viso senza offuscare senza farlo sembrare
eccessivamente falsificato e ora che abbiamo quei due
tracce di tracciamento guarda quanto è perfetta la nostra carnagione
siamo solo un fantastico gruppo di persone, lo vedi
quindi c'è jeff c'è il mio ora siamo pronti per creare il nostro individuo
scatti della fotocamera perché l'ho fatto sul campo lungo bene in questo modo non lo faccio?
devo ri-tracciare su ciascuno dei nostri singoli ingranditi
telecamere in questo momento, quindi ora ho questa linea di base per funzionare
con quello posso duplicare e cambiare semplicemente il livello di zoom per il
fotocamera, quindi tornerò qui e ora copierò questo con ctrl
c sto solo andando a saltare qui controllo
v e poi inserirlo nella prima traccia video aggiuntiva quindi
ora ho due video identici ma vediamo se
ingrandisco questo, lo porterò fino a solo un
poco più di due diciamo 2.3 e portiamo questo a
jeff e questa è la ripresa della telecamera di jeff ok
quindi se spengo quell'inquadratura tornerà alla nostra inquadratura ampia
vedi che ok non è il miglior colpo là andiamo cerchiamo uno dove siamo
entrambi sorridono oh mi piace che sia bello lì noi
vai a jeff colpo lungo così il largo
lo scatto è fantastico per quando parliamo entrambi e poi quando jeff sta parlando e poi io
ne ho bisogno anche per me, quindi voglio mantenere lo stesso livello di zoom che è
davvero molto facile solo copiare la traccia di Jeff e poi incollare la mia
e sul mio sposterò semplicemente la posizione
per me voglio vedere quella cosa in alto a destra voglio ritagliarla così
ho intenzione di posizionarlo in questo modo posso ancora vedere l'ombra ma sono
non eccessivamente preoccupato soprattutto perché il mio cosa sta per
copri quella vignetta così andiamo tutto bene così ora ci siamo
impostato e pronto per fare le vignette così abbiamo il nostro campo lungo abbiamo il nostro
Jeff ha sparato e abbiamo il nostro colpo di Robbie, quindi iniziamo con il nostro
campo largo, faccio clic qui e ora sono'
aggiungerò un nuovo nodo seriale e questo si aggiungerà al nostro
inquadratura principale e creeremo una vignetta, quindi lo facciamo aggiungendo a
cerchio e lo faremo diventare grande
fondamentalmente considera che questo è l'obiettivo della tua fotocamera
quindi vogliamo che sia grande quanto lo scatto e poi smusseremo il bordo
un po' con questo rosso qui proprio così ora lo farò
diminuisci il guadagno e noterai che sta facendo il tutto
girato davvero molto scuro e che ho fatto apposta per poterti mostrare cosa
in realtà sta funzionando perché ora quando inverto quella selezione sta solo facendo
che all'esterno del cerchio a destra vedi
così abbiamo questa bella vignetta all'esterno, quindi lo farò
stessa cosa per lo scatto di Jeff, quindi saltiamo qui e portiamo in primo piano il suo
correzione del colore nota come è stata creata un'altra copia qui ma non ha il
vignetta perché sto lavorando allo scatto di jeff e io
non ho ancora aggiunto una vignetta allo scatto di jeff, quindi su quello di jeff andremo a
creare un nodo seriale oh non c'è vogliamo evidenziarlo e
mettilo lì e aggiungi un cerchio e jeff sai cosa
per farlo è giusto vai ai bordi del
macchina fotografica sì, ci siamo e poi vuoi tirare fuori il tuo piumaggio
solo un po' aggiusta il tuo guadagno andiamo ad invertire e
abbassa il guadagno guarda cosa stiamo facendo lì guardalo look
bellissimo va bene ora il prossimo è robbie
non appena avrò abilitato quello scatto ora quando passo alla mia correzione del colore
vedi che c'è un colpo di robbie quindi evidenzia che alt s per aggiungere un seriale
nodo aggiungi la mia cerchia rendilo approssimativamente il
stessa dimensione voglio nascondere quell'ombra che è sulla mano destra
lato lì dal sistema di tende e aggiungi un po 'di piuma e tienimi a destra
al centro di quello e invertire e abbassare il guadagno sul
bordi eccoci, quindi ora abbiamo questi
bellissime vignette per tutti i nostri scatti guardate già come
sembra molto più professionale sì lo fa
bella ok salva il tuo lavoro e ora quello che vogliamo
da fare è creare la magia
perché ora abbiamo questi tre colpi e potresti andare
vecchia scuola se vuoi e inizia a modificarli
tutto da solo e tagliando pezzi e
questo è il tempo extra oh mio dio no vogliamo renderlo super
brutalmente facile, quindi cosa farò davvero?
sto solo andando a fare clic con il tasto destro del mouse sul mio scatto iso quindi questa è la fotocamera reale?
file nel mio browser multimediale qui il mio pool multimediale media
faccio clic con il tasto destro e vado a crearne uno nuovo
clip multi-cam utilizzando clip selezionate e puoi nominarla se vuoi sono solo
premo ok e ora se faccio clic con il tasto destro e lo apro
nella mia cronologia oh quindi nota scusa, questo ne ha un po'
icona in basso a sinistra, quindi questa è la mia ripresa multi-cam questa è la realtà
file in modo che lo scatto multicam su cui voglio fare clic con il tasto destro del mouse
e apri nella timeline e sembra così
è fondamentalmente ripristinato lo scatto allo scatto originale che non vogliamo così
cosa ho intenzione di fare evidenziare ed eliminare ora di nuovo al mio?
timeline principale in cui ho creato quei tre scatti che aprirò
quello nella mia timeline e ho intenzione di tagliare
quei tre scatti fotografici che ho creato su cui tornerò
la mia nuova ripresa multicam apri quella nella timeline e incolla
ci andiamo così ora abbiamo una multicam
um colpo che ha queste tre telecamere che chiamerò mie
robbie quindi è robbie okay quando è su questo è jeff
e questo è largo ok ora torno al mio
timeline principale e vedrai che non c'è nessun video
perché l'ho cancellato, l'ho spostato in questa ripresa multi-cam qui
quindi disattiverò il mio cambio ispettore
la modalità di visualizzazione su multicam e vedrai che ora abbiamo due finestre nere
non abbiamo alcun video ma ora trascinerò questa ripresa multicam
giù nella mia cronologia ora è tutto
già cronometrato al mio um al mio audio
quindi non devo preoccuparmi che potresti aver bisogno di allinearlo se lo hai fatto
manipolato che ora devo assicurarmi di aver selezionato solo il video perché
non voglio che faccia nulla con il mio audio
solo video in modo che sia in fondo qui e ora con
questo uh con questo scatto multicam evidenziato jeff, premo play okay
ora guarda cosa succede mentre stiamo parlando quindi stiamo parlando parlando
parlando e tutti questi scatti si muovono puoi vedere la vignetta su di te
puoi vedere la vignetta su di me e ora mentre sto parlando posso effettivamente
fai clic e cambierà l'inquadratura della telecamera ok
quindi se stai bene e giù nella tua timeline sta facendo punti di modifica
voglio mostrartelo in un momento così mentre sto parlando
eccoci qui
ora guarda che arriva Jeff, così posso passare avanti e indietro ma poi
quando parliamo entrambi clicco sull'inquadratura ampia e cambia
indietro e come dici jeff quello che ha effettivamente fatto è che ha messo il
punto di modifica sulla mia sequenza temporale ok, quindi ora
se torno all'ispettore e faccio solo il mio
video ecco come appare [Musica]
e solo un po' avanti veloce ecco che arriva un interruttore vedi che see
wow gli interruttori sono proprio così, quindi puoi effettivamente controllare lo scatto della fotocamera
c'è il nostro fuzz semplicemente facendo clic su quella sequenza temporale oh per
l'editor multi-cam qui e puoi avere
tutte le fotocamere che vuoi presumibilmente voglio dire, penso che supporti qualcosa come
16 da qualche parte intorno a quello, ma così puoi
fallo così facilmente ora per fare un ulteriore passo avanti jeff
puoi usare la tua tastiera quanto è largo un jeff è due?
robbie ha tre anni quindi ora se premo play suonerà proprio come
lo è e nota che sta riproducendo tutto anche in alto a sinistra
ora spingerò tre oh no due perché stai parlando quindi ho spinto due
sulla mia tastiera ora sto premendo tre quindi in realtà sono
premendo i tasti sulla mia tastiera va bene per cambiare così posso farlo davvero
molto velocemente e posso semplicemente sedermi e posso essere
fare il mio editing in questo modo è fantastico ora se sbagli
qui come se avessi tutti i punti di modifica giusti
quindi oh jeff sta parlando oh no oh no ma è ancora puntato su Robbie quindi
quello che posso fare è tornare indietro, premere play e poi premere 2 per passare a
Jeff o posso tornare al mio tradizionale
modalità di modifica, vale a dire clip del genere e poi posso farlo bene
fai clic su di esso e posso passare alla clip multicam a
jeff oh è fantastico quindi un paio di
diversi modi in cui puoi correggere questo fantastico sì, quindi il gioco è fatto gente
editing multicam con vignettatura su ciascuno dei tuoi virtual
telecamere a destra in davinci risolvi ricorda
davinci resolve è a tua disposizione gratuitamente
non devi avere la versione studio fino a quando
devi avere la versione in studio, dico sempre come iniziare con il libero
versione e fai tutte queste cose finché non ti serve
più che è giusto ed è allora che puoi
inizia a guardare la versione commerciale ma il gioco è fatto gente
cosa ne pensi commenta qui sotto facci sapere cosa ti piacerebbe vedere qui a
categoria 5 tecnologia tv come facciamo le cose
stiamo per entrare nel nostro audio fine delle cose nel prossimo
settimane quindi assicurati di prenderli qui nel nostro
serie su come creiamo contenuti per youtube
non è di fatto questo è come lo fai you
ma ti mostrerò come lo facciamo e forse puoi raccogliere qualche idea e
ottenere alcuni suggerimenti a cui potresti non aver pensato e forse
ottenere alcune abilità davvero fantastiche che non hai
ho prima quindi grazie per aver guardato tutti no
dimentica di iscriverti dacci un pollice in su ci vediamo
[Musica]
voi