前回は私たちが望むように色を見せましたが、あなたがしなかったこと
ジェフが私の隣に座っていたことに気づきます
ずっとジェフが彼を静かに保つ方法は
インタビュー撮影を設定したり座ったりするために私がここにいるのは
今のようなセットでは、カメラが1台しかないかもしれません。
それをいくつかの仮想カメラショットに変換する方法
davinciを数回クリックするだけで、今日のデモで解決できます
三脚に4kカメラを1台使用すると、明らかに静止しています。
後で編集室で物事をシンプルに保つ
もう一度、事前にショットを計画することになります
これから、4kカメラを1つだけ使用して作成します
3つの1080pフルHDショット1つは、私たちが両方いるワイドショットになります
画面上で別のロビーで、次に1つで
私なので、将来のロビーに参加しましょう
過去のジェフとウェルカムプレゼントのおかげで、それがどのように機能するかを確認するための編集室
ジェフだから私たちはいつもここで学んでいます
カテゴリ5テクノロジーテレビと私は私が学んだことを許可しようとします
これがすべてについてであるため、このシリーズに反映されます
私がここでカテゴリー5テクノロジーテレビで使用するヒントとコツを示しています
ジェフがオートフォーカスをオフにしてあなたの
オートフォーカスも同様にオフにする必要があります
カメラの自動露出とそれは光を避けるつもりです
変化しますが、特にオートフォーカスは、それがどのように段階的に出入りするかを見ました
カメラのせいであったフォーカスなので、これを回す方法を学びます
davinciで実行できるこれらの複数のカメラショットに1台のカメラ
解決するので、すぐにそれに飛び込みますjeff
カバーすることがたくさんあるので、私は同じように細心の注意を払いたいと思っています
あなたが従うことができるように私ができるようにこれでそして
私たちが最初にやっていることが何であるかを実際に理解している
私がしなければならないことは一種の戻ることです
私たちの色補正であるシリーズの最後のビデオへ
私はすでにここでホワイトバランスを行っています私はすでに飛び越えましょう
私のショットに行き、ドップラーを使用してホワイトバランスを修正し、追加しました
少しゲインを上げてオフセットを調整し、
色はかなり良く、すべてが良く見えます
しかし、私は今、ミッドのようなものを引き戻す必要があります
詳細今は2人いるので、デフォルトにリセットしました
一緒に仕事をしているので、必然的に3枚のカメラショットを撮ります
マルチカムシナリオでそれを行う方法をお見せしたいと思います
別のあなたは私が削除したことに気付くでしょう
ビネットは、ある種奇妙なビネットが欲しくないからです。
ジェフのカメラにパンチインし、ビネットの半分しかありません
間違ったショットだったので、このええと始めましょう
私が最初にやりたいことは、オーディオトラックに気付くことです
私のビデオに接続されているので、右クリックします
リンクを解除して、ビデオトラックが独立するようにします。
私の仮想カメラのカメラを切り替えます私はそれを持っているつもりはありません
オーディオに出入りするので、私が最初にやりたいのは一種の
パンチインして、フレーミングを希望どおりに設定します
私のワイドショットのために、これが私のベースベースラインジェフになります
基本的に両方が話しているときに使用するショットだけです
右なので、フレームを設定して、少し前にスキムします
そこから離れすぎないように注意してください。見た目はきれいです。
私にとってはフレーミングが良さそうなので、それは本当に
フレーミングに関しては非常に単純ですが、ここでは追加しません
ビネットはまだですが、私たちはフェイシャルをやりたいです
前回お見せしたレタッチなので、まずパラレルを作成します
jeffのノードで、顔の追跡を追加します
あなたのために
そこにあなたを連れて行ったら、今度はあなたの中間の詳細を下げましょう
まず、少しズームインして、自分が何であるかを確認しましょう。
ここで実際に達成していること
レディジェフ私はここで準備ができています私たちはあなたをフォトショッピングに行きます
真ん中のディテールを下にドラッグするだけで引き出したい
あなたが気分を害しないように私が私から始めるべきどんな傷でも
あなたの完璧な顔色であなたを見てくださいああ私はそれについて知りませんが私は取ります
それは大丈夫なので今は彼のフレームを作るだけです
ここでもう少し良く顔を向ける
幅が広すぎたので体重を減らそうとしていますええあなたは今行っても大丈夫です
外にいるけど中には入りたくない
エッジのディテールが失われたり、ディテールが多すぎたりします
あなたがそれを大丈夫にしたくないところだから今私たちはフェイシャルをするつもりです
ジェフを追跡しているので、何が欲しいのかパンが欲しい
静止カメラはズームされないため、傾斜はおそらくズームされません
出入りするのは回転する場所です必要はなく、間違いなく
3Dではなく、トラックを巻き戻してジェフの追跡を開始しましょう
さて、あなたはビデオ全体のために美化された素晴らしいジェフを終えたので、今
少しズームアウトする場合は、jeffが表示されます
今、私がスキムすれば、それがあなたの顔にどのように続くかを見てください
それは実際にあなたの顔を修正しているので、私は同じことをしたいです
私にとっては、ビデオの冒頭に巻き戻します
別の並列ノードを作成しますaltp
それを強調表示して、私のファイルからコピーした円を追加します
メインファイルの代わりに、私がコピーしたとはどういう意味ですか？
さて、あなたは私が並列ノードを作成したので、
しかし、私は色補正を行っていません。ファイルは含まれていません。
これはわかりませんが、あなたはあなたをしました
私から並列ファイルを作成したので、それはあなたもそうすることを意味します
私のいいえこれは平行なので、それはのようなものです
レイヤードエフェクトああ大丈夫だから私はエフェクトを追加しています
このショットと私のメインショットはここにいるこの男です
さて、私がそれに追加するすべてのものがそれに追加されています
ああ、それは理にかなっているので、私は置くつもりです
これはジェフと同じように私の顔の周りにあります
私が実際にどれだけの違いを生み出しているのかがわかるように、そこに入りましょう
私のnogginにええ、これはハゲで光沢があります
トラックの最初にいることを確認してください
つまり、リバーストラッキングも実行できる必要はありません。
しかし、私はそれをトラックの最初に並べたので、
顔が動いたらポジショニングを変える必要がある
うまく並んでいるので、追跡に入ります
通常のプレイではなく、トラッキング用のこのプレイをヒットします
そしてそれは実際に私を追跡していて、設定がジェフのものと同じであることに気づきました
私はそれらを変更していないので
ズームアウトした場合
追跡を続けるので、ここで行っているのは
基本的に私の顔を修正する[音楽]
だから私はまだ私がしたすべてがジェフiでそれを追跡しているわけではありません
私はリアルタイムでそれをやりましたええと、私が今やろうとしていることは私がやろうとしていることです
私の中間の詳細を調整し、それがどのように削除されるかを確認してください
顔をぼかさずに見せずに顔の傷
過度に改ざんされ、今ではこれら2つがあります
追跡トラックは、私たちの顔色がどれほど完璧に見えるかを調べます
私たちはただ素晴らしい人々のグループです
ジェフがいるので私のものがあります今私たちは私たちの個人を作成する準備ができています
カメラショットなぜ私はワイドショットでそれをうまくやったのですか
ズームインした個人のそれぞれを再追跡する必要があります
カメラが今あるので、このベースラインが機能するようになりました
それで私は複製してズームレベルを変更することができます
カメラなので、ここに戻って、ctrlでこれをコピーします。
cここを飛び越えてコントロールします
v次に、それを最初の追加のビデオトラックにポップします。
今私は同じである2つのビデオを持っていますが
私はこれにズームインします私はこれをちょうどに持っていくつもりです
2つ強2.3としましょう。これをに持ち込みます。
ジェフとこれはジェフのカメラショットで大丈夫です
そのショットをオフにすると、ワイドショットに戻ります
私たちが行く最高のショットではないことを確認してください私たちがいる場所を見つけましょう
両方の笑顔ああ私はそれがそこに良いものだということが好きです
ジェフワイドショットに行くのでワイド
ショットは、私たちが話しているとき、そしてジェフが話しているとき、そして私が話しているときに最適です
同じズームレベルを維持したいので、私にも必要です。
ジェフのトラックをコピーしてから貼り付けるだけで本当に簡単です
私の場合は、単に位置を移動するだけです
私にとっては、右上にあるものを見たいので、それを切り抜いたいと思います。
まだ影が見えるような位置に配置しますが、
特に私の何が起こっているので過度に心配していません
そのビネットをカバーするので、大丈夫です。
ビネットを設定して準備ができているので、ワイドショットを取得できます。
ジェフショットとロビーショットがあるので、始めましょう
ワイドショット私はここをクリックするつもりですそして今私は
新しいシリアルノードを追加し、これを追加します
メインショットとビネットを作成するので、追加して
サークルと私たちはそれを大きくするつもりです
基本的にこれはあなたのカメラのレンズだと考えてください
ショットと同じ大きさにしたいので、エッジをフェザーリングします
この赤いものを少しだけここに置いて、今から
ゲインを下げると、全体を作っていることに気付くでしょう
本当に真っ暗なショットで、わざとやったので、何を見せられるか
私がその選択を逆にすると、それはただやっているので、それは実際にやっています
円の外側にある右を参照してください
外側にこの素敵なビネットがあるので、
ジェフのショットでも同じことなので、ここを飛び越えて彼を育てましょう
色補正は、ここで別のコピーがどのように作成されたかに注意してください。
私はジェフのショットに取り組んでいるのでビネットと私は
ジェフのショットにビネットをまだ追加していないので、ジェフのショットで
シリアルノードを作成します。それを強調したいと思います。
そこに置いて、あなたが知っている円とジェフを追加してください
そうするためにあなたは端に行きます
カメラええ、私たちは行きますそしてあなたはあなたの羽を引き出したいです
反転するゲインを少し調整して、
ゲインを下げて、そこで何をしているのか見てみましょう。
今すぐ美しい次はロビーです
色補正にジャンプすると、そのショットを有効にするとすぐに
ロビーショットがあることがわかりますので、シリアルを追加するためにaltを強調表示します
ノードは私の円を追加し、それをほぼ
同じサイズ右手にある影を隠したい
ドレープシステムから離れて、羽を追加して、私を正しく保ちます
その中心にあり、反転してゲインを下げます
そこにエッジがあるので、これらがあります
私たちのすべてのショットの美しいビネットは、すでにどのように見えるかを見てください
それはとてもプロフェッショナルに見えますそうです
美しい大丈夫あなたの仕事と今私たちが欲しいものを保存します
することは魔法を作成することです
今、私たちはこれらの3つのショットを持っているので、あなたは行くことができます
あなたがしたい場合は古い学校とそれらの編集を開始します
すべて自分で切り取って
それは余分な時間ですああ私の良さいいえ私たちはこれをスーパーにしたい
残酷に簡単なので、私が実際にやろうとしていること
ISOショットを右クリックするだけなので、これが実際のカメラです
ここに私のメディアブラウザのファイル私のメディアプール
右クリックして新しいものを作成します
選択したクリップを使用したマルチカムクリップ。必要に応じて名前を付けることができます。
OKを押して、右クリックして開くと
私のタイムラインでは、ああ、申し訳ありませんが、これは少しあります
左下のアイコンで、これが私のマルチカムショットです。これが実際のショットです。
ファイルなので、マルチカムショットを右クリックしたい
タイムラインで開くと、このように見えます
基本的に、ショットを元のショットに戻しますが、これは望ましくありません。
何をするのかハイライトして削除します
開く予定の3つのカメラショットを作成したメインタイムライン
私のタイムラインのそれと私はカットするつもりです
私が作成したこれらの3つのカメラショットに戻ります
私の新しいマルチカムショットは私のタイムラインでそれを開いて貼り付けます
そこに行くので、マルチカムができました
これらの3台のカメラを持っているええと私は私のと呼ぶつもりです
ロビーだから、これに乗っているときはロビーは大丈夫ですジェフです
これは広いです大丈夫今私は私のに戻るつもりです
メインタイムラインとあなたはビデオがないことがわかります
削除したので、ここでこのマルチカムショットに移動しました
だから私は私の検査官の変更をオフにするつもりです
マルチカムのビューモードを表示すると、2つの黒いウィンドウが表示されます。
ビデオはまったくありませんが、このマルチカムショットをドラッグします
私のタイムラインに入ると、それだけです
すでに私のオーディオに私のumにタイミングを合わせました
だから私はあなたが持っているならあなたがそれを並べる必要があるかもしれないことを心配する必要はありません
それを操作したので、ビデオが選択されていることを確認する必要があります
オーディオで何もしたくない
ただのビデオなので、ここと今の一番下にあります
このマルチカムショットで強調表示されたジェフでこれは私が大丈夫プレイを打つつもりです
今私たちが話しているときに何が起こるかを見て、私たちは話している
話しているとこれらのショットのすべてが動いていますあなたはあなたの上にビネットを見ることができます
あなたは私の上にビネットを見ることができますそして今私が話しているので私は実際に見ることができます
クリックするとカメラショットが変わります
だから、あなたが大丈夫でタイムラインに落ちているなら、それは編集ポイントをやっています
私が話しているので、私はあなたにそれをすぐに見せたいです
さあ行こう
今ここでジェフが来るのを見て、前後に切り替えることができますが、
私たちが話しているとき、私はワイドショットをクリックすると、それが切り替わります
戻って、あなたがジェフと言うように、それが実際に行われていることは、それが配置されていることです
タイムラインの編集ポイントは大丈夫です。
インスペクターに戻ってプレイするだけなら
ビデオこれはそれがどのように見えるかです[音楽]
ここで少し早送りすると、スイッチが表示されます。
すごいスイッチはそのようなものなので、実際にカメラショットを制御できます
そのタイムラインをクリックするだけで私たちのファズがあります
ここにマルチカムエディタがあり、
あなたが望むだけのカメラはおそらく私はそれが次のようなものをサポートしていると思うことを意味します
16そのあたりのどこかですが、あなたはそうすることができます
それを今すぐ簡単に実行して、さらに一歩進んでください。
キーボードを使用できます1ジェフの幅は2です
ロビーは3つなので、再生を押すと、次のように再生されます。
左上のすべてを再生していることに注意してください
今、私はあなたが話しているので、私は3つを押すつもりです。
私のキーボードで今私は3つ押しているので私は実際に
キーボードのキーを押して切り替えても大丈夫なので、本当にできます
本当に素早くそして私はただ座ることができそして私はすることができる
このように私の編集をすることは、あなたが台無しにした場合、今は驚くべきことです
ここでは、すべての編集ポイントが正しいようになっています
だから、ジェフはああ、いや、いや、それでもロビーを指さしているので
私にできることは、プッシュプレイを巻き戻してから、2を押してに切り替えることができることです。
ジェフまたは私は私の伝統に戻ることができます
そのようなクリップを言うことである編集モードそしてそれから私は正しくすることができます
それをクリックすると、マルチカムクリップをに切り替えることができます
ジェフああ、それはすごいので、
あなたがその素晴らしいええを修正することができるさまざまな方法
各仮想でケラレを使用したマルチカム編集
davinciresolveのカメラは覚えておいてください
davinciresolveは無料でご利用いただけます
あなたはまでスタジオバージョンを持っている必要はありません
あなたは私がいつも無料で始めるように言うスタジオバージョンを持っている必要があります
バージョンを作成し、必要になるまでこれらすべてを実行します
もっとそうですそしてそれはあなたができるときです
商用バージョンを見始めますが、そこには人々がいます
以下のコメントで、ここで見たいものを教えてください。
カテゴリ5テクノロジーテレビ私たちのやり方
私たちは、これからオーディオの終わりに入るつもりです
数週間なので、ここでそれらをキャッチするようにしてください
YouTubeのコンテンツを作成する方法に関するシリーズ
それは事実ではありませんこれはあなたがそれを行う方法です
しかし、私たちはそれをどのように行うかをあなたに示すつもりです、そして多分あなたはいくつかのアイデアを集めることができますそして
あなたが考えていなかったかもしれない、そして多分いくつかのヒントを得る
あなたがしなかったいくつかの本当にクールな能力機能を手に入れよう
みんな見てくれてありがとう
購読するのを忘れて、私たちに親指を立ててください
[音楽]
君は