da última vez, nossas cores pareciam do jeito que queríamos, mas você não
perceber é que jeff estava sentado ao meu lado que
o tempo todo jeff maneira de ir mantê-lo quieto que é
o que estou aqui para marcar uma entrevista ou sentar
em um conjunto como o que estamos agora, você só pode ter uma câmera, vamos ver
como podemos transformar isso em várias fotos de câmeras virtuais
com apenas alguns cliques no davinci resolve na demonstração de hoje, estamos
usando uma única câmera 4k em um tripé e obviamente estamos estacionários que
mantém as coisas simples na sala de edição mais tarde
mais uma vez, trata-se de planejar nossas fotos com antecedência
agora com apenas uma câmera 4k vamos criar
três fotos em full hd 1080p, uma delas será uma foto ampla em que nós dois
na tela com outro no robbie e depois um no
eu, então vamos nos juntar ao futuro robbie no
sala de edição para ver como funciona graças a jeff passado e presente de boas-vindas
jeff, então estamos sempre aprendendo aqui em
categoria 5 tecnologia tv e tento permitir que o que aprendi seja
refletido nesta série porque se trata de
mostrando as dicas e truques que utilizo aqui na categoria 5 tecnologia tv
e o que acabamos de aprender jeff desligar o foco automático desligue o seu
autofoco também da mesma forma, você deve desligar o
exposição automática em sua câmera e isso vai evitar a luz
mudando, mas o foco automático em particular, você viu como ele estava entrando e saindo de
foco que foi culpa da câmera, então vamos aprender como transformar isso
uma câmera nessas várias fotos que podemos fazer com Davinci
resolva então eu vou pular direto para isso jeff
porque temos muito o que cobrir e quero tentar ser o mais meticuloso
com isso que eu puder para que você possa acompanhar e
meio que entendo o que estamos fazendo no primeiro
coisa que eu preciso fazer é voltar
para o último vídeo da série que é a nossa correção de cor
eu já fiz meu balanço de branco aqui vamos pular eu já fiz
fui para minha foto e corrigiu meu equilíbrio de branco usando o doppler e adicionei
um pouco de ganho e ajustei o deslocamento para que meu
as cores são muito boas e tudo parece bem
mas eu preciso agora, retirei as coisas como o meio
detalhe, eu redefini isso para o padrão porque agora há duas pessoas
com quem estou trabalhando e terei três fotos inevitavelmente
então eu quero mostrar a vocês como fazer isso em um cenário de várias câmeras, é um pouco
diferente também você notará que eu removi o
vinheta porque não queremos uma vinheta que é meio estranha quando
aperta a câmera de jeff e há apenas metade de uma vinheta
porque estava na cena errada, então vamos começar com isso
a primeira coisa que eu quero fazer é perceber que as faixas de áudio
estão conectados ao meu vídeo, então vou clicar com o botão direito
e desvincule isso para que minha trilha de vídeo seja independente, então, quando eu
troco de câmeras em minhas câmeras virtuais, não vou permitir
entrar e sair do áudio, então a primeira coisa que eu quero fazer é meio
soco e defina meu enquadramento da maneira que eu quero para
para minha tomada ampla, então esta será minha linha de base de baixo jeff
apenas a cena que usaremos quando estivermos conversando basicamente
certo e então eu defino o quadro e então eu meio que deslizei um pouco para frente
certifique-se de que não nos afastamos muito dele e fica bonito
bom para mim o enquadramento parece bom então isso é realmente
muito simples no que diz respeito ao enquadramento, mas agora não vamos adicionar um
vinheta ainda, mas queremos fazer o facial
retocar que mostrei da última vez, então vou primeiro criar um paralelo
nó para jeff e vamos adicionar rastreamento facial
para você
uma vez que você está lá, vamos agora vamos trazer para baixo seu detalhe do meio uh
antes de tudo, vamos ampliar um pouco para que possamos ver o que estamos
o que estamos realmente realizando aqui
pronto jeff, estou pronto, vamos fazer photoshopping para você
apenas arrastando para baixo meu detalhe intermediário, só quero puxar para fora
quaisquer manchas eu deveria começar comigo para que você não se ofenda
olhe para você com sua compleição perfeita oh, eu não sei sobre isso, mas vou levar
está tudo bem, então agora apenas enquadre o dele
cara aqui um pouco melhor sim o outro
era muito largo, estou tentando perder peso, sim, você sabe agora, está tudo bem para ir
fora, mas você não quer entrar porque
você vai perder alguns detalhes nas bordas ou terá muitos detalhes
onde você não quer tudo bem, então agora vamos fazer tratamento facial
rastreando para jeff então o que nós queremos?
inclinação provavelmente não zoom porque a câmera estacionária não vai ser
entrar e sair é onde está girando não é necessário e definitivamente
não 3D e vamos rebobinar a trilha e começar a rastrear jeff
Ok, você terminou jeff excelente embelezado para o vídeo inteiro então agora
você verá jeff se eu for diminuir um pouco o zoom
agora se eu der uma olhada ver como aquela coisa segue seu rosto oh sim
na verdade está fazendo o retoque em seu rosto, então eu quero fazer o mesmo
coisa para mim, vou voltar para o início do vídeo
vou criar outro nó paralelo alt p
e destacar isso e adicionar um círculo agora que você copiou do meu arquivo
em vez do arquivo principal, isso importa o que você quis dizer com copiei
bem, você então eu criei um nó paralelo tão certo
mas eu não fiz, estamos fazendo correção de cores, não há arquivos envolvidos
isso não eu entendo, mas você fez um você
criei um arquivo paralelo do meu, isso significa que o seu também vai
tenho meu não, isso é paralelo, então é como
efeitos em camadas, tudo bem, estou adicionando efeitos a
esta foto e minha foto principal é esse cara aqui
tudo bem, então tudo que eu adiciono a ele está sendo adicionado a isso
ah isso faz sentido sim, então vou colocar
isso em volta do meu rosto, assim como fizemos com jeff
vamos entrar lá para que você possa ver a diferença que estou realmente fazendo
na minha cabeça sim aí está isso é careca e brilhante
tudo bem, dê a volta por aí, certifique-se de que estamos bem no início da pista
quer dizer, você não precisa, você também pode fazer o rastreamento reverso
mas porque eu alinhei até o início da pista, porque veja
se meu rosto se mover eu precisaria mudar o posicionamento
então está bem alinhado e vamos começar a rastrear
e aperte o play não o play normal, mas este play para rastrear
e isso está me rastreando, observe que as configurações são as mesmas do jeff
porque eu não mudei eles
se eu diminuir o zoom
apenas continua a rastrear, então tudo que estou fazendo aqui é
basicamente retocando meu rosto [música]
então eu ainda não fiz foi rastrear com jeff i
eu fiz em tempo real, hum, o que vou fazer agora é
ajuste meu detalhe intermediário e veja como é meio que remover o
manchas do meu rosto sem borrá-lo sem fazer com que pareça
excessivamente falsificado e agora que temos esses dois
rastreios olham como nossa tez parece perfeita
somos apenas um grupo impressionante de pessoas que vêem que
então há jeff, há meu agora estamos prontos para criar nosso individual
fotos da câmera por que eu fiz isso na foto ampla bem assim, eu não
temos que rastrear em cada um de nossos indivíduos ampliados
câmeras agora eu tenho essa linha de base para trabalhar
com isso, posso duplicar e apenas alterar o nível de zoom para o
câmera, então vou voltar aqui e agora vou copiar isso com ctrl
eu vou pular aqui, controle
v e, em seguida, coloque-o na primeira trilha de vídeo adicional para
agora eu tenho dois vídeos que são idênticos, mas veja se
eu amplio este eu vou trazer isso para apenas um
pouco mais de dois, digamos 2.3 e traga isso para
jeff e esta agora é a câmera de jeff, ok
então, se eu desligar essa cena, ela estará de volta à nossa tomada ampla
veja que ok, não é o melhor tiro lá vamos nós vamos encontrar um onde estamos
ambos sorrindo oh eu gosto disso é um bom aí nós
vá para jeff tiro largo para que o largo
tiro é ótimo para quando estamos conversando e então quando Jeff está falando e então eu
preciso de um para mim também, porque quero manter o mesmo nível de zoom,
realmente muito fácil apenas copiar a faixa do jeff e depois colar a minha
e no meu vou simplesmente mudar a posição
para mim, eu quero ver aquela coisa no canto superior direito, eu quero recortar isso, então
vou posicioná-lo assim, ainda posso ver a sombra, mas estou
não muito preocupado, especialmente porque meu que vai
cobrir aquela vinheta, então vamos lá, agora estamos
definido e pronto para fazer vinhetas, então temos nosso plano amplo, temos nosso
jeff shot e nós temos nosso robbie shot, então vamos começar com nosso
foto ampla vou clicar aqui e agora vou
vamos adicionar um novo nó serial e isso vai adicionar ao nosso
cena principal e vamos criar uma vinheta, então fazemos isso adicionando um
círculo e vamos torná-lo grande
basicamente considere que esta é a lente da sua câmera
então queremos que seja tão grande quanto o tiro e então vamos suavizar a borda
um pouco com este vermelho aqui assim, agora vou
diminua o ganho e você notará que está formando o todo
tiro realmente muito escuro e isso eu fiz de propósito para que eu pudesse mostrar a vocês o que
está realmente fazendo porque agora, quando eu inverto essa seleção, estou apenas fazendo
que do lado de fora do círculo, veja
que então temos essa vinheta legal do lado de fora, então vou fazer o
a mesma coisa no tiro de Jeff, então vamos pular aqui e trazer o seu
correção de cor observe como é criada outra cópia aqui, mas não tem o
vinheta porque estou trabalhando na foto do jeff e eu
ainda não adicionou uma vinheta à foto de jeff, então na foto de jeff vamos
criar um nó serial oh não, queremos destacar isso e
coloque lá e adicione um círculo e jeff você sabe o que
para fazer isso direito, você vai até as bordas do
câmera sim, lá vamos nós e então você quer puxar sua penugem
apenas ajuste um pouco o seu ganho, vamos inverter e
diminua o ganho, veja o que estamos fazendo lá, olhe para isso
lindo, tudo bem agora, o próximo é o robbie
assim que habilitei aquela foto agora, quando pulo para a minha correção de cor
você vê que há uma foto de robbie, então destaque que alt s para adicionar uma série
nó adicionar meu círculo torná-lo aproximadamente o
mesmo tamanho quero esconder aquela sombra que está na mão direita
lado lá do sistema de cortinas e adicionar um pouco de pena e me manter bem
no centro disso e inverta e diminua o ganho no
bordas lá vamos nós, então agora temos essas
lindas vinhetas para todas as nossas fotos, veja como já
isso parece muito mais profissional, sim, parece
linda ok salve seu trabalho e agora o que queremos
fazer é criar a magia
porque agora temos essas três fotos e você pode ir
old school se você quiser e comece a editá-los
sozinho e cortando pedaços e
isso é tempo extra oh meu Deus não, nós queremos tornar isso super
brutalmente fácil, então o que eu realmente vou fazer
vou clicar com o botão direito na foto iso, então esta é a câmera real
arquivo em meu navegador de mídia aqui meu pool de mídia
vou clicar com o botão direito e criar um novo
clipe de várias câmeras usando clipes selecionados e você pode nomeá-lo se quiser.
vou clicar em ok e agora se eu clicar com o botão direito e abrir
na minha linha do tempo, então note, desculpe, este aqui tem um pouco
ícone no canto inferior esquerdo de modo que é minha foto com várias câmeras, este é o real
arquivo então a foto multicam que eu quero clicar com o botão direito
e abre na linha do tempo e se parece com isto então
é basicamente revertido a cena para a original, o que não queremos,
o que vou fazer destacar e deletar agora de volta ao meu
linha do tempo principal onde criei aquelas três fotos da câmera que vou abrir
aquele na minha linha do tempo e vou cortar
aquelas três fotos que eu criei, vou voltar para
minha nova filmagem multicam, abra aquela na minha linha do tempo e cole
lá vamos nós, então agora temos uma multicam
uma foto que tem essas três câmeras que vou chamar de minha
robbie então está tudo bem com robbie quando está aqui é jeff
e este é largo ok agora vou pular de volta para o meu
linha do tempo principal e você verá que não há nenhum vídeo
porque eu o apaguei, movi para esta foto com várias câmeras aqui
então vou desligar minha mudança de inspetor
o modo de visualização para multicam e você verá que agora temos duas janelas pretas
não temos nenhum vídeo, mas agora vou arrastar essa foto multicâmera
na minha linha do tempo agora é tudo que é
já cronometrado para o meu hum para o meu áudio
então eu não preciso me preocupar com isso, você pode precisar alinhar isso se você tiver
manipulou que agora eu preciso ter certeza de que selecionei apenas o vídeo porque
eu não quero fazer nada com o meu áudio
apenas vídeo para que fique embaixo aqui e agora com
isso uh com esta foto multicam em destaque jeff, eu vou apertar o play ok
agora observe o que acontece enquanto conversamos, então estamos conversando conversando
falando e todas essas fotos estão se movendo, você pode ver a vinheta sobre você
você pode ver a vinheta sobre mim e agora, enquanto estou falando, posso realmente
clique e mudará a foto da câmera.
então, se você está bem e em baixo na sua linha do tempo, ele está fazendo pontos de edição
Eu quero te mostrar isso em apenas um momento, enquanto eu estou falando
aqui vamos nós
agora veja aqui vem jeff certo para que eu possa alternar para frente e para trás, mas então
quando estamos conversando, clico na imagem ampla e ela muda
de volta e como você diz jeff, o que realmente é feito é colocar o
editar ponto na minha linha do tempo ok, então agora
se eu voltar para o inspetor e apenas jogar meu
vídeo é o que parece [Música]
e basta avançar um pouco, aqui vem uma mudança para ver que
Uau, interruptores são assim para que você possa realmente controlar a tomada da câmera
lá está o nosso fuzz apenas clicando na linha do tempo oh para
o editor de múltiplas câmeras aqui e você pode ter
quantas câmeras você quiser, provavelmente, quero dizer, acho que suporta algo como
16 em algum lugar em torno disso, mas para que você possa
faça isso facilmente agora para dar um passo adiante jeff
você pode usar seu teclado qual a largura de um jeff tem dois
robbie tem três anos, então agora se eu apertar o play vai tocar como
é e observe que está repetindo tudo no canto superior esquerdo também
agora eu vou apertar três oh não dois porque você está falando então eu apertei dois
no meu teclado agora estou pressionando três, então estou na verdade
apertar as teclas do meu teclado para mudar para que eu possa fazer isso de verdade
muito rápido e posso apenas sentar e posso ser
fazer minha edição assim, é incrível agora se você bagunçar
aqui como se você tivesse todos os pontos de edição corretos
então oh jeff está falando oh não oh não mas ainda está apontado para robbie então
o que posso fazer é rebobinar, apertar play e pressionar 2 para mudar para
jeff ou eu posso voltar ao meu tradicional
modo de edição, ou seja, um clipe como aquele e então posso corrigir
clique nele e eu posso mudar o clipe multicam para
jeff oh isso é incrível, então alguns
maneiras diferentes de corrigir isso, sim, aí está, pessoal
edição multicam com vinheta em cada um de seus
câmeras bem em davinci resolvem lembrar
Davinci resolve está disponível para você gratuitamente
você não precisa ter a versão de estúdio até
você tem que ter a versão de estúdio, eu sempre digo começar com a gratuita
versão e fazer tudo isso até precisar
mais está certo e é quando você pode
comece a olhar para a versão comercial, mas aí está, pessoal
o que você acha do comentário abaixo, diga-nos o que você gostaria de ver aqui em
categoria 5 tecnologia tv como fazemos as coisas
vamos entrar em nosso lado de áudio nas próximas
semanas, então certifique-se de pegá-los aqui em nosso
série sobre como criamos conteúdo para o youtube
não é o fato, é assim que você faz
mas vou mostrar como fazemos isso e talvez você possa colher algumas ideias e
pegue algumas dicas que você pode não ter pensado e talvez
obter alguns recursos de habilidades realmente interessantes que você não
já antes, então, obrigado por assistir, todos não
esqueça de se inscrever, dê um polegar para cima, até mais
[Música]
vocês