в прошлый раз мы получили наши цвета так, как мы хотим, но то, что вы не сделали
Я понимаю, что Джефф сидел рядом со мной, что
все время, Джефф, держи его в покое, это
что я здесь для того, чтобы организовать съемку интервью или сижу
на съемочной площадке, как мы сейчас, у вас может быть только одна камера, давайте посмотрим
как мы можем превратить это в несколько снимков виртуальной камеры
с помощью всего нескольких щелчков мыши в разрешении davinci в сегодняшней демонстрации мы
используя одну камеру 4K на штативе, и мы, очевидно, неподвижны, что
упрощает работу в монтажной позже
снова сводится к планированию наших снимков заранее
теперь с одной камерой 4k мы собираемся создать
три кадра Full HD 1080p один будет широкоугольным, на котором мы оба
на экране с другим на Робби, а затем с одним на
мне так давай присоединимся к будущему Робби в
комната для редактирования, чтобы увидеть, как это работает, спасибо прошлому Джеффу и добро пожаловать, подарок
Джефф, так что мы всегда учимся здесь, в
телевидение категории 5, и я пытаюсь позволить себе то, чем я научился быть
отражены в этой серии, потому что это все о
показывая вам советы и приемы, которые я использую здесь, на телевидении категории 5
и что мы только что узнали, джефф, выключи автофокус, выключи свой
автофокус также аналогично следует выключить
автоматическая экспозиция на вашей камере, и это позволит избежать света
меняется, но автофокус, в частности, вы видели, как он постепенно включается и выключается
фокусировка произошла по вине камеры, поэтому мы узнаем, как это исправить.
одна камера в эти несколько снимков камеры, которые мы можем делать с Давинчи
Решай, так что я собираюсь прыгнуть прямо в это Джефф
потому что у нас есть что рассказать, и я хочу постараться быть максимально дотошным
с этим, как я могу, чтобы вы могли следовать и
на самом деле как бы понять, что мы делаем в первую очередь
То, что мне нужно сделать, это как бы вернуться
к последнему видео в серии, которое является нашей цветокоррекцией
я уже сделал баланс белого здесь давай перепрыгнем я уже
перешел к моему снимку и скорректировал баланс белого с помощью допплера и добавил
немного усиления и скорректировал смещение так, чтобы мой
цвета довольно хорошие и все выглядит хорошо
но мне нужно сейчас, я отказался от таких вещей, как середина
подробно, я сбросил это значение по умолчанию, потому что теперь есть два человека
с которым я работаю, и у меня неизбежно будет три снимка камеры
поэтому я хочу показать вам, как это сделать в сценарии с несколькими камерами, это немного
разные, также вы заметите, что я удалил
виньетка, потому что мы не хотим виньетки, которая выглядит странно, когда она
Попадает в камеру Джеффа, и там только половина виньетки
потому что это был неправильный снимок, так что давайте начнем с этого ммм так
Первое, что я хочу сделать, это хорошо, что вы заметили, что звуковые дорожки
подключены к моему видео, поэтому я собираюсь щелкнуть правой кнопкой мыши
и разорвите связь, чтобы моя видеодорожка стала независимой, поэтому, когда я
переключать камеры на мои виртуальные камеры, я не собираюсь этого делать
входить и выходить из звука, поэтому первое, что я хочу сделать, это как бы
набери и установи мой каркас так, как я хочу
для моего широкого плана, так что это будет моя базовая линия баса Джефф
просто тот снимок, который мы собираемся использовать, когда мы оба говорим в основном
правильно и поэтому я установил рамку, а затем я просто немного продвинулся вперед
убедитесь, что мы не уходим слишком далеко от этого, и это выглядит красиво
хорошо для меня обрамление выглядит хорошо, так что это действительно
очень просто в том, что касается кадрирования, но сейчас мы не собираемся добавлять
виньетка еще нет, но мы хотим сделать уход за лицом
ретуширование, которое я показывал вам в прошлый раз, поэтому я собираюсь сначала создать параллельный
узел для Джеффа, и мы собираемся добавить отслеживание лица
для тебя
как только мы вас там, мы идем теперь давайте опустим вашу среднюю детализацию э-э
сначала давайте немного увеличим масштаб, чтобы мы могли видеть, что мы
что мы на самом деле делаем здесь
готов, джефф, я готов, мы отправляемся в фотошоп
просто потянув вниз среднюю деталь, просто хочу вытащить
любые пятна я должен начать со себя, чтобы вы не обиделись
Посмотри на себя с твоей идеальной кожей, о, я не знаю об этом, но я возьму
все в порядке, так что теперь просто подставьте его
лицо здесь немного лучше, да, другой
был слишком широким, я пытаюсь похудеть, да, ты знаешь, теперь все в порядке
снаружи, но ты не хочешь заходить внутрь, потому что
вы потеряете некоторые детали по краям или получите слишком много деталей
где ты не хочешь этого хорошо, так что теперь мы собираемся сделать уход за лицом
отслеживание Джеффа, так что мы хотим, чтобы панорама
наклон, вероятно, не масштабирование, потому что стационарная камера не будет
вход и выход, это то место, где он вращается, не обязательно и определенно
не 3д и давай перемотаем трек и начнем отслеживать Джеффа
хорошо, ты закончил, Джефф, отлично украшен для всего видео, так что теперь
ты увидишь Джеффа, если я собираюсь немного уменьшить масштаб
Теперь, если я бегло посмотрю, как эта штука следует за твоим лицом, о да
он на самом деле подкрашивает твое лицо, так что я хочу сделать то же самое
вещь для меня я собираюсь перемотать в самое начало видео
я собираюсь создать еще один параллельный узел alt p
и выделите это и добавьте кружок, который вы скопировали из моего файла
вместо основного файла имеет значение, что вы имеете в виду, я скопировал
ну вы, так что я создал параллельный узел так правильно
но я этого не делал, мы делаем цветокоррекцию, в ней нет файлов
это нет, я понимаю, но ты сделал это
создал параллельный файл у меня, значит ли это, что ваш тоже будет
у меня нет, это параллельно, так что это похоже на
многослойные эффекты, ладно, я добавляю эффекты к
этот снимок и мой главный снимок - этот парень здесь
хорошо, все, что я добавляю к этому, добавляется к этому
ах, это имеет смысл, да, так что я собираюсь поставить
это вокруг моего лица так же, как мы сделали с Джеффом
Давайте займемся этим, чтобы вы могли увидеть, насколько я на самом деле меняю
На моей башке, да, вот она, она лысая и блестящая
хорошо, разберитесь, убедитесь, что мы в самом начале трека
Я имею в виду, что вам не нужно, вы также можете выполнять обратное отслеживание
но потому что я выровнял это до начала трека, потому что вижу
если мое лицо двигается, мне нужно будет изменить положение
Итак, все хорошо выстроено, и мы собираемся перейти к отслеживанию
и нажмите "Воспроизвести" не в обычном режиме, а в этом режиме для отслеживания
и это на самом деле отслеживает меня, обратите внимание, что настройки такие же, как у Джеффа
потому что я их не менял
если я уменьшу масштаб
просто продолжает отслеживать, поэтому все, что я здесь делаю, это
в основном поправляю лицо [Музыка]
так что я еще не все, что я сделал, это отслеживал с джеффом i
я сделал это, как в реальном времени, что я собираюсь сделать сейчас, я собираюсь
отрегулируйте мою среднюю детализацию и посмотрите, как это как бы удалить
пятна на моем лице, не размывая его, не делая вид
слишком сфальсифицированы, и теперь, когда у нас есть эти два
отслеживание треков посмотрите, насколько безупречно выглядит наша кожа
мы просто потрясающая группа людей, которые видят, что
Итак, есть Джефф, вот и мой, теперь мы готовы создать нашу личность
снимки с камеры почему я сделал это на большом снимке ну вот так я не
приходится пересматривать каждого из наших увеличенных
камеры, так что теперь у меня есть базовый план для работы
с этим я могу дублировать и просто изменить уровень масштабирования для
камера, так что я собираюсь вернуться сюда, а теперь я собираюсь скопировать это с помощью ctrl
c я просто прыгну сюда контроль
v, а затем вставьте его на первую дополнительную видеодорожку, чтобы
теперь у меня есть два идентичных видео, но посмотрим,
Я увеличиваю масштаб, я собираюсь довести это до
чуть больше двух, скажем, 2.3 и перенесем это в
Джефф, а это теперь снимок камеры Джеффа, ладно
Так что, если я выключу этот снимок, он вернется к нашему широкому плану
смотри, ладно, не лучший снимок, мы идем, давай найдем тот, где мы
Оба улыбаются, о, мне нравится, что это хорошо, мы
перейти к Джеффу широкий снимок, чтобы широкий
выстрел отлично подходит, когда мы оба разговариваем, а потом, когда говорит Джефф, а потом я
мне тоже нужен такой, потому что я хочу сохранить тот же уровень масштабирования, что и
действительно очень легко просто скопировать трек Джеффа, а затем вставить мой
и на моем я просто собираюсь просто переместить позицию
для меня я хочу увидеть эту штуку в правом верхнем углу, я хочу вырезать это так
Я собираюсь расположить это так, что я все еще вижу тень, но я
не особо беспокоюсь, особенно потому, что я собираюсь
закройте эту виньетку, так что все в порядке, теперь мы
установлен и готов делать виньетки, так что у нас есть широкий план, у нас есть
Джефф выстрел, и у нас есть выстрел в Робби, так что давайте начнем с нашего
широкий план, я собираюсь щелкнуть здесь, и теперь я
собирается добавить новый последовательный узел, и это добавит к нашему
основной снимок, и мы собираемся создать виньетку, поэтому мы делаем это, добавляя
круг, и мы собираемся сделать это большим
в основном считаю, что это объектив вашей камеры
поэтому мы хотим, чтобы он был таким же большим, как снимок, а затем мы собираемся сузить край
немного с этим красным вот так вот сейчас я собираюсь
уменьшите усиление, и вы заметите, что все
снимали действительно очень темно, и это я сделал специально, чтобы показать вам, что
это действительно происходит, потому что теперь, когда я инвертирую это выделение, он просто делает
что на внешней стороне круга справа видеть
так что у нас есть эта красивая виньетка снаружи, так что я собираюсь сделать
То же самое и с выстрелом Джеффа, так что давайте перепрыгнем сюда и вспомним его
Заметьте, что для цветокоррекции здесь создана другая копия, но у нее нет
виньетка, потому что я работаю над выстрелом Джеффа и я
еще не добавили виньетку к снимку Джеффа, поэтому на снимке Джеффа мы собираемся
создать последовательный узел, о, нет, мы хотим это выделить и
положи его туда и добавь кружок и джефф ты знаешь что
чтобы сделать это правильно, вы идете к краям
камера, да, мы идем, а затем вы хотите вытащить оперение
немного отрегулируйте усиление, мы собираемся инвертировать и
понизьте усиление посмотрите, что мы там делаем, посмотрите на это
Прекрасно, сейчас все в порядке, следующий - Робби
как только я включил этот снимок сейчас, когда я перехожу к своей цветокоррекции
вы видите, что есть выстрел Робби, поэтому выделите этот alt для добавления серийного номера
узел добавить мой круг сделать его примерно
того же размера, я хочу скрыть эту тень справа
сбоку от системы драпировки и добавь перышка и держи меня правее
в центре и инвертируйте и уменьшите усиление на
края, мы идем, так что теперь у нас есть эти
красивые виньетки для всех наших снимков, посмотрите, как уже
это выглядит намного более профессиональным, да, это так
красиво, хорошо, сохрани свою работу, а теперь то, что мы хотим
делать это творить магию
потому что теперь у нас есть эти три выстрела, и ты можешь идти
старой школы, если хотите, и начните редактировать те
все самостоятельно, вырезая кусочки и
Это дополнительное время, о боже, нет, мы хотим сделать это супер
зверски легко, так что я на самом деле собираюсь сделать
я просто собираюсь щелкнуть правой кнопкой мыши на моем iso-кадре, так что это настоящая камера
файл в моем медиа-браузере здесь мой медиа-пул
я собираюсь щелкнуть правой кнопкой мыши и перейти к созданию нового
многокамерный клип с использованием выбранных клипов, и вы можете назвать его, если хотите, я просто
собираюсь нажать ОК, и теперь, если я щелкну правой кнопкой мыши и открою это
в моей временной шкале, так что заметьте, извините, у этого есть немного
значок в нижнем левом углу, так что это мой снимок с нескольких камер, это настоящий
файл, так что снимок с нескольких камер я хочу щелкнуть правой кнопкой мыши
и откройте на шкале времени, и это выглядит так,
он в основном вернул исходный снимок к исходному снимку, который нам не нужен.
что я собираюсь выделить и удалить сейчас на моем
основная временная шкала, где я сделал эти три снимка с камеры, которые я собираюсь открыть
это в моем графике, и я собираюсь сократить
те три снимка камеры, которые я сделал, я собираюсь вернуться к
мой новый многокамерный снимок откройте его на моей шкале времени и вставьте
это там мы идем так что теперь у нас есть мультикамер
эм выстрел, у которого есть эти три камеры, я позвоню своей
Робби, так что это Робби хорошо, когда он на этом Джефф
и этот широкий, хорошо, теперь я собираюсь вернуться к своему
основная временная шкала, и вы увидите, что видео нет
потому что я удалил его, я переместил его на этот снимок с нескольких камер здесь
так что я собираюсь отключить смену инспектора
режим просмотра в мультикамер, и вы увидите, что теперь у нас есть два черных окна
у нас вообще нет видео, но сейчас я перетащу этот снимок с нескольких камер
вниз в мою шкалу времени, теперь это все, что
уже приурочено к моему гм к моему аудио
так что мне не нужно беспокоиться о том, что вам может потребоваться выровнять это, если вы
манипулировал тем, что теперь мне нужно убедиться, что я выбрал только видео, потому что
я не хочу, чтобы он делал что-нибудь с моим аудио
просто видео, чтобы оно было внизу здесь и сейчас с
это эээ с этим многокамерным снимком выделен джефф, я собираюсь сыграть хорошо
теперь смотри, что происходит, пока мы говорим, так что мы говорим говорим
говорят, и все эти кадры движутся, вы можете увидеть виньетку над собой
Вы можете видеть виньетку надо мной, и теперь, когда я говорю, я действительно могу
щелкните, и это изменит снимок камеры, хорошо
так что, если вы в порядке и на вашей временной шкале, он делает точки редактирования
Я хочу показать вам это через мгновение, так как я говорю
вот так
Теперь смотри, вот идет Джефф, так что я могу переключаться туда и обратно, но тогда
когда мы оба разговариваем, я нажимаю на общий план, и он переключается
назад, и, как вы говорите, Джефф, на самом деле он сделал
точка редактирования на моей шкале времени, хорошо, теперь
если я вернусь к инспектору и просто сыграю
видео вот как оно выглядит [Музыка]
и просто перемотайте немного вперед, вот и переключатель, чтобы увидеть, что
вау переключатели такие как здесь, так что вы действительно можете управлять снимком камеры
есть наш пух, просто нажав на эту временную шкалу ой, чтобы
редактор с несколькими камерами здесь, и вы можете
столько камер, сколько вы хотите предположительно, я имею в виду, я думаю, что он поддерживает что-то вроде
16 где-то около этого, но чтобы вы могли
Сделай это так легко сейчас, чтобы сделать еще один шаг вперед Джефф
Вы можете использовать свою клавиатуру, какой ширины один джефф два
Робби три года, так что теперь, если я нажму кнопку воспроизведения, он будет играть так же, как
это так, и обратите внимание, что он также воспроизводит все в верхнем левом углу
Теперь я нажму три, нет, два, потому что ты говоришь, поэтому я нажал два
на моей клавиатуре сейчас я нажимаю три, так что я на самом деле
нажимая клавиши на моей клавиатуре, я могу переключиться, так что я действительно могу это сделать
очень быстро, и я могу просто сесть, и я могу быть
делать мое редактирование вот так, это потрясающе, если ты напортачишь
здесь, как будто у вас есть все точки редактирования
Итак, о, Джефф говорит, о нет, о нет, но он все еще указывает на Робби, так что
что я могу сделать, так это перемотать воспроизведение по нажатию и затем нажать 2, чтобы переключиться на
Джефф или я могу вернуться к своему традиционному
режим редактирования, то есть такой клип, и тогда я могу
нажмите на нее, и я могу переключить мультикамерный клип на
Джефф о, это потрясающе, так что пара
разными способами вы можете исправить это круто, да, вот и все, ребята
многокамерное редактирование с виньетированием на каждом из ваших виртуальных
камеры прямо в давинчи разрешите запомнить
davinci resolve доступна для вас бесплатно
вам не обязательно иметь студийную версию, пока
у вас должна быть студийная версия, я всегда говорю, как начать с бесплатной
версию и делайте все это, пока вам не понадобится
больше это правильно, и вот тогда вы можете
Начните смотреть на коммерческую версию, но вот и все, ребята
Как вы думаете, комментарий ниже, дайте нам знать, что вы хотели бы видеть здесь, на
категория 5 технологии телевидение как мы делаем вещи
мы собираемся перейти к нашей аудио-части в ближайшее время
недель, так что убедитесь, что вы поймали их здесь, в нашем
серия о том, как мы создаем контент для YouTube
это не де-факто, это то, как вы это делаете
но я собираюсь показать вам, как мы это делаем, и, возможно, вы сможете почерпнуть некоторые идеи и
получите несколько советов, о которых вы, возможно, не думали, и, возможно,
получить несколько действительно крутых способностей, которых у вас не было
есть раньше, так что спасибо за просмотр, что все не
забудь подписаться, поставь нам палец вверх, увидимся
[Музыка]
ты