la última vez que conseguimos que nuestros colores se vean de la manera que queremos, pero lo que no tuviste
me doy cuenta es que Jeff estaba sentado a mi lado que
todo el tiempo, Jeff Way to Go, mantenlo callado, eso es
lo que estoy aquí para organizar una sesión de entrevistas o sentarme
en un set como el que estamos ahora, es posible que solo tenga una cámara, veamos
cómo podemos convertir eso en varias tomas de cámara virtual
con unos pocos clics en davinci resolve en la demostración de hoy,
usando una sola cámara de 4k en un trípode y obviamente estamos parados que
mantiene las cosas simples en la sala de edición más tarde
nuevamente se reduce a planificar nuestras tomas con anticipación
ahora con solo una cámara 4k vamos a crear
tres tomas full hd de 1080p, una será una toma amplia en la que ambos estemos
en pantalla con otro en robbie y luego uno en
yo, así que unámonos al futuro robbie en el
sala de edición para ver cómo funciona gracias pasado jeff y bienvenido presente
Jeff, así que siempre estamos aprendiendo aquí en
TV de tecnología de categoría 5 y trato de permitir que lo que aprendí sea
reflejado en esta serie porque se trata de
mostrándote los consejos y trucos que utilizo aquí en la categoría 5 de tecnología de televisión
¿Y qué aprendimos? Jeff apaga el enfoque automático, apaga tu
autofocus también de manera similar, debe apagar el
exposición automática en su cámara y eso evitará la luz
cambiando, pero el enfoque automático en particular, viste cómo estaba entrando y saliendo gradualmente de
enfoque que fue culpa de la cámara, así que vamos a aprender a convertir este
una cámara en estas múltiples tomas de cámara que podemos hacer con davinci
resolver, así que voy a saltar directamente a eso, Jeff
porque tenemos mucho que cubrir y quiero intentar ser tan meticuloso
con esto como pueda para que puedas seguir adelante y
De hecho, entiendo qué es lo que estamos haciendo la primera
Lo que tengo que hacer es volver atrás
al último video de la serie que es nuestra corrección de color
ya hice mi balance de blancos aquí, saltemos ya lo hice
fui a mi toma y corrigí mi balance de blancos usando el Doppler y agregué
un poco de ganancia y ajusté el desplazamiento para que mi
los colores son bastante buenos y todo se ve bien
pero lo necesito ahora me he retirado de las cosas como la mitad
detalle lo restablecí a los valores predeterminados porque ahora hay dos personas
con el que estoy trabajando y voy a tener tres tomas de cámara inevitablemente
así que quiero mostrarte cómo hacer eso en un escenario multicámara, es un poco
diferente también notarás que he eliminado el
viñeta porque no queremos una viñeta que sea un poco extraña cuando
golpea la cámara de Jeff y solo hay la mitad de una viñeta
porque estaba en la toma equivocada, así que comencemos con esto.
Lo primero que quiero hacer es que notes que las pistas de audio
están conectados a mi video, por lo que voy a hacer clic derecho
y desvincular eso para que mi pista de video sea independiente, eso es para que cuando
cambiar de cámara en mis cámaras virtuales no lo voy a tener
entrando y saliendo del audio, así que lo primero que quiero hacer es una especie de
perforar y configurar mi encuadre de la manera que lo quiero para
para mi plano general, así que este va a ser mi base de bajo Jeff
solo la toma que usaremos cuando ambos estemos hablando básicamente
a la derecha, así que configuro el marco y luego simplemente avanzo un poco
asegúrese de que no nos alejemos demasiado de él y que se vea bonito
bueno para mí el encuadre se ve bien, así que eso es realmente
realmente simple en lo que respecta al encuadre, pero ahora no vamos a agregar un
viñeta todavía, pero queremos hacer el facial
retoque que les mostré la última vez, así que primero crearé un paralelo
nodo para jeff y vamos a agregar seguimiento facial
para ti
Una vez que te tengamos allí, vamos, ahora vamos a bajar su detalle medio uh
En primer lugar, acerquemos un poco para que podamos ver lo que estamos
lo que realmente estamos logrando aquí
listo jeff estoy listo aquí vamos haciéndote photoshopping
simplemente arrastrando hacia abajo mi detalle medio solo quiero sacar
cualquier imperfección debería empezar conmigo para que no te ofendas
Mírate con tu tez perfecta, oh, no sé nada de eso, pero tomaré
Está bien, está bien, así que ahora solo enmarca su
Enfréntate aquí un poquito mejor si el otro
era demasiado ancho, estoy tratando de perder peso, sí, sabes que ahora está bien ir
afuera pero no quieres entrar porque
vas a perder algunos detalles en los bordes o tendrás demasiados detalles
donde no lo quieres está bien, así que ahora vamos a hacer un tratamiento facial
seguimiento de jeff, ¿qué queremos, queremos pan
la inclinación probablemente no haga zoom porque la cámara estacionaria no va a ser
entrar y salir es donde está rotar no es necesario y definitivamente
no 3d y rebobinemos la pista y comencemos a rastrear a Jeff
Está bien, ya terminaste Jeff, excelente embellecido para todo el video, así que ahora.
Verás a Jeff si me voy a alejar un poco
ahora si miro cómo esa cosa sigue tu cara, oh sí
en realidad está haciendo el retoque en tu cara, así que quiero hacer lo mismo
Para mí, voy a rebobinar hasta el principio del video.
voy a crear otro nodo paralelo alt p
y resalte eso y agregue un círculo ahora que copió de mi archivo
en lugar del archivo principal, ¿eso importa a qué te refieres con que copié?
Bueno, entonces creé un nodo paralelo tan correcto
pero no lo he hecho, estamos haciendo corrección de color, no hay archivos involucrados en
esto no lo entiendo pero lo hiciste tú
creó un archivo paralelo del mío, así que ¿eso significa que el suyo también va a
tengo mi no esto es paralelo así que es como
efectos en capas ah está bien, así que estoy agregando efectos a
esta foto y mi foto principal es este tipo de aquí
bien, todo lo que le agrego se agrega a eso
Ah, eso tiene sentido, sí, así que voy a poner
esto alrededor de mi cara como lo hicimos con Jeff
entremos allí para que pueda ver la diferencia que estoy haciendo en realidad
en mi cabeza, sí, esto es calvo y brillante
Está bien, asegúrate de que estemos al principio de la pista.
Quiero decir que no tienes que hacerlo, también puedes hacer el seguimiento inverso
pero porque lo he alineado al principio de la pista porque ves
si mi cara se mueve tendría que cambiar la posición
así que ahí está, está muy bien alineado y vamos a entrar en el seguimiento
y presione reproducir, no la reproducción normal, sino esta reproducción para rastrear
y eso en realidad me está rastreando, noto que la configuración es la misma que la de Jeff
porque no los he cambiado
si me alejo
simplemente continúa rastreando, así que todo lo que estoy haciendo aquí es
básicamente retocarme la cara [Música]
así que todavía no lo he hecho todo lo que he hecho es rastrearlo con jeff i
lo hice de forma similar en tiempo real um, lo que voy a hacer ahora es que voy a
ajustar mi detalle medio y ver cómo se quita el
imperfecciones de mi rostro sin difuminarlo sin que parezca
demasiado falsificado y ahora que tenemos esos dos
seguimiento de pistas mira qué tan perfecta se ve nuestra tez
solo somos un grupo asombroso de personas que ven que
así que ahí está Jeff, ahí está el mío, ahora estamos listos para crear nuestro individuo
tomas de cámara ¿por qué hice eso en la toma amplia? Bueno, de esta manera no lo hago
tenemos que volver a realizar el seguimiento de cada uno de nuestros
cámaras ahora mismo tengo esta línea de base para trabajar
con eso puedo duplicar y simplemente cambiar el nivel de zoom para el
cámara, así que voy a volver aquí y ahora voy a copiar esto con ctrl
c solo voy a saltar aquí control
vy luego colóquelo en la primera pista de video adicional para
ahora tengo dos videos que son idénticos, pero veo si
hago zoom en este, voy a llevarlo a un
poco más de dos, digamos 2.3 y lleve esto a
Jeff y esta es ahora la cámara de Jeff, está bien.
así que si apago ese disparo, volverá a nuestro plano general
Mira que está bien, no es el mejor tiro, vamos, busquemos uno donde estemos
ambos sonriendo oh me gusta que sea bueno ahí estamos
ve al tiro ancho de Jeff para que el ancho
La foto es genial para cuando ambos estamos hablando y luego cuando Jeff está hablando y luego yo
necesito uno para mí también, así que porque quiero mantener el mismo nivel de zoom, es
realmente muy fácil solo copiar la pista de Jeff y luego pegar la mía
y en la mía simplemente voy a mover la posición
para mí, quiero ver esa cosa en la parte superior derecha, quiero recortarla, así que
Voy a colocarlo de esa manera, todavía puedo ver la sombra, pero estoy
no demasiado preocupado, especialmente porque mi lo que va a
cubra esa viñeta, así que ahí vamos, así que ahora estamos
listo y listo para hacer viñetas, así que tenemos nuestra toma amplia, tenemos nuestra
Jeff shot y tenemos nuestro robbie shot, así que comencemos con nuestro
plano general voy a hacer clic aquí y ahora estoy
va a agregar un nuevo nodo serial y esto se va a agregar a nuestro
plano principal y vamos a crear una viñeta, así que lo hacemos agregando un
círculo y vamos a hacer eso grande
básicamente considera que esta es la lente de tu cámara
así que queremos que sea tan grande como la toma y luego vamos a suavizar el borde
un poquito con este rojo aquí así como ahora voy a
disminuya la ganancia y notará que está haciendo que todo
Disparo realmente muy oscuro y lo hice a propósito para poder mostrarte lo que
en realidad lo está haciendo porque ahora, cuando invierto esa selección, solo está haciendo
que en el exterior del circulo veis a la derecha
que tenemos esta bonita viñeta en el exterior, así que voy a hacer el
Lo mismo en el tiro de Jeff, así que saltemos aquí y mencionemos su
corrección de color, observe cómo se crea otra copia aquí, pero no tiene la
viñeta porque estoy trabajando en la foto de jeff y yo
Todavía no he agregado una viñeta a la foto de Jeff, así que en la foto de Jeff vamos a
crear un nodo serial oh no ahí queremos resaltar eso y
ponlo ahí y agrega un círculo y jeff ya sabes qué
para hacer eso, ve a los bordes de la
cámara, sí, ahí vamos y luego quieres sacar tu plumaje
solo ajusta un poco tu ganancia, vamos a invertir y
baja la ganancia mira lo que estamos haciendo ahí mira eso
hermoso, ahora el siguiente es Robbie
tan pronto como haya habilitado esa toma ahora, cuando salto a mi corrección de color
ves que hay una toma de robbie, así que resalta que alt s para agregar una serie
nodo agregar mi círculo que sea aproximadamente el
mismo tamaño quiero esconder esa sombra que está en la mano derecha
lado allí del sistema de cortinas y agregar un poco de pluma y mantenerme bien
en el centro de eso e invertir y reducir la ganancia en el
bordes ahí vamos, así que ahora tenemos estos
hermosas viñetas para todas nuestras tomas, mira cómo ya
que se ve mucho más profesional, sí, lo hace
hermosa esta bien guarda tu trabajo y ahora lo que queremos
hacer es crear la magia
porque ahora tenemos estos tres tiros y podrías irte
vieja escuela si quieres y empieza a editar esos
todo solo y cortando piezas y
eso es tiempo extra, oh Dios mío, no, queremos hacer esto súper
brutalmente fácil, así que, ¿qué voy a hacer en realidad?
es que voy a hacer clic derecho en mi foto iso, así que esta es la cámara real
archivo en mi navegador de medios aquí mi grupo de medios
voy a hacer clic derecho e ir a crear una nueva
clip multicámara usando clips seleccionados y puede nombrarlo si lo desea.
voy a presionar ok y ahora si hago clic derecho y abro eso
en mi línea de tiempo, oh, así que nota, lo siento, este tiene un poco
icono en la parte inferior izquierda, por lo que es mi toma multicámara, esta es la
archivo de modo que la toma multicámara en la que quiero hacer clic derecho
y abrir en la línea de tiempo y se ve así,
Básicamente, se ha revertido la toma a la toma original, lo que no queremos.
¿Qué voy a hacer resaltar y eliminar ahora en mi
línea de tiempo principal donde creé esas tres tomas de cámara que voy a abrir
ese en mi línea de tiempo y voy a cortar
esas tres tomas de cámara que creé voy a volver a
mi nueva toma multicámara abre esa en mi línea de tiempo y pégala
ahí vamos, así que ahora tenemos una multicámara
um tiro que tiene estas tres cámaras voy a llamar mía
Robbie, así que Robbie está bien cuando está en este es Jeff
y este es amplio, bien ahora voy a saltar de nuevo a mi
línea de tiempo principal y verá que no hay video
porque lo borré, lo moví a esta toma multicámara aquí
así que voy a apagar mi cambio de inspector
el modo de vista a multicámara y verá que ahora tenemos dos ventanas negras
no tenemos ningún video pero ahora voy a arrastrar esta toma multicámara
en mi línea de tiempo ahora es todo lo que es
ya cronometrado a mi um a mi audio
así que no tengo que preocuparme por eso, es posible que deba alinear eso si tiene
manipulado que ahora necesito asegurarme de haber seleccionado el video porque
no quiero que haga nada con mi audio
solo video para que esté en la parte inferior aquí y ahora con
esto, uh, con esta toma multicámara resaltada, jeff, voy a presionar reproducir, está bien
ahora mira lo que sucede mientras hablamos, así que hablamos hablando
hablando y todas estas tomas se mueven, puedes ver la viñeta sobre ti
puedes ver la viñeta sobre mí y ahora, mientras hablo, puedo
haga clic y cambiará la toma de la cámara bien
así que si estás bien y abajo en tu línea de tiempo, está haciendo puntos de edición
quiero mostrarte eso en solo un momento así que mientras hablo
aquí vamos
Ahora mira, aquí viene Jeff, así que puedo cambiar de un lado a otro, pero luego
cuando ambos estamos hablando, hago clic en el plano general y cambia
y como dices Jeff, lo que en realidad se ha hecho es colocar el
punto de edición en mi línea de tiempo bien, así que ahora
si vuelvo al inspector y solo toco mi
video así es como se ve [Música]
y avanza un poco, aquí viene un interruptor, mira eso
Los interruptores wow son así para que puedas controlar la toma de la cámara.
ahí está nuestro fuzz con solo hacer clic en esa línea de tiempo oh para
el editor multicámara aquí y puede tener
tantas cámaras como quieras, probablemente quiero decir, creo que es compatible con algo como
16 en algún lugar alrededor de eso, pero para que puedas
hazlo así de fácil ahora para dar un paso más Jeff
Puedes usar tu teclado ¿Qué tan ancho es un Jeff es dos?
Robbie tiene tres años, así que ahora si presiono reproducir, se reproducirá como
lo es y observe que también está reproduciendo todo en la parte superior izquierda
ahora voy a empujar tres oh no dos porque estás hablando, así que empujé dos
en mi teclado ahora estoy presionando tres, así que en realidad estoy
presionar las teclas de mi teclado está bien para cambiar, así que puedo hacerlo realmente
muy rápido y puedo sentarme y puedo ser
haciendo mi edición de esta manera, eso es increíble ahora si te equivocas
aquí como si tuvieras todos los puntos de edición correctos
así que oh jeff está hablando oh no oh no pero todavía apunta a robbie así que
lo que puedo hacer es rebobinar, presionar play y luego presionar 2 para cambiar a
Jeff o puedo volver a mi tradicional
modo de edición, que es decir un clip así y luego puedo
haga clic en él y puedo cambiar el clip multicámara a
Jeff Oh, eso es increíble, así que un par de
diferentes formas en las que puedes corregir ese asombroso, sí, así que ahí lo tienes amigos
edición multicámara con viñetas en cada uno de sus
cámaras justo en davinci resolve recuerda
davinci resolve está disponible para usted de forma gratuita
no es necesario tener la versión de estudio hasta
tienes que tener la versión de estudio, siempre digo como empezar con la gratuita
versión y haz todo esto hasta que necesites
más eso es correcto y ahí es cuando puedes
empiecen a mirar la versión comercial, pero ahí la tienen amigos
¿Qué crees que comente a continuación? Háganos saber lo que le gustaría ver aquí en
categoría 5 tecnología tv cómo hacemos las cosas
vamos a entrar en nuestro final de audio de las cosas en los próximos
semanas, así que asegúrese de verlos aquí en nuestro
serie sobre cómo creamos contenido para youtube
no es el defacto así es como lo haces
pero voy a mostrarte cómo lo hacemos y tal vez puedas obtener algunas ideas y
obtenga algunos consejos en los que quizás no haya pensado y tal vez
obtén algunas habilidades realmente geniales que no tuviste
tener antes, así que gracias por ver que todos no lo hacen
olvídate de suscribirte danos un pulgar hacia arriba nos vemos
[Música]
usted