เราทำงานหนักกับปืนลูกซองมาก
เราสามารถติดตามคุณรู้ว่าเราผลิตได้มากกว่า
ฤดูกาลที่แล้ว 7,000 นัดที่พวกคุณ
เห็น แต่มีสองหมื่นสองพัน
ที่ผ่านท่อนั่น
เหมือนรายการโทรทัศน์ที่ใหญ่ที่สุดที่ฉันเคย
คุณมีกล้องอยู่กี่ตัว
Simula จำลองการถ่ายภาพกับเรา
การถ่ายภาพฉันจะถ่ายภาพด้วยมาตรฐาน
คุณรู้สามหรือสี่
คุณทำเสียงพึมพำเป็นหน่วยพิเศษที่คุณรู้จัก
ใช้สถานการณ์รถเครน แต่เพื่อ
รับข้อมูลทั้งหมดที่เราต้องการให้คุณรู้
จากเมตาดาต้าของกล้องเหล่านั้น
ข้อมูลกล้องที่คุณรู้ว่าการวัด
และนั่นคือทั้งหมดที่มากกว่าหรือ
ดิจิทัลในดิจิทัลที่น้อยลงซึ่งคุณรู้
แม้เพียงแค่ช่วยให้ปริมาณงานของอะไร
เราต้องการจากชุดใช่และเพียงแค่
ให้คุณรับรู้อีกครั้งเพียงแค่เข้าถึง
คุณรู้ไหมว่าเราทุกคนมีไอโฟนดังนั้น
ใช้เราแบ่งปันบันทึกของอย่างเฮ้โดย
วิธีที่เราถ่ายทำชดเชยวันนี้เฮ้ฉันเข้าใจแล้ว
จะให้คนอื่นรู้หรือคุณจะรู้ถ้าฉัน
ในแมมมอ ธ และแบรนดอนที่นี่ใน LA และ
คุณรู้ว่ามีคนอื่นป่วยที่บ้าน
เหมือนที่เราทุกคนสามารถก้าวหน้าได้ทั้งวัน
โดยไม่พลาดจังหวะเพราะความซื่อสัตย์
โทรทัศน์ไม่มีเวลาสำหรับเรา
การวิจัยที่คุณรู้ว่าเป็นอย่างอื่น
สิ่งที่ชอบแม้เหมือนห้าปี
เมื่อก่อนเป็นเหมือนความเจ็บปวดครั้งใหญ่ แต่ไม่ใช่พวกเรา
ไม่ได้ตอนปีที่แล้วที่นั่น
สองคนคืออาเดรียนมีสองคน
โดยทั่วไปแล้วคุณต้องทำอะไรบ้าง
โอ้การประพันธ์เป็นงานที่น่าอัศจรรย์ใช่
แต่เราไม่ใช่เราไม่ได้เป็นเรา
หนัง Marvel และบางสิ่งนี้คือ
คุณรู้ว่าเราต้องทำบางอย่าง
กลอุบายที่ล้าสมัย แต่แท้จริง
แท้จริงแล้วฉันคือฉันพาแอ๊บบอตของฉันไป
ที่นั่นเราเสียบฮาร์ดไดรฟ์ของเรา
ขับเข้าไปในฟีดวิดีโอโดย
แท็บวิดีโอสำหรับการขาดคำที่ดีกว่าฉัน
ดึงเวลาออกมาอย่างรวดเร็วที่ฉันเป็น
ตัดชุดเพื่อให้แน่ใจว่าสิ่งที่ถูก
ทำงานจริงในเวลาจริงแล้ว
ยังแบรนดอนเพื่อตรวจสอบอีกครั้งคือ
การประพันธ์ก็ทำเช่นเดียวกัน
สิ่งที่และเรียงความอย่างแท้จริงในชุด
ในแล็ปท็อปเพื่อให้เราได้รับบางอย่าง
ข้อเสนอแนะตามเวลาจริงมันเป็นเพียงเล็กน้อย
jerry-rigged แต่ก็เหมือนพยายามทำ
เมื่อห้าปีก่อนจะเป็นเช่นนั้น
เป็นไปไม่ได้ใช่มันนำฉันไปจริงๆ
จุดดิจิตอลเหมือนดิจิตอลมี
ปฏิวัติกระบวนการอย่างสมบูรณ์
จากจุดยืนการผลิตโพสต์คุณ
กล่าวถึงถ้าคนไม่สบายและ
ทุกสิ่งที่คุณยังคงอยู่
ทำงานร่วมกันผ่านโทรศัพท์และ
คุณใช้ทุกสิ่งทุกอย่าง
ทางไกลเสมือนจริงเพื่อให้สามารถทำ
การแก้ไขจากระยะไกลและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
ยิ่งคุณรู้ว่าเราจะใช้สิ่งที่ได้รับ
คุณรู้ว่าระบบแบ่งปันไฟล์โอเค แต่
คุณรู้ว่าฉันหมายถึงแม้จะพยายาม
ส่งอะไรถึงเซท แต่เราส่งเราไป
รับไปด้วยกันเราส่งไปให้เขาเพื่อเขา
โทรศัพท์เพื่อที่คุณจะได้อยู่ในมือของเขา
คุณรู้ดีเราจะทำให้แน่ใจว่าอะไร
เขาใช้สิ่งที่เขาเห็นอยู่
เข้าถึงเขาด้วยดังนั้นฉันไม่รู้
มันคือเราทำมันเราทำไปนิดหน่อย
ทำงานร่วมกับคุณรู้ว่าระบบที่เคยหล่อ
ใช่มันเป็นระบบแก้ไขจากระยะไกล
สิ่งที่เป็นเพราะฉันพูดแบบนี้
ด้วยความรักและด้วยการดำเนินการเซท
เร็วมาก
เขาเห็นทุ่งหญ้าที่ฉันพูดอย่างนี้จริงๆ
ก่อนที่เขาจะได้ยินเสียงทุ่งนาและเห็นทุ่งหญ้า
เนื่องจากพื้นหลังภาพเคลื่อนไหวและ
นอกจากนี้เขายังเป็นอัจฉริยะ frickin ที่เคย
ระบบการส่งมีความล่าช้าดังนั้นเราจึงทำได้เท่านั้น
ใช้สำหรับสิ่งที่คุณใช้แมโครมากขึ้น
รู้ดังนั้นเราจริง ๆ ทำสิ่งต่าง ๆ ใน
ห้องพัก แต่เราสามารถแก้ไขได้จากหลายพัน
ห่างออกไปหลายไมล์โดยใช้ตัวละครที่เคยเล่น
ระบบกับแอ๊บบอตของฉันเป็นพื้นฐาน
โทรศัพท์ของใครบางคน Wow ตั้งแคมป์อย่างไม่น่าเชื่อ
กับ Skype - เราสามารถทำเราแชร์หน้าจอ
กับ Skype และใครบางคนก็สามารถฉัน
ใช่ แต่เรามีการตั้งค่าที่คุณ
รู้ว่าผู้กำกับหรือใครบางคนไม่ได้
สามารถทำให้พวกเขาสามารถ
คุณรู้ว่าแตะเข้าไปในระบบอยู่ที่นั่น
และกลับมาหาคุณรู้จักนักแต่งเพลง
กลับมาคุยกับทุกคนที่ต้องเป็น
เกี่ยวข้องดังนั้นใช่ฉันหมายถึงเรามี
ทดสอบสิ่งต่าง ๆ มากมายอย่างแน่นอน
เพราะเรากำลังเคลื่อนไหวเช่นนี้
ความเร็ว breakneck ใช่ แต่มันก็เป็นเช่นนั้น
เช่นการผจญภัยที่บ้าคลั่งที่จะสามารถ
เพื่อบอกว่าเฮ้เราสามารถทำสิ่งนี้ได้อย่างถูกต้อง
ฟีเจอร์กำลังทำอยู่ทำไมเราทำไม่ได้
11 ชั่วโมงนำเสนอเก้าอี้และมองและ
คุณรู้ความยุติธรรมในการให้คะแนน
เวทีที่คุณมองไม่เห็นว่าฉันกำลังชี้ไปที่ใด
แต่ช่องเสียบที่สนุกมากมันใหญ่
ไม่มากที่สุด แต่คุณรู้ว่า
นั่นคือหกนาทีที่เราได้รับ
ขั้นตอนการให้คะแนนย้อนกลับไปยังขั้นตอนที่ 15 และเราทำ
นั่นสี่ครั้งต่อวันที่คุณแพ้ครึ่งหนึ่ง
ชั่วโมง
เวลาของเราทุกสัปดาห์คือควอนตัม
ปริมาณมากไปมาก
เวลาเพื่อให้ทุกอย่างเพิ่มขึ้น
