ພວກເຮົາເຮັດວຽກຫຼາຍຢ່າງກັບປືນສັກເພື່ອວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດຕິດຕາມທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຜະລິດເກີນ
7,000 ການສັກຢາໃນລະດູການທີ່ຜ່ານມາທີ່ທ່ານຊາຍ
ໄດ້ເຫັນແຕ່ມີສອງພັນສອງພັນຄົນ
ທີ່ໄດ້ຜ່ານທໍ່ນັ້ນ
ຄືກັບລາຍການໂທລະພາບທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ
ເຈົ້າເຄີຍຮູ້ຈັກກ້ອງຫຼາຍປານໃດ
Simula simulated ຍິງກັບພວກເຮົາ
ຍິງຂ້ອຍຈະຍິງດ້ວຍມາດຕະຖານ
ເຈົ້າຮູ້ສາມຢ່າງສີ່
ທ່ານ drone ໜ່ວຍ ອາດຈະເປັນພິເສດທີ່ທ່ານຮູ້
ໃຊ້ເວລາສະຖານະການເຄນແຕ່ວ່າໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ
ເອົາຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້
ຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
ຂໍ້ມູນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກການວັດແທກ
ແລະທັງຫມົດນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຫຼາຍຫຼື
ດິຈິຕອລທີ່ນ້ອຍທີ່ທ່ານຮູ້
ເຖິງແມ່ນວ່າພຽງແຕ່ຊ່ວຍຜ່ານຜົນຂອງສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການຈາກຊຸດທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ມີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກອີກເທື່ອຫນຶ່ງພຽງແຕ່ມີການເຂົ້າເຖິງ
ໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນມີໄອໂຟນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ໃຊ້ພວກເຮົາແບ່ງປັນບັນທຶກຂອງຄ້າຍຄື hey ໂດຍ
ວິທີການທີ່ພວກເຮົາຍິງຊົດເຊີຍໃນມື້ນີ້ hey ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ
ຈະເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນຮູ້ຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ໃນ Mammoth ແລະ Brandon ຂອງນີ້ໃນ LA ແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ອື່ນຢູ່ເຮືອນເຈັບປ່ວຍ
ຄືກັບວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຍັງສາມາດພັດທະນາວັນໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີການຂາດການຫຼິ້ນໃຫ້ເກີນແມ່ນເພາະວ່າຄວາມຊື່ສັດ
ໂທລະພາບບໍ່ມີເວລາ ສຳ ລັບພວກເຮົາ
ການຄົ້ນຄວ້າທີ່ທ່ານຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນທີ່ເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືເຖິງແມ່ນວ່າຫ້າປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືຄວາມເຈັບປວດຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງແຕ່ບໍ່ມີພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ episode ປີທີ່ຜ່ານມາບ່ອນທີ່ມີ
ໄດ້ສອງ Adrienne ມີສອງ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ Kelley ທ່ານຕ້ອງເຮັດບາງຢ່າງ
ອົງປະກອບໂອ້ຍວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈແລ້ວ
ແຕ່ວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເບິ່ງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຮູບເງົາ Marvel ແລະບາງສ່ວນຂອງສິ່ງນີ້ແມ່ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດບາງຢ່າງ
ຫລອກລວງແບບເກົ່າແກ່ແຕ່ຮູ້ຫນັງສື
ຮູ້ຫນັງສືພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ Abbott ໃນໄລຍະ
ມີຜູ້ທີ່ສຽບພວກເຮົາສຽບພວກເຮົາ
ຂັບເຂົ້າໄປໃນອາຫານວິດີໂອໂດຍ
ແທັບວີດີໂອ ສຳ ລັບການຂາດ ຄຳ ສັບທີ່ດີກວ່າຂ້ອຍ
ດຶງອອກບາງເວລາໄວໆທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຕັດສຸດທີ່ກໍານົດໄວ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ stuff ແມ່ນ
ເຮັດວຽກຕົວຈິງໃນເວລາຈິງແລະຕໍ່ມາ
ຍັງ Brandon ການກວດສອງຄັ້ງແມ່ນ
ການປະສົມຍັງເຮັດຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ແລະຮູ້ຫນັງສືປະກອບກ່ຽວກັບການທີ່ກໍານົດໄວ້
ຢູ່ໃນແລັບທັອບເພື່ອວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ບາງສ່ວນ
ຄຳ ຕິຊົມໃນເວລາຈິງມັນມີ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
jerry-rigged ແຕ່ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດ
ວ່າຫ້າປີກ່ອນຫນ້ານີ້ຈະເປັນ
ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ແລ້ວ, ມັນກໍ່ພາຂ້ອຍໄປຫາ
ຈຸດດິຈິຕອນຄ້າຍຄືດິຈິຕອນມີ
ປະຕິວັດຂະບວນການນີ້ຢ່າງສົມບູນ
ຈາກທັດສະນະການຜະລິດຫລັງທ່ານ
ທີ່ກ່າວເຖິງຖ້າຄົນເຈັບປ່ວຍແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດຍັງ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນຜ່ານໂທລະສັບແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນທ່ານໃຊ້ປະເພດຂອງ
telepresence ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ການດັດແກ້ຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ມັນເປັນຫຼາຍທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະນໍາໃຊ້ທີ່ໄດ້
ທ່ານຮູ້ລະບົບການແບ່ງປັນເອກະສານບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເຖິງແມ່ນວ່າພຽງແຕ່ຢາກພະຍາຍາມ
ສົ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ Seth ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ສົ່ງພວກເຮົາໄປ
ເອົາມັນພ້ອມກັນພວກເຮົາສົ່ງມັນໄປຫາລາວ
ໂທລະສັບເພື່ອວ່າທ່ານຈະສາມາດມີຢູ່ໃນມືຂອງລາວ
ທ່ານຮູ້ດີວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່
ລາວໃຊ້ສິ່ງທີ່ລາວເຫັນແມ່ນ
ເຂົ້າຫາລາວໄດ້ເຊັ່ນກັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້
ມັນແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ເຮັດວຽກກັບທ່ານຮູ້ວ່າລະບົບທີ່ເຄີຍໂຍນລົງ
ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນລະບົບການແກ້ໄຂໄລຍະໄກ
ສິ່ງນັ້ນກໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍເວົ້າເລື່ອງນີ້
ດ້ວຍຄວາມຮັກແລະດ້ວຍການ ດຳ ເນີນງານ Seth
ແມ່ນໄວສະນັ້ນ
ເຂົາຮູ້ຫນັງສືເຫັນທົ່ງນາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້ານີ້
ກ່ອນທີ່ລາວຈະໄດ້ຍິນທົ່ງນາແລະເບິ່ງທົ່ງນາ
ຍ້ອນຄວາມເປັນມາຂອງພາບເຄື່ອນໄຫວແລະ
ຍັງລາວເປັນ genius frickin ວ່າເຄີຍ
ລະບົບສຽງໂຫວດທັງຫມົດມີຄວາມຊັກຊ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ເທົ່ານັ້ນ
ການນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບສິ່ງທີ່ອີງໃສ່ມະຫາພາກຫຼາຍທ່ານ
ຮູ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງໃນ
ຫ້ອງແຕ່ວ່າພວກເຮົາສາມາດດັດແກ້ຈາກຫລາຍພັນຄົນ
ໄມຫ່າງຈາກການໃຊ້ສຽງໂຫວດທັງ ໝົດ ທີ່ເຄີຍມີມາ
ລະບົບກັບ Abbott ຂອງຂ້ອຍໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຂື້ນກັບ
ໂທລະສັບຂອງບາງຄົນ Wow camping incredible
ກັບ Skype - ພວກເຮົາສາມາດເຮັດພວກເຮົາແບ່ງປັນ ໜ້າ ຈໍໄດ້
ກັບ Skype ແລະບາງຄົນສາມາດຂ້ອຍ
ແລ້ວແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ມີການຕັ້ງຄ່າບ່ອນທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຜູ້ ອຳ ນວຍການຫຼືບາງຄົນບໍ່ແມ່ນ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນພວກເຂົາເຈົ້າຈະສາມາດ
ທ່ານຮູ້ຈັກປາດເຂົ້າໄປໃນລະບົບຈະບໍ່ມີ
ແລະລົມກັບທ່ານຮູ້ຈັກນັກປະພັນ
ລົມກັບທຸກຄົນທີ່ຕ້ອງການເປັນ
ມີສ່ວນຮ່ວມດັ່ງນັ້ນແລ້ວແມ່ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາມີ
ໄດ້ທົດສອບຫຼາຍຢ່າງແນ່ນອນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ມີການເຄື່ອນຍ້າຍໃນດັ່ງກ່າວ
ຄວາມໄວ breakneck ແລ້ວແຕ່ມັນກໍ່ຍັງມີ
ເຊັ່ນວ່າໄຟອັນຕລາຍ Crazy ເພື່ອຈະສາມາດ
ຢາກເວົ້າວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຄຸນນະສົມບັດແມ່ນເຮັດມັນເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄຸນລັກສະນະ 11 ຊົ່ວໂມງຂອງເກົ້າອີ້ແລະເບິ່ງແລະ
ຄວາມຍຸດຕິ ທຳ ແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກຄະແນນ
ເວທີທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊີ້
ແຕ່ວ່າມັນເປັນຫຼາຍໂມ້ມ່ວນແມ່ນໃຫຍ່ມັນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າ
ນັ້ນແມ່ນຫົກນາທີທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບ
ຂັ້ນຕອນການໃຫ້ຄະແນນກັບຄືນສູ່ຂັ້ນຕອນທີ 15 ແລະພວກເຮົາກໍ່ເຮັດ
ວ່າສີ່ເທື່ອຕໍ່ມື້ທ່ານໄດ້ສູນເສຍເຄິ່ງ ໜຶ່ງ
ຊົ່ວໂມງ
ເວລາຂອງພວກເຮົາທຸກໆອາທິດແມ່ນ quantum a
ປະລິມານໄປເປັນຈໍານວນຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສະນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພີ່ມຂຶ້ນ
