ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 317 จาก
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยีวันอังคาร
15 ตุลาคม 2013 ที่ดีที่ได้ พบคุณฉัน
ร็อบบี้เฟอร์กูสันฉันยินดี Krista เวลส์
ยินดีต้อนรับเรามาดูกันเลย
ขึ้นมาใน ห้องข่าวเส้นทางคืนนี้
ถ้าฉันสามารถออกเสียงได้อย่างถูกต้องดังนั้น
เครื่องกระตุ้นหัวใจไร้สายใหม่น้อยกว่า
สิบของขนาดปกติและเป็น
ได้รับการอนุมัติในสหภาพยุโรปปลอดภัย
บริการอีเมล จะได้รับการพัฒนา
ในบราซิล ฟอร์ดกำลังทำงานกับข้อความ
เข้า ยึด ยานพาหนะของคุณ ในกรณีที่
การปะทะกันที่รอดำเนินการที่น่าตื่นเต้นน่ากลัว
พบการหาประโยชน์ในลิงก์ dl
เราเตอร์ติด เรื่องราว เหล่านี้
ขึ้นมา ในรายการพูด
มันเหมาะสมสำหรับคุณที่จะรู้
กลางเดือนตุลาคม แต่มีความน่ากลัว
ไวรัสใหม่ที่กำลังดำเนินการ
อินเทอร์เน็ตและเรารู้สึกว่ามันมาก
สำคัญคืนนี้เรากำลังวางรูปแบบ
เราจะบอกคุณ เกี่ยวกับเรื่องนี้
นี่เป็น ไวรัสที่ เลวร้ายที่สุด ที่เราเคยเห็น
ในการคำนวณที่ทันสมัยในอดีตที่ผ่านมาคุณ
รู้สิบสิบห้าปี ดังนั้นเราจะไป
อันที่จริงมี ชุดนอนอดัมเข้าร่วมกับเรา
จาก Malwarebytes ในเวลาเพียงไม่กี่นาที
มันจะ เป็นการแสดงที่ยอดเยี่ยมฉัน
มองไปข้างหน้ามันและแน่นอนมัน
กำลังจะตื่นเต้นที่จะเรียนรู้ทุกอย่าง เกี่ยวกับ
บางสิ่งที่ยอดเยี่ยมที่เรามีผู้ชม
คำถามเช่นเดียวไม่ได้ไปทุกที่นี้
คือหมวดหมู่ ห้านี่คือหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวี
นำแสดงโดย Sasha dramatis
ฮิลลารีดังก้อง
Christo เวลส์
ในลูกของเรา
และเจ้าบ้านราวีเฟอร์กูสันของคุณ
ที่ eco alkalines เราเชื่อว่าคุณควร
สามารถเชื่อถือได้แบตเตอรี่ของคุณไม่เพียง
ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่กับหนึ่ง
ยกเว้นคุณยังควรจะสามารถ
ไว้วางใจแบตเตอรี่ของคุณที่นี่ Eco alkalines
แห่งแรกและรายเดียวในโลกที่ได้รับการรับรอง
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
มาตรฐานสูงสุด ของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้อง ติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
โครงร่าง eco แคดเมียม ให้ประสิทธิภาพ
คู่แข่งชั้นนำที่เป็นด่างของชาติ
แบรนด์แบตเตอรี่ในราคาที่เทียบเท่า
ค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco alkalines
ความแตกต่าง eco alkaline scom
ออกอากาศตั้งแต่ 2550 หมวด 5
เทคโนโลยีทีวีเติบโตขึ้นทุก ปี
นำผู้ชมมาหลายร้อยคนอย่างซื่อสัตย์
ตอนหนึ่งชั่วโมงมุ่งเน้นไปที่การช่วยเหลือ
ด้วยคำถามเทคโนโลยีที่ช่วยเหลือ
การโยกย้ายไปยัง Linux และเปิดอื่น ๆ
ทางเลือกแหล่งที่มานำเสนอใหม่และ
ผลิตภัณฑ์เทคโนโลยีที่น่าสนใจและการให้
การสัมภาษณ์และการสาธิตที่ชาญฉลาด
ทั้งหมดนี้เรา ให้บริการฟรี
ตอนนี้อยู่ใน ฤดูกาลที่ 7 และถึงเวลาแล้ว
เพื่อปรับปรุงประสบการณ์การรับชมที่สร้างขึ้น
การแสดงและเสียงที่ยอดเยี่ยมพวกเรา
เรายังคงมุ่งเน้นไป ที่การศึกษาที่สนุกสนาน
การแพร่ภาพกระจายเสียงยืนอยู่กับ เราในขณะที่เราสร้าง
สตูดิโอใหม่เอี่ยมสำหรับหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีนำหมวด 5 ทีวีไป
โลกกับภาพที่ดีกว่าเต็ม 1080p
วิดีโอและเสียงถาวรที่แยกได้
สตูดิโอเรามีความฝันอันยิ่งใหญ่และ เราต้องการ
คุณเป็น ส่วนหนึ่งของพวกเขาโปรดสนับสนุน
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีชม cat5 ทีวี /
สตูดิโอเพื่อเป็นส่วนหนึ่งของคราวด์ฟันดิ้งของเรา
แคมเปญในเวลา จำกัด ด้วย
ผู้มีส่วนร่วมได้รับประโยชน์มาถึงคุณในส่วน
ตามหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีกลับไปที่
ถุงขยะที่สามารถย่อยสลายได้ทางนิเวศ
อัลคาไลน์รับผิดชอบต่อสิ่งแวดล้อม
เล่นฟรี แบตเตอรี่ ขับเคลื่อนมนุษย์
อุปกรณ์ nettalk duo ไปกับโทรฟรี
ไปยังสหรัฐอเมริกา และแคนาดาและไม่มีรายเดือน
ค่าโทรศัพท์ และระบบ Android
rikomagic mini pc เราขอขอบคุณสำหรับ คุณ
สนับสนุนกรุณาเยี่ยมชม
ทีวีห้าจุด / สตูดิโอในวันนี้คือ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีฉัน Robbie
เฟอร์กูสัน เจ้าบ้านของฉันฉันเป็นกำแพงคริสตัล
ดีใจ ที่ได้พบคุณนั่นคือเฮ้ เบน
โอ้คุณรู้ดีและไม่ว่าง
ดีดีใช่และตัวคุณเองยอดเยี่ยม
ใช่ พ่อยุ่ง แน่นอน นั่นเป็นเพียง
ธรรมชาติของ สิ่งทั้งหมดเพิ่งยุ่งที่นี่
พวกเราไปกันแล้วมันเป็นช่วงเวลาที่น่าตื่นเต้นสำหรับพวกเรา
สำหรับสิ่งที่ดีแน่นอน mm-hmm เช่นกัน
ของคุณรู้ว่าหมวด 5 เป็นสมาชิกของ
เครือข่ายพอดแคสต์เทคโนโลยี
เครือข่ายถ้าเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่และ
สมาคมระหว่างประเทศของอินเทอร์เน็ต
ผู้แพร่ภาพกระจายเสียง ถูกต้อง และคุณสามารถตรวจสอบได้
เว็บไซต์สำหรับมือถือของเราเอารหัสของฉันออก
dot cat ทีวีห้าจุดที่คุณสามารถ ฟังสดได้
ดูการแสดงสดและนั่นคือของเรา
เว็บไซต์บนมือถือที่คุณสามารถใช้ได้บน
อุปกรณ์ มือถือ m dot cat ห้า dot TV ก็โอเค
ผู้คน มีไวรัสที่น่ารังเกียจนี้อยู่
สิ่งที่กำลังเกิดขึ้นเรียกว่า
cryptolocker และเราได้เห็น
จำนวนที่เพิ่มขึ้นของสิ่งนี้ทำให้ทาง
รอบ ๆ อินเทอร์เน็ตฉันก็เลยถาม
เพื่อนที่ดีของเรา Adam kujawa จาก
Malwarebytes เพื่อเข้าร่วมกับเราในการ แสดงและ
โชคดีที่ได้อยู่ที่นี่คืนนี้อดัม
มันดีมากที่ได้ เห็นคุณขอบคุณ
เข้าร่วมกับเราในหมวดหมู่ 5 ไม่มีปัญหาต้อง
อยู่ ที่นี่ดังนั้นเราจะคุยกันเล็กน้อย
bit คืนนี้ Adam เกี่ยวกับ cryptolocker นี้
ล็อกเกอร์ไวรัสและสิ่งที่มันหมายถึง
ผู้ชมฉันคิดว่าสิ่งที่มันควรทำ คือ
ว่า นี่อาจเป็นหนึ่งในที่สุด
ไวรัสทำลายล้างที่เราเคยเห็น ใน
เวลานาน มาก บางทีคุณสามารถทำได้
หลั่งแสงบางอย่างในสิ่งที่ดังนั้น ฉันเดา
กลัวผู้ใช้ปลายทางเมื่อไหร่
มาถึง cryptolocker แน่นอน
ผู้คน จำนวนมาก อาจเคยได้ยิน
สิ่งที่เราเรียกว่า ransomware ซึ่งเป็นเพียง
มัลแวร์ที่ FBI ransomware เป็น
หนึ่งที่ ใหญ่ที่สุด ในการ สูญเสียบนเดสก์ทอปทำให้
มัน เป็นไปไม่ได้ สำหรับผู้ใช้ในการเข้าถึง
ไฟล์หรือแม้กระทั่งหลายครับแล้วของพวกเขา
ทุบเพื่อลบโดยไปในเซฟโหมด
หรือวิธีการที่ซับซ้อนมาก cryptolocker คือ
แตกต่างกันและมันก็ ไม่ได้
จำเป็นต้อง ล็อคเดสก์ท็อปแทน
Chris ใน ไฟล์ส่วนบุคคลของผู้ใช้
ซึ่งหมายถึงเอกสารภาพของพวกเขา
สิ่งเช่นนั้น และ การเข้ารหัส dooley
กับ
ด้วยความสนใจที่แตกต่างกันสองประเภท
ครั้งแรก ในประเทศกรุบกับคีย์ที่
มันสร้างสิ่งนั้นขึ้นมาพร้อมกับ aes
การเข้ารหัสและจากนั้นมันจะดึงกุญแจ
ที่สร้างแบบสุ่มจากคำสั่ง
เซิร์ฟเวอร์ควบคุมและกำหนดสิ่งที่มีอยู่แล้ว
เข้ารหัสด้วยการเข้ารหัส RSA โดยไม่ต้อง
กุญแจนั้นโดยเฉพาะที่ อยู่ เท่านั้น
บนคำสั่งรีโมตและเซิร์ฟเวอร์ควบคุม
มันแทบเป็นไปไม่ได้ที่แต่ละไฟล์
ย้อนกลับไปตอนนี้ผู้ชมคิดว่า ไม่เป็นไร
การเข้ารหัสนั้นเป็นสิ่งที่ดีสำหรับ คุณ
คิดอย่างนั้นคิดว่านี่เป็นไวรัส
จริงๆแล้วเข้ารหัสข้อมูลของคุณด้วย
การเข้ารหัสที่คุณไม่สามารถถอดรหัสได้
มี ปัญหาใหญ่อดัมและนั่น
คือเมื่อ คอมพิวเตอร์ ของคุณ เป็น
ติดมัลแวร์ cryptolocker นี้
ไวรัสทุกสิ่งที่คุณต้องการเรียกว่า ฉัน
จะเรียก มันว่าไวรัส ณ จุดนี้ด้วย
วิธี การทำงานของโปรแกรมป้องกันไวรัส
แม้แต่ ผลิตภัณฑ์ ที่ สูงที่สุดที่คุณรู้จัก
โปรแกรมป้องกันไวรัสที่ดีที่สุดและคัดเกรดอย่างดี
ผลิตภัณฑ์จะลบ cryptolocker แต่
ปัญหาคือว่ามันสายเกินไป
ไฟล์ของคุณหายไปและนั่นก็คือ
ที่นี่คุณรู้ว่ามันกลายเป็นหนึ่งใน
ไวรัสที่ทำลายล้างมากที่สุดที่
เราเคยเห็นกัน มานานแล้ว
สิ่งที่เราสามารถทำได้เมื่อ ไฟล์ของเรามี
เรารู้แล้วว่า cryptolocker นั้น หาย ไป
อะไรก็ตามที่แนะนำ ให้จ่ายค่าปรับ
ชุมชนการรักษาความปลอดภัย Namida จะแนะนำให้
จ่ายค่าปรับที่ขับเคลื่อนตู้เก็บของเรา
เรียกเก็บเงินจากผู้ใช้เพื่อรับ
ไฟล์กลับหลายสาเหตุหนึ่งที่คุณรู้
ในขณะที่คุณรู้ว่าสัตว์ร้ายและ
เหตุผล อื่น คือมันไม่ใช่
รับประกันว่าจะให้ไฟล์ฟีเจอร์ใดเข้ามา
cryptolocker จริงมีศิลปะจับเวลาถ้าคุณ
ไม่เจ็บปวดภายในฉันคิดว่ามันเป็น 48 ชั่วโมง
ปรับจากนั้นกุญแจสำคัญในการพิมพ์ของคุณ
ไฟล์ที่ถูกลบและเพื่อให้มันหายไปสำหรับ
นกของเรา และไม่มีทางเป็นไปได้
กลับ mm-hmm ดังนั้นฉันคิด ว่าคุณรู้
เราจะพูดคุยเล็กน้อยเกี่ยวกับสิ่งที่เรา
ต้องทำเพื่อป้องกันการสูญเสียข้อมูลเหตุการณ์
ที่เรา ติดเชื้อและผู้คนจะ
คิดว่าโอเคดีที่คุณรู้ว่าฉันใช้ linux หรือ
อะไรก็ตาม แต่ความจริงคือคนส่วนใหญ่มี
คอมพิวเตอร์ windows หนึ่งหรือสองโดยเฉพาะ
หากคุณอยู่ในเครือข่ายธุรกิจ
และนั่นคือสิ่งที่เป็นจริง
น่ากลัวคือ cryptolocker จะ
ที่จริงแล้วออกไป spidering ผ่านแมป
แชร์เครือข่ายและเข้ารหัสจริง
เครือข่ายแบ่งปันบนเครือข่ายของคุณดังนั้น
บริษัท ที่มีตัวอย่างเช่นเดียว
โฟลเดอร์ที่แชร์กับคอมพิวเตอร์ทุกเครื่อง
คุณ รู้ว่าพวกเขาทุกคนอาจมีสิ่งที่พวกเขา
เรียก ไดรฟ์ p หรือไดรฟ์ q หรือ
อะไรก็ตามและ นั่นคือสิ่งที่ทุกคน
วางเอกสาร บริษัท และ Excel
สเปรดชีตและพวกเขาแบ่งปันไฟล์เหล่านั้น
คอมพิวเตอร์เครื่องหนึ่งในเครือข่าย
ติดเชื้อและไม่มีใครมี
เข้าถึงไฟล์เหล่านั้นได้อย่างสมบูรณ์
ไปแล้ว ไม่มีทางที่จะเอามันกลับคืนมาได้
นั่นเป็นภัยคุกคามที่แท้จริงจริงๆ
มัน เป็นสิ่งที่น่ากลัวมากดังนั้นฉัน
ระวังฉันมีโปรแกรมป้องกันไวรัสล่าสุด
แอพอย่างไรฉันจะได้รับ cryptolocker crypt
ตู้เก็บของมีการกระจายผ่านการหาประโยชน์
การใช้ประโยชน์จากไดรฟ์โดยส่วนใหญ่เป็นไปได้
มัลแวร์ในทุกวันนี้เราเลยกำลังพูดกัน
ไฟล์ที่ติดไวรัสหรือเว็บไซต์ที่ติดเชื้อเป็น
เว็บไซต์ที่ ติดเชื้อ ซึ่งคุณอาจเยี่ยมชม
หากคุณไม่ได้ใช้รุ่นที่ทันสมัย
ของ Java หรือแฟลชบางอย่างเช่นฉันว่า
ดูสิ่งที่เคยสงสัยว่าสิ่งนี้มี
ช่องโหว่ในเว็บไซต์คิมหน้า
สามารถใช้ประโยชน์จากเบราว์เซอร์ของคุณหรือ
แอปพลิเคชันเฉพาะอย่างเช่น java ถ้าเป็น เช่น นั้น
ผิดหรือ firefox ปลอดภัยกว่า
internet explorer มัน ถูกโยน ทิ้งจริงๆ
ในอากาศ ฉันพูดโดยส่วนตัวว่าชอบ
ใช้ chrome firefox มีข้อบกพร่องของตัวเอง
และ พวกเขากำลัง สำรวจอยู่เสมอมา
ทางยาวและมันปลอดภัยมากกว่า
มันเคยเป็น แต่ ฉันยังคงแนะนำ
ใช้กับไมโคร โอเค แต่จริงๆแล้ว
ลงมาเป็นเพียงส่วนขยายที่คุณ
ใช้มีส่วนเสริมที่ชอบ
ว่าถ้ามีการติดตั้งงานสำหรับคุณ
เบราว์เซอร์โดยไม่คำนึงถึง เบราว์เซอร์ที่ถูกต้อง
และเป็นรุ่นเก่ากว่าที่ คุณอาจเป็น
ไวต่อการฉวยโอกาส mmm ตอนนี้เรา
ต้องลบ จาวาเราต้องเตือน
เรา สามารถฉันหมายความว่าคุณมี Java
ทำงานบน ระบบปฏิบัติการ ของคุณ สำหรับ
อินสแตนซ์ที่ ฉันต้องการวาง minecraft คุณ
ให้จาวาที่ใช้เล่น Minecraft
ที่อยู่ใน ระบบปฏิบัติการ ของคุณ
เบราว์เซอร์ของคุณเป็นส่วนขยายไป
ใช้ Java และที่สามารถปิดการใช้งานของฉัน
Firefox มักจะปิดการใช้งานมัน
ตกลง โดยอัตโนมัติ เพื่อให้เราสามารถปิดการใช้งาน
ส่วนขยายมากกว่าโปรแกรมจริง
มามีช่องโหว่ที่รู้จักและ
มันไม่ผ่านหมายความว่าดีที่สุด
เพื่อปิดการใช้งานทั้งหมดและโดยสุจริต
คุณ ไม่ต้องการมันตลอดเวลาที่ได้รับ
พวกเขาเป็นกุญแจเฉพาะเมื่อคุณอาจ
ต้องการเบราว์เซอร์ Java ที่เราเปิดใช้งานเพื่อใช้งาน
มิฉะนั้น คุณสามารถดู youtube หรือ
ทำ ทุกคนที่ คุณต้อง กังวลเกี่ยวกับมัน
ใช่ gotcha ไม่เป็นไรเช่นเดียวกับพวกคุณหลายคน
รู้ว่าการแสดงประเภทใดที่ใช้ลินุกซ์
ที่นี่ดังนั้น ตอนนี้ผู้ชม linux ของเราทุกคน
อยาก รู้ว่าพวกเขาปลอดภัย แต่แล้ว
มี แพลตฟอร์มอื่น ๆ อีกมากมายเช่นกัน
ออกไปที่นั่นเช่นฉันเป็นผู้ใช้ Mac
หลักเพื่อให้ผู้ใช้ลินุกซ์ผู้ใช้ Mac และ
เราปลอดภัยอะไรอีกที่เราไม่ถูกต้อง
ตอนนี้ คุณอยู่ในขณะนี้เวลารูปแบบนี้
ฉันเคย เป็นอย่างที่เราเห็นในช่วงไม่กี่ครั้งที่ผ่านมา
ปีของ ผลิตภัณฑ์ Apple ที่ปฏิบัติการของ Apple
ระบบได้รับการกำหนดเป้าหมายมากขึ้นเพื่อ
ใช่เธอคุณรู้ว่ามันเกือบจะ
เป้าหมาย ไม่มากเท่าที่ ฉันเป็น
หมายความว่ามันทำให้ปัญญาอ่อนมากขึ้น
คนใช้กล่อง Apple หรือแม้กระทั่ง Linux
ผลิตภัณฑ์ที่เราเคยเห็นมัลแวร์ Linux เราได้
เห็นมัลแวร์ของ Apple และเป็นเพียงเรื่องของ
ถึงเวลาสำหรับ มัลแวร์รูปแบบนี้แล้ว
มากกว่า แต่ cryptolocker ตัวเองเป็น
windows ปัญหาเท่านั้น ณ จุด นี้
เตาใช่ฉันเห็น ว่าโดยทั่วไปสิ่งที่
เราทำได้เพื่อปกป้องตนเองจาก
สิ่งนี้มีอะไรบางอย่าง
ที่เราสามารถรู้ได้อย่างชัดเจนว่าคุณ
ด้วย Malwarebytes และคุณรู้ว่า ฉันใช้
โปรแกรมป้องกันไวรัสต่าง ๆ จาก ESET และ ข้อเท็จจริง
ไม่ว่าคุณจะเป็นแอนติไวรัส
ทำงาน มันก็ยังสามารถที่จะได้รับ
ผ่านซึ่งเป็น สิ่งที่ น่ากลัวมาก
และอย่างที่ ฉัน พูดถึงตอนแรก
จากการสัมภาษณ์ครั้งนี้มันจะตรวจจับและ
เอาไวรัสออก แต่โดยมากเกินไป
มาช้าเพราะไฟล์ของคุณมีอยู่แล้ว
เข้ารหัส ฉันไม่ใช่ โปรแกรมเมอร์ไวรัส
ฉันไม่รู้ ว่ามันเป็นไปได้ยังไง
แต่มันก็น่ากลัวมาก ๆ
ผู้ใช้สามารถทำได้และมีบางอย่างที่
คุณ กำลังทำกับ Malwarebytes นั่นคือ
มีประสิทธิภาพ มากกว่าพูดเพียงแค่ของเรา
โปรแกรมป้องกันไวรัสในและของตัวเองดีเหล่านั้น
สองวิธีหลักในการส่งข้อความด้วยตัวเองหรือ
สิ่งที่ ฉัน พิการ
วอล์คเกอร์ ตอนแรก กำลังใช้โปรแกรมป้องกันไวรัสใด ๆ
เครื่องมือประเภทมัลแวร์ที่ใช้
วิธีการเชิงรุกที่ป้องกันไม่ให้
การดำเนินการของมัลแวร์ DeMuth ใช่
แม้เราจะ มีผลิตภัณฑ์เถาวัลย์และของเรา
ใช้ประโยชน์จาก AVS อื่น มีผลิตภัณฑ์ที่คล้ายกัน
บล็อกนั้นหาประโยชน์จากการกระทำของผู้คน
ระบบของดาวหางน้ำแข็งในทุกวันนี้
หยุดอย่างไรก็ตามสายพันธุ์ใหม่ที่ทำ
ตลอดเวลาที่ แตกต่างกัน
มัลแวร์โดยเฉพาะอย่างยิ่ง สิ่งที่ฉัน
cryptolocker ดังนั้นในขณะที่ AVS ทุกวันนี้
อาจป้องกันตัวแปรเดียว
พรุ่งนี้พวกเขาอาจไม่ได้รับสิ่งนั้น
ใช่ดังนั้นสิ่งที่ดีที่สุดที่ จะทำอย่างสุจริต
อยู่อย่างปลอดภัย จาก ภัยคุกคาม นี้ โดยเฉพาะคือ
เพื่อใช้การสำรองข้อมูลสำรองถึงบางสิ่งบางอย่าง
เห็นได้ชัดว่าบนเครือข่ายไม่ดี
แนวคิดนั้นใช้ บางอย่างเช่นการสำรองข้อมูล
จนถึงบริการคลาวด์หรือแม้แต่สิ่งนี้
การใช้การคืนค่าระบบสำหรับ Windows คือ
วิธีที่ดีในการรักษาไฟล์ของคุณให้ปลอดภัยและ
คุณอาจไม่ได้รับเวอร์ชันล่าสุด
ขึ้นอยู่กับ ว่าสำรองข้อมูลของคุณเมื่อใด
แต่คุณยังสามารถ กลับมาได้
ไม่ว่าคุณจะรู้ว่ามันเป็นความซื่อสัตย์
คำตอบและ ฉันขอบคุณมากที่
นามของผู้ดูของเราสำรองข้อมูลและย้อนกลับ
ค่าการสำรองข้อมูลของคุณผมคิดว่าเป็นจริง
วิธีเดียวที่คุณสามารถ ป้องกันได้ จริงๆ
ตัวเองจากนี้ฉันจริงคุณ
กล่าวถึง windows restore และมัน
หนึ่ง ในสิ่งเหล่านั้นที่คุณรู้
บางครั้งเราก็ปิด เพราะมัน
ใช้พื้นที่บนฮาร์ดไดรฟ์ของเรา แต่ฉัน
พบว่า cryptolocker ไม่สามารถทำได้
สัมผัสเงาสำเนาปริมาณซึ่งเป็น
สิ่งที่ น่าตื่นเต้น เพราะ windows 7 จาก
กล่องจะ มีเงาระดับเสียง
เปิดใช้งานการคัดลอกสำหรับเอกสารของคุณ
โฟลเดอร์และเนื่องจากการที่ถ้าของคุณ
เอกสาร เสียหายในเอกสาร
อันที่จริงแล้วคุณสามารถเปลี่ยนกลับเป็น
การประทับเวลาก่อนหน้าโดยคลิกขวาที่
คุณสมบัติของโฟลเดอร์จะเข้าสู่
รุ่นก่อนหน้าและคุณจะเป็นจริง
สามารถกู้คืนไฟล์เหล่านั้นได้ หลังจากคุณ
ใช้ ผลิตภัณฑ์ป้องกันไวรัสของคุณเพื่อลบ
การติดเชื้อเพื่อให้มีประสิทธิภาพ
แต่ที่ผิดพลาดก็เหมือนคุณ
พูดว่าถ้าคุณเป็น Volume Shadow Copy ของคุณ
ล้าสมัยหรือ เกิดอะไรขึ้นถ้าคุณรู้
พื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณเหลือน้อย
ดังนั้น Windows จึงจัดสรรให้น้อยมาก
Volume Shadow Copy ของคุณและคุณมี
โฟลเดอร์เอกสารขนาดใหญ่แล้วนั่นคือ
ปัญหาใหญ่ดังนั้น
การสำรองข้อมูล นอกสถานที่อย่างแน่นอน
ของโซลูชั่นสำรองข้อมูลนอกสถานที่และ
ฉันจะใส่ลิงค์ ในบันทึกการแสดง
สำหรับตอนที่ 317 แต่พวกเขาจะ
มีการ สำรองข้อมูลเพิ่มเติมแบบไหน
หมายความว่าคุณสามารถเลือกวันที่ก่อน
การติดเชื้อเกิดขึ้นและเปลี่ยนกลับจริง
ไฟล์ของคุณซึ่ง เป็นวิธีที่ยอดเยี่ยม
ทำอย่างไรกับ amaro บัสที่ได้รับการสำรองข้อมูลอย่างปลอดภัย
วิธีการแก้ปัญหาเช่นกันอย่างไรก็ตาม หรือตราบใด ที่
มัน พาพวกเขาออกจาก ระบบการท่องเที่ยว ของ คุณ
ปลอดภัยน้อยกว่าที่ฉันบอกไว้
เครือข่ายทั้งหมดแม้จะมีไดรฟ์ USB
คุณสำรองไฟล์ทั้งหมดไว้หากเป็นเช่นนั้น
เสียบมันเป็นเกมที่ยอมรับมัน
ไป และกับคุณเราได้พยายามที่จะ
ย้ำกับผู้ชมของเราเช่นกันอดัม
นั่นคือการจู่โจม อย่างหนึ่งของสถาปัตยกรรม
ในฐานะที่เป็นวิธีการสำรองข้อมูล ไม่ได้ เป็น จริง
โซลูชันการสำรองข้อมูลมัน ไม่ปลอดภัย
กับฮาร์ดไดรฟ์ล้มเหลวใช่
cryptolocker เป็นการโทรปลุกจริงถึง
เราว่าถ้าคุณได้รับเชื้อนี้
ไดรฟ์ทั้งสองของคุณเสียหายคุณมี
การเข้าถึงอย่างใดอย่างหนึ่งในการโจมตีของคุณ
ขับเพราะไฟล์หายไปที่ นั่น
พวกเขากำลังทำลายคุณไม่มีทางที่จะ
ถอดรหัสพวกเขาดังนั้นและคุณรู้ว่ามี
เป็นสถานการณ์ที่ผู้คนกำลังทำ
ขับรถและสำรองข้อมูลหนึ่งครั้งต่อคืน
ของ สิ่งและนำมันออกจากเว็บไซต์ซึ่ง
ฟังดู เป็นแผนที่ดี แต่ฉันได้เห็นแล้ว
เกิดขึ้นที่ไหนแล้วคุณก็รู้
การติดเชื้อเกิดขึ้นห้าโมง
คืนก่อนที่ผู้จัดการจะเข้ามา
เช้าวันรุ่งขึ้นปลั๊กอินเมื่อวานนี้
สำรองข้อมูล ไดรฟ์และไปนั่งขวาด้วย
ทุกท่านเสียหายข้อมูลแล้วคุณอีกครั้งจบ
มัน ไม่มีอะไรเลย
เป็นสิ่ง ที่ไม่สามารถสัมผัสได้
และอย่างที่อดัมกำลังพูดถึงการสำรองข้อมูลบนคลาวด์
การแก้ปัญหาวันนี้เป็นวันที่ยอดเยี่ยม และ
ตราบใดที่อ่านได้อย่างเดียวเท่าที่คุณ
รู้ว่าเคนเข้าถึงไวรัสมัน ไม่ได้
Dropbox pogoplug ทุกสิ่งเหล่านั้นคือ
ยอดเยี่ยม แต่ถ้าพวกเขากำลังติดตั้งเป็น
การแชร์เครือข่ายที่ติดตั้งอยู่บน คอมพิวเตอร์ของคุณ
บอกว่าคุณรู้ว่า pogoplug ให้คุณ ถั่ว
คาดเดาได้ว่า ไดรฟ์ p ของคุณ คืออะไร
ตอนนี้เช็ดและทำลายและข้อมูลทั้งหมด
ที่มันทำลาย มันมาก
ภัยคุกคามที่ แท้จริง ดังนั้นไวรัสมัลลอรีก็คือ
ที่เราต้องปัดฝุ่นซิปเก่าของคุณ
อาจเป็นไดรฟ์ที่เป็นเด็กคิดที่น่ากลัว
โอ้ ฉันคิดว่าพวกเขากำลังประมาณเวลา สำหรับ
เพิ่งกลับมาบอกว่า ฉันชอบสิ่งนี้
ฉันรัก floppies ของประเภทนั้นและ
นั่นคือสิ่งอื่น ๆ ที่ฉันหมายถึงเช่นกัน
คิดเกี่ยวกับไดรฟ์ zip และคุณรู้
เทปสำรองข้อมูลเทปและสิ่งต่าง ๆ เป็นอย่างมาก
ใช้เวลานานในการกู้คืนสำเนาสำรองขนาดใหญ่
หากคุณกำลังทำงานบนเครือข่ายที่เป็น
คุณรู้จัก ธุรกิจขนาดใหญ่แม้กระทั่ง
ธุรกิจขนาดเล็กขนาดกลางก็สามารถใช้
เวลามาก และอาจส่งผลให้มาก
ของเวลาลงและสูญเสียการเข้าถึง
ไฟล์หากการติดเชื้อนี้เกิดขึ้น
เนื่องจากการสำรองข้อมูลใช้เวลานาน
โอนไปและคืนค่าเพื่อที่
อีกสิ่งหนึ่งคือ Malwarebytes
ปัจจุบันป้องกันการทำซ้ำนี้
ของ cryptolocker และรุ่นโปรของเราทำ
โอเคและนั่นเป็นเพราะมันมีผลิตภัณฑ์
มันป้องกันมัลแวร์จากการดำเนินการของเรา
วิสัยทัศน์ที่รวดเร็วเป็นเพียง เครื่องสแกนและ
ฉันจะไม่ทำสิ่งใดดี
cryptolocker ไวรัส Bauer ใช่คุณไม่ได้
พิมพ์ทุกอย่าง แต่เราทำไม่ได้
ป้องกันเชิงรุกเว้นแต่เป็นของเรา
โพรบคือ IC ดังนั้นเราจึงดูที่
ความแตกต่างระหว่าง คุณรู้ว่าเป็น Malwarebytes
รุ่นฟรีที่สามารถทำได้
การกู้คืนจากคุณทราบชนิดอื่น ๆ ของ
มัลแวร์ที่สามารถถอดออกได้
แล้วคุณจะกลับมา ทำงาน แต่
นี่เป็นสถานการณ์ที่มันเป็นมันเป็นของคุณ
ไฟล์หายไปหาก คุณไม่มี
การป้องกันที่ใช้งานอยู่ ไม่เหมือนใครมันคือ
สิ่งที่น่ากลัวก็ดีที่ได้ยิน Linux คือ
ภูมิคุ้มกันในขณะนี้และ เราจะได้รับของเรา
ผู้ชม windows ที่เราต้องการให้ คุณ
เชื่อมต่อกับสำเนาของ Malwarebytes
ป้องกันมัลแวร์โปรอดัมขอบคุณมาก
มากสำหรับการจัดหาที่สำหรับเรา สำหรับเรา
ผู้ชมคืนนี้เรากำลังจะให้ออกไป
หนึ่งสำเนาคืนนี้โดยทั่วไปคุณรู้เรื่องนี้
เป็นภัยคุกคามครั้งใหญ่และฉันต้องการที่จะ
เวลาคืนนี้เพื่อพูดคุยเพื่อประโยชน์
ของผู้ชมของเราโดยเฉพาะผู้ที่เป็น
ยังคงใช้ Windows ในบางส่วน
เครื่องที่คุณ รู้ว่าคำถามจะมา
up นี่เป็นภัยคุกคามต่อเครื่องเสมือน
และฉันจะให้คุณจัดการกับมันและคุณ
รู้ว่า สถานการณ์เป็นเท่าที่คุณ
รู้เครือข่ายเสมือนจริงและผู้คน
ใช้ linux เป็นโฮสต์และ windows
ในฐานะแขกสำหรับผู้ที่ยังไม่มาก
ทำความเข้าใจว่า นั่นหมายถึงอะไร
ภัยคุกคาม ต่อผู้ใช้เหล่านั้นเอ่อฉันหมายถึง
หากพวกเขากำลังใช้ ระบบ windows ใน
vm สันนิษฐานว่าและพวกเขาจะได้รับ
ติดเชื้อ cryptolocker
พวกเขาไม่มีไดรฟ์ที่แชร์นั่นคือ
เพียงเปิดอย่างต่อเนื่องเพื่อ vm พวกเขา
ควรจะ โอเค แต่ไดรฟ์ที่แชร์
แม้มันจะเชื่อมต่อกับระบบ Linux
ไป ที่ระบบหน้าต่างกว่าน. และ
เหมือนว่าเรากำลังจะ ไปที่สไตล์เหล่านั้น
และเข้ารหัสพวกเขาเพื่อให้ฉันเป็นจริง
เกี่ยวกับสิ่งที่ติดตามร้านค้า
และถ้ามันกำลังทำงานกับความเจ็บป่วยเหล่านี้ทั้งหมด
จากค่าเฉลี่ย เสร็จสมบูรณ์ดังนั้นเราจึง
พูดคุยหากผู้ใช้มีเหมือนเครือข่าย
ที่เก็บข้อมูลที่แนบหรือ Nastor ที่ฉันใช้อยู่
เครือข่ายบางแห่งที่มี การแบ่งปันแซมบ้า
ไปยังเครื่องเสมือนของพวกเขาแล้ว
เครื่องเสมือนสามารถกลายเป็นท่อสำหรับ
เคล็ดลับ cryptolocker นี้ถ้าคุณมีบางสิ่งบางอย่าง
เช่น VMware และใช้ไดรฟ์ที่ใช้ร่วมกัน
ฉันหมายถึง ฉัน มักจะตั้งค่าให้มี
ว่าคุณเป็นเพลงโฮฉันยังเป็นของคุณ
home ลินุกซ์ในโฟลเดอร์บ้านของคุณเชื่อมต่ออยู่
กับ vm ของคุณผ่านรูปตัววี
เปิด เสมอ และถ้าคุณได้รับการจุ่ม
ตู้เก็บของที่หน้าต่าง มีการเข้าถึง
ควรขับรถในโฮมโฟลเดอร์นั้นดังนั้นถ้า
คุณมีเอกสารหรือภาพใด ๆ
ตรงนั้นมันยังสามารถ แตกมันได้
สิ่งที่ อย่างไรก็ตามตัวอักษรไม่ได้
ชอบ ใช้นามสกุลไฟล์เสมอ
อาจจะไม่สบายมันขึ้นอยู่กับว่าฉันเดา
รีบูทสิ่งนี้จะทำให้ไฟล์ ODT เสียหาย
และคุณก็รู้ Excel คุณรู้ทุกอย่าง
Libre Office ทำสเปรดชีตทุกอย่าง
ใช่มันเป็นสิ่งที่น่ากลัวดังนั้นถ้าคุณ
มี เครือข่าย ชนิดใดก็ตามที่ แชร์คุณ
ต้อง ระวังสิ่งนี้ดังนั้นถ้าคุณเป็น
ใช้ vm ทำสิ่งใดก็ได้ที่ คุณรู้
ค้นหาภาพร่างรอบ ๆ อินเทอร์เน็ต
คุณรู้ว่าทำสิ่งต่าง ๆ เช่นไป สถานที่
คนที่อายุน้อยที่สุดที่เชื่อในความโง่เขลา sabaki passaic
ไดรฟ์ mm-hmm เชื่อมต่อกับ มันหรือแม้กระทั่ง
เชื่อมต่อกับทุกสิ่งที่คุณรู้
เครือข่ายที่ไม่ปลอดภัยใช่เราจะ ไป
ดูสิ่งนี้ผ่านการติดเชื้อ
เว็บไซต์ เหล่านี้จะต้องเป็นอันตราย
ไซต์ที่ฉันหมายถึงบางคนพูดว่าโอ้
คุณมีเชื้อนี้แล้ว
เห็นได้ชัดว่าเคยท่องเว็บเพื่อสื่อลามก
หรืออะไรทำนองนั้นมันไม่ได้เป็นอย่างนั้น เสมอไป
กรณีที่มีการติดเชื้อชนิดต่าง ๆ
เวกเตอร์มีอันหนึ่งเรียกว่า mavar
ความสัมพันธ์เดือนโดยทั่วไป มันเป็นเพียง คนเลว
ถูกแย่งชิง บริการโฆษณาทุกประเภท
ถูกกฎหมาย
เช่นเดียวกับ โหมดเว็บไซต์เป็นจากยัง
บริการอาจมีการเปลี่ยนเส้นทางโดยเปิดเผย
หรือการดำเนินการระบบรหัสที่เป็นอันตรายไม่เป็นไร
ดังนั้นอาจเป็น ไซต์ใด ๆ ก็ได้
ออกไปและใช่มันเป็นชนิดของ
ผู้ดูแลระบบของเว็บไซต์เหล่านั้นถึง
ทำให้ ทันสมัยและทำให้แน่ใจว่า
นั่นไม่ใช่การหาประโยชน์และมันก็เป็นอย่างนั้น
จาก สาเหตุที่เราหนีไป จาก คุณ
รู้รหัสที่มาจำนวนมากที่มีอยู่
ทุกที่เพราะมันง่ายมาก
ใช้ประโยชน์และสิ่งที่คุณได้มีคุณ
รู้ว่ามี มัลแวร์ ประเภทนี้ เกิดขึ้น
ผ่านเว็บไซต์ของคุณเอง
หัวข้ออื่นทั้งหมดเข้าด้วยกันยกเว้น Adam
ขอบคุณมากสำหรับเวลาของคุณคืนนี้
เราจะแจก สำเนาของ
ซอฟต์แวร์ฉันไม่รู้ว่าคุณต้องการ
แต่ฉัน รู้จักอดัม
คูจิวะเข้าร่วมกับเราในห้องแชทที่
ประเภทที่ 5 ใน freenode ดังนั้นถ้าคุณมี
คำถามใด ๆ เกี่ยวกับ Malwarebytes เกี่ยวกับ
cryptolocker โดยเฉพาะอย่างไร
ส่งผลต่อคุณว่า ฉันใช้ สถานการณ์แบบไหน
หมายความว่าอาดัมวิ่งหนีไปโดยแน่นอน
ด้วย ตัวเองและเรายินดี ที่จะช่วยเหลือ
คุณกับ มัน แต่มันจะต้องมีการ ดำเนินการ
อย่างจริงจัง คนนี้เป็นจริงจริงๆ
ภัยคุกคามครั้งใหญ่และมันกำลังเกิดขึ้นรอบ ๆ อดัม
สิ่งที่ชนิดของขนาดเรากำลังพูดถึง
เท่า ที่ความใหญ่โตของ
รัศมีการติดเชื้อกำลังเพิ่มขึ้นใช่และและ
เฉพาะตอนนี้ที่เป็นเพียง
เริ่มฉันหมายความว่ามันง่ายจริงๆ
เพียงพอสำหรับ พวกเขาที่จะสร้างสิ่งนี้แล้วมัน
เพียงไม่กี่เวลา ก่อนที่แหล่งที่มา
รหัสหยุดการทำงานของมัลแวร์นี้หรืออื่น ๆ
สไตล์ออกมาและเราเริ่มเห็นแกรี่
มันคือทั้งหมด ที่คุณเหมือนกัน
สิ่งที่เห็นได้ชัดว่ามันส่งผลกระทบต่อ windows 7
windows 8 ดังนั้นมันจึงไม่ใช่สิ่ง ที่
ไม่เฉพาะเจาะจงสำหรับคอมพิวเตอร์รุ่นเก่าหรือ
เราคิดอย่าง นั้น
เราไวต่อการพูด XP มากขึ้น
กำลังจะ สูญเสียการสนับสนุนในเดือนเมษายน
โอ้ฮ่าฮ่าโอ้ใช่ XP จะไปเป็นประจำ
การสนับสนุนหรือใช่ ปัญหาที่ ใหญ่ที่สุด คือ
แอพพลิเคชั่น บุคคลที่สาม นั้น
เรียกใช้คุณไม่ชอบ Java และสำรวจพวกเขา
ใช้ XP รุ่นเก่าของฉันใช่เท่านั้น
ผู้มี ความไวต่อการติดเชื้อ มากขึ้น
เช่นเดียวกับ XP ตัวเอง แต่ใช่ ในใด ๆ
ระบบปฏิบัติการหาก ยังไม่เป็นเช่นนั้น
เป็นใช่แล้ว ถ้าคุณกำลังวิ่ง
windows XP ถูกเตือน ว่ามันกำลังจะไป
เป็นฐาน
จะหมดอายุในเดือนเมษายนและเมื่อนั้น
เกิดขึ้นจะไม่มีอะไรเกิดขึ้น
การสนับสนุนด้านความปลอดภัยจึงเกือบ เป็นไปได้สำหรับคุณ
รู้ไหมว่าคุณสงสัย ว่ามีแฮ็กเกอร์หรือไม่
นอนรอกับกลุ่ม ใหม่ทั้งหมด
มัลแวร์กำลังรอ พวกเขาอยู่
โอกาสที่พวกเขาจะรอพวกเขามากมาย
เปลี่ยนไปใช้จริงแล้ว
เจ็ดหรือแปดพวกเขากำลังมองหา
เป้าหมายที่ใหญ่กว่ามีน้อยและ
ใช้น้อย ทุกวันจะ windows XP จะ
ทุกคนเหมือนพวกเขาฟัง
นี่อาจเป็นการบอกพวกเขาทั้งหมด
เพื่อนและ ครอบครัวทำไมคุณจึงใช้
mesquite ใช่แล้ว โอเคสัตว์ขอบคุณ
คุณมากสำหรับเวลาของคุณเรากำลังจะ ไป
แจก สำเนาของ Malwarebytes
ต่อต้านมัลแวร์โปรเพื่อวาดบอทอยู่ใน
ห้องแชทที่นี่เราไปกันเถอะมาดูกัน
มีชื่อของคุณโหลดจาก
ห้องแชทฉันคือ Boris karloff Carly Eric
# 1212 จิมเกรกอรี่ เดฟขอให้โชคดี
ทุกคน
sansa riff และ sprint Cowboy นี้มีไว้สำหรับ
สำเนาของมัลแวร์ป้องกันมัลแวร์ฟรี
โปรนี่ เป็นเวอร์ชั่นเชิงรุกที่
จะปกป้องคุณจากสิ่งเหล่านี้
ติดเชื้อบนพีซี Windows และมันจะ
ทำงานในเครื่องเสมือนของคุณฉันเข้าใจ
เฮ้อ ดัมเหมือนที่คุณสามารถติดตั้งได้
สิ่งนี้บนเครื่องเสมือนของคุณ
จากนั้นปกป้องคุณใช่ ช่างฝันดี มาก
และ เดนนิสเคลลี่ Reb D Genk โอ้คงไม่
จะแดกดันถ้า Adam Kajal ต้องการเพียงแค่
เห็น ชื่อของคุณบินไปที่นั่นฉันหมายความว่านั่น
ตลกถ้าอย่างนั้น เราจะอ่านหิน
คนดีใน ชุดหมีขั้วโลกเอียนนภา
บินผ่านชื่อเรียกเก็บเงิน 777 gwg
ปราชญ์แห่ง เมทริกซ์ที่เราไปทุกอย่างก็คือ
เร่งความเร็วขึ้นอีกครั้งนี่เป็นสำเนาฟรี
Malwarebytes ต่อต้านมัลแวร์โปรคืออะไร
สิ่งนี้มีค่าสำหรับเราอดัม การค้าปลีกคือ อะไร
ค่ากับผลิตภัณฑ์นี้เมื่อ T ห้า
ดอลลาร์ใช่ ดี มาก มันคือชีวิต
ใบอนุญาตเราจำเป็นต้อง ต่ออายุครั้งเดียวหรือไม่
ปีมันเป็น ใบอนุญาตตลอดชีวิตดีมาก
เร่งสิ่งที่จะผ่าน ทุก
ชื่อ
Opie และ Paul อายุ 8 ปี
เราไปฉันรู้สึกได้ถึงจุดจบมา
ละครรับหนึ่งมันละครมาไม่
ขัดใจเหมือนที่ฉันต้องแสดงให้ทุกคนเห็น
มัน ยุติธรรมเท่านั้นที่ฉันเคยเห็น Adam Katawa
ประมาณ 40 ครั้งฉันคิดว่าเขาจะ
ชนะเพียงแค่ รู้สึกและผู้ชนะ
Malwarebytes ต่อต้านมัลแวร์โปรเป็นเด็กผู้ชาย
ขอแสดงความยินดีแสดงความยินดีกับ Blair
สิ่งที่คุณต้องทำคือส่งอีเมลถึงเราและเพียงแค่
รับรางวัลของคุณ ฉันจะส่งให้
คุณทางอีเมล Adam Kujawa ดีใจที่ได้เห็น
คุณอีกครั้งและยินดีที่จะให้ คุณ
การแสดงขอบคุณที่อยู่ที่นี่โอ้และ ฉัน
เพิ่ง รู้ว่า ฉันทำให้คุณเป็นสีเขียว
หน้าจอที่นั่นเราไปได้ดีเสมอที่ จะ มี
คุณอยู่ที่นี่ เพื่อ ขอบคุณ ในการแสดงและ
ขอบคุณโดยเสียงเชียร์ที่สำคัญและขอบคุณ
สำหรับ ความรู้ ทั้งหมด ที่คุณแบ่งปันให้
ที่ เรา สามารถ หาคุณได้ที่ไหน
ค้นหาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ คุณ
รู้ถึงความจำเป็นด้านความปลอดภัยขั้นพื้นฐานและทั้งหมด
สิ่ง ที่เราต้อง รู้ ให้ ดี
เว็บไซต์นั้นเกี่ยวกับงานด้านข้างและเรา
จริงๆ มีบล็อกที่คุณโพสต์
หลายครั้งต่อสัปดาห์ของทั้งหมดของเรา
ผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยทำ บางอย่าง แล้ว
บล็อกลง Malwarebytes org ดีและ ง่าย
ดีมาก โอเคจริง ๆ แล้วฉันมี
บล็อกโพสต์เกี่ยวกับ cryptolocker ตอนนี้
ทุกคนเลยถามว่าฉันคิดอย่างไร
ที่นี่เยี่ยมมาก โอเคสิ่งที่เรากำลังจะไป
เราจะติดตามเรื่องนั้นจริงหรือ
โพสต์ลงและเรากำลังจะใส่ลิงค์
ไปที่โพสต์โดยตรงในบันทึกการแสดงสำหรับ
ตอนที่ 317 ที่นี่ที่หมวดห้า
dot TV ในแบบที่คุณจะได้รับทั้งหมด
ข้อมูลที่คุณต้องการปกป้อง
ตัวคุณเองจาก cryptolocker อีกครั้งอดัม
มี ความสุข เสมอ ขอบคุณที่อยู่ที่นี่
และมี คืนที่ ยอดเยี่ยมไม่ เป็นไร
ขอบคุณขอบคุณนี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีฉันเป็นโฮสต์ของคุณร็อบบี้
เฟอร์กูสันฉันคือลูกบอลคริสตัลที่น่ากลัว
สิ่งนี้ตุลาคม mm-hmm แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็น
ผู้สร้างที่ดีใช่คุณรู้ว่ามันร้ายแรง
สิ่งต่าง ๆ และฉัน เห็นการติดเชื้อไม่กี่อย่าง
ผ่านและมันไม่ง่ายที่จะ
กู้คืน จากคนดีฉันรักที่เรา
ยังคงเห็นโหลดและโหลดใหม่
ผู้ลงทะเบียนในเว็บไซต์ของเรา ต้องการ เพียงแค่
แบ่งปันอย่างรวดเร็ว
ออกไปให้ทุกคนเราจะ จัดการเรื่องนี้
รายการที่เรามีให้พระเจ้ารู้ว่า 00 เข้าร่วมกับเรา
chachos tattos เช่น nachos และ tacos
ด้วยกันโอ้สัมผัสที่ดีกับชีสโอ้
ท้ายที่สุดฉันก็เป็นของคุณ ไป แล้ว
ระบบเทคโนโลยี uh-huh ท่านครับเฮ้มู่หลาน
ฉันเห็น Senor Senor
ช่วยคุณทำฉันช่วย JH 5375
คุณเข้าร่วมกับเราที่นี่ในหมวดหมู่ 5
และ Gavin Trex ยินดีต้อนรับยินดีต้อนรับยินดีต้อนรับ
เทคนิคของ Gavin ยินดีที่ ได้ คุณมาที่นี่
หากคุณต้องการ เป็นส่วนหนึ่งของเรา
ชุมชนมันฟรีสามเท่า w
หมวดหมู่ห้าจุดทีวีเพียงแค่คลิกที่
ลงทะเบียนที่ด้านบนและคุณจะ
เป็นส่วนหนึ่งของการ แสดงที่ดีเสมอ ที่สวัสดี
อืมขอบคุณ ผู้ชมทุกคนที่ส่ง
ในการบริจาคให้เราในสัปดาห์นี้มันเป็น
เวลาที่น่าตื่นเต้นสำหรับเราในขณะที่เราก้าวไปข้างหน้า
สร้าง studio D และดูการบริจาคของคุณ
การผ่านสิ่งนั้นมีความหมายมาก
มากและ เป็น เพียงคุณรู้ว่ามันไม่ได้
เกี่ยวกับการสร้างสตูดิโอ
และทุกอย่าง และยังมีอีกมาก
ข้อมูล เกี่ยวกับมันที่ cat ห้า dot TV
/ studio แต่ มันเกี่ยวกับ คุณรู้ว่าเรา
จะ มี พื้นที่กันเสียงที่
คุณรู้ว่ามี บางครั้งที่คุณ
รู้ว่าเด็กชั้นบนพวกเขาทำ
ruckus เล็กน้อยและคุณรู้ว่า มันจะ
ไม่ว่าจะ เป็นการดีสำหรับผู้ชม
แต่ฉันคิดว่าสำหรับลูกเรือด้วย
ที่นี่มันจะยอดเยี่ยมที่จะมีของเราเอง
พื้นที่ถาวร ดังนั้นตอนนี้ เรายังคง
ในบริเวณขอบรกและประมาณปีที่แล้วใช่
เพื่อให้คุณรู้ว่า อยู่ในชั่วคราวนี้
พื้นที่มันทำงานได้ดีสำหรับเรา แต่ไป
จะดีจริง ๆ ที่มีพื้นที่ของเราเอง
มันเป็นเวลาผ่านช่วงเวลานั้นอีกครั้ง
โอ้เวลานั้นเวลาที่เวลาข่าว
บ่วง บ่วงหรือตามที่ฉัน ใช้ da da
ดาไม่ฉันเป็น II ไม่ ต้องทำ
เพลง แต่ไม่คุณ ไม่ cuz พวกเขาเป็นเพียงแค่
เพลง
คุณไปเอา ทุกคนไปหมด
ถูกต้อง เพื่อลดขนาดเครื่องกระตุ้นหัวใจไร้สาย
ที่สามารถแทรกเข้าไปในร่างกาย
โดยไม่ต้องผ่าตัดได้รับ
อนุมัติแล้วได้รับการอนุมัติให้ใช้งาน
ในสหภาพยุโรป โอเคดังนั้นมันจึงเป็นไปได้
แทรกเข้าไปในร่างกาย แต่มัน
ไม่รุกรานอย่างแน่นอนซึ่งฟังดูเหมือน
oxymoron ค้นหาคำว่าโอเค เดลต้า
พัฒนาโดยเราเริ่มต้นและนาโนสอง
nanos Tim nanos อุณหภูมิอุปกรณ์
ถูกออกแบบมาเพื่อปลูกฝัง
ฉีดยาเข้าเส้นเลือดดำทั้งหมดที่ฉันทำไม่ได้
พูดเพราะเราไปทางหลอดเลือดดำ
ตรงเข้าไปในใจทุกอย่างที่ฉันต้องการ
กว่าสิบเปอร์เซ็นต์ของขนาดของ
เครื่องกระตุ้นหัวใจแบบดั้งเดิมและใช้
แบตเตอรี่ในตัวดังนั้นฉันหวังว่าแบตเตอรี่
ทำงานได้ ด้วยดังนั้นมันก็ ค่อนข้างเล็ก
พวกเขาเรียกมันว่าไม่รุกราน แต่พวกเขากำลัง
จะแทงมันเข้าไปในใจของคุณแค่ฉีด
อื่น ๆ หวังว่ามันจะทำงานได้ ดี แต่คุณ
ไม่รู้สายดังนั้นใช่มันเกิดขึ้นเมื่อ
พวกเขาต้องเปลี่ยน แบตเตอรี่ของฉันฉันไม่ได้
รู้ว่า มัน เป็น หนึ่งในล็อคเหล่านั้นสำหรับ
เจ็ดปีแล้วพวกเขาไม่คิด
อาจจะมีปุ่มอยู่ข้างนอกสักแห่ง
ที่คุณจะต้องทดสอบคุณรู้ว่าชอบ
คุณทดสอบเครื่องตรวจจับควันนี่คือ
ไร้สายนี้น่าจะ เป็นเช่นนั้น
สื่อสารด้วยอาจเป็นบลูทู ธ
โอ้ดูที่ฉันมีเพียงสี่สิบ
ร้อยละของแบตเตอรี่ที่เหลือชัดเจนว่า
วิธีที่ คุณคิดค่าใช้จ่ายคุณไม่สามารถใช้เพียงเล็กน้อยได้
รถไฟเหาะ ในสัปดาห์นี้ต่ำเกินไป
ความจริงที่เป็นความจริงใช่ของบราซิล
รัฐบาลสามารถทำสิ่ง หนึ่งได้ ดีไม่ได้
แม้ฉันจะทำสำเร็จโอ้คุณไม่ได้ทำเขา
ดีเร่งเร้าฉันขอโทษที่คิดว่าคุณเป็น
ฉันคิดว่าคุณทำไปแล้วฉันไม่ สบาย
คุณก็รู้ว่าไม่เป็นไรเหมือนที่ฉันพูด
ก่อนที่ผู้เชี่ยวชาญบอกว่ามันน่าตื่นเต้น
การพัฒนาโดยในช่วงแรก ๆ
เครื่องกระตุ้นหัวใจยังไม่ได้รับเงินเต็มสหรัฐอเมริกา
การอนุมัติ อาหารและ ยา
อืมตอนนี้คุณอาจไปได้อย่างไรฉันจะขอบคุณ
ดังนั้นโปรดดี โอเคอย่างที่ฉันพูด
ก่อนที่ฉันจะถูกขัดจังหวะอย่างหยาบคาย
รัฐบาลของบราซิลได้ยืนยันแผนการแล้ว
เพื่อสร้างบริการอีเมลที่ปลอดภัยที่
ติดตามการเปิดเผยความปลอดภัยในโลกไซเบอร์
เทคนิคการเฝ้าระวังทางไซเบอร์
เทคนิคที่ใช้ค่อนข้างโดยสหรัฐอเมริกา
ประธานสหราชอาณาจักร dilma rousseff โพสต์
ทวีตทวีตในช่วงสุดสัปดาห์ที่ผ่านมา
การย้ายที่จำเป็นเพื่อ
ป้องกันการจารกรรมที่เป็นไปได้ที่เธอเพิ่ม
การประมวลผลข้อมูลของรัฐบาลกลาง
บริการหรือโปรมืออาชีพจะเป็นจริง
คิดกับการพัฒนา ระบบทำ
คุณคิดว่าเป็นไปได้ว่าเข้ารหัสอีเมลได้
ชอบ ถูกต้องตามกฎหมายและคุณรู้ เพียง
ดูเหมือนว่า Erik จะพูดเต็มไปด้วย
อันตรายอาจเกิดขึ้นเช่น
มันจะ ไม่ได้รับการพัฒนา แต่ฉัน
คิดว่ามันจะเกิดถ้าฉันคิดว่า
มันจะทำให้เกิดปัญหามากกว่านั้น
จะแก้ไขใช่นั่นคือ เหตุผลที่ฉันคิดว่าคุณ
จะต้อง มีคีย์ถอดรหัส
สำหรับการเข้ารหัสและแน่นอนว่า
จะเป็นสิ่งแรกที่จะได้รับ
เอาเปรียบ กันเรา เพิ่งกลับ ไป
จดหมายหอยทากที่สนุกมันสนุก
ใช้เวลาในขณะที่ทุกคนชอบที่จะได้รับ
ไม่มีอะไรที่เหมือนกับการส่งจดหมายถึงกัน
เมืองที่คุณอาศัยอยู่และใช้เวลาสี่เมือง
สัปดาห์ที่ น่าตื่นเต้นมันดีเสมอ
เพื่อรับบางสิ่งบางอย่าง แต่มันเสมอ
ล้าสมัยเมื่อถึงที่หมายโอ้
biggie biggie ไม่เป็นไรรู้ว่าคุณ
รู้สึกตื่นเต้นสำหรับ เรื่องนี้โอเคดังนั้นให้ ฉันเดา
คำบรรยายภาพที่นี่ก็โอเค เลยใหม่ทั้งหมด
ภาพโฮโลแกรมการฉายภาพรถยนต์
เรียกโดยเหยียบคันเร่งขณะนี้สามารถใช้ได้
จากระดับไฮเอนด์ของภาพโฮโลแกรมใช่
ผู้ชายที่แสดงคนที่ปฏิเสธผู้ชายคนนั้น
มันแข็งคุณโดยทั่วไปการอ่านของคุณ
เท้าตลอดเวลาที่มีคน
ใช่เพื่อให้คุณสามารถฝึกวิ่งได้
คนลงคนต่างด้าวใช่ดี ไม่เป็นไรฉัน
ปิด ไม่ดีไม่เป็นไรดังนั้นกลับไปชอบ
จริง ๆ แล้วมันคืออะไร แต่ก็เป็นการคาดเดาที่ดีขอบคุณ
คุณมีรถที่ควบคุมได้
พวงมาลัยเมื่อ ตรวจพบ
ความเสี่ยงของการชนกันกำลังถูกทดสอบที่
ศูนย์วิจัยในเยอรมนี กล่าว
ระบบการหลีกเลี่ยงอุปสรรคแรก
เตือนผู้ขับขี่ถึงอันตรายแล้ว
เอาค่าใช้จ่ายถ้าพวกเขา ไม่ ตอบสนองดังนั้นมัน
ให้โอกาสคุณ แล้วถ้าพวกเขาไป
แล้วพวกเขาก็เอา พวงมาลัยมาเป็นผู้ชาย
ด้านหน้าของ คุณใช่ใช่แน่นอนและถ้า
คุณไม่ทำอะไรเลยที่เกิดขึ้นแล้ว
พวกเขาควบคุมมันให้คุณ
ที่น่าสนใจใช่ใช่ระบบ
สแกน
ล่วงหน้า 200 เมตรโดยใช้ เรดาร์สามอัน
จำนวนเซ็นเซอร์อัลตราโซนิกและ
กล้องที่ติดตั้งทั้งหมดใน
ยานพาหนะ mm-hm ขออภัยหวังว่าจะเกิดอะไรขึ้น
สกปรกหรือ ไม่มีอะไรที่คุณทำไม่ได้
ค่อนข้างเห็นแล้ว คนก็เป็นเหมือน
เหมือน เห็นผู้หญิงเป็นสิ่ง
สิ่งที่ ยังคงสาบานว่ามีข้อบกพร่อง
ใน กล้อง ของคุณ มันจะคิดยังไง
บินกำลังบินไปทางมันไม่เคยขับ
สิ่งนี้เกิดขึ้นใน คนที่ Muskoka คุณจะเป็น
ยื่นเข้าไปในเตาอบใต้หิน
ลด ฮะ ฮะมันบอกอีกว่า
จอแสดงผลในตัวแสดงสัญญาณเตือน
และฟังเสียงระฆังว่าดีอย่างไร ถ้า
จำเป็นต้อง ใช้การสแกนแบบแยกสำหรับ
ช่องว่างใน ถนนข้างหน้าและนำทางไป
หลีกเลี่ยงความผิดพลาดก็ได้ ตามเข็มนาฬิกา
samer summer z SH ฉันให้ทุกอย่างกับเธอ
ชื่อยากฉันรู้ว่าคุณเป็นรองประธาน
ของการพัฒนาผลิตภัณฑ์ขึ้นสำหรับ
การแบ่งสิ่งกีดขวางของยุโรปสามารถทำได้
รู้สึกถึงคนเดินเท้าหรือวัตถุที่กำลังมา
ข้าม เส้นทางของยานพาหนะถ้ามัน
Sensi ไม่ตอบสนองตาม
ทำลายที่จะหลบหลีก
กว่า บริษัท แสดงให้เห็นถึงเทคโนโลยีที่
สิ่งอำนวยความสะดวกใน lamella เบลเยี่ยมล่าสุด
สัปดาห์ Krista เจ๋งฉันชอบความคิดของฉันดีกว่า
ใช่มันเป็น เพียงการฉายผู้คนออกมา
ถ้าคุณเป็นเช่นนั้นจริงๆ
หมดหวังเหมือนร็อบบี้ฉันแน่ใจว่าคุณทำได้
เริ่มต้นรถของคุณและฉายภาพทั้งหมดของคุณ
เพื่อนตัวน้อย และพวกเขาสามารถมีเพื่อน
รอบตัวคุณ คุณมีเหมือนที่คุณต้องการ
มีเพื่อนของเธอ อยู่เสมอ คุณมีลำตัว
พรรคป๊อปลำต้น เปิดอยู่
โปรเจ็กเตอร์เพิ่งมีเบียร์กับพวง
ของโฮโลแกรมเพื่อนหกแพ็คคือทั้งหมด
คุณต้องการ แม้ว่าจะมี 30 คน
มันเยี่ยมมาก และ ใช้ประโยชน์จากฉันควร
บอกว่า ใช้ประโยชน์จากหลังประตูที่ง่ายต่อการใช้งาน
พบในเจ็ดรูปแบบที่แตกต่างกันของ
เราเตอร์ในประเทศทำโดย d-link และ
วางแผนที่ประตูหลังถ้าใช้จะ
อนุญาตให้ผู้โจมตี ใช้งานได้จริง
ควบคุมเราเตอร์และโมเด็มและสายลับ
บน d-link การใช้งานอินเทอร์เน็ตของผู้ใช้ตามบ้าน
ได้รับการยอมรับการดำรงอยู่ของ
ใช้ประโยชน์และกล่าวว่าการแก้ไขจะ เป็น
วางตลาดภายในสิ้นเดือนตุลาคม
ดูเหมือนว่า ประตูหลังจะไม่ เป็นเช่นนั้น
ในป่าประตูหลังถูกค้นพบ
โดยนักวิจัยด้านความปลอดภัย Craig Hefner ใคร
วิศวกรรมย้อนกลับซอฟต์แวร์ที่ใช้ในการ
ควบคุม dlink dir 100 เราเตอร์ลึก
การวิเคราะห์รหัสเปิดเผยว่า
สตริงตัวอักษรหากใช้อย่าง ถูกวิธี
สามารถปลดล็อคการเข้าถึงระยะไกลไปยังแกดเจ็ต
สตริงตัวอักษรที่เรียกว่า
รหัสผ่าน 1234 ใช่ มันเป็นคำอธิบาย 1111
ไม่ใช่รหัสผ่านใช่นั่นเป็นอย่างนั้น
น่ากลัวเพราะ ฉันหมายความว่าคุณไม่ได้ จริงๆ
ตระหนัก แต่เราเตอร์ของคุณเป็นประเภท
มันเป็นทางเข้าบ้านของคุณ
เครือข่ายที่ถูกต้องดังนั้นเราจึงได้ยินมากขึ้นและ
ยิ่งคุณรู้มากเท่าไร
หัวข้อ ของการรักษาความปลอดภัยคืนนี้เราได้ยิน
มากขึ้นเกี่ยวกับแฮกเกอร์ถ้าคุณจะ
มุ่งร้ายที่ใช้เดสก์ท็อประยะไกล
พีซี Windows เพื่อเข้าถึงคอมพิวเตอร์ของผู้ใช้
และติดตั้ง โทรจันและติดตั้งมัลแวร์
เพื่ออนุญาตให้พวกเขาเข้าถึงระบบอื่น ๆ
และและแม้กระทั่งคุณ ก็รู้ว่าสร้าง botnets และ
สิ่งที่ต้องการเพื่อให้สามารถเข้าถึงได้
สามารถควบคุม เราเตอร์ของคุณได้
มันเป็นเรื่องที่จริงจังมาก
เข้าถึงคอมพิวเตอร์ทุกเครื่องในเครือข่ายของคุณ
พวกเขาสามารถเปิดพอร์ต SSH ให้กับคุณ
กล่อง Linux และเริ่มเดรัจฉานบังคับให้คุณ
ไม่มีทางรู้จนกว่าคุณจะได้ รับ CSF
ติดตั้งเพื่อไม่ให้น่ากลัว
เกือบจะเท่เรื่องคือรถยนต์
แม้ว่าจริงฉันแค่ justin เป็นเพียงเราเตอร์
ใช่ ฉัน รู้ว่ารูปภาพของแฮ็กเกอร์จำนวนหนึ่ง
Navon โคลนไปทุกอย่าง
ใช่แม้ว่า แต่ถ้าคุณ
สนใจคุณ จะได้รับเรื่องเต็ม
ที่ หมวด 5 ทีวี / ห้องข่าวในสัปดาห์นี้
ห้องข่าวของ หมวดหมู่ b 5 คือ
วิจัยโดย roy w nash และมีเรา
ผลงานโดยชุมชนของเราจาก
ผู้ชมหากคุณสนใจเรื่องราว
ที่คุณคิดว่ามีค่าที่จะออกอากาศ
พูดถึงคุณสามารถส่งอีเมลถึง เราที่ห้องข่าวที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีสำหรับข่าวหมวด 5 ทีวี
ห้องฉันตกผลึกขอบคุณ Krista อันนี้
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีและคุณจะพบ
เราออนไลน์เป็นประเภทสาม จุด w ห้า
dot TV ฉันรู้ว่าคุณได้ส่งเข้ามา
คำถามผู้ชมในสัปดาห์นี้ใช่คุณไป
และเป็นส่วนหนึ่งของฉันและไปที่ฝาห้า dot TV /
ขอให้ทำเช่นนั้นคุณ ยังสามารถส่งพวกเขาเข้า
ผ่านห้องสนทนาผ่าน อีเมลได้ที่
อาศัยอยู่ที่หมวด 5 ทีวีฉันจะทำ
จะดึงอีเมลบางส่วนขึ้นมา
เราได้ รับในสัปดาห์นี้และเราจะ
เพียงแค่ ผ่านจำนวนมากเท่าที่เรา
สามารถ ขอบคุณที่คุณส่งมา
คนถามว่าเป็นสิ่งที่แสดง
ทุกอย่างเกี่ยวกับและเราชอบที่จะมีของคุณ
การโต้ตอบขอบคุณมากสำหรับ สิ่ง นั้น
ตรงนี้เป็นคำถามจากบิล 777
เฮ้บิล 777 เขาบอกว่าฉันได้ส่ง
คำถามที่ถามว่า จะหาไวน์รสเลิศได้อย่างไร
ฉันติดตั้งในจุด Linux แต่หลังจากนั้น
ตรวจสอบบางคนก็บอก ว่าฉันมี
ผู้ช่วยติดตั้งอาจเป็นคำถามที่ดีกว่า
จะเป็นอย่างไรฉันติดตั้ง ไวน์ในจุด
Linux โอเคคุณอาจจะคิด
บอกว่าเขายังใหม่กับ linux ไม่เป็นไร
คุณน่าจะคิดว่าโอเค กันเถอะ
มีไวน์ ฉันเป็นไวน์ที่ไหน
คุณได้ไวน์มาแล้ว 5 ตัวนี้ฉันได้
ได้เรียนรู้ ว่าทุกชนิดเหล่านี้ชื่อใด ๆ
อาหารเป็นสิ่งที่ไร้สาระดังนั้นฉันเริ่มที่จะ
เรียนรู้ใช่มั้ย ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำ
ฉันจะ แสดงหน้าจอคอมพิวเตอร์ของฉัน
ที่นี่เราไปกันแล้วเราจะเข้าไป
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic สองแพคเกจ
จริง ๆ แล้วฉันต้องการฉัน ก็ไม่รู้ด้วยซ้ำ
รหัสผ่านรหัสผ่านรหัสผ่านโอ้มากขึ้น
แข็งกว่ารหัสผ่านตัว ใดตัวหนึ่งหน้า
ใช่ ฉันมีสัญลักษณ์เป็นเหมือนมัน
ตอนนี้ทุกคนปลอดภัยแล้ว
รู้ใช่ไวน์โอเคแค่ทำด่วน
ค้นหาคุณจะเห็นว่ามีสอง
แพ็คเกจที่ฉันต้องการก่อนอื่นจากไวน์ทั้งหมด
และ เทคนิคการทำไวน์นั่นคือสิ่งที่ฉันเป็นอยู่แล้ว
ให้พวกเขาติดตั้งเทคนิคไวน์ไวน์เสร็จแล้ว
เพื่อให้คุณเลือกเครื่องหมายเหล่านั้นสำหรับ
การติดตั้งเลือกที่ทำเครื่องหมาย
ฉันมีมันอยู่แล้ว
ทุกอย่างดีดังนั้นสิ่งที่จะเกิดขึ้น
คุณจะพูดว่า โอเคงั้นฉันจะไปไหนดี
พบว่าฉันไม่เห็นมัน ทั้งหมดที่ฉันมีไวน์
ตัวกำหนดค่าและตัวถอนการติดตั้งไวน์ แต่
ฉันจะไป ดื่มไวน์ ที่ไหน
โปรแกรมดังนั้นสิ่งที่เราต้องทำคือก่อน
จาก ทั้งหมดไปที่สถานี ฉันคิด
ในหัวของฉันไม่ว่าฉันจะมีหน้าต่างหรือไม่
โปรแกรมที่ฉันสามารถใช้งานได้จริง
ทดสอบสิ่งนี้ด้วยเพื่อแสดงให้คุณเห็น และฉันทำไม่ได้
ใช่จริง ๆ คิดว่า บน Windows
แอปพลิเคชั่นที่มีประโยชน์ แต่ไปที่ของคุณ
เทอร์มินัล โอเค
และฉันมี แอพพลิเคชั่น Windows
ทำงานเพราะฉัน ใช้งานอยู่
ผู้นำเสนอเดสก์ทอปเพื่อสตรีมของฉัน
เดสก์ท็อปสำหรับคุณ ตอนนี้เป็น
โปรแกรม windows และ ฉัน ใช้งาน จริง
นี่เพื่อสตรีมเดสก์ท็อปของฉันและเรา
ครอบคลุมว่าในการแสดงก่อน แต่ด้วย
ไวน์ทั้งหมดที่คุณทำคือคุณมี
ผู้บริหารยังบอกว่า มันเป็น notepad.exe
คุณ เพียงแค่ดำเนินการต่อด้วยไวน์และมัน
จะเรียกใช้ด้วยแอปพลิเคชัน windows
ชั้นดังนั้นคุณจะ สามารถเรียกใช้ที่
แอปพลิเคชันราวกับว่ามันเป็นใน Windows
แต่คุณไม่ลองดูว่าฉันมีไหม
ติดตั้ง ไฟล์โปรแกรม dot wine drive c แล้ว
ไม่มีหน้าต่างลองดูว่ามีอะไรไหม
ใน Windows อาจมีเหมือน Notepad
หรือบางสิ่งบางอย่างที่ช่วยให้มี exe
regedit ไม่มีแผ่น เป็นไรดังนั้นดูเหมือน
ถ้า ฉันพยายาม เรียกใช้แผ่นจดบันทึกเหมือนมันเป็น เพียงแค่
คุณรู้ว่า ไม่มีทางทำเช่นนั้น
สิ่งที่เราทำคือเราไปที่ notepad.exe ไวน์และ
ที่นั่นมัน คือ notepad ก็โอเคดังนั้นฉัน
เพียงแค่ใช้มันเป็นตัวอย่างเพราะฉัน
มีแผ่นจดบันทึกอยู่บนฉัน
ระบบสมบูรณ์แบบดังนั้นสมมุติ ว่า notepad คือ
โปรแกรมประยุกต์ที่คุณอยากจะเป็น
สามารถเปิดใช้ดังนั้นตอนนี้เพื่อ สร้าง
ตัวเรียกใช้งานที่ ฉันสามารถสร้างสิ่งที่ถูกต้องได้
คลิกที่เดสก์ท็อปของฉันไปสร้างใหม่
ตัวเรียกใช้และเราจะ เรียกมันว่า
ใบสมัครและเราจะเรียก สิ่งนี้ ว่า
notepad เรารู้ว่ามันเป็นโปรแกรม windows
เราจะ เรียกดูทั้งหมดเหมือนกัน
และคุณก็รู้ว่าฉันสามารถ ทำอะไรได้บ้าง
ได้ที่นี่ฉันรู้ว่ามันอยู่ในตัวฉัน
เส้นทางไม่เกี่ยวข้องกับเส้นทางที่เพิ่ง เกิดขึ้น
เป็นที่บันทึกของฉันอยู่ที่ไหน
คุณได้ทำให้ผู้บริหารไฟล์ทั้งหมดที่
คุณต้องการ เรียกใช้ c / windows notepad.exe
ดังนั้นจึงรับรู้ว่าด้วยไวน์ โอเคและ
ถ้าอย่างนั้น ฉันก็ไปได้
มีตัวเรียกใช้งานบนเดสก์ท็อปของฉันชื่อ
มี notepad อยู่และถ้า ฉันเป็น สองเท่า
คลิกที่มันไม่ได้ทำ อะไรเลย
มันน่าตื่นเต้นมาก
ใบเสนอราคารอบ ๆ มัน
บางทีเราต้องการเส้นทางไปยังถังผู้ใช้ไวน์
เป็นไปได้ว่า เบ็นลองใช้คีย์ต่ำ
ไวน์อยู่ที่ไหนในถังขยะผู้ใช้ยา
สแลชไวน์ โอเคลองแก้ไขผู้ใช้คนนั้นดู
สแลชบินถังไวน์สแลชกำจัดกันเถอะ
จนเสร็จแล้วเรามาใช้ทับกันเลย
บ้านและ ไดรฟ์ไวน์ Robby dot ดู
windows notepad.exe ฉันได้ทำอย่างนั้นแล้ว
เราไปที่นั่นตรงนั้นไม่ชอบ
ฉันมีตัวหนอนแทน บ้านจริงของฉัน
โฟลเดอร์เพื่อให้คุณสังเกตเห็น ตอนนี้เมื่อฉัน
ดับเบิลคลิกบนแผ่นจดบันทึกมันทำงานเพียง
เช่นโปรแกรม windows มันเป็น ความจริง
โปรแกรม windows มันจะเป็นผู้บริหาร
exe ไฟล์ นี้เห็นได้ชัดว่าเป็นไวน์
เวอร์ชันที่พวกเขาสร้างขึ้นมันเหมือน
โคลน แต่มันเป็นอย่างที่คุณเห็นนั่นมัน
ไฟล์ ผู้บริหารที่ผิดกฎหมาย และมัน กำลังทำงาน
ได้ดี และคุณจะสามารถวิ่งได้
ค่อนข้างน้อย และในขณะที่ ฉันแสดงให้คุณเห็นฉัน
กำลัง ใช้งานผู้นำเสนอเดสก์ท็อปซึ่งเป็น
แพ็คเกจ จาก telestream และนี่คือสิ่งนี้
เป็น แอปพลิเคชั่น Windows ที่ไม่ใช่
ออกแบบมาเพื่อทำงานบน เดินบน Linux มันอะไร
ทำงานได้ดีเพื่อให้เรา สามารถทำได้จริง
แสดง เดสก์ทอป ให้ คุณ เห็น
ไวน์ไม่มีรายการเมนูจริงๆ
เช่นคุณ ต้อง ใช้หน้าต่าง
บริหาร ไฟล์ทั้งหมดโดยใช้ไวน์
คำสั่งนำหน้าชื่อไฟล์ดังกล่าว
หากคุณ มีเช่น setup.exe คุณจะ
เข้าไปในโฟลเดอร์ ในเทอร์มินัลหรือคุณ
ค่อนข้างบ่อยคุณสามารถ ดับเบิลคลิก
เมื่อมันและมัน จะทำงานด้วยไวน์ฉัน
คิด ว่าน่าจะเป็น
ในกรณีที่จุด Linux คุณสามารถลอง แต่
หาก ไม่เกิดขึ้นคุณสามารถไปได้ตลอดเวลา
เข้าสู่เทอร์มินัลและทำสิ่งนั้น ด้วยความหวัง
ช่วย ให้อภัยฉันและไวน์และ
เทคนิคไวน์เป็นเครื่องมือที่มาจาก
ขั้วที่คุณพิมพ์ในไวน์หรือตี
alt f2 และพิมพ์ในเทคนิคไวน์และมัน
จะช่วยให้คุณสามารถเพิ่มการกำหนดค่าแพคเกจ
ไวน์ง่ายขึ้นนิดหน่อยและนั่นก็คือ
สามารถเป็นประโยชน์อย่างมากที่ จะมีความหวัง
ที่ช่วยให้เรารู้ว่าโปรดหรือฉันสามารถ
รีโมตเสมอด้วย teamviewer เช่นกัน
สิ่งที่ดี
นี่เป็นคำถามจาก เดวิดเดวิด
Robbie บอกว่า คุณจะโปรดให้
คำแนะนำสำหรับการทำเทอร์มินัล DD
คำสั่งเพื่อคัดลอกและบูต ISO ด้วย
โดยเฉพาะบริดจ์ Linux lxde ที่ ฉัน ทำได้
ให้คำแนะนำเกี่ยวกับการใช้ DD เพื่อคัดลอก
และบูต iso และฉันก็เป็นเช่นนั้น
แตกต่างกัน ถ้าไฟล์ฮาร์ดไฟล์ที่แตกต่างกัน
ประเภทของระบบคือ iso 9660 หรือ
อะไรก็ตามที่ คุณไม่สามารถหมายความว่าคุณไม่สามารถ
บูตจากสิ่ง ที่คุณได้กระทำ
จากไฟล์ iso และคุณไม่สามารถ DD จริงๆ
จากไฟล์ iso ไม่แน่ใจว่าฉันติดตามคุณ
เพราะมันแตกต่างกัน
สถาปัตยกรรมมันเหมือนถ้าคุณเพียงแค่
คัดลอกซีดีเนื้อหาโดยตรงของ
ซีดีที่สามารถบู๊ตได้เพื่อบอกว่าเป็นฮาร์ดไดรฟ์หรือ
แฟลชไดรฟ์และพยายามบูตจากมัน
จะไม่ทำงานเพราะมัน แตกต่าง
สถาปัตยกรรมที่คุณต้องการจริง
แปลงเป็นรูปแบบและ DD จะไม่
ทำเช่นนั้น d D สำหรับการสร้างภาพไม่ได้
สิ่งที่สามารถบู๊ตได้ซึ่งมีไว้สำหรับ / ไฟล์เช่น
ประเภทของสถาปัตยกรรมที่มันเป็นเช่นนั้น
ฮาร์ดไดรฟ์เป็นฮาร์ดไดรฟ์เป็นฮาร์ดไดรฟ์
ขับซีดีและฉันก็คือซีดีมันเป็น iso
ไฟล์ที่คุณไม่สามารถแลกเปลี่ยนทั้งสองได้
เพราะมันเข้ากันไม่ได้กับคุณ
ไม่สามารถ เป็นเพียง iso บางอย่างในฐานะ
ฮาร์ดไดรฟ์ที่สามารถบู๊ตได้ดังนั้นคุณจึงสามารถชี้แจงได้
สำหรับฉันเพราะ ฉันไม่แน่ใจ
บางที ฉัน อาจจะ หายไปว่ามันคืออะไร
คุณกำลัง ถามและฉันขอโทษสำหรับสิ่งนั้น
แต่ชอบที่ จะให้คุณชี้แจงให้ฉัน
ตกลงแล้วนี่เป็นคำถามจาก ปล้น
แทงเฮ้รอนแก่นโอ้ฉันตั้งค่าแล้ว
พีซีแบบมี windows 7 และ Linux 00
หน้าต่างที่เจ็ดและ Linux ก็ไม่เป็นไร
ให้ หัวใจวายคุณ ต้องเป็น
ผู้ชายที่ระมัดระวังคุณต้องบอกว่าฉันตั้งค่า
ชนะช่วงที่ ฉัน 70 และโดย วิธีฉัน
เกิดขึ้นกับ ใส่หน้าต่างที่นั่น
สำหรับเกมหรือบางสิ่งที่ ฉัน ไม่รู้
ที่คุณใช้สามเกมหรือบางอย่าง
ใช่แล้วนั่นคือสิ่งที่ฉันเป็น
ใน Windows 7 ฉันต้องการที่จะสามารถ
ปิดใช้งานพอร์ต USB ทั้งหมดนอกเหนือ จาก พอร์ต เดียว
ที่จะ ใช้สำหรับตัวรับสัญญาณ USB
สำหรับแป้นพิมพ์และเมาส์ฉันรู้ ว่า
คุณสามารถแก้ไขรีจิสทรีเพื่อปิดการใช้งาน
USB แต่ ฉันเชื่อว่ามันจะปิดการใช้งาน
ทุกคนรู้ว่าวิธีการใด ๆ ที่คุณสามารถ
เลือกพอร์ต USB ที่จะปิดการใช้งานใด ๆ
โปรแกรมพร้อมใช้งานที่ คุณรู้ว่าใช่
คุณสามารถใช้โดยเฉพาะคุณสามารถใช้
ตัวป้องกันจุดปลายจากจุดปลาย
ผู้พิทักษ์ CA เราบักออออออสไว้แล้ว
รายการและเราพูดคุย เกี่ยวกับมัน
โดยเฉพาะช่วยให้คุณสามารถที่จะปิดตัวลง
บางส่วนของพอร์ต USB ของคอมพิวเตอร์สำหรับ
ตัวอย่างที่เฉพาะเจาะจงหรือไม่
นั่นเป็นสิ่งจำเป็น ฉันรักที่จะรู้เพียงเล็กน้อย
อีกเล็กน้อย Rob gore คือ Rob ในการแชท
ห้องโดย บังเอิญอืมนี่คือสิ่งที่
มันคือเพื่อให้ คนไม่สามารถเสียบ
ฮาร์ด ไดรฟ์ ภายนอก เพราะคุณบอกว่าคุณ
ต้องการ ใช้ เมาส์ของคุณต่อไป
และนั่นคือ ปัญหาถ้าคุณและฉันเพิ่ง
วางมันลงในเครื่องเสมือนจริงที่นี่
เราจะ ดูว่าคุณเป็นใคร
เพื่อปิดใช้งานพอร์ต USB ทั้งหมดของคุณให้เดาว่ามีอะไรบ้าง
คุณไม่สามารถป้อนรหัสผ่านเพื่อ เข้าสู่ระบบ
เข้าสู่คอมพิวเตอร์อีกต่อไปเพราะคุณ
ไม่มีคีย์บอร์ดหากใช้กับฮาร์ดไดรฟ์
ตัวอย่างเช่นนั่นอาจเป็นสถานการณ์
ที่นี่ถูกต้องฉันถ้าฉันผิดคุณ ไม่ได้
ต้องการให้ผู้อื่น สามารถเชื่อมต่อ
แฟลช ไดรฟ์และคัดลอกไฟล์ที่คุณทำ
ต้องการให้พวกเขา สามารถติดตั้งสิ่งของ
จากแฟลชไดรฟ์หรือปลั๊ก
ฮาร์ดไดรฟ์ ภายนอก และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
ถ้าเป็น กรณีนั้นเราจะไป
ใช้วิธีการอื่นที่เราจะไม่ทำ
เพียงแค่ลบพอร์ตที่เฉพาะเจาะจงหรือเรา
จะไม่ปิดพอร์ตที่เราต้องการ
ปิดโปรแกรมควบคุม ที่อนุญาตให้มี USB จำนวนมาก
ที่เก็บข้อมูลและนั่นคือคีย์รีจิสทรี แต่
มันง่ายมากอย่างยิ่งที่ฉันต้องการ
เพื่อแสดงให้ คุณ เห็น ว่าง่ายแค่ไหนในความเป็นจริงนั้น
ฉันเพิ่งจะเริ่มบูทเสมือนจริงนี้ขึ้นมา
เครื่อง แบ็กเอนด์ที่ฉันสร้างขึ้นเล็กน้อย
เมื่อก่อนที่ผ่านมามันเป็นภาพของแล็ปท็อปดังนั้น
เราจะ ดูว่ายังใช้งานได้หรือไม่
จริง ๆ แล้ว ฉันสามารถ แสดงพรมนี้ให้คุณได้หรือไม่
ต้องการให้ฉันเปิดใช้งาน windows ฉันไม่ได้
ทำเพราะว่ามันเป็นเพียงการทดสอบ
แต่มันจะให้ ฉันให้อภัย
ความจริงที่ว่ามันแสดง เป็น
สำเนาที่ไม่มีใบอนุญาตไม่ใช่ของคุณ
ใครดูรายการรู้ว่ามันเป็น
มีเพียง การทดสอบ
แต่ลอง เข้าไปที่ editor reg ของเราเพราะ
ฉันไม่ต้องการให้คุณกลัวที่จะทำ
เพราะมัน ง่าย สุด ๆ
สำรองรีจิสทรี Rob gore ของคุณทุกครั้ง
และผู้ดูใด ๆ ที่ดูไฟล์นี้
ส่งออกเขากล่าวว่าที่นี่เพียงแค่ได้อย่างรวดเร็ว
เพื่อปิดการใช้งานแฟลชไดรฟ์ และ USB Wi-Fi
อุปกรณ์ โอเค Wi-Fi เป็นบิต
ballgame ที่ แตกต่างกัน ดูว่าฉันเพิ่ง
ส่งออก แต่นี่คือสิ่งที่ฉันต้องการ
ทำและ ฉันดูเหมือนจะเป็นฉันแค่ส่งออก
เพื่อที่จะดูว่าใช่ที่ว่า
สิ่งแรก ที่เขาทำคือส่งออกของเขา
รีจิสทรี โอเคดูเหมือนว่าฉันแล้ว
มีเครื่องท้องถิ่นจากนั้นเจ้าบ่าวระบบ
control set control no ฉันต้องการ ไปที่
บริการและบริการที่คุณจะเห็น
เรียกว่าร้าน USB นี่ คือวิธีที่เราจะไป
เพื่อกำจัด ไดรเวอร์หน่วยเก็บข้อมูลและ
มันจะใช้งานได้ค่อนข้างดี
สำหรับคุณฉัน จะโพสต์ข้อมูลทั้งหมด
ในบันทึกการแสดงสำหรับตอนที่ 317
ที่เก็บ USB นั้นมัน โอเคดังนั้นจึงมี
รหัสเฉพาะที่นี่เรียกว่าเริ่มและ
นั่น คือคุณรู้ว่าเมื่อมีคนเสียบเข้า
ไดรฟ์สิ่งที่ คุณต้องการทำสามคือ
ค่าเริ่มต้นมันหมายถึงพื้นมัน
เรากำลังจะไป ที่ไดรฟ์
จะปิดการใช้งานความสามารถในการเสียบ
ไดรฟ์ USB ตอนนี้ถ้าฉันกด ตกลงถ้าฉัน
จริง ๆ แล้วรีคอมพิวเตอร์ของฉันตอนนี้ถ้าฉัน
เสียบเมาส์ USB ที่กำลังใช้ งานอยู่
ได้ ดีถ้าฉันเสียบ USB แฟลชไดรฟ์
มันจะไม่ทำอะไรเลยอย่างแน่นอนมันเป็นเพียงแค่
ง่ายพอ ๆ กับ Wi-Fi ที่ฉันต้องทำ
ดูเพราะแน่นอนมันเป็น
อุปกรณ์อื่นที่ตรวจพบ
คุณสามารถปิดการใช้งานพอร์ต USB ใน ไบออส
แต่แล้วอีกครั้งมัน จะเป็นกรณี
คีย์บอร์ด และเมาส์ ของคุณ ไม่มีอยู่
จะทำงานอีกต่อไปไม่ว่าจะเป็นหน้าต่าง
สามารถเฉพาะเจาะจงพอ ฉันคิดว่าถ้า
คุณรู้จักอุปกรณ์หรือถ้าเป็นของจริง
ปัญหาด้านความปลอดภัยเช่นถ้านี่คือ
ธุรกิจและไม่ใช่แค่เรื่องส่วนตัว
คอมพิวเตอร์ฉันจะบอกว่าได้รับจุดสิ้นสุด
ผู้พิทักษ์จุด CA ไปที่นั่นและในความเป็นจริง
คุณจะรู้ว่า สิ่งที่ฉันจะยังคงจริง
แนะนำให้คุณตรวจสอบกับ Rob Gore ถ้า
นั่นเป็นข้อกังวลสำหรับ คุณ
เครื่อง windows ตรวจสอบจุดสิ้นสุด
ป้องกัน CA มีฉันแค่ฉันแค่
จำได้ว่า
เวอร์ชันส่วนบุคคลของซอฟต์แวร์ และ
หากคุณสามารถ รับและติดตั้ง ได้
คอมพิวเตอร์ของคุณแล้วคุณจะ มี
ความสามารถในการปิดทุกประเภทเหล่านั้น
บริการและมันจะเป็นราคา
ที่เหมาะสมสำหรับผู้ใช้รายบุคคล
ดีถ้าคุณไม่เห็น มันใน พวกเขา
เว็บไซต์ติดต่อกับพวกเขาออกจากเว็บไซต์
บอกพวกเขาว่าฉันส่งให้ คุณและคนที่สามรู้
พวกเขาจะช่วยคุณให้พ้นจุดสิ้นสุด
ป้องกัน dot CA ขอบคุณสำหรับคำถาม
Rob gore นี่เป็นอีก คำถามจาก
ผู้ชายสีส้มเฮ้ชายสีส้มมันบอกว่าที่รัก
Robbie และโฮสต์ที่ฉันเขียน ถึง คุณเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
เกี่ยวกับการทำให้ skype ทำงานกับ Zoran ของฉัน
ฉันคิดว่าคุณอาจจะเข้าใจ
สิ่งที่ฉันหมายถึงฉันใช้ชีส
โปรแกรมทดสอบทะเลแห่ง โซระและ
ตอบสนองต่อ กล้อง วิดีโอ แล้ว
ปิดมันลงแล้ววิ่งไปทางขวา
โปรแกรม skype ด้วยตัวเอง โอเค
ใช้ได้ กับเสียงเฉพาะในวิดีโอเท่านั้น
ไม่ทำงานฉันทำอย่างนี้กับทั้งสองระบบ
เนื่องจากฉันมีระบบ skype โดยใช้ Zoran
และพ่อแม่ของฉันใช้แล็ปท็อปเครื่องเก่าของฉันด้วย
อิหร่านในนั้นฉันดูตัวเลือกต่างๆ
ของวิดีโอดูเหมือนว่าเส้นทางของ
วิดีโอชี้ไปที่กล้อง USB ใน skype
ใช่รีบหรือ / dev อาหาร / วิดีโอ 0 โอเค
เนื่องจาก ฉันไม่ค่อย มั่นใจในการใช้
ตอนนี้ฉันยังใช้ windows อยู่
สำหรับ ฉัน ดูเหมือน ว่าปัญหาคือว่า
กล้องกำลังทำงานบนแล็ปท็อปผ่านทาง
ชีส แต่ไม่ตอบสนองเมื่อใช้
skype อาจเป็นเส้นทางที่ไม่ถูกต้อง
skype ดังนั้นฉันคิดว่าฉันอาจเข้าใจผิด
ถูกต้องนั่นคือสิ่งที่เราใช่ซึ่งเป็น
ไม่เป็นไปไม่ได้เลยที่ ฉันพยายาม
เอาหัวของฉันไปเพราะมัน
ฟังดูเหมือน มีสองเว็บแคมและ
เราพยายามที่ จะคิดออกลองกัน
นำ ขึ้นมาฉัน จะแสดงให้คุณดูเป็นครั้งสุดท้าย
สิ่งที่ ฉันสามารถแสดงให้คุณที่นี่สีส้ม
ผู้ชายมันเป็นสีส้มชายใช่และและ
เป็นเพราะคุณบอกว่าชีสกำลังทำงาน
เราก็จะนำ ชีสมาให้ได้
เปิดโอ้คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันมีจริง
โหลด skype ที่นี่ ฉันจะ เลิกแล้ว
ตอนนี้ skype ฟังดูวิดีโอชีสมัน
จะนำออกมาเล็ก ๆ น้อย ๆ ต่อไป
เว็บแคมที่นี่สวัสดี ตกลงจากที่นั่น
สิ่งที่ฉันต้องการให้คุณ ทำคือไปแก้ไข
การตั้งค่าเพราะเรารู้ว่า
กล้องกำลังทำงานใน สถานการณ์นี้ดังนั้น
ที่นี่ เราอยู่ใน g และมันทำงานได้
ตอนนี้ดูที่
รองและเพียงแค่ให้แน่ใจ ว่า มันคืออะไร
คุณคาดหวังว่าจะอยู่ใน skype ดังนั้นถ้าเป็นเช่นนั้น
พูดว่า / dev / video 1 แล้วเราก็รู้ว่า
เราจำเป็นต้อง เปลี่ยน skype เพื่อใช้งานจริง
เส้นทางที่แตกต่างสำหรับอุปกรณ์ตัวเอง
เพราะเป็น ไปได้ มาก ว่า skype นั้น
เพียงแค่เริ่มต้นกับสิ่งที่เนื้อ
เหมือนสิ่งแรกและ
อาจเป็นอุปกรณ์ใดก็ได้ลองเลย
จากนั้นไปที่ skype เมื่อคุณได้
ปิดชีสเมื่อคุณมี skype pop
เข้าไปในการตั้งค่าสำหรับ skype ซึ่งก็คือ
ตัวเลือกและอุปกรณ์วิดีโอและคุณจะเห็น
เลือก dev / วิดีโอ 0 หากมี
สิ่งอื่นนอกเหนือจากที่เลือก
จากนั้นคุณ ต้องการที่จะเปลี่ยน ชีส
เพื่อให้แน่ใจว่ามันตรงกับสิ่งที่ชีสพูด
สิ่งที่ชีสพูดนั่นคือสิ่งที่ชีสพูด
แต่โอ้ ฉันทำให้มันตลกฉันหวังว่าอย่างนั้น
ช่วยในถ้ามันไม่ได้ถ้าเว็บแคมของคุณ
ยังคงใช้งานไม่ได้แล้วฉันคิดว่า
นั่นคือ สิ่งที่ ดีที่สุด ที่ เราจะทำได้
จะ ให้ฉันใช้ teamviewer เพื่อ
เข้าสู่ระบบของคุณและดู
นั่นจะเป็น สิ่งที่ง่ายที่สุด จริงๆ
สำหรับเราที่จะทำเช่นนั้น คุณแจ้งให้เราทราบและเพียงแค่
บอกฉันว่า ถ้า มันแก้ไขมันก็เหมือน ว่า
ช่วยได้เลยไม่งั้นผมก็ใจดี
ถ่ายภาพในที่มืดนิดหน่อย
เพราะพยายามหาว่ามันคืออะไร
ที่คุณกำลังประสบอยู่และฉันก็แค่
หวัง ว่าเราจะช่วยคุณได้บ้าง
ถูกและนี่คือหนึ่งจาก rick van leash
out มันบอกว่าที่นี่ เป็นภาพของการตั้งค่า
ดูการแสดงสดดีลองดูว่า
ฉัน สามารถนำสิ่งนี้มาให้คุณได้
อย่าง นั้นเขาดูในความมืด
เธอเจ๋งมากที่หลังเวทีผ่านไป
มอง เราจาก ด้านหลังนั่น
คำนำที่เป็น ผู้ชายคนนั้นที่เป็นแบบนั้น
หัวโล้นใจเย็นและห้องแชทเย็น
และคุณต้องการหน้าจอมากขึ้นฉันคิดว่าใหญ่ขึ้น
หน้าจออาจเป็นความคิดที่ดี
ฉันสามารถติดมันบนผนังของคุณ
เหมือน หัวร็อบบี้ ขนาดเท่าตัวจริง ตรงนั้น
โอ้นั่นจะน่ากลัวใช่ดู เรา
ในวิทยาศาสตร์เพื่อชีวิตโอ้ขอบคุณสำหรับ การส่ง
ฉันจะให้ผู้ชมเป็นร้อยคน
คะแนนแจ้งให้ฉันทราบ ชื่อผู้ใช้ของคุณ
เคยและฉันจะตรวจสอบอีเมลของคุณเช่นกัน
เพียงเพื่อตรวจสอบและถ้าฉันเห็น มัน
ลงทะเบียนฉันจะให้คุณร้อย
จุดที่ผู้ชมมีความสุขใช่ขอบคุณสำหรับ
เรามีเวลาเหลือเกิน
นั่นคือทั้งหมดที่เรามีอยู่แล้วที่สมบูรณ์แบบ
ห้องแชทที่สมบูรณ์แบบขอบคุณ มากสำหรับ
อยู่ที่นี่คืนนี้คริสตาคุณสนุก
โอ้ฉันมีความสุข ตลอดเวลายกเว้นเมื่อ
คุณดูถูกฉันก่อนการแสดงก่อนที่
คนอื่น ๆ มันใส่กะเทยในช่วง
แสดงบ้าดังนั้นฉันจะสนุกมากขึ้นถ้า
คุณเป็นคนดีสำหรับฉัน แต่มันก็ดีที่ได้เป็น
ที่นี่ ฉันเป็นคนที่ทำงานหนักด้วยฉันบอก
คุณเป็นเรื่องยากที่คุณจะทนกับ ฉันมา
มันแค่ยิ้มนั่นคือทั้งหมดที่
คุณจะให้พวกเขานั่นคือคุณ
แค่ปล่อยมันไว้อย่างนั้น
ฉันคุณไม่สามารถพูดเงินที่เก้าถนน
อย่าพูดอะไรเลยอ่าเด็กชายโอ้
เฮ้เด็ก นี้เป็นสัปดาห์ที่สนุกมาแล้ว
เรามี สองคืนที่ผ่านมา
เตรียมตัวให้พร้อมสำหรับสิ่งที่ยิ่งใหญ่
fundraiser cat5 ทีวี / สตูดิโอขอบคุณ
เป็นอย่างมากสำหรับการทำงานกราฟิกที่
คุณทำไปแล้วฉันคิดว่ามันดูดี
Krista สร้างแบรนด์งานที่ยอดเยี่ยม
มันและทำให้มันดูดีดังนั้นโปรดทำ
ตรวจสอบ cat5 ทีวี / สตูดิโอทั้งหมด
รายละเอียดของพวกเขาไม่จำเป็นต้อง เข้าไป
ตอนนี้ แต่นั่น คือตลอด เวลา
ที่ ฉัน มี สำหรับคืนนี้ฉันเชื่อว่าต่อไป
เด็กเอริคกำลัง จะ เข้าร่วมกับเรา
และหัวข้อ ที่เราจะดู
เมื่อคืนนี้ก่อนที่ไวรัสนี้จะโจมตีครั้งสุดท้าย
สัปดาห์กำลังดูวิธี การใช้งานเอนโทรปี
เพื่อเพิ่มความปลอดภัยของเรา
รหัสผ่านเราจะ ทำอย่างนั้นกับ
เอริคสัปดาห์หน้าดังนั้นอย่าลืมคุณ
ติดด้วย ไม้รอบ ๆ การ์วี่ใช่
น่าเสียดายและเราไม่เคยทำจริงๆ
พูดถึงมันในอากาศ แต่มันอยู่ใน บล็อก ของฉัน
ปลาอวกาศเสียชีวิตใช่คู่มาก
สัปดาห์ที่แล้ว
มีข้อมูลในบล็อกของฉัน แต่เช่น
มหัศจรรย์น้อยที่เขา อยู่กับเราสำหรับ
ประมาณสองปีมากกว่านิดหน่อย
สองปีที่ฉันคิดอย่างนั้นและมันก็เป็นจริง
เมื่อคุณเริ่มรายการเราเป็นครั้งแรก
มีคุณสมบัติที่เราตั้งชื่อพื้นที่
ปลาและมัน สนุกมากที่สำคัญดังนั้น
ทอมมันเป็นและ นั่นไม่ใช่ฉัน
นั่นคือ จุดจบของอาชีพแมวห้าตัวของฉันในฐานะ
ดีไม่ไม่ไม่ดีกว่า
ง่ายกว่ามันมีแนวโน้มลดลง
ที่นั่น คุณไปทุกคนที่เหมาะสมมี
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมเจอกันวันอังคารหน้าใช่
เราหวังว่าคุณจะสนุก กับหมวดการแสดง 5
รายการทีวีถ่ายทอดสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น. ทางทิศตะวันออก
หากคุณกำลังรับชมสิ่งนี้ตามต้องการหรือ
ผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบท้องถิ่น
แสดงเวลาใน พื้นที่ของคุณที่หมวด 5 ทีวี
และค้นหาว่าคุณสามารถดูการถ่ายทอดสด และเมื่อใด
โต้ตอบในห้องสนทนาชุมชน
ประเภทที่ 5 คือการผลิตอัจฉริยะ
โซลูชั่นดิจิตอลและได้รับอนุญาตภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์ 2.5 แคนาดา
เราจะพบคุณในครั้งต่อไป ขอบคุณ สำหรับ
ปรับใน
