ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຈໍານວນຂອງ 317 ຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີມັນແມ່ນວັນອັງຄານ
ເດືອນຕຸລາ 15 2013 ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອ ເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
Robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ Krista ດີຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ, ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ໄດ້ຮັບສິດເຂົ້າໄປໃນສາມຄົນ
ມາເຖິງໃນຕອນ ນີ້ຂ່າວສານ ໃນ ເສັ້ນທາງ
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດອອກສຽງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ຢາສູບໄຮ້ສາຍໃຫມ່ແມ່ນນ້ອຍກວ່າ
ສິບເອັດຂອງຂະຫນາດຂອງປົກກະຕິແລະແມ່ນ
ໄດ້ອະນຸມັດໃນສະຫະພາບເອີຣົບທີ່ປອດໄພ
ບໍລິການອີເມວ ຈະຖືກພັດທະນາ
ໃນ Brazil Brazil ກໍາລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຂໍ້ຄວາມນີ້
ໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍກວ່າ ຍານພາຫະນະຂອງທ່ານ ໃນກໍລະນີຂອງການເປັນ
collision ທີ່ຍັງຄ້າງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນເປັນຫນ້າຢ້ານກົວ
ການຂຸດຄົ້ນໄດ້ພົບເຫັນຢູ່ໃນການເຊື່ອມຕໍ່ dl
routers stick around ເລື່ອງ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ
ມາເຖິງຕໍ່ມາ ໃນການສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອງ
ມັນເຫມາະສົມສໍາລັບທ່ານທີ່ຮູ້ຈັກ
ກາງເດືອນຕຸລາແຕ່ມີຄວາມຢ້ານກົວ
ເຊື້ອໄວຣັດໃຫມ່ທີ່ເຮັດໃຫ້ວິທີການຂອງຕົນປະມານ
ອິນເຕີເນັດແລະພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າມັນຫຼາຍ
tonight ທີ່ສໍາຄັນພວກເຮົາກໍາລັງຫຼຸດລົງຮູບແບບ
ພວກເຮົາກໍາລັງບອກທ່ານ ທັງຫມົດກ່ຽວກັບມັນ
ນີ້ແມ່ນ ເຊື້ອໄວຣັສ ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ
ໃນຄອມພິວເຕີທີ່ທັນສະໄຫມໃນໄລຍະຜ່ານມາທ່ານ
ຮູ້ສິບສິບຫ້າປີ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ຕົວຈິງແລ້ວມີ ຊຸດເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ adam ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ຈາກ malwarebytes ໃນສອງສາມນາທີເທົ່ານັ້ນ
ມັນ ຈະເປັນການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຊອກຫາຕໍ່ກັບມັນແລະແນ່ນອນວ່າມັນ
ຈະຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະຮຽນຮູ້ທັງຫມົດກ່ຽວກັບການ
ບາງສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເບິ່ງບາງຄົນ
ຄໍາຖາມຍັງບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ ນີ້
ແມ່ນປະເພດ ຫ້ານີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
starring Sasha dramatis
Hillary rumble
christo wells
ໃນເດັກຂອງພວກເຮົາ
ແລະເຈົ້າຂອງເຈົ້າ Ravi Ferguson
ຢູ່ທີ່ ມີນ້ໍາຖ້ວມ, ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານຄວນ
ສາມາດໄວ້ວາງໃຈກັບແບດເຕີຣີຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່
ນີ້ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕ່ມີຫນຶ່ງ
ຂໍ້ຍົກເວັ້ນທ່ານຍັງຈະສາມາດທີ່ຈະ
ຮັບປະກັນແບດເຕີຣີ້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ
ຂອງການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນຂອງໂລກ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານສູງສຸດ ຂອງການນໍາໃຊ້ແລະນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີ ການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco outlines ສະຫນອງການປະຕິບັດງານ
ຄູ່ແຂ່ງນໍາອັນສໍາຄັນແຫ່ງຊາດ
ຍີ່ຫໍ້ແບດເຕີຣີທີ່ມີລາຄາທຽບເທົ່າ
ຊອກຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ ສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນທໍາມະຊາດ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ eco alkaline scom
ການອອກອາກາດຕັ້ງແຕ່ 2007 ປະເພດ 5
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນນັບຕັ້ງ ແຕ່ປີກາຍ
ຄວາມຊື່ສັດເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊົມຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
episodes ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງສຸມໃສ່ການຊ່ວຍເຫຼືອ
ມີຄໍາຖາມເຕັກໂນໂລຢີຂອງພວກເຂົາຊ່ວຍເຫຼືອ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໄປ Linux ແລະອື່ນໆທີ່ເປີດ
ທາງເລືອກແຫຼ່ງທີ່ນໍາສະເຫນີໃຫມ່ແລະ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລະການສະຫນອງ
ການສໍາພາດຢ່າງລະອຽດແລະການປະທ້ວງ
ທັງຫມົດນີ້ແມ່ນ ສະຫນອງໃຫ້ພວກເຮົາຟຣີ
ຕອນນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ ລະດູ 7 ຂອງພວກເຮົາ ແລະມັນເປັນເວລາ
ເພື່ອປັບປຸງປະສົບການເບິ່ງໄດ້
ເບິ່ງຮູບເງົາແລະສຽງທີ່ດີເລີດພວກເຮົາ
ສືບຕໍ່ສຸມໃສ່ ການສຶກສາທີ່ສະຫນຸກສະຫນານ
ຢືນຢູ່ກັບ ພວກເຮົາເມື່ອພວກເຮົາກໍ່ສ້າງ
ແບໃຫມ່ສໍາລັບປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບນໍາສະເຫນີຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ໂລກທີ່ມີຮູບພາບທີ່ດີກວ່າ 1080p
ວິດີໂອແລະສຽງທີ່ຖາວອນແມ່ນແຍກ
studio ພວກເຮົາມີຄວາມຝັນອັນໃຫຍ່ຫຼວງແລະ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ທ່ານເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາກະລຸນາສະຫນັບສະຫນູນ
ຫມວດທີ 5 ເທກໂນໂລຍີການຢ້ຽມຊົມທີວີ cat5 TV /
studio ເພື່ອເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ crowdfunding ຂອງພວກເຮົາ
campaign for a limited time with
perks ຜູ້ປະກອບສ່ວນທີ່ນໍາມາໃຫ້ທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງ
ໂດຍໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5 ກັບໄປ
ທໍາມະຊາດທໍາມະຊາດຖົງຂີ້ເຫຍື້ອ eco
ເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ສິ່ງແວດລ້ອມ
ແບດເຕີລີ່ ຟຣີຫຼິ້ນມະນຸດພະລັງງານ
ອຸປະກອນ nettalk duo ກັບການໂທຟຣີ
ກັບອາເມລິກາ ແລະ ການາດາ ແລະບໍ່ມີລາຍເດືອນ
ບັນຊີໂທລະສັບ ແລະ Android-powered
rikomagic mini pc ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນກະລຸນາຢ້ຽມຢາມ
ວັນທີ 5 ມິຖຸນານີ້,
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍ Robbie
Ferguson ເຈົ້າພາບຂອງຂ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າກໍາແພງຫີນດັ່ງນັ້ນ
ດີທີ່ ຈະເຫັນທ່ານວ່າແມ່ນສະເຫມີ hey Ben
ໂອ້ຍທ່ານຮູ້ດີແລະສິ່ງທີ່ຮັກສາທຸລະກິດ
ດີດີດີແລະຕົວທ່ານເອງທີ່ດີເລີດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແມ່ນ ພໍ່ທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແທ້ໆ
ທໍາມະຊາດຂອງ ສິ່ງທັງຫມົດພຽງແຕ່ທຸລະກິດນີ້
ພວກເຮົາໄປຄົນທີ່ມັນເປັນເວລາທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບພວກເຮົາ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ແນ່ນອນທີ່ດີມມ -Hmm ດີເທົ່າທີ່ສຸດ
ຂອງທ່ານຮູ້ຈັກຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນສະມາຊິກຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີ Podcast ເທກໂນໂລຍີເຕັກໂນໂລຢີເທກໂນໂລຍີ
ເຄືອຂ່າຍຖ້າມັນແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ນີ້ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
broadcasters ທັງຫມົດສິດ ແລະທ່ານສາມາດກວດສອບ
ອອກເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບລະຫັດຂອງຂ້ອຍ m
dot dot cat five dot TV ທ່ານສາມາດ ຟັງສົດ
ເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດແລະນັ້ນແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ໂທລະສັບມືຖືທີ່ມີຢູ່ໃນ ທ່ານ
ອຸປະກອນ ມືຖື m dot cat ຫ້າ dot ເຄື່ອງຫມາຍໂອ້ ok
ຄົນ ດີມີເຊື້ອໄວຣັສອັນຕະລາຍນີ້
ວ່າປະມານໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ
cryptolocker ແລະພວກເຮົາໄດ້ເຫັນເປັນ
ການຂະຫຍາຍຕົວຂອງຈໍານວນນີ້ເຮັດໃຫ້ວິທີການຂອງຕົນ
ຢູ່ທົ່ວອິນເຕີເນັດແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມ
ເພື່ອນທີ່ດີຂອງພວກເຮົາ Adam kujawa ຈາກ
malwarebytes ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນການ ສະແດງແລະ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ສາມາດຢູ່ທີ່ນີ້ tonight Adam
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະ ເຫັນທ່ານຂອບໃຈ
ພວກເຮົາເຂົ້າຮ່ວມປະເພດ 5 ບໍ່ມີບັນຫາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງເລື່ອງເລັກນ້ອຍ
ບິດຄືນນີ້ອາດາມກ່ຽວກັບ cryptolocker ນີ້
ເຊື້ອໄວຣັສ Locker ແລະມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
viewers ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ມັນຕົ້ມລົງ ແມ່ນ
ວ່າ ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນຫນຶ່ງໃນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ໄວຣັສທໍາລາຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ ໃນ
ເວລາ ຫຼາຍທີ່ສຸດ ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ເຮັດໃຫ້ບາງແສງສະຫວ່າງກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ສຸດກັບຜູ້ຊົມໃຊ້ໃນເວລາທີ່ມັນ
ມາກັບ cryptolocker ສິ່ງແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນ
ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ອາດຈະໄດ້ຍິນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າ ransomware ເຊິ່ງເປັນພຽງແຕ່
malware ທີ່ Ransomware FBI ແມ່ນ
ຫນຶ່ງ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ໃນການ ສູນເສຍໃນ desktop ເຮັດໃຫ້
ມັນ ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ໄຟລ໌ຂອງເຂົາເຈົ້າຫຼືແມ້ກະທັ້ງ sir ຫຼາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ເປັນ
ປອນທີ່ຈະເອົາມັນອອກໄປໃນໂຫມດປອດໄພ
ຫຼືຫຼາຍວິທີການທີ່ອ່ອນແອ cryptolocker ແມ່ນ
ແຕກຕ່າງກັນແລະວ່າມັນ ບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງຖືກ ລັອກອອກຈາກບ່ອນ desktop ແທນ
Chris ກ່ຽວກັບ ໄຟລ໌ສ່ວນຕົວຂອງຜູ້ໃຊ້
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າເອກະສານຂອງເຂົາເຈົ້າຮູບພາບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ແລະ ການເຂົ້າລະຫັດ dooley
ມີ
ມີສອງປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງການເອົາໃຈໃສ່
ທໍາອິດ ທີ່ຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງທີ່ມີທີ່ສໍາຄັນທີ່
ເຊິ່ງເປັນການສ້າງທີ່ມີຢູ່ໃນກັບ aes
ການເຂົ້າລະຫັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນດຶງກຸນແຈສໍາຄັນ
ວ່າການຜະລິດແບບສຸ່ມຈາກຄໍາສັ່ງ
ຄວບຄຸມເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະວາງສິ່ງທີ່ແລ້ວ
ເຂົ້າລະຫັດດ້ວຍການເຂົ້າລະຫັດ RSA ໂດຍບໍ່ຕ້ອງການ
ທີ່ສໍາຄັນໂດຍສະເພາະທີ່ ຕັ້ງຢູ່
ກ່ຽວກັບຄໍາສັ່ງຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລະເຄື່ອງຄວບຄຸມ
ມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ແຕ່ລະໄຟລ໌
ກັບຄືນໄປບ່ອນສະນັ້ນ viewers ຄິດວ່າ ດີງາມ
ການເຂົ້າລະຫັດທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີ ທ່ານ
ຄິດວ່າດັ່ງນັ້ນພິຈາລະນາວ່ານີ້ແມ່ນເຊື້ອໄວຣັສ
ວ່າໃນຄວາມເປັນຈິງ encrypts ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການເຂົ້າລະຫັດທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດຖອດລະຫັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ມີ ບັນຫາໃຫຍ່ນີ້ອາດາມແລະວ່າ
ແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ກາຍເປັນ
ຕິດເຊື້ອກັບ malware cryptolocker ນີ້
ເຊື້ອໄວຣັສໃດກໍ່ຕາມທ່ານຕ້ອງການໂທຫາ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໂທຫາ ມັນເປັນເຊື້ອໄວຣັສໃນຈຸດນີ້ດ້ວຍ
ວິທີການ ທີ່ມັນປະຕິບັດຕົວ antivirus
ຜະລິດຕະພັນເຖິງແມ່ນວ່າການທີ່ສູງທີ່ສຸດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ການປ້ອງກັນໄວຣັດທີ່ດີທີ່ສຸດແລະດີທີ່ສຸດ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ພວກເຂົາຈະເອົາໂຄ້ດແຕ່ລະ
ບັນຫາແມ່ນວ່າມັນເກີນໄປຫມົດແລ້ວ
ຂອງໄຟລ໌ຂອງທ່ານແມ່ນສູນເສຍໃນປັດຈຸບັນແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນ
ບ່ອນນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຈະກາຍເປັນຫນຶ່ງໃນ
ໄວຣັສທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ ໃນເວລາດົນນານຢູ່ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ເມື່ອ ໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາມີ
ໄດ້ຮັບການສູນເສຍ ກັບ cryptolocker ດີທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ສິ່ງທີ່ແນະນໍາ ໃຫ້ຈ່າຍຄ່າປັບໄຫມບໍ່ມີ
ຊຸມຊົນຄວາມປອດໄພ namida ຈະແນະນໍາໃຫ້
ຈ່າຍຄ່າປັບໄຫມທີ່ຂັບລົດຕູ້ຂອງພວກເຮົາ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຜູ້ໃຊ້ໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຂອງພວກເຂົາ
ໄຟລ໌ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼາຍເຫດຜົນທີ່ທ່ານຮູ້
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າອາຫານຂອງສັດເດຍລະສານແລະ
ເຫດຜົນ ອື່ນ ແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຮັບປະກັນວ່າຄຸນນະສົມບັດໄຟລ໌ໃນຄືນ
cryptolocker ຄວາມຈິງມີສິນລະປະໂມງເວລາຖ້າທ່ານ
ບໍ່ເຈັບປວດພາຍໃນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນເວລາ 48 ຊົ່ວໂມງ
ການ ປັບໄຫມຫຼັງຈາກນັ້ນການສໍາຄັນທີ່ສຸດໃນການພິມຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ໄດ້ຖືກລຶບໄປແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນມັນຫມົດໄປສໍາລັບ
ນົກຂອງພວກເຮົາ ແລະມີວິທີການທີ່ບໍ່ມີ
ກັບຄືນໄປບ່ອນມມ hmm ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ພວກເຮົາຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດແນວໃດເພື່ອປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ສູນເສຍຂໍ້ມູນເຫດການດັ່ງກ່າວ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ຕິດເຊື້ອແລະແລະປະຊາຊົນຈະ
ຄິດວ່າດີທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍໃຊ້ linux ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ, ແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນປະຊາຊົນສ່ວນໃຫຍ່ມີ
ຫນຶ່ງຫຼືສອງຄອມພິວເຕີປ່ອງຢ້ຽມໂດຍສະເພາະແມ່ນ
ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍທຸລະກິດ
ແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ຄວາມຢ້ານກົວແມ່ນ cryptolocker ຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວອອກໄປ spidering ຜ່ານ mapped
ການແບ່ງປັນເຄືອຂ່າຍແລະການເຂົ້າລະຫັດລັບແທ້ຈິງ
ການແບ່ງປັນເຄືອຂ່າຍໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ບໍລິສັດທີ່ມີຕົວຢ່າງເຊັ່ນດຽວກັນ
ໂຟນເດີທີ່ໃຊ້ຮ່ວມກັນກັບຄອມພິວເຕີທັງຫມົດ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດອາດຈະມີສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ໂທຫາ ຂັບລົດຂອງພວກເຂົາຫຼືຂັບ q ຂອງພວກເຂົາຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມແລະ ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທຸກຄົນ
ຫຼຸດລົງເອກະສານຂອງບໍລິສັດແລະ Excel
ຕາຕະລາງແລະພວກເຂົາແບ່ງປັນໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຫນຶ່ງໃນຄອມພິວເຕີເຫລົ່ານັ້ນໃນເຄືອຂ່າຍ
ໄດ້ຮັບການຕິດເຊື້ອແລະບໍ່ມີໃຜທັນໃດນັ້ນ
ການເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງຫມົດ
ບໍ່ມີທາງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາກັບຄືນມາ
ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ແທ້ຈິງແທ້ໆ
ວ່າສິ່ງ ທີ່ຫນ້າຢ້ານຫຼາຍຫຼາຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ລະມັດລະວັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ antivirus ຫລ້າສຸດ
app ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ cryptolocker crypt
lockers ຖືກແຈກຢາຍໂດຍການຂູດຮີດ
ການຂັບຂີ່ໂດຍການຂຸດຄົ້ນ um ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນຢູ່ໃນສ່ວນຫຼາຍ
malware ວັນນີ້ແມ່ນພວກເຮົາເວົ້າ
ໄຟລ໌ທີ່ຕິດເຊື້ອຫຼືເວັບໄຊທ໌ທີ່ຕິດເຊື້ອເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ຕິດເຊື້ອ ທີ່ທ່ານອາດຈະໄປຢ້ຽມຢາມ
ຖ້າທ່ານບໍ່ໃຊ້ສະບັບທີ່ທັນສະໄຫມ
ຂອງ java ຫຼື flash ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເຄີຍບອກນີ້ມີ
ຄວາມສ່ຽງໃນເວັບໄຊທ໌
ສາມາດຂຸດຄົ້ນຂອງຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານຫຼືວ່າ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໂດຍສະເພາະແມ່ນ java ຖ້າມັນເປັນ
ຂໍ້ຜິດພາດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຫຼື firefox ແມ່ນປອດໄພກວ່າ
explorer ອິນເຕີເນັດມັນກໍ່ ເປັນ tossed
ໃນທາງອາກາດ ສ່ວນບຸກຄົນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າມັກ
ໃຊ້ chrome firefox ມີຂໍ້ຜິດພາດຂອງຕົນເອງ
ແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ຄົ້ນພົບໄດ້ສະເຫມີມາ
ຍາວແລະມັນມີຄວາມປອດໄພຫຼາຍກ່ວາ
ມັນເຄີຍເປັນແຕ່ ຂ້ອຍຍັງແນະນໍາ
ການນໍາໃຊ້ກັບຈຸລິນຊີ okay ແຕ່ວ່າມັນກໍ່
ມາລົງພຽງແຕ່ການຂະຫຍາຍທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ມີສິ່ງເພີ່ມເຕີມທີ່ຄ້າຍຄື
ວ່າຖ້າວຽກກໍ່ຖືກຕິດຕັ້ງໄວ້ສໍາລັບທ່ານ
ຕົວທ່ອງເວັບບໍ່ວ່າຈະຢູ່ໃນ ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະມັນເປັນແບບເກົ່າທີ່ ທ່ານອາດຈະເປັນ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນ mmm ໃນປັດຈຸບັນເຮັດແນວໃດພວກເຮົາ
ຕ້ອງຖອນເອົາ Java ທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຕືອນ
ພວກເຮົາ ສາມາດຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານມີທ່ານ Java
ແລ່ນໃນ ລະບົບປະຕິບັດການ ຂອງທ່ານ ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ ຂ້ອຍຕ້ອງການວາງ minecraft ທ່ານ
ມີການດໍາເນີນການ Java ທີ່ຈະຫລິ້ນ Minecraft
ວ່າຢູ່ໃນ ລະບົບປະຕິບັດການ ຂອງທ່ານ
ພາຍໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານແມ່ນການຂະຫຍາຍ ການ
ໃຊ້ Java ແລະທີ່ສາມາດຖືກປິດໃຊ້ງານຂອງຂ້ອຍ
firefox ມັກຈະປິດການໃຊ້ງານມັນ
ອັດຕະໂນມັດຈະ ສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດປິດການໃຊ້ງານໄດ້
ການຂະຫຍາຍຕົວຫຼາຍກ່ວາໂຄງການຕົວຈິງ
ມາມີຄວາມອ່ອນແອເປັນທີ່ຮູ້ຈັກແລະ
ບໍ່ມີທາງຜ່ານສໍາລັບມັນຫມາຍຄວາມວ່າມັນດີທີ່ສຸດ
ພຽງແຕ່ປິດການໃຊ້ງານທັງຫມົດແລະຄວາມຊື່ສັດ
ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການມັນຕະຫຼອດເວລາທີ່ໄດ້ຮັບມັນ
ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ເວລາທີ່ແນ່ນອນໃນເວລາທີ່ທ່ານອາດຈະ
ຕ້ອງການຕົວທ່ອງເວັບຂອງ Java ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ມັນໃຊ້ມັນ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈະສາມາດເບິ່ງເບິ່ງ youtube ຫຼື
ເຮັດ ທຸກຄົນທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ
rightcha gotcha okay um ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຫຼາຍທ່ານ
ຮູ້ວ່າບ່ອນທີ່ມີການສະແດງທີ່ມີຢູ່ໃນ linux
ນີ້ແມ່ນສະນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດ viewers linux ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ຢາກ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາປອດໄພແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີ lots ຂອງເວທີອື່ນໆເຊັ່ນກັນ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ໃຊ້ Mac
ຕົ້ນຕໍດັ່ງນັ້ນ linux ຜູ້ໃຊ້ Mac ຜູ້ໃຊ້ແລະ
ພວກເຮົາມີຄວາມປອດໄພຫຍັງອີກພວກເຮົາບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານມີສິດໃນປັດຈຸບັນຮູບແບບນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເປັນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນໃນຊ່ວງສອງສາມປີຜ່ານມາ
ປີຂອງ ຜະລິດຕະພັນ Apple ຜະລິດຕະພັນ Apple
ລະບົບໄດ້ຖືກເປົ້າຫມາຍຫຼາຍ
ເຈົ້າແລ້ວເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເກືອບແມ່ນມັນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ ຂອງເປົ້າຫມາຍເປັນມັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເຮັດໃຫ້ມີການຊັກຊ້າຫຼາຍ
ປະຊາຊົນໃຊ້ປ່ອງ Apple ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ Linux
ຜະລິດຕະພັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນມາ malware Linux ພວກເຮົາໄດ້
ເຫັນ Apple malware ແລະພຽງແຕ່ເລື່ອງຂອງ
ເວລາສໍາລັບ ແບບນີ້ຂອງມັນແວເຮັດໃຫ້ມັນ
ຫຼາຍກວ່າແຕ່ cryptolocker ຕົວມັນເອງແມ່ນ
ບັນຫາ windows ພຽງແຕ່ຢູ່ ຈຸດນີ້
ໄຟໄຫມ້ແມ່ນຂ້ອຍເຫັນ ດີໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດແນວໃດເພື່ອປ້ອງກັນຕົວເຮົາເອງ
ປະເພດຂອງສິ່ງນີ້ແມ່ນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າພວກເຮົາທ່ານສາມາດຮູ້ແນ່ນອນວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ມີ malwarebytes ແລະທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍໃຊ້
antivirus ຕ່າງໆຈາກ ESET ແລະ ຄວາມຈິງ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນການປ້ອງກັນໄວຣັດໃດໆ
ແລ່ນ ມັນມັນຍັງສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ໂດຍຜ່ານການເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານທີ່ສຸດ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກ່າວເຖິງໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ
ຂອງການສໍາພາດນີ້ຈະກວດພົບແລະ
ຖອນເຊື້ອໄວຣັສແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຄືກັນ
ທ້າຍເພາະວ່າໄຟລ໌ຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວ
ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເປັນຜູ້ນໍາໃຊ້ໄວຣັດດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ ວ່າມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວທີ່ສຸດ
ຜູ້ໃຊ້ສາມາດເຮັດໄດ້ແລະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ທ່ານ ກໍາລັງດໍາເນີນການກັບ malwarebytes ທີ່ເປັນ
ມີປະສິດທິພາບ ຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່ເວົ້າຂອງພວກເຮົາ
ການປ້ອງກັນໄວຣັດໃນແລະຂອງຕົວມັນເອງທີ່ດີ
ສອງວິທີການຕົ້ນຕໍຂອງການສົ່ງຂໍ້ຄວາມຕົວທ່ານເອງຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າ cripple
Walker ທໍາອິດ ແມ່ນການໃຊ້ antivirus ໃດໆ
ເຄື່ອງມື malware type ຫນຶ່ງທີ່ໃຊ້ a
ວິທີການທີ່ມີປະສິດທິພາບທີ່ປ້ອງກັນ
ການປະຕິບັດການ malware DeMuth yeah
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາມີ ຜະລິດຕະພັນເຄືອໄມ້ຂອງພວກເຮົາແລະ
ການຂຸດຄົ້ນ AVS ອື່ນໆ ມີຜະລິດຕະພັນທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຕັນທີ່ຂຸດຄົ້ນປະຊາຊົນດໍາເນີນການກ່ຽວກັບ
ລະບົບຂອງພວກເຂົາໃນລະດູບານໃຫມ່ທີ່ສຸດ
ຢຸດມັນຢ່າງໃດກໍຕາມຕົວ variants ໃຫມ່ທີ່ເຮັດ
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ ຂອງປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ
malware ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
cryptolocker ດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່ໃນທຸກມື້ນີ້ AVS ທັງຫມົດ
ອາດຈະປົກປ້ອງຕໍ່ຫນຶ່ງຕົວແປ
ມື້ອື່ນພວກເຂົາອາດຈະບໍ່ໄດ້ຮັບມັນ
ແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຈະເຮັດຢ່າງຈິງໃຈ
ຢູ່ທີ່ປອດໄພ ຈາກ ໄພຂົ່ມຂູ່ນີ້ແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ຮອງຮັບເຖິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສຸດເຄືອຂ່າຍແມ່ນແນ່ນອນບໍ່ດີ
ຄວາມຄິດຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ການສະຫນັບສະຫນູນ
ເຖິງການບໍລິການຟັງຫຼືແມ່ນແຕ່ນີ້
ການນໍາໃຊ້ການຟື້ນຟູລະບົບສໍາລັບ Windows ແມ່ນເປັນ
ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອຮັກສາໄຟລ໌ຂອງທ່ານປອດໄພແລະ
ທ່ານອາດຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການສະບັບຫຼ້າສຸດທີ່ສຸດ
ຂຶ້ນກັບ ເມື່ອການສໍາຮອງຂອງທ່ານແນ່ນອນ
ແຕ່ທ່ານຍັງສາມາດໄດ້ຮັບ ການກັບຄືນມາ
ໂດຍບໍ່ສົນເລື່ອງຂອງທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຊື່ສັດຫຼາຍ
ຕອບແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກຢ່າງຍິ່ງທີ່ສຸດ
ແທນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນແລະກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເຖິງສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນແທ້
ວິທີດຽວທີ່ທ່ານກໍ່ສາມາດ ປົກປ້ອງໄດ້
ຕົວທ່ານເອງຈາກນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວທ່ານ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາກ່ຽວກັບການຟື້ນຟູ windows ແລະມັນ
ຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາກໍ່ຫັນໄປ ເພາະມັນ
ໃຊ້ເວລາເຖິງຊ່ອງໃນຮາດໄດຂອງພວກເຮົາແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ພົບ cryptolocker ບໍ່ສາມາດ
ສໍາຜັດປະລິມານການຖ່າຍທອດປະລິມານທີ່ເປັນສີ
ສິ່ງທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ເພາະວ່າປ່ອງຢ້ຽມ 7 ອອກຈາກ
ກ່ອງແມ່ນຈະ ມີປະລິມານ Shadow
ສໍາເນົາສໍາລັບສິ່ງທີ່ເອກະສານຂອງທ່ານ
ໂຟນເດີແລະເນື່ອງຈາກວ່າຖ້າຫາກວ່າຂອງທ່ານ
ເອກະສານທີ່ ໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍໃນເອກະສານ
ໂຟນເດີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ກັບຄືນມາ
ຕົວຫນັງສືທີ່ມີໄລຍະຫ່າງທາງແຖວ
ໂຟນເດີທີ່ມີຄຸນສົມບັດຈະເຂົ້າໄປໃນ
ສະບັບກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະທ່ານກໍ່ຈະເປັນ
ສາມາດຟື້ນຕົວໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ ຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານໄດ້
ໃຊ້ ຜະລິດຕະພັນປ້ອງກັນໄວຣັດຂອງທ່ານເພື່ອເອົາອອກ
ການຕິດເຊື້ອດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີປະສິດຕິຜົນ
ແຕ່ບ່ອນທີ່ຜິດພາດແມ່ນຄ້າຍຄືກັບທ່ານ
ບອກສິ່ງທີ່ຖ້າທ່ານມີປະລິມານບັນທຶກ Shadow Copy ຂອງທ່ານ
ແມ່ນຫມົດອາຍຸຫຼື ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ທ່ານກໍາລັງແລ່ນຫນ້ອຍລົງໃນພື້ນທີ່ຂັບແຂງ
ແລະດັ່ງນັ້ນ Windows ກໍາຈັດພຽງເລັກນ້ອຍເພື່ອ
ປະລິມານຂອງທ່ານ Shadow Copy ແລະທ່ານໄດ້ຮັບ
ໄຟລ໌ເອກະສານ massive ຫຼັງຈາກນັ້ນວ່າເປັນ
ບັນຫາໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ ອອກຈາກສະຖານທີ່ບາງຢ່າງ
ຂອງໂຊລູຊັ່ນການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ອອກນອກແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ບາງຢ່າງ ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສໍາລັບຕອນທີ 317 ແຕ່ພວກເຂົາຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວສະເຫນີໃຫ້ ສໍາຮອງຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມເຊິ່ງ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດເລືອກວັນທີກ່ອນ
ການຕິດເຊື້ອໄດ້ເກີດຂື້ນແລະກໍ່ກັບຄືນມາ
ໄຟລ໌ຂອງທ່ານເຊິ່ງ ເປັນວິທີທີ່ຍອດຢ້ຽມທີ່ສຸດ
ເຮັດມັນ amaro ລົດໄດ້ຮັບການຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ແກ້ໄຂເຊັ່ນດຽວກັນແລ້ວຫລືຕາບເທົ່າທີ່
ມັນ ໃຊ້ເວລາພວກເຂົາອອກຈາກ ການທ່ອງທ່ຽວລະບົບຂອງທ່ານ
ບາງຄົນມີຄວາມປອດໄພຫນ້ອຍລົງເຊັ່ນດຽວກັນກັບການເວົ້າຂອງຂ້ອຍ
ທັງຫມົດເຄືອຂ່າຍເຖິງແມ່ນວ່າມີຂັບ USB
ທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນທັງຫມົດໄຟລ໌ຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ສຽບໃສ່ໃນເກມທີ່ຍອມຮັບຂອງມັນ
ໄປ ແລະກັບທ່ານພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມ
ບອກເຖິງຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຄືກັນກັບອາດາມ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ການຂົ່ມຂືນ ຫນຶ່ງ
ເປັນການແກ້ໄຂ backup ບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ
ການແກ້ໄຂການສໍາຮອງມັນມັນເປັນ ຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ປອດໄພ
ຕໍ່ກັບຮາດໄດທີ່ລົ້ມເຫລວແລ້ວ
cryptolocker ແມ່ນການ wake ເຖິງຕົວຈິງກັບ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບການຕິດເຊື້ອນີ້
ທັງສອງຂອງຂັບຂອງທ່ານແມ່ນເສຍຫາຍທີ່ທ່ານມີ
ການເຂົ້າເຖິງຫຼາຍກ່ວາຫນຶ່ງການໂຈມຕີຂອງທ່ານບໍ່ມີ
ຂັບເນື່ອງຈາກວ່າໄຟລ໌ໄດ້ຖືກຫມົດບໍ່ມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງທໍາລາຍທ່ານມີທາງທີ່ຈະບໍ່ມີ
decrypt ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະທ່ານຍັງຮູ້ວ່າມີ
ແມ່ນສະຖານະການທີ່ປະຊາຊົນກໍາລັງກິນ
ຂັບລົດແລະສະຫນັບສະຫນູນໃນເວລາດຽວກັນໃນຕອນກາງຄືນ
ຂອງ ສິ່ງແລະກິນມັນໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌ທີ່
ສຽງຄ້າຍຄື ແຜນການທີ່ດີແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນມັນ
ເກີດຂຶ້ນບ່ອນທີ່ນັ້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້
ການຕິດເຊື້ອຈະເກີດຂື້ນໃນເວລາຫ້າໂມງ
ຄືນກ່ອນທີ່ຜູ້ຈັດການຈະມາຢູ່ໃນ
ຕໍ່ໄປໃນຕອນເຊົ້າສຽບໃນມື້ວານນີ້
ຂັບ backup ແລະມັນນັ່ງຢູ່ຂ້າງຂວາດ້ວຍ
ທຸກຄົນທີ່ເສຍຫາຍຂໍ້ມູນ sir ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານສິ້ນສຸດລົງ
ຂຶ້ນກັບບໍ່ມີຫຍັງແທ້ໆສະນັ້ນ ມັນໄດ້
ຈະເປັນສິ່ງ ທີ່ບໍ່ສາມາດສໍາພັດ
ແລະໃນຂະນະທີ່ອາດາມກ່າວວ່າການປົກປ້ອງເມຄ
ການແກ້ໄຂບັນດາມື້ນີ້ແມ່ນ fantastic ແລະ
ເປັນມັນແມ່ນພຽງແຕ່ອ່ານເທົ່ານັ້ນເທົ່ານັ້ນ
ຮູ້ ken ເຂົ້າເຊື້ອໄວຣັສມັນບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
Dropbox pogoplug ສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
fantastic ແຕ່ຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງຕິດຕັ້ງເປັນ
ຕິດຕັ້ງເຄືອຂ່າຍໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ pogoplug ໃຫ້ທ່ານ ຖົ່ວ
ຂັບດີເດົາວ່າ ຂັບລົດ ຂອງທ່ານ ແມ່ນຫຍັງ
ໃນປັດຈຸບັນ wiped ແລະຖືກທໍາລາຍແລະຂໍ້ມູນທັງຫມົດ
ວ່າມັນຖືກທໍາລາຍທີ່ເປັນ ຫຼາຍ
ໄພຂົ່ມຂູ່ ທີ່ແທ້ຈິງ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີເຊື້ອໄວຣັສ mallory ແມ່ນ
ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຂີ້ຝຸ່ນອອກໄປທີ່ເກົ່າຂອງທ່ານ
ຂັບລົດບາງທີອາດເປັນເດັກຄິດວ່າເປັນ scary
ໂອ້ຍເດັກຊາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງປະມານເວລາ ສໍາລັບ
ກັບຄືນມາເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍມັກເລື່ອງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ floppies ວ່າປະເພດຂອງ stuff ແລະ
ນັ້ນກໍ່ຄືສິ່ງອື່ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງ
ຄິດກ່ຽວກັບຂັບລົດ zip ແລະທ່ານຮູ້
tape backups ແລະສິ່ງຕ່າງໆ ມັນຫຼາຍ
ໃຊ້ເວລາເພື່ອກູ້ຄືນການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂະຫນາດໃຫຍ່
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍທີ່ເປັນ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ທຸລະກິດຂະຫນາດໃຫຍ່ເຖິງແມ່ນວ່າ
ທຸລະກິດ ຂະຫນາດນ້ອຍ ແລະຂະຫນາດກາງມັນສາມາດ ໃຊ້ໄດ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ ແລະມັນສາມາດສົ່ງຜົນໃນຫຼາຍ
ຂອງເວລາລົງແລະການສູນເສຍການເຂົ້າເຖິງຫຼາຍ
ໄຟລ໌ຖ້າວ່າການຕິດເຊື້ອນີ້ເກີດຂື້ນ
ເນື່ອງຈາກການສໍາຮອງຂໍ້ມູນໃຊ້ເວລາດົນນານ
ການໂອນຫຼາຍກວ່າແລະເພື່ອຟື້ນຟູດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງອື່ນອີກບໍ່ malwarebytes
ປະຈຸບັນປົກປ້ອງຕໍ່ຕ້ານມັນ
ຂອງ cryptolocker ແລະສະບັບ Pro ຂອງພວກເຮົາບໍ່
ແມ່ນແລ້ວແລະເພາະວ່າມັນມີຜະລິດຕະພັນ
ມັນປ້ອງກັນ malware ຈາກການປະຕິບັດຂອງພວກເຮົາ
ວິໄສທັດເຮືອແມ່ນພຽງແຕ່ ເຄື່ອງສະແກນແລະ
ຈະບໍ່ເຮັດແນວໃດດີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເອົາອອກ
ເຊື້ອໄວຣັສ cryptolocker Bauer yeah ທ່ານ ບໍ່
ພິມທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ພວກເຮົາເຮັດ
ປົກປ້ອງຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນມີຂອງພວກເຮົາ
probe ແມ່ນ IC ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນ
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງ ທ່ານຮູ້ malwarebytes
ສະບັບຟຣີທີ່ຈະສາມາດ
ຟື້ນຕົວຈາກທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຊະນິດອື່ນ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງກັບໄປ ເຮັດວຽກແຕ່
ທີ່ນີ້ເປັນສະຖານະການທີ່ມັນເປັນມັນເປັນຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ແມ່ນຫມົດຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານບໍ່ມີ
ສະຖານທີ່ປົກປ້ອງການເຄື່ອນໄຫວ ເປັນເອກະລັກມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານສະນັ້ນດີທີ່ຈະໄດ້ຍິນ Linux ແມ່ນ
ອະນາໄມໃນປັດຈຸບັນແລະ ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບຂອງພວກເຮົາ
viewers windows ພວກເຮົາຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບສໍາເນົາຂອງ malwarebytes ໄດ້
ຕ້ານ malware ສໍາລັບອາດາມຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ
ຫຼາຍສໍາລັບການສະຫນອງວ່າສໍາລັບພວກເຮົາ ສໍາລັບພວກເຮົາ
viewer tonight ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຫ້ ອອກໄປ
tonight ຫນຶ່ງສໍາເນົາໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທ່ານຮູ້ນີ້
ເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ອັນໃຫຍ່ຫຼວງແລະຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກເອົາ
ເວລາທ່ຽງຄືນເພື່ອປຶກສາຫາລືມັນສໍາລັບ sake
ຂອງຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາໂດຍສະເພາະແມ່ນຜູ້ທີ່ມີ
ຍັງໃຊ້ Windows ໃນບາງສ່ວນຂອງ
ເຄື່ອງທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກຄໍາຖາມຈະມາ
ນີ້ແມ່ນໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ເຄື່ອງ virtual
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານແກ້ໄຂບັນຫານັ້ນແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ສະຖານະການແມ່ນຫຍັງຄືກັບທ່ານ
ຮູ້ເຄືອຂ່າຍ virtual ແລະປະຊາຊົນມີ
ການນໍາໃຊ້ linux ເປັນເຈົ້າພາບແລະແລະປ່ອງຢ້ຽມ
ເປັນແຂກສໍາລັບຜູ້ທີ່ບໍ່ດີ
ຄວາມເຂົ້າໃຈສິ່ງ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນຫຍັງ
ໄພຂົ່ມຂູ່ ຕໍ່ຜູ້ໃຊ້ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ ລະບົບປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ໃນ
vm ສົມມຸດວ່າແລະແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ຕິດເຊື້ອທີ່ມີ cryptolocker ອາດຈະເປັນ
ພວກເຂົາບໍ່ມີການແບ່ງປັນທີ່ໃຊ້ຮ່ວມກັນ
ພຽງແຕ່ເປີດກວ້າງກັບ vm ເຂົາເຈົ້າ
ຄວນຈະ ດີແຕ່ແບ່ງປັນຂັບລົດ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຢູ່ໃນລະບົບ Linux ແມ່ນເຊື່ອມຕໍ່
ກັບ ລະບົບປ່ອງຢ້ຽມກວ່າ pm ແລະ
ຄືພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປຫາແບບນັ້ນ
ແລະການເຂົ້າລະຫັດລັບໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນຈິງ
ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ຕໍ່ໄປນີ້ເກັບບ່ອນທີ່
ແລະຖ້າມັນເຮັດການເຈັບປ່ວຍທັງຫມົດ
ຈາກເປັນສະເລ່ຍ ແລ້ວແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າຖ້າຜູ້ໃຊ້ມີເຄືອຂ່າຍ
ການເກັບຮັກສາຕິດຕັ້ງຫຼື Nastor ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເຄືອຂ່າຍໃດທີ່ມີ ການແບ່ງປັນ Samba
ກັບເຄື່ອງ virtual ຂອງພວກເຂົາແລ້ວ
ເຄື່ອງ virtual ສາມາດກາຍເປັນ conduit ສໍາລັບການ
ຄໍາແນະນໍາ cryptolocker ນີ້ຖ້າທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄື VMware ແລະພຽງແຕ່ໃຊ້ຮາດໄດຮ່ວມກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ປົກກະຕິແລ້ວກໍ່ຕັ້ງມັນໄວ້
ວ່າທ່ານເປັນເພງ ho ຂ້ອຍໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າຂອງທ່ານ
home your home folder Linux is connected
ກັບ vm ຂອງທ່ານໂດຍຜ່ານ chevron ມັນ
ສະເຫມີໄປ ເປີດແລະຖ້າວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການຫຼຸດລົງວ່າ
locker ກັບປ່ອງຢ້ຽມ ມີການເຂົ້າເຖິງວ່າ
ຄວນຂັບໃນໂຟນເດີທີ່ບ້ານດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີເອກະສານໃດໆຫຼືຮູບພາບຕ່າງໆ
ມີມັນຍັງສາມາດ crack ພວກມັນມັນແມ່ນ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ຕົວອັກສອນບໍ່ແມ່ນ
ສະເຫມີຢາກ ໃຊ້ການຂະຫຍາຍໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນມັນ
ອາດຈະເຈັບປ່ວຍມັນຂຶ້ນກັບຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ການບູດເຄື່ອງໃຫມ່ນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ໄຟລ໌ ODT ເສຍຫາຍ
ແລະທ່ານຮູ້ Excel ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທັງຫມົດ
ບັນຊີລາຍຊື່ແບບອັດຕະໂນມັດຂອງ LibreOffice ນັ້ນສະນັ້ນ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກ່ວານັ້ນຖ້າທ່ານ
ມີປະເພດໃດແດ່ ຂອງເຄືອຂ່າຍຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຕ້ອງ gotta wary ຂອງນີ້ສະນັ້ນ yeah ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ vm ເພື່ອເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ ທ່ານຮູ້
ການຊອກຫາ sketchy ປະມານໃນອິນເຕີເນັດ
ທ່ານຮູ້ວ່າເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນການເດີນທາງໄປ ບ່ອນ
ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ອ່ອນແອທີ່ສຸດແມ່ນຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນຂອງຊາບາກິ
ຂັບ mm-hmm ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ມັນຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ເຄືອຂ່າຍ unsecured ພວກເຮົາພວກເຮົາຈະ ໄປ
ເບິ່ງນີ້ມາຜ່ານການຕິດເຊື້ອ
ເວັບໄຊຕ໌ ເຫຼົ່ານີ້ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນອັນຕະລາຍ
ສະຖານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄົນບາງຄັ້ງເວົ້າວ່າໂອ້ຍ
ດີທ່ານໄດ້ຕິດເຊື້ອນີ້ທ່ານ
ແນ່ນອນໄດ້ຮັບການ surfing ສໍາລັບຮູບພາບລາມົກ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ມັນບໍ່ ສະເຫມີໄປ
ກໍລະນີທີ່ມີການຕິດເຊື້ອຕ່າງໆ
vectors ອອກມີຫນຶ່ງເອີ້ນວ່າ mavar
ສາຍພົວພັນເດືອນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ມັນເປັນພຽງແຕ່ ຄົນທີ່ບໍ່ດີ
ການຂູດຮີດການ ບໍລິການໂຄສະນາສໍາລັບທຸກປະເພດ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ເປັນ ທິບາຍຮູບແບບເວັບໄຊທ໌ເປັນມາຈາກທັນທີ
ການບໍລິການມັນອາດຈະຖືກສົ່ງຄືນຢ່າງ overtly
ຫຼືປະຕິບັດລະ ບົບລະ ຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນມັນອາດຈະເປັນ ເວັບໄຊທ໌ໃດກໍ່ຕາມ
ອອກມີແລະແລ້ວມັນເປັນປະເພດຂອງການ
ຜູ້ບໍລິຫານລະບົບຂອງສະຖານທີ່ເຫຼົ່ານັ້ນໄປ
ຮັກສາພວກເຂົາ ໃຫ້ຄົບຖ້ວນແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ບໍ່ມີການຂູດຮີດແລະມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງຫນຶ່ງ
ຂອງ ເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຈາກ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າລະຫັດແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ມີຢູ່
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງເພາະວ່າມັນງ່າຍດາຍ
ການຂຸດຄົ້ນແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ ໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ທຸກປະເພດ malware ທີ່ເກີດຂື້ນນີ້
ໂດຍຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານເອງເພື່ອວ່າມັນເປັນ
ຫົວຂໍ້ທັງຫມົດທັງຫມົດທັງຫມົດຮ່ວມກັນແຕ່ອາດາມ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍສໍາລັບເວລາຂອງທ່ານໃນຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຫ້ ໄປສໍາເນົາຂອງ
ຊອບແວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຕິດຢູ່ຮອບນີ້ແຕ່ຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າອາດາມ
kujawa ແມ່ນເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາຢູ່
ຫມວດທີ 5 ສຸດ freenode ສະນັ້ນຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາຖາມ ກ່ຽວກັບ malwarebytes ກ່ຽວກັບ
cryptolocker ໂດຍສະເພາະແນວໃດ
ຜົນກະທົບຕໍ່ທ່ານສິ່ງປະເພດຂອງສະຖານະການ ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າແນ່ນອນພວກເຂົາດໍາເນີນການໂດຍອາດໍາດໍາເນີນການໃຫ້ພວກເຂົາ
ໂດຍ ຕົວເຮົາເອງແລະພວກເຮົາຢາກຈະ ຊ່ວຍເຫຼືອ
ທ່ານມີ ແຕ່ວ່າມັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການ ປະຕິບັດ
ຢ່າງຮຸນແຮງ ສາມນີ້ແມ່ນແທ້ກໍ່
ໄພຂົ່ມຂູ່ອັນໃຫຍ່ຫຼວງແລະມັນແມ່ນປະມານອາດາມ
ສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງຂະຫນາດທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເທົ່າ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງການ
radius ການຕິດເຊື້ອແມ່ນການຂະຫຍາຍຕົວແລ້ວແລະແລະ
ນີ້ໂດຍສະເພາະໃນປັດຈຸບັນບ່ອນທີ່ເປັນພຽງແຕ່ເປັນ
ເລີ່ມຕົ້ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນເລື່ອງງ່າຍໆ
ພຽງພໍສໍາລັບ ພວກເຂົາເພື່ອສ້າງນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ເລື່ອງຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາ ກ່ອນທີ່ຈະເປັນແຫຼ່ງ
code freeze ຂອງ malware ນີ້ຫຼືອື່ນໆ
ຮູບແບບອອກມາແລະພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນເຫັນ Gary
ມັນທັງຫມົດໃນທົ່ວ ສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານດຽວກັນ
ສິ່ງທີ່ມັນແຈ້ງຜົນກະທົບຕໍ່ປ່ອງຢ້ຽມ 7
ປ່ອງຢ້ຽມ 8 ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງ ທີ່
ມັນບໍ່ແມ່ນສະເພາະກັບຄອມພິວເຕີເກົ່າຫຼື
ພວກເຮົາກໍ່ຄິດວ່າ ສິ່ງນັ້ນຄືແນວໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍກັບ XP ວ່າ
ແມ່ນຈະ ສູນເສຍການສະຫນັບສະຫນູນໃນເດືອນເມສາ
oh haha ​​oh yeah XP is going to regular
ສະຫນັບສະຫນູນຫຼື ບັນຫາ ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ແມ່ນ
ວ່າ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ຂອງພາກສ່ວນທີສາມ ວ່າ
ແລ່ນທ່ານບໍ່ມັກ Java ແລະຄົ້ນຫາພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ໃຊ້ຮຸ່ນເກົ່າຂອງ XP ຂອງຂ້ອຍ yeah ດັ່ງນັ້ນ
ຜູ້ທີ່ມີ ຄວາມສ່ຽງ ຫຼາຍ ຕໍ່ການຕິດເຊື້ອ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ XP ຕົວຂອງມັນເອງແຕ່ yeah ໃນທຸກ
ລະບົບປະຕິບັດການຖ້າມັນ ຍັງບໍ່ທັນໄດ້
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ ຖ້າທ່ານກໍາລັງແລ່ນ
windows XP ໄດ້ຮັບການເຕືອນ ວ່າມັນຈະໄປ
ເປັນພື້ນຖານ
expiring ມາເມສາແລະໃນເວລານັ້ນ
ເກີດຂຶ້ນບໍ່ມີຫຍັງຈະບໍ່ມີ
ສະຫນັບສະຫນູນຄວາມປອດໄພດັ່ງນັ້ນມັນເກືອບ ເປັນທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານສົງໃສວ່າ ມີແຮກເກີ
ນອນຢູ່ໃນລໍຖ້າກັບຊໍ່ທັງຫມົດ ຂອງໃຫມ່
malware ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ໂອກາດພວກເຂົາພຽງແຕ່ລໍຖ້າພວກເຂົາຫຼາຍ
ໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ປ່ຽນໄປ
ເຈັດຫຼືແປດພວກເຂົາເຈົ້າຊອກຫາສໍາລັບ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ໃຫຍ່ກວ່າແມ່ນມີຫນ້ອຍແລະ
ການນໍາໃຊ້ຫນ້ອຍລົງ ທຸກໆວັນຂອງ Windows XP ຈະ
ທຸກຄົນຄືພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຟັງ
ນີ້ອາດຈະບອກທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາ
ຫມູ່ເພື່ອນແລະ ຄອບຄົວເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງໃຊ້
ແລ້ວຂ້ອຍ ຂໍຂອບໃຈເຈົ້າ
ທ່ານຫຼາຍທີ່ສຸດສໍາລັບເວລາຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ໃຫ້ໄປ ສໍາເນົາຂອງ malwarebytes
ການປ້ອງກັນ malware ສໍາລັບສະນັ້ນແຕ້ມ bot ແມ່ນຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປຄົນໃຫ້ເບິ່ງ
ມີຊື່ຂອງທ່ານທີ່ຖືກໂຫລດຂຶ້ນຈາກ
ຫ້ອງສົນທະນາ i am boris karloff Carly Eric
1212 Jim Gregory Dave ອາດຈະເຮັດໃຫ້ໂຊກດີ
ທຸກໆຄົນ
sansa riff ແລະ cowboy sprint ນີ້ແມ່ນສໍາລັບ
ເປັນສໍາເນົາຟຣີ malwarebytes ຕ້ານ malware
ໂປຣແກຣມນີ້ ແມ່ນ ໂປຼແກຼມໂປຼແກຼມ ທີ່ວ່າ
ຈະປົກປ້ອງທ່ານຕໍ່ກັບປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ການຕິດເຊື້ອໃນ Windows PC ແລະມັນຈະ
ເຮັດວຽກໃນເຄື່ອງ virtual ຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ເພື່ອ ມັນ hey Adam ຄືທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
ນີ້ຢູ່ໃນເຄື່ອງ virtual ຂອງທ່ານເພື່ອວ່າມັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນປົກປັກຮັກສາທ່ານ yeah dreamer ດີ ຫຼາຍ
ແລະ Dennis Kelly Reb D genk Oh ຈະບໍ່
ຈະເປັນເລື່ອງ ironic ຖ້າຫາກວ່າ Adam Kajal ຕ້ອງການຫນຶ່ງພຽງແຕ່
ເຫັນ ຊື່ຂອງທ່ານບິນໂດຍຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
funny ຖ້າວ່າມັນ ເກີດຂຶ້ນພວກເຮົາຈະອ່ານຫີນ
ຄົນດີໃນ garb Ian Napa polar bear
ບິນໂດຍຜ່ານຊື່ bill 777 gwg
guru ຂອງ ຕາຕະລາງພວກເຮົາໄປສິ່ງທີ່ມີ
ເພີ່ມຂຶ້ນອີກຄັ້ງນີ້ແມ່ນສໍາເນົາຟຣີຂອງ
malwarebytes anti-malware pro what's
ນີ້ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາອາດາມແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂາຍຍ່ອຍ
ມູນຄ່າໃນຜະລິດຕະພັນນີ້ເມື່ອ T 5
ເງິນໂດລາ ດີແທ້ໆມັນເປັນຊີວິດ
ໃບອະນຸຍາດພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ຕໍ່ອາຍຸຫນຶ່ງຄັ້ງ
ປີມັນເປັນ ໃບອະນຸຍາດຊີວິດທີ່ດີຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ເລັ່ງຂື້ນເຖິງ ທຸກໆຢ່າງ
ຊື່
Opie ແລະ Paul ແມ່ນ 8
ພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮູ້ສຶກວ່າມັນໄດ້ສິ້ນສຸດລົງມາ
ເຕັ້ນໄດ້ຮັບຫນຶ່ງມັນແມ່ນເລື່ອງກ່ຽວກັບເລື່ອງມັນ
ເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງຄືຂ້ອຍຕ້ອງສະແດງທຸກຄົນ
ມັນເປັນ ພຽງຄວາມຍຸຕິທໍາເທົ່ານັ້ນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນອາດໍາ Katawa
ປະມານ 40 ເທື່ອໃນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລາວຈະເຮັດ
ຊະນະພຽງແຕ່ ຮູ້ສຶກວ່າມັນແລະຜູ້ຊະນະ
malwarebytes anti-malware pro is rd boy
gratulations congratulations rd Blair
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດຄືອີເມວພວກເຮົາແລະພຽງແຕ່
ຮຽກຮ້ອງລາງວັນຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງໄປໃຫ້
ທ່ານໂດຍອີເມວ Adam Kujawa ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ
ທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະງາມສະເຫມີທີ່ຈະ ມີທ່ານກ່ຽວກັບ
ຂອບໃຈສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບການທີ່ນີ້ oh ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີສີຂຽວ
ຫນ້າຈໍທີ່ພວກເຮົາໄປສະເຫມີງາມທີ່ ຈະ ມີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂອບໃຈ ສໍາລັບການສະແດງແລະ
ຂໍຂອບໃຈໂດຍ cheers ທີ່ສໍາຄັນແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບ ຄວາມຮູ້ ທັງຫມົດ ທີ່ທ່ານແບ່ງປັນ
ດີບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາ ສາມາດ ຊອກຫາທ່ານບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ ທ່ານ
ຮູ້ຈັກສິ່ງຈໍາເປັນດ້ານຄວາມປອດໄພຂັ້ນພື້ນຖານແລະທັງຫມົດ
ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້ດີກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນກ່ຽວກັບການເຮັດວຽກຂ້າງຄຽງແລະພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວ ມີບລັອກທີ່ທ່ານຂຽນໃນ
ຫຼາຍຄັ້ງຕໍ່ອາທິດຂອງທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ຊ່ຽວຊານດ້ານຄວາມປອດໄພເຮັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນບາງ
blog ລົງ malwarebytes org ງາມແລະ ງ່າຍດາຍ
ດີດີ okay ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວມີ
ຕອບ blog ກ່ຽວກັບ cryptolocker ໃນປັດຈຸບັນ
ທຸກໆຄົນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຖາມວ່າຂ້ອຍຄິດແນວໃດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນດີທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕິດຕາມຕົວຈິງ
ຂຽນລົງແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່
ກັບການຕອບໂດຍກົງໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບ
ຈໍານວນ episode 317 ຢູ່ທີ່ປະເພດຫ້ານີ້
dot ໂທລະພາບທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອປົກປ້ອງ
ຕົວທ່ານເອງຈາກ cryptolocker ອີກເທື່ອຫນຶ່ງອາດາມ
ສະເຫມີໄປຄວາມສຸກຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເປັນຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະມີອັນຕະລາຍ ໃນຕອນກາງຄືນທີ່ດີເລີດ
ຂອບໃຈນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບຂອງທ່ານ Robbie
ferguson ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຕັນບານຢ້ານ
ສິ່ງນີ້ໃນເດືອນຕຸລາ mm-hmm ແຕ່ hey ມັນເປັນ
ທ່ານກໍ່ຮູ້ດີວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຫັນການຕິດເຊື້ອສອງສາມເທື່ອ
ໂດຍຜ່ານການແລະມັນບໍ່ງ່າຍທີ່ຈະ
ການຟື້ນຕົວ ຈາກຄົນທີ່ຂ້ອຍມັກຮັກທີ່ພວກເຮົາ
ຍັງເຫັນການໂຫຼດແລະການໂຫຼດໃຫມ່
ຜູ້ລົງທະບຽນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຕ້ອງການ
ໃຫ້ແບ່ງປັນຢ່າງວ່ອງໄວ
ອອກໄປຫາທຸກຄົນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ແກ້ໄຂນີ້
ບັນຊີລາຍຊື່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພຣະເຈົ້າຮູ້ 00 ຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
tachos chachos ຄື nachos ແລະ tacos
ຮ່ວມກັນ oh ງາມແຕະກັບເນີຍແຂງໂອ້ຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສິ້ນສຸດຄືແນວໃດ 1 ຂອງ ພວກເຮົາ ໄປ
ລະບົບເຕັກໂນໂລຢີ uh-huh um sir hey Mulaney
Wences Senor Senor Senor Wences ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ JH 5375 ງາມກັບ
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົານີ້ຢູ່ທີ່ປະເພດ 5
ແລະ Gavin Trex ຍິນດີຕ້ອນຮັບຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ເຄັດລັບ Gavin ງາມທີ່ ທ່ານ ມີ ຢູ່ທີ່ນີ້ hey
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນມັນເປັນການຟຣີ triple w ຟຣີ
Category five dot TV ພຽງແຕ່ຄລິກ ໃສ່
ລົງທະບຽນຢູ່ທາງເທິງມີແລະທ່ານຈະ
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະເຫມີທີ່ດີທີ່ ຈະຊົມ
um ຂໍຂອບໃຈ ກັບຜູ້ຊົມທັງຫມົດທີ່ຈະສົ່ງ
ໃນການບໍລິຈາກໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ມັນເປັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບພວກເຮົາໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກະກຽມ
ສ້າງ studio D ແລະເບິ່ງການບໍລິຈາກຂອງທ່ານ
ໂດຍຜ່ານການທີ່ມີພຽງແຕ່ຫມາຍຄວາມວ່າດັ່ງນັ້ນຫຼາຍ
ຫຼາຍແລະພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່
ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ຈັກການກໍ່ສ້າງ studio
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະມີຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ກ່ຽວກັບມັນຢູ່ໃນໂທລະທັດຂອງປາຫ້າ dot
/ studio ແຕ່ວ່າ ມັນກ່ຽວກັບ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ມີ ພື້ນທີ່ soundproof ທີ່
ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າມີ ບາງຄັ້ງທີ່ທ່ານມີ
ຮູ້ເດັກນ້ອຍຢູ່ຊັ້ນເທິງພວກເຂົາເຮັດ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍພວກເຂົາເຈົ້າແລະທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນຈະ
ພຽງແຕ່ມັນຈະ ງາມສໍາລັບຜູ້ຊົມ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຍັງສໍາລັບລູກເຮືອ
ໃນທີ່ນີ້ມັນຈະເປັນສິ່ງມະຫັດທີ່ຈະມີຂອງເຮົາເອງ
ພື້ນທີ່ຖາວອນ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາຍັງຄົງຢູ່
ໃນ limbo ແລະມັນໄດ້ປະມານຫນຶ່ງປີແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ ຢູ່ໃນນີ້ຊົ່ວຄາວ
ພື້ນທີ່ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີສໍາລັບພວກເຮົາແຕ່ເຮົາກໍ່ຕ້ອງການ
ຈະງາມແທ້ໆທີ່ຈະມີພື້ນທີ່ຂອງພວກເຮົາເອງ
ມັນແມ່ນເວລາທີ່ຜ່ານມາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໂອ້ເວລານັ້ນເວລາທີ່ຂ່າວສານນັ້ນ
noose noose ຫຼືເປັນ ການນໍາໃຊ້ da da ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
da ໄດ້ຂ້ອຍ II ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ດົນຕີແຕ່ວ່າບໍ່ມີທ່ານ ບໍ່ cuz ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພຽງແຕ່
ເພງ
ທ່ານຈະໄປເອົາ ມັນໄປຫມົດທຸກຄົນ
ສິດ ດັ່ງນັ້ນ miniaturize pacemaker ໄຮ້ສາຍ
ທີ່ສາມາດໃສ່ເຂົ້າໄປໃນຮ່າງກາຍ
ໂດຍບໍ່ມີການຜ່າຕັດສະແດງໄດ້
ອະນຸມັດໄດ້ຮັບການອະນຸມັດສໍາລັບການນໍາໃຊ້
ໃນສະຫະພາບເອີຣົບ ແລ້ວ, ມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
inserted into the body but it's
ມັນບໍ່ແມ່ນການກະຕຸ້ນທີ່ແທ້ຈິງທີ່ມີສຽງຄ້າຍຄືກັນ
oxymoron ຊອກຫາອອກດີ Delta
ພັດທະນາໂດຍພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນແລະ nano ສອງ
nanos Tim nanos ອຸນຫະພູມອຸປະກອນ
ໄດ້ຖືກອອກແບບມາໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
intraveously intravenous all I can not
ສົນທະນາໂດຍກົງ intravenously ພວກເຮົາໄປ
ໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນຫົວໃຈທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ກວ່າ 10% ຂອງຂະຫນາດຂອງ
ຢາ pacemaker ປະສົມປະສານແລະການນໍາໃຊ້
ແບດເຕີຣີກໍ່ສ້າງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າແບັດເຕີຣີ
ເຮັດວຽກ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ ງາມແທ້ແທ້ໆ
ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າມັນບໍ່ມີການຮຸກຮານແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
gab jab ມັນເຂົ້າໄປໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານພຽງແຕ່ສັກ
ຫວັງວ່າມັນຈະເຮັດວຽກ ດີແຕ່ແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ບໍ່ມີສາຍດັ່ງນັ້ນແລ້ວມັນຈະເກີດຂຶ້ນເມື່ອ
ພວກເຂົາຕ້ອງມີການປ່ຽນແປງ ແບດເຕີຣີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າ ມັນ ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນບັນດາການລັອກເຫຼົ່ານັ້ນສໍາລັບ
ເຈັດປີແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່ຫມາຍເລກບໍ່
ບາງທີອາດມີປຸ່ມຢູ່ນອກບ່ອນອື່ນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ທົດສອບມັນທ່ານຮູ້ ຄືກັນ
ທ່ານທົດສອບເຄື່ອງກວດຄວັນຢາສູບຂອງທ່ານນີ້ແມ່ນ
ນີ້ wireless ດັ່ງນັ້ນບາງທີ ມັນຄ້າຍຄື
ສື່ສານກັບບາງທີມັນເປັນ Bluetooth
ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງພຽງແຕ່ສີ່ສິບເທົ່າ
ຊີວິດຂອງແບດເຕີຣີສ້ຽນມີຄວາມຊັດເຈນ
ວິທີທີ່ ທ່ານຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍມັນບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
roller coaster ໃນອາທິດນີ້ຕໍ່າເກີນໄປວ່າ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງແທ້ໆຂອງປະເທດແບນຊິກ
ລັດຖະບານຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ ຫນຶ່ງ ໂອ້ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ສະນັ້ນດີໃຈດີຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດທີ່ທ່ານຄິດວ່າ
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ເຮັດຂ້ອຍບໍ່ ດີ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນການປັບໄຫມດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ກ່ອນທີ່ຜູ້ຊ່ຽວຊານກ່າວວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ການພັດທະນາໂດຍຂັ້ນຕອນຂອງການເລີ່ມຕົ້ນຫຼາຍ
pacemaker ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຮັບຢ່າງເຕັມທີ່ສະຫະລັດ
ການອະນຸມັດການບໍລິ ຫານອາຫານແລະ ຢາ
ຕອນນີ້ທ່ານອາດຈະເຮັດແນວໃດຂ້ອຍຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສະນັ້ນ kindly ດີດີ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າ
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຖືກຂັດຂວາງຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ລັດຖະບານບຣາຊິນໄດ້ຢືນຢັນແຜນການ
ເພື່ອສ້າງການບໍລິການອີເມວທີ່ປອດໄພ
ຕາມການເປີດເຜີຍຂອງການຮັກສາຄວາມປອດໄພທາງອິນເຕີເນັດ
ເຕັກນິກການນໍາໃຊ້ cyber surveillance
ເຕັກນິກທີ່ໃຊ້ແທນໂດຍສະຫະລັດ
ປະທານາທິບໍດີອັງກິດທ່ານດຣ
ລາຍການ tweets ຫຼາຍກວ່າທ້າຍອາທິດໂດຍກ່າວວ່າ
ວ່າການເຄື່ອນໄຫວດັ່ງກ່າວແມ່ນຕ້ອງການໃນການ
ການປ້ອງກັນຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ນາງໄດ້ເພີ່ມ
ການປຸງແຕ່ງຂໍ້ມູນຂອງລັດຖະບານກາງຂອງປະເທດ
ບໍລິການຫຼື sir pro ຈະເປັນຈິງ
ຄິດຄ່າທໍານຽມໃນການພັດທະນາ ລະບົບເຮັດ
ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນອີເມວທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ກົດຫມາຍແລະທ່ານຮູ້ ພຽງແຕ່ ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າ Erik ຈະເວົ້າວ່າເຕັມໄປດ້ວຍ
ອັນຕະລາຍມັນກໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນຄືກັນ
ມັນຈະ ບໍ່ໄດ້ພັດທະນາແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນເປັນເຫດຜົນຖ້າຂ້ອຍຄິດ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ບັນຫາຫຼາຍກ່ວາມັນ
ຈະແກ້ໄຂແລ້ວວ່າເປັນ ຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະຕ້ອງ ມີປຸ່ມການຖອດລະຫັດ
ສໍາລັບການເຂົ້າລະຫັດແລະແນ່ນອນວ່າ
gonna be the first thing that's gonna be
ໄດ້ຮັບການ ຂຸດຄົ້ນ ດີພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ກັບ ໄປ
mail ຫອຍທີ່ມ່ວນມັນມ່ວນມັນ
ໄດ້ໃຊ້ເວລາໃນຂະນະທີ່ທຸກຄົນມັກໄດ້ຮັບ
ບໍ່ມີຫຍັງຄ້າຍຄືການສົ່ງອີເມວໄປດຽວກັນ
ນະຄອນທີ່ທ່ານອາໄສຢູ່ໃນແລະມັນໃຊ້ເວລາສີ່
ອາທິດທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນມັນສະເຫມີງາມ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ວ່າມັນສະເຫມີ
ລ້າສະໄຫມໂດຍເວລາມັນໄດ້ຮັບມີ Oh
biggie biggie ດີຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບການ ນີ້ okay ຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ຄໍາບັນຍາຍຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງ ຫມົດແລ້ວ
ຮູບພາບການຄາດຄະເນ holographic ລົດ
ການກະຕຸ້ນໂດຍ pedal ອາຍແກັດໃນປັດຈຸບັນ ມີ
ຈາກສູງສຸດທ້າຍຮູບພາບ holographic ແລ້ວ
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ປະຕິບັດບຸກຄົນທີ່ປະຕິເສດ Guy ດັ່ງນັ້ນ
ມັນ froze ທ່ານໂດຍພື້ນຖານແລ້ວອ່ານຂອງທ່ານ
ຕີນທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ມີບຸກຄົນໃດຫນຶ່ງ
yeah ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດປະຕິບັດການແລ່ນ
ລົງມະນຸດຕ່າງດາວທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ okay ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ປິດ ບໍ່ດີບໍ່ດີຫມົດສະນັ້ນກັບໄປເບິ່ງຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ມັນກໍ່ແມ່ນແຕ່ການເດົາດີ
ທ່ານມີດັ່ງນັ້ນລົດທີ່ໃຊ້ເວລາຄວບຄຸມຂອງ
ຂັບລົດການຊີ້ນໍາໃນເວລາທີ່ມັນ ກວດພົບໄດ້
ຄວາມສ່ຽງຂອງການຕິດຕໍ່ແມ່ນຈະຖືກທົດສອບຢູ່ໃນ
ສະຖານທີ່ຄົ້ນຄວ້າໃນເຢຍລະມັນສໍາລັບ ມັນກ່າວວ່າ
ລະບົບການຫຼີກລ້ຽງອຸປະສັກກ່ອນ
ເຕືອນຜູ້ຂັບຂີ່ຂອງອັນຕະລາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໄດ້ຮັບຜິດຊອບຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາບໍ່ ໄດ້ ປະຕິບັດເພື່ອມັນ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີໂອກາດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າພວກເຂົາໄປ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາໃຊ້ເວລາ ຂັບລົດມັນເປັນ Guy ໃນ
ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ ທ່ານແລ້ວ yeah ແທ້ໆແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຄວບຄຸມມັນສໍາລັບທ່ານ
ຫນ້າສົນໃຈແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນລະບົບ
scans
200 ແມັດລ່ວງຫນ້າໂດຍໃຊ້ ສາມ radars a
ຈໍານວນຂອງແກັບ ultrasonic ແລະເປັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີທັງຫມົດຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ
ຍານພາຫະນະ mm -hm ເສຍໃຈຫວັງວ່າຈະເປັນແນວໃດຖ້າ
ມັນເປື້ອນຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ປະຊາຊົນກໍ່ຄືກັນ
ຄືກັນກັບ ເຫັນແມ່ຍິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ ເຮັດພຽງແຕ່ສຸດ swear ມີ bug ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຂອງທ່ານ ມັນຈະຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບການ
ບິນແມ່ນບິນໄປຫາມັນບໍ່ເຄີຍຂັບລົດ
ສິ່ງນີ້ຢູ່ໃນກຸ່ມ Muskoka ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
swerving ເຂົ້າໄປໃນເຕົາອົບພາຍໃຕ້ຫີນ
ຕັດ huh huh ມັນເວົ້າວ່າເປັນເພີ່ມເຕີມ
ການສະແດງທີ່ມີຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນອາການເຕືອນໄພ
ແລະສຽງເປັນ chime ເຮັດແນວໃດດີ ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ມັນ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຊ້ການສະແກນເລີ້ມສໍາລັບ
ຊ່ອງຫວ່າງໃນ ເສັ້ນທາງຂ້າງຫນ້າແລະຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ຫຼີກເວັ້ນການ crash alright ອີງຕາມ barb
samer summer z SH ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດ
ຊື່ຍາກຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານເຮັດເປັນຮອງປະທານ
ຂອງການພັດທະນາຜະລິດຕະພັນສໍາລັບການ
ພາຫະນະເອີຣົບຫລີກລ່ຽງການຫຼີກລ້ຽງອຸປະສັກ
ຮູ້ສຶກວ່າຄົນຍ່າງຫຼືຄົນທີ່ມາ
ຢູ່ໃນ ເສັ້ນທາງຂອງລົດຖ້າມັນ
ບໍ່ sensi ຕອບສະຫນອງຕາມຄວາມເຫມາະສົມ
ພັກຜ່ອນບ່ອນທີ່ມັນ maneuvering ມັນຈະໃຊ້ເວລາ
ໃນໄລຍະບໍລິສັດໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຕັກໂນໂລຢີຢູ່
ສະຖານທີ່ສຸດ Lamella ປະເທດແບນຊິກສຸດທ້າຍ
ອາທິດ Krista ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າຢາກຄວາມຄິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ດີກວ່າ
ແລ້ວມັນ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນອອກໄປ
ມີດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານແມ່ນແທ້ໆ
ຢາກຫົດຫູ່ຄື Robbie ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນລົດຂອງທ່ານແລະໂຄງການທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຫມູ່ເພື່ອນພຽງເລັກນ້ອຍ ແລະພວກເຂົາສາມາດມີຫມູ່ເພື່ອນ
ປະມານທ່ານທີ່ ທ່ານມີຄືກັນກັບທ່ານ
ສະເຫມີ ມີຫມູ່ເພື່ອນຂອງນາງທ່ານມີລໍາຕົ້ນ
party pop pop trunk turns on
ພຽງແຕ່ມີເບຍທີ່ມີຊໍ່
ຂອງຫົກຫມູ່ເພື່ອນທີ່ຫໍສະຫມຸດແມ່ນທັງຫມົດ
ທ່ານຕ້ອງການ ເຖິງແມ່ນວ່າມີ 30 ຄົນ
ມັນດີທີ່ສຸດ ແລະການ ຂຸດຄົ້ນຂ້ອຍຄວນ
ເວົ້າ ເປັນປະໂຫຍກທີ່ງ່າຍທີ່ຈະນໍາໃຊ້ກັບຄືນໄປບ່ອນມີປະຕູ
ໄດ້ພົບເຫັນຢູ່ໃນເຈັດແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ
router ພາຍໃນປະເທດທີ່ເຮັດໂດຍ d-link ແລະ
Planex ປະຕູຫລັງຖ້າຖືກນໍາໃຊ້
ຕົວຈິງແລ້ວໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີ ໃຊ້ເວລາ
ການຄວບຄຸມຂອງ router ແລະ modem ແລະ spy ໄດ້
ກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ອິນເຕີເນັດການນໍາໃຊ້ອິນເຕີເນັດ d ການເຊື່ອມຕໍ່
ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຂອງ
ການຂຸດຄົ້ນແລະກ່າວວ່າການແກ້ໄຂຈະ ເປັນ
ມີຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງເດືອນຕຸລາມາເຖິງຕອນນັ້ນ
ປະຕູຫລັງບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງຄືວ່າ
ຢູ່ໃນປ່າທໍາມະຊາດປະຕູຫລັງໄດ້ຖືກຄົ້ນພົບ
ໂດຍນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພ Craig Hefner ຜູ້ທີ່
ການຫັນປ່ຽນວິສະວະກໍາທີ່ນໍາໃຊ້ກັບ
ຄວບຄຸມ dlink dir 100 router deep
ການວິເຄາະລະຫັດສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ a
ຕົວອັກສອນຂອງຕົວອັກສອນຖ້າໃຊ້ ໃນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສາມາດ unlock ການເຂົ້າເຖິງຫ່າງໄກສອກຫຼີກກັບເຄື່ອງມືໄດ້
ຕົວອັກສອນຂອງມັນເອີ້ນວ່າ a
ລະຫັດຜ່ານ 1234 ແລ້ວ ມັນຄໍາອະທິບາຍ 1111
ບໍ່ແມ່ນລະຫັດຜ່ານທີ່ແທ້ຈິງ
ຫນ້າຢ້ານເພາະວ່າ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າບໍ່ ຈິງໆ
ຮັບຮູ້ແຕ່ router ຂອງທ່ານແມ່ນປະເພດຂອງ
ມັນເປັນວິທີທາງເຂົ້າສູ່ເຮືອນຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍສິດທິດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຍິນຫຼາຍແລະ
ຫຼາຍທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງປະເພດທີ່ສຸດ
ຫົວຂໍ້ ຂອງຄວາມປອດໄພຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຍິນ
ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກ່ຽວກັບແຮກເກີຖ້າທ່ານຈະ
maliciously ການນໍາໃຊ້ desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກສຸດ
Windows PCs ເພື່ອເຂົ້າເຖິງຄອມພິວເຕີຜູ້ໃຊ້
ແລະຕິດຕັ້ງ Trojans ແລະຕິດຕັ້ງ malware
ເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສາມາດເຂົ້າເຖິງລະບົບອື່ນໆ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າສ້າງ botnet ແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີການເຂົ້າເຖິງ
ສາມາດຄວບຄຸມ router ຂອງທ່ານໄດ້
ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສວຍງາມມັນໃຫ້ພວກເຂົາ
ເຂົ້າເຖິງທຸກໆຄອມພິວເຕີໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເປີດ Port SSH ກັບຂອງທ່ານ
ກ່ອງ Linux ແລະເລີ່ມຕົ້ນ brute ບັງຄັບໃຫ້ທ່ານ
ບໍ່ຮູ້ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານ ມີ CSF
ການຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນແມ່ນຫນ້າຢ້ານມັນບໍ່ແມ່ນ
ເກືອບເປັນເລື່ອງເຢັນແມ່ນເລື່ອງລົດ
ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມຈິງຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນ router ເທົ່ານັ້ນ
ຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າກຸ່ມຂອງຮູບພາບຂອງແຮກເກີ
Navon ແມ່ນ cloning ຢູ່ມັນວ່າທັງຫມົດ
ທັນໃດກໍ່ຕາມແຕ່ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສົນໃຈທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບເລື່ອງເຕັມ
ໃນ ຫມວດທີ 5 TV / ຂ່າວສານໃນອາທິດນີ້
ຫ້ອງຂ່າວຂອງ ຫມວດ 5 b ແມ່ນ
ຄົ້ນຄວ້າໂດຍລັດຖະບານ ແລະມີພວກເຮົາໄດ້
ການປະກອບສ່ວນຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ຖ້າທ່ານສົນໃຈເລື່ອງ
ທີ່ທ່ານຄິດວ່າແມ່ນມີຄຸນຄ່າໃນການບິນ
ບອກທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວ ພວກເຮົາທີ່ຫ້ອງຂ່າວຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບຫມວດທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຄິດຕັນ Krista ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະທ່ານຈະພົບເຫັນ
ພວກເຮົາອອນໄລນ໌ triple w dot ປະເພດຫ້າ
dot ໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ສົ່ງໃນຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມໃນອາທິດນີ້ແມ່ນທ່ານໄປ
ແລະສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍແລະໄປຫາຫລວງຫ້າ dot TV /
ຂໍໃຫ້ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນທ່ານ ກໍ່ສາມາດສົ່ງພວກມັນໄປໄດ້
ຜ່ານຫ້ອງສົນທະນາຜ່ານ ອີເມວຢູ່
ອາໄສຢູ່ທີ່ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຈະດຶງບາງອີເມວທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບໃນອາທິດນີ້ແລະພວກເຮົາຈະ
ພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການເປັນຈໍານວນຫຼາຍຂອງພວກເຮົາເປັນພວກເຮົາ
ສາມາດແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານສົ່ງໃນຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມສາມຄົນແມ່ນສິ່ງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບແລະວ່າພວກເຮົາຮັກມີຂອງທ່ານ
ການພົວພັນດັ່ງນັ້ນຂອບໃຈສໍາລັບການທີ່ ທັງຫມົດ
ສິດດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມຈາກບັນຊີ 777
hey Bill 777 ເຂົາເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງ
ຄໍາຖາມຖາມວິທີ ການຊອກຫາເຫລົ້າທີ່ເຮັດໄດ້ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງຢູ່ຈຸດ Linux ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກວດເບິ່ງບາງຄົນເວົ້າ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີພຽງແຕ່
ການຕິດຕັ້ງຜູ້ຊ່ວຍອາດເປັນຄໍາຖາມທີ່ດີກວ່າ
ຈະເປັນແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງ ໄວໃນຈຸດ
Linux ແມ່ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະຄິດ
ກ່າວວ່າເພິ່ນກໍ່ຍັງໃຫມ່ກັບ linux oh okay ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານອາດຈະຄິດ ດີງາມດີ
ມີເຫຼົ້າແວງບາງ ຂ້າພະເຈົ້າເຫລົ້າທີ່ເຮັດບາງບ່ອນທີ່ເຮັດ
ທ່ານໄດ້ຮັບເຫຼົ້າແວງທີ່ນີ້ແມ່ນ 5 ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮູ້ ວ່າທຸກໆປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຊື່ໃດ
ອາຫານແມ່ນໄຮ້ສາລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນກັບ
ຮຽນຮູ້ huh okay ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ນໍາເອົາຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍຂຶ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະໄປແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າໄປ
ຜູ້ຈັດການຊຸດປະສົມປະສານສອງຊຸດ
ແທ້ໆທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍ ກໍ່ບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານລະຫັດລັບລະຫັດຜ່ານຂອງຕົນໂອ້ຍຫຼາຍ
ແຂງກ່ວາວ່າລະຫັດຜ່ານ ຫນຶ່ງຫົວຫນ່ວຍ
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍມີສັນຍາລັກທີ່ເປັນເຄື່ອງຫມາຍ
ປະຈຸບັນທຸກໆຄົນມີຄວາມຫມັ້ນໃຈຢ່າງແທ້ຈິງ
ຮູ້ແລ້ວວ່າມັນບໍ່ແມ່ນໄວທີ່ສຸດ
ຄົ້ນຫາທ່ານຈະເຫັນວ່າມີສອງ
ແພັກເກັດທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງທໍາອິດຂອງເຫລົ້າທີ່ເຮັດທັງຫມົດ
ແລະຄໍາແນະນໍາ ເຫລົ້າທີ່ເຮັດຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາຕິດຕັ້ງເຄື່ອງດື່ມເຫລົ້າທີ່ເຮັດໄວ
ສະນັ້ນທ່ານເລືອກເຄື່ອງຫມາຍເຫຼົ່ານັ້ນສໍາລັບ
ການຕິດຕັ້ງເລືອກເຄື່ອງຫມາຍທີ່ສໍາລັບ
ການຕິດຕັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າມີມັນແລ້ວມັນແມ່ນ
ທັງຫມົດທີ່ດີດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ
ແມ່ນທ່ານກໍາລັງຈະເວົ້າວ່າ ດີບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ຊອກຫາມັນຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນ ທັງຫມົດຂ້ອຍມີເຫລົ້າ
configurator and wine uninstaller but
ບ່ອນໃດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປ ທີ່ຈະດໍາເນີນການຕົວຈິງແລ້ວໄວ
ໂຄງການດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
ຂອງ ຫມົດທຸກຄົນໄປທີ່ປາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດອອກ
ຢູ່ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍບໍ່ວ່າຈະມີປ່ອງຢ້ຽມ
ໂຄງການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ຕົວຈິງ
ທົດສອບນີ້ກັບສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ແທ້ຈິງແລ້ວຈິນຕະນາການວ່າ ໃນ Windows
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ໃຊ້ໄດ້ງ່າຍແຕ່ໄປທີ່ຂອງທ່ານ
terminal okay
ແລະຂ້ອຍມີ ໂປລແກລມ Windows
ແລ່ນເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຕົວຈິງແລ້ວການນໍາໃຊ້
ການນໍາສະເຫນີ desktop ເພື່ອ stream my
desktop ກັບທ່ານໃນ ປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນເປັນ
ໂຄງການປ່ອງຢ້ຽມແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ ການນໍາໃຊ້
ນີ້ເພື່ອນ້ໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ desktop ແລະພວກເຮົາໄດ້
ກວມເອົາວ່າໃນການສະແດງກ່ອນແຕ່ມີ
ເຫລົ້າທີ່ເຮັດທັງຫມົດທີ່ທ່ານເຮັດແມ່ນທ່ານໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຜູ້ບໍລິຫານຍັງເວົ້າວ່າ ມັນເປັນ notepad.exe ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ດໍາເນີນການທີ່ມີເຫລົ້າແລະມັນ
ຈະດໍາເນີນການກັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກປ່ອງຢ້ຽມ
ຊັ້ນດັ່ງນັ້ນແລ້ວທ່ານຈະ ສາມາດດໍາເນີນການນັ້ນໄດ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເປັນຖ້າມັນຢູ່ໃນ Windows
ແຕ່ທ່ານບໍ່ຄວນເບິ່ງວ່າຂ້ອຍມີ
ໄຟລ໌ທີ່ກໍານົດໄວ້ຂອງເຄື່ອງ ດື່ມເຫລົ້າທີ່ເຮັດຈາກຈຸດແຫຼມ
ບໍ່ມີປ່ອງຢ້ຽມໃຫ້ເບິ່ງວ່າມີສິ່ງໃດ
ໃນ Windows ອາດຈະຄ້າຍຄື notepad ໄດ້
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນເວລາທີ່ການຊ່ວຍເຫຼືອແມ່ນ exe ໄດ້
regedit ບໍ່ມີ pad okay ສະນັ້ນເບິ່ງຄື
ຖ້າ ຂ້ອຍພະຍາຍາມ ແລ່ນ notepad ຄືມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ທ່ານຮູ້ວ່າ ບໍ່ມີທາງທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແມ່ນພວກເຮົາໄປ ທີ່ notepad.exe ແລະໄວ
ມີມັນ ແມ່ນວ່າ notepad ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້ທີ່ເປັນຕົວຢ່າງເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະມີ notepad ສິດກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ລະບົບທີ່ສົມບູນແບບດັ່ງນັ້ນໃຫ້ ເວົ້າວ່າ notepad ແມ່ນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ສາມາດເປີດຕົວດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເພື່ອ ສ້າງເປັນ
launcher ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະສາມາດສ້າງສິດໄດ້
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ desktop ຂອງຂ້ອຍໄປສ້າງ new
launcher ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໂທຫາມັນເປັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໂທຫາ ນີ້
Notepad ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນເປັນໂຄງການປ່ອງຢ້ຽມ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກ ຫາມັນທັງຫມົດດຽວກັນ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດຫຍັງໄດ້ ແທ້ໆ
ໄດ້ຮັບມັນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ເສັ້ນທາງແມ່ນບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບເສັ້ນທາງທີ່ ຈະເກີດຂຶ້ນ
ຈະເປັນບ່ອນທີ່ notepad ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນທຸກບ່ອນ
ທ່ານໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ຜູ້ບໍລິຫານທັງຫມົດທີ່ວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະດໍາເນີນການ c / windows notepad.exe
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຮັບຮູ້ວ່າມີເຫລົ້າທີ່ເຮັດໄດ້ ດີແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄວນ ຈະດີທີ່ຈະໄປດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເປີດຕົວໃນ desktop ຂອງຂ້ອຍທີ່ເອີ້ນວ່າ a
notepad ມີມັນແລະຖ້າ ຂ້ອຍ double
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ວ່າມັນບໍ່ ມີຫຍັງ
ວ່ານັ້ນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນມັນໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ພິເສດ
quotations around it
ໂພດພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງມີເສັ້ນທາງໄປຫາຖັງຜູ້ໃຊ້ເຫຼົ້າ
ມັນອາດຈະ ກ່ຽວກັບເບນໃຫ້ພະຍາຍາມທີ່ສໍາຄັນຕໍ່າ
ບ່ອນທີ່ເຫລົ້າທີ່ເຮັດແມ່ນມັນຢູ່ໃນຜູ້ໂຍກຍ້າຍຖິ້ມຜູ້ໃຊ້
ໃຫ້ຢຸດເຊົາການດື່ມເຫລົ້າທີ່ເຮັດ ແລ້ວໃຫ້ແກ້ໄຂຜູ້ໃຊ້ນັ້ນ
ຖອນເຫລົ້າແວງ slash ເຫລົ້າທີ່ເຮັດໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ
ການເຮັດໃຫ້ເຖິງທີ່ສຸດເຮັດໃຫ້ຕົວຈິງແລ້ວການນໍາໃຊ້ slash
ເຮືອນແລະ Robby ຈຸດເຫລົ້າທີ່ເຮັດເບິ່ງ
windows notepadexe ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປນັ້ນມັນບໍ່ມັກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າມີ tilde ແທນທີ່ຈະເປັນ ເຮືອນທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂຟເດີດັ່ງນັ້ນທ່ານສັງເກດເຫັນ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
double-click on notepad ມັນເຮັດວຽກພຽງແຕ່
ຄືໂຄງການປ່ອງຢ້ຽມແມ່ນຢູ່ໃນ ຄວາມເປັນຈິງ
ໂຄງການປ່ອງຢ້ຽມມັນເປັນການບໍລິຫານ
ເອກະສານ exe ນີ້ແມ່ນແນ່ນອນວ່າເຫລົ້າທີ່ເຮັດໄດ້
ສະບັບທີ່ພວກເຂົາສ້າງມັນຄ້າຍຄື
clone ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນດັ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນມັນມັນເປັນ
ໄຟລ໌ ຜູ້ບໍລິຫານ ແລະມັນກໍາ ລັງແລ່ນ
ພຽງແຕ່ປັບໄຫມ ແລະທ່ານຈະສາມາດດໍາເນີນການໄດ້
ເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ ແລະເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍກໍາ ລັງແລ່ນ desktop presenter ເຊິ່ງເປັນ
ຊຸດ ຈາກ telestream ແລະນີ້ແມ່ນນີ້
ແມ່ນ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງ Windows ມັນບໍ່ແມ່ນ
ການອອກແບບເພື່ອດໍາເນີນການກ່ຽວ ກັບ Linux ແມ່ນຫຍັງມັນ
ແລ່ນພຽງແຕ່ປັບໄຫມສະນັ້ນພວກເຮົາ ສາມາດທີ່ຈະຕົວຈິງແລ້ວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານ desktop ເພາະວ່ານັ້ນ
ເຫລົ້າບໍ່ໄດ້ມີລາຍການເມນູເປັນ
ດັ່ງກ່າວທ່ານ ຕ້ອງປະເພດ ຂອງການດໍາເນີນການປ່ອງຢ້ຽມ
ການບໍລິຫານ ທຸກໄຟລ໌ໂດຍນໍາໃຊ້ເຫຼົ້າແວງ
ຄໍາສັ່ງກ່ອນຫນ້າຊື່ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານໄດ້ ຮັບຄື setup.exe ທ່ານຈະເຮັດ
ເຂົ້າໄປໃນໂຟນເດີ ຢູ່ປາຍຫຼືທ່ານ
ຂ້ອນຂ້າງມັກທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດ ກົດສອງເທື່ອ
ກ່ຽວກັບມັນແລະມັນ ຈະດໍາເນີນການກັບເຫລົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ວ່າອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ກໍລະນີໃນຈຸດ Linux ທ່ານສາມາດລອງ ແຕ່ວ່າ
ຖ້າວ່າ ມັນບໍ່ເກີດຂຶ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດໄປ
ເຂົ້າໄປໃນທ່າທາງແລະເຮັດແນວໃດມັນກໍ່ຄື ຄວາມຫວັງຂອງມັນ
ຊ່ວຍ ເຫລົ້າທີ່ເຮັດການປອບໂຍນຂ້າພະເຈົ້າແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນເຫລົ້າທີ່ເຮັດແລະ
ເຄື່ອງຫຼີ້ນເຫລົ້າແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່ມາຈາກ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນສະຖານີໂທລະສັບມືຖືຫຼືຕີ
alt f2 ແລະປະເພດໃນ tricks ໄວແລະມັນ
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ຄຸນສາມາດເພີ່ມແພັກເກດ
ເຫລົ້າທີ່ເຮັດໄດ້ງ່າຍພຽງເລັກນ້ອຍແລະວ່າ
ສາມາດເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍ ທີ່ຈະມີຄວາມຫວັງດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຈັກກະລຸນາຫຼືຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສະເຫມີຫ່າງໄກສອກຫລີກກັບ teamviewer ເຊັ່ນດຽວກັນ
ຂອງ​ດີ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມຈາກ David David
Robbie ເວົ້າວ່າ ທ່ານສາມາດກະລຸນາໃຫ້
ຄໍາແນະນໍາສໍາລັບການດໍາເນີນການ DD terminal
ຄໍາສັ່ງສໍາເນົາແລະ boot up ISO ທີ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ສະເພາະຂົວ Linux lxde
ໃຫ້ຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ DD ເພື່ອສໍາເນົາ
ແລະການເລີ່ມຕົ້ນ upo iso ແລະຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນແມ່ນ
ແຕກຕ່າງກັນ ຖ້າໄຟລ໌ຍາກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ປະເພດລະບົບຂອງ it'sit ຂອງ iso 9660 ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນ ທ່ານບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນຈາກສິ່ງ ທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ຈາກໄຟລ໌ iso ແລະທ່ານກໍ່ບໍ່ສາມາດ DD ໄດ້
ຈາກໄຟລ໌ iso ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍປະຕິບັດຕາມທ່ານ
ເພາະວ່າມັນແຕກຕ່າງກັນ
ສະຖາປັດຕະຍະເຊັ່ນວ່າທ່ານພຽງແຕ່
ໂດຍກົງຄັດລອກຊີດີເນື້ອຫາຂອງ
CD ທີ່ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ເພື່ອເວົ້າວ່າເປັນຮາດໄດຫຼືບອກວ່າ
ຂັບ flash ແລະພະຍາຍາມທີ່ຈະ boot ຈາກມັນ
ຈະບໍ່ເຮັດວຽກຍ້ອນວ່າມັນ ແຕກຕ່າງກັນ
ສະຖາປັດຕະຍະກໍາທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ປ່ຽນມັນໄປເປັນຮູບແບບແລະ DD ຈະບໍ່
ເຮັດແນວໃດ d d ແມ່ນສໍາລັບການສ້າງຮູບພາບບໍ່
ເປັນຫນຶ່ງໃນ bootable ສໍາລັບ / ໄຟລ໌ເຊັ່ນ:
ປະເພດຂອງຖາປັດຕະຍະທີ່ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຮາດໄດແມ່ນຮາດໄດແມ່ນຍາກ
ຂັບ CD ແລະຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນແມ່ນຊີດີມັນເປັນ iso
ໄຟລ໌ທ່ານບໍ່ສາມາດແລກປ່ຽນສອງໄດ້
ເພາະວ່າພວກມັນບໍ່ເຫມາະສົມເພື່ອທ່ານ
ສາມາດບໍ່ ພຽງແຕ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ເປັນ iso ເປັນ
ຮາດໄດ bootable ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ clarify
ວ່າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າດີ
ບາງທີ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂາດຫາຍໄປ
ທ່ານກໍາລັງ ຂໍຮ້ອງແລະຂໍອະໄພສໍາລັບການນັ້ນ
ແຕ່ຄວາມຮັກ ທີ່ມີໃຫ້ທ່ານອະທິບາຍວ່າສໍາລັບຂ້ອຍ
okay ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມຈາກ rob ໄດ້
gore hey Ron core oh ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເປັນ
ຊິ້ນ pc ກັບປ່ອງຢ້ຽມ 7 ແລະ Linux 00
window seven ແລະ Linux ok ພຽງແຕ່ຈະບໍ່
ໃຫ້ ການໂຈມຕີຫົວໃຈທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ຜູ້ຊາຍລະມັດລະວັງທ່ານ gotta ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ຊະນະກໍາລັງ I 70 ແລະໂດຍ ທາງ i
ເກີດຂຶ້ນທີ່ ຍັງເຮັດໃຫ້ປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສໍາລັບເກມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້
ບ່ອນທີ່ທ່ານນໍາໃຊ້ສາມເກມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ໃນ Windows 7 ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ
ປິດການເຊື່ອມຕໍ່ USB ທັງຫມົດນອກເຫນືອ ຈາກຫນຶ່ງ
ທີ່ຈະຖືກ ນໍາໃຊ້ສໍາລັບຜູ້ຮັບ USB
ສໍາລັບ keyboard ແລະຫນູທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າ
ທ່ານສາມາດແກ້ໄຂການຈົດທະບຽນເພື່ອປິດການໃຊ້ງານ
USB ແຕ່ ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຈະປິດການໃຊ້ງານເຫຼົ່ານີ້
ທັງຫມົດທີ່ຈະຮູ້ວ່າວິທີການທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເລືອກເອົາພອດ USB ທີ່ຈະປິດການໃຊ້ງານໃດໆ
ໂຄງການທີ່ມີຢູ່ທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກແລ້ວ
ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ໂດຍສະເພາະທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
endpoint protection from endpoint
ປົກປ້ອງ CA ພວກເຮົາໄດ້ bugged an oros ສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບມັນມັນ
ໂດຍສະເພາະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານປິດ ລົງ
ບາງສ່ວນຂອງພອດ USB ຂອງທ່ານສໍາລັບຄອມພິວເຕີ້
ຕົວຢ່າງໂດຍສະເພາະຫຼືບໍ່
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ຫຼາຍ Rob gore ແມ່ນ Rob ໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງໂດຍ ໂອກາດ um ໃດຫນຶ່ງ ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ມັນແມ່ນເພື່ອວ່າ ປະຊາຊົນບໍ່ສາມາດສຽບໄດ້
ຂັບ ແຂງພາຍນອກ ເພາະວ່າທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານ
ຕ້ອງ ການຍັງສາມາດນໍາໃຊ້ ຫນູຂອງທ່ານ
ແລະນັ້ນແມ່ນ ບັນຫາຖ້າທ່ານແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນເຄື່ອງ virtual ໃນທີ່ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເບິ່ງເບິ່ງຖ້າທ່ານເປັນ
ການປິດການທໍາງານທັງຫມົດຂອງພອດ USB ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຂົ້າລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານເພື່ອ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີອີກຕໍ່ໄປເພາະວ່າທ່ານ
ບໍ່ມີແປ້ນພິມຖ້າມັນສໍາລັບຮາດດິດ
ຕົວຢ່າງທີ່ອາດຈະເປັນສະຖານະການ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແກ້ຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຜິດທ່ານ ບໍ່
ຕ້ອງການໃຫ້ປະຊາຊົນ ສາມາດທີ່ຈະສຽບໃນ
ແຟດ ໄດແລະຄັດລອກໄຟລ໌ທີ່ທ່ານບໍ່ເຮັດ
ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ ສາມາດຕິດຕັ້ງ stuff ໄດ້
ຈາກຂັບ flash ຫຼືສຽບໃນ
ຮາດໄດ ພາຍນອກ ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນ ກໍລະນີແລ້ວພວກເຮົາຈະໄປ
ເອົາວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ເອົາພອດພິເສດຫຼືພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ປິດທ່າເຮືອທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ປິດການຂັບລົດ ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ມະຫາຊົນ USB
ການເກັບຮັກສາແລະທີ່ເປັນຄີລີຈິດຊີແຕ່ວ່າ
ມັນງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ ວ່າມັນງ່າຍທີ່ສຸດໃນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ແມ່ນ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ booting ນີ້ virtual
ເຄື່ອງຈັກໃນ ຕອນທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າສ້າງຂື້ນພຽງເລັກນ້ອຍ
ໃນຂະນະທີ່ກ່ອນຫນ້ານີ້ມັນເປັນຮູບພາບຂອງຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະ ເຫັນວ່າມັນຍັງເຮັດວຽກຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນພົມນີ້ຫລືມັນ
ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອກະຕຸ້ນປ່ອງຢ້ຽມ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ການເຮັດໃຫ້ວ່າມັນແມ່ນພຽງແຕ່ສໍາລັບການທົດສອບໄດ້
ແຕ່ມັນຈະປ່ອຍໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ອະໄພ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນກໍາລັງສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າເປັນ
ສໍາເນົາໃບອະນຸຍາດມັນບໍ່ແມ່ນຂອງທ່ານ
ຜູ້ທີ່ເບິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນແມ່ນ
ມີພຽງແຕ່ ເປັນການທົດສອບ
ແຕ່ໃຫ້ ເຂົ້າໄປໃນ ບັນນາທິການຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານເຮັດ
ນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ super easy super
ສະເຫມີ back up registry ຂອງທ່ານ Rob gore
ແລະເບິ່ງຜູ້ທີ່ເບິ່ງໄຟລ໌ນີ້
ການສົ່ງອອກລາວເວົ້າວ່ານີ້ພຽງແຕ່ຢ່າງໄວວາກ່ຽວກັບມັນ
ເພື່ອປິດການໃຊ້ ໄຟລ ໌ ແລະ USB Wi-Fi
ອຸປະກອນທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ Wi-Fi ແມ່ນນ້ອຍຂອງ
ballgame ແຕກຕ່າງກັນ ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ສົ່ງອອກແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ເຮັດແນວໃດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສົ່ງອອກ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນວ່າແມ່ນວ່າເປັນ
ສິ່ງທໍາອິດ ທີ່ລາວເຮັດແມ່ນການສົ່ງອອກຂອງລາວ
ສະມາຊິກທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ມີເຄື່ອງຈັກໃນທ້ອງຖິ່ນແລ້ວ groom ລະບົບ
ຄວບຄຸມການຄວບຄຸມທີ່ບໍ່ຕ້ອງການຂ້ອຍຕ້ອງ ການໄປ
ການບໍລິການແລະການບໍລິການທີ່ທ່ານຈະເຫັນ
ເອີ້ນວ່າຮ້ານ USB ນີ້ ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອກໍາຈັດ ຜູ້ຂັບຂີ່ແລະ
ນີ້ກໍ່ຈະເຮັດວຽກດີຂ້ອນຂ້າງດີ
ສໍາລັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ ຈະອອກຂໍ້ມູນທັງຫມົດ
ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຕອນທີ 317
ຮ້ານ USB ຢູ່ທີ່ນັ້ນມັນເປັນ ຫຍັງຈຶ່ງມີ
ກຸນແຈໂດຍສະເພາະແມ່ນທີ່ນີ້ເອີ້ນວ່າເລີ່ມຕົ້ນແລະ
ນັ້ນ ແມ່ນທ່ານຮູ້ເວລາທີ່ຄົນໃດຄົນຫນຶ່ງສຽບເຂົ້າ
ຂັບເປັນສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການເຮັດສາມແມ່ນ
ມັນເລີ່ມຕົ້ນມັນຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນພື້ນຖານ
ໄປທີ່ mount ໄດສໍາລັບແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະປິດການໃຊ້ງານຄວາມສາມາດໃນການສຽບ
USB Drive ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍກົດ OK ແລ້ວຖ້າຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ການເລີ່ມຕົ້ນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍ
ສຽບເຂົ້າໄປໃນຫນູ USB ມັນຈະ ເຮັດວຽກ
ພຽງແຕ່ ປັບໄຫມຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອມຕໍ່ກັບ USB flash drive
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ບໍ່ມີຫຍັງແທ້ໆມັນເປັນພຽງແຕ່
ເປັນງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ Wi -Fi ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເບິ່ງຍ້ອນວ່າແນ່ນອນມັນເປັນ
ອຸປະກອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ຖືກກວດພົບ
ທ່ານສາມາດປິດການເຊື່ອມຕໍ່ USB ໃນ BIOS ໄດ້
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ກໍ່ຈະເປັນກໍລະນີ
ບ່ອນທີ່ keyboard ແລະ mouse ຂອງທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ຈະເຮັດວຽກອີກບໍ່ວ່າຈະເປັນປ່ອງຢ້ຽມ
ສາມາດສະເພາະຢ່າງພຽງພໍ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພຽງແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກອຸປະກອນຫຼືຖ້າມັນເປັນຈິງ
ບັນຫາການຮັກສາຄວາມປອດໄພເຊັ່ນຖ້ານີ້ແມ່ນ
ທຸລະກິດແລະບໍ່ພຽງແຕ່ສ່ວນບຸກຄົນ
ຄອມພິວເຕີຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ yeah ໄດ້ຮັບ endpoint
CA ປ້ອງກັນ CA ໄປມີແລະໃນຄວາມເປັນຈິງ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະຍັງຄົງຢູ່
ຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານກວດເບິ່ງມັນອອກມາ ໂລໂກ ຖ້າ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມກັງວົນສໍາລັບ ທ່ານສໍາລັບທ່ານ
windows ເຄື່ອງກວດສອບຈຸດສຸດທ້າຍ
ປົກປ້ອງ CA ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈື່
ສະບັບສ່ວນບຸກຄົນຂອງຊອບແວ ແລະ
ຖ້າທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບແລະຕິດຕັ້ງ ມັນ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລ້ວທ່ານຈະ ມີ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະປິດລົງທຸກປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ບໍລິການແລະມັນຈະຢູ່ໃນລາຄາ
ວ່າເຫມາະສົມສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ສ່ວນບຸກຄົນ
ດີຖ້າທ່ານບໍ່ເຫັນ ມັນຢູ່ໃນ ພວກມັນ
ເວັບໄຊທ໌ຕິດຕໍ່ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າອອກຈາກເວັບໄຊທ໌
ບອກພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍສົ່ງ ທ່ານແລະ III ຮູ້
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະຊ່ວຍທ່ານອອກຈາກຈຸດນັ້ນ
ຂອບເຂດປ້ອງກັນ CA ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຄໍາຖາມ
Rob gore ນີ້ແມ່ນ ຄໍາຖາມ ອື່ນ ຈາກ
ຜູ້ຊາຍສີສົ້ມ hey ຜູ້ຊາຍສີສົ້ມມັນບອກຮັກ
Robbie ແລະເຈົ້າພາບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນ ກັບ ທ່ານໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບ Skype ໃນການເຮັດວຽກໃນ Zoran ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະໄດ້ເຂົ້າໃຈ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ເນີຍແຂງ
ໂຄງການທີ່ຈະທົດສອບທະເລຂອງ zora ແລະ
ຕອບສະຫນອງກັບ ກ້ອງຖ່າຍ ວິດີໂອ ແລ້ວ
ປິດມັນລົງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດວຽກທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໂປລແກລມ Skype ໃນຕົວເອງ ໄດ້ຮັບມັນດີ
ເຮັດວຽກ ກັບສຽງເທົ່ານັ້ນໃນວິດີໂອແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແບບນີ້ດ້ວຍລະບົບທັງສອງ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີລະບົບ Skype ໂດຍໃຊ້ Zoran
ແລະພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ເກົ່າຂອງຂ້ອຍດ້ວຍ
ອີຣ່ານກ່ຽວກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນຕົວເລືອກຕ່າງໆ
ວິດີໂອມັນເບິ່ງຄືວ່າເສັ້ນທາງຂອງການ
ວິດີໂອແມ່ນຊີ້ໃຫ້ເຫັນກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ USB ໃນ skype
dash yeah ຫຼື / dev ອາຫານ / ວິດີໂອ 0 okay
ນັບຕັ້ງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຫມັ້ນໃຈຫຼາຍກັບການນໍາໃຊ້
Zoran ໃນປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຍັງໃຊ້ປ່ອງຢ້ຽມ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ຂ້ອຍ ວ່າບັນຫາແມ່ນວ່າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ໂດຍຜ່ານ
ເນີຍແຂງແຕ່ບໍ່ຕອບສະຫນອງໃນເວລາທີ່ໃຊ້
skype ບາງເສັ້ນທາງບໍ່ຖືກຕ້ອງ
skype ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເຂົ້າໃຈຜິດ
ແມ່ນວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ບໍ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະມານມັນເພາະມັນ
sounded ຄື ພວກເຂົາມີສອງ webcams ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມ ຫາສິ່ງທີ່ອອກມາ
ເອົາມາໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຫນຶ່ງສຸດທ້າຍ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນສີສົ້ມນີ້
ຜູ້ຊາຍມັນແມ່ນຜູ້ຊາຍສີດໍາແລ້ວແລະວ່າ
ແມ່ນຍ້ອນວ່າທ່ານເວົ້າວ່າເນີຍແຂງກໍາລັງເຮັດວຽກ
ຂໍໃຫ້ນໍາເອົາ ເນີຍແຂງນີ້ໄປ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຈິງແທ້
skype loaded ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ອອກຈາກ
skype ຕອນນີ້ສຽງຊີມວິດີໂອມັນ
ຈະເອົາມາໃຫ້ອອກເລັກນ້ອຍເລັກນ້ອຍຕື່ມອີກ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ນີ້ສະບາຍດີສະບາຍດີ ຈາກນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຄືໄປແກ້ໄຂ
ຕາມທີ່ໃຈມັກເພາະວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນເຮັດວຽກຢູ່ໃນ ສະຖານະການນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນ g ແລະມັນເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ
ຕອນນີ້ເບິ່ງຢູ່
ຮອງແລະພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງຄາດວ່າຈະຢູ່ໃນ skype ດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນ
ກ່າວວ່າ / dev / video 1 ແລ້ວພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີການປ່ຽນແປງ skype ເພື່ອໃຊ້ຈິງ
ເສັ້ນທາງທີ່ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບອຸປະກອນຕົວມັນເອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ ໄປໄດ້ທີ່ວ່າ Skype ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ defaulting ກັບໃດກໍ່ຕາມຊີ້ນງົວ
ຄືສິ່ງທີ່ທໍາອິດແມ່ນແລະ
ທີ່ອາດຈະເປັນອຸປະກອນຢ່າງຖືກຕ້ອງສະນັ້ນພະຍາຍາມ
ວ່າ ຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າໄປໃນ skype ເມື່ອທ່ານໄດ້
cheese ປິດເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບ skype ບໍ່
ເຂົ້າໄປໃນການຕັ້ງຄ່າສໍາລັບ Skype ເຊິ່ງແມ່ນ
ຕົວເລືອກແລະອຸປະກອນວິດີໂອແລະທ່ານຈະເຫັນ
ທີ່ dev / ວິດີໂອ 0 ແມ່ນຖືກຄັດເລືອກຖ້າມັນເປັນ
ສິ່ງອື່ນນອກເຫນືອຈາກສິ່ງທີ່ໄດ້ເລືອກໄວ້
ເນີຍແຂງຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ຕ້ອງການປ່ຽນມັນຢູ່
ສະນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນກົງກັບສິ່ງທີ່ຊີດເວົ້າ
ສິ່ງທີ່ cheese ເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຊີດເວົ້າ
ແຕ່ໂອ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່ານັ້ນ
ຊ່ວຍໃນຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຖ້າ webcam ຂອງທ່ານ
ຍັງບໍ່ເຮັດວຽກຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າ ສິ່ງ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ຈະ ເປັນການໃຫ້ຂ້ອຍໃຊ້ teamviewer ກັບ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງທ່ານແລະເບິ່ງ
ວ່າຈະເປັນສິ່ງ ທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດ
ສໍາລັບພວກເຮົາຈະເຮັດແນວນັ້ນ ທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ແລະພຽງແຕ່
ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າຖ້າ ຫາກ ວ່າມັນມີການແກ້ໄຂຄືກັນຖ້າ ວ່າ
ຊ່ວຍເຫຼືອທັງຫມົດຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ
ຍິງໃນຊ້ໍາເລັກຫນ້ອຍ
ເພາະວ່າພະຍາຍາມຄົ້ນຫາສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ວ່າທ່ານກໍາລັງປະສົບແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຫວັງ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊ່ວຍເຫຼືອທ່ານທັງຫມົດ
ສິດແລະນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງຈາກ leash van rick
ອອກມັນກ່າວວ່ານີ້ ແມ່ນຮູບຂອງການຕິດຕັ້ງ
ການສັງເກດເບິ່ງການສະແດງສົດໃຫ້ງາມເບິ່ງວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເອົາມາໃຫ້ນີ້ສໍາລັບທ່ານທີ່ນັ້ນມັນແມ່ນ
ຄື ວ່າລາວເບິ່ງໃນຊ້ໍາ
ວ່າເຢັນນາງໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ backstage ເຖິງ
ມີການສັງເກດເບິ່ງ ພວກເຮົາຈາກ ທາງຫລັງຂອງມີ
ການແນະນໍາຜູ້ທີ່ເປັນ ຜູ້ຊາຍທີ່ວ່ານັ້ນ
ສະຫງົບງຽບສະຫງົບແລະຫ້ອງສົນທະນາເຢັນ
ແລະທ່ານຕ້ອງການຫນ້າຈໍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃຫຍ່ກວ່າ
ຫນ້າຈໍອາດຈະເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ um
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດຕິດຕັ້ງມັນຢູ່ໃນກໍາແພງຂອງທ່ານ
ຄືກັບ ຫົວຫນ້າຂອງ Robbie ທີ່ ມີຊີວິດຂະຫນາດໃຫຍ່ ມີ
ໂອ້ຍທີ່ຢ້ານຢ້ານແລ້ວເບິ່ງ ພວກເຮົາ
ໃນວິທະຍາສາດຊີວິດຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການສົ່ງ
ວ່າໃນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານເປັນຮ້ອຍ viewer
ຈຸດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານ
ແມ່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະກວດເບິ່ງອີເມວຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ
ພຽງແຕ່ເພື່ອພິສູດແລະຖ້າຂ້ອຍເຫັນ ມັນ
ໄດ້ລົງທະບຽນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານເປັນຮ້ອຍ
ຜູ້ເບິ່ງເຫັນຈຸດດີງາມຂອບໃຈສໍາລັບ ການ
ຮູບພາບທີ່ເຢັນຫຼາຍພວກເຮົາມີເວລາໂອ້ຍ
ວ່າທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຢ່າງໃດກໍຕາມທີ່ສົມບູນແບບ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ດີເລີດຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍໆສໍາລັບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ tonight Krista ທ່ານມີຄວາມມ່ວນ
ໂອ້ຍຂ້ອຍມີຄວາມສະຫນຸກສະຫນານ ຕະຫຼອດເວລາເວັ້ນເສຍແຕ່ເວລາ
ທ່ານຕໍາຫນິຂ້າພະເຈົ້າກ່ອນທີ່ຈະສະແດງກ່ອນທີ່ຈະໄດ້
ບຸກຄົນອື່ນທີ່ມັນເອົາໃຈໃສ່ເປັນຜູ້ນໍາໃນໄລຍະເວລາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະ ນັ້ນ insane ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງຈະມ່ວນຫຼາຍຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເປັນຄົນດີກັບຂ້ອຍແຕ່ມັນດີທີ່ຈະເປັນ
ໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄົນຍາກທີ່ຈະເຮັດວຽກກັບຂ້າພະເຈົ້າບອກ
ທ່ານມັນຍາກທີ່ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ກັບ ຂ້ອຍຢູ່
ມັນພຽງແຕ່ຍິ້ມວ່ານັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ
ທ່ານກໍາລັງຈະໃຫ້ພວກເຂົາວ່າມັນແມ່ນທ່ານ
ພຽງແຕ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າເງິນເງິນທີ 9 ໄດ້
ບໍ່ມີບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍຢູ່ທຸກໆຄົນຊາຍອໍອໍ
ເດັກຊາຍ hey ນີ້ໄດ້ເປັນອາທິດຄວາມມ່ວນມາເຖິງຕອນນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ຄູ່ຜົວເມຍຂອງຄືນຄືນ
ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ກຽມພ້ອມສໍາລັບການໃຫຍ່
fundraiser cat5 TV / studio thank you
ຫຼາຍສໍາລັບການເຮັດວຽກຮູບພາບທີ່
ທ່ານໄດ້ເຮັດແນວໃດມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າດີ
Krista ຂອງ ເຮັດໃຫ້ເປັນວຽກສ້າງທີ່ຍອດຢ້ຽມ
ມັນແລະເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງງາມດັ່ງນັ້ນກະລຸນາເຮັດ
ກວດເບິ່ງມັນອອກ cat5 ໂທລະພາບ / studio ທັງຫມົດ
ລາຍລະອຽດຂອງເຂົາເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນ
ມັນມີສິດໃນປັດຈຸບັນແຕ່ວ່າ ມັນແມ່ນ ເວລາ ທັງຫມົດ
ວ່າພວກເຮົາມີ ສໍາລັບຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອຕໍ່ໄປ
ເດັກນ້ອຍ eric ອາທິດແມ່ນຈະ ໄດ້ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ແລະຫົວຂໍ້ ທີ່ພວກເຮົາຈະເບິ່ງ
ໃນຄືນນີ້ກ່ອນທີ່ເຊື້ອໄວຣັສນີ້ຈະມາຮອດສຸດທ້າຍ
ອາທິດແມ່ນຊອກຫາວິທີ ການນໍາໃຊ້ entropy
ເພື່ອເພີ່ມຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາ
ລະຫັດຜ່ານພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດແນວນັ້ນກັບ
Eric ອາທິດຕໍ່ໄປເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ຕິດກັບ stick ປະມານ Garvey ແມ່ນ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍແລະພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ເຄີຍຮູ້
ໄດ້ກ່າວເຖິງມັນຢູ່ໃນອາກາດແຕ່ວ່າມັນຢູ່ໃນ blog ຂອງຂ້ອຍ
ປາພື້ນທີ່ທີ່ຜ່ານໄປແມ່ນມີຄູ່ຫຼາຍ
weeks ago so
ຂໍ້ມູນທີ່ມີຢູ່ໃນ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ເຊັ່ນ:
ພຽງເລັກນ້ອຍສິ່ງມະຫັດລາວ ກັບພວກເຮົາສໍາລັບ
ປະມານສອງປີເລັກຫນ້ອຍກວ່າ
ສອງປີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນກໍ່ຄືກັນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນການສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາຄັ້ງທໍາອິດ
ມີຄຸນສົມບັດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຕັ້ງຊື່ພື້ນທີ່
ປາແລະມັນແມ່ນການ ມ່ວນຊື່ນທີ່ສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນ
ມັນແມ່ນມັນແລະ ມັນແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ວ່າ ໃນຕອນທ້າຍຂອງ cat ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫ້າການເຮັດວຽກເປັນ
ບໍ່ດີແທ້ໆບໍ່ແມ່ນບໍ່ດີກວ່າ
ມັນງ່າຍກວ່າມັນເຮັດວຽກຫນ້ອຍທີ່ຈະມີແນວນັ້ນ
ມີ ທ່ານໄປທັງຫມົດສິດທິມີ
ອາທິດທີ່ສວຍງາມເບິ່ງທ່ານຕໍ່ໄປວັນອັງຄານແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກ ປະເພດສະແດງ 5
ການເຜີຍແຜ່ໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າພາກຕາເວັນອອກ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາໃນ ເຂດຂອງທ່ານຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຊີວິດ ແລະ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນ
ປະເພດ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ prodigy ເປັນ
ໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້
Creative Commons attribution 25 canada
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ
tuning in
