Bienvenidos al nuevo episodio diario de 156.
solo soy yo me gustaría decir eso
Pastor Lawrence está aquí, pero él no es
tomó unas vacaciones que está bien, es
verano estamos destinados a relajarse disfrutar de la
buen tiempo y eso es lo que es
Al hacerlo hoy me tienes vamos
estar hablando de la vid del
ramas y frutos y lo que
significa para nuestra vida cristiana estoy seguro
has escuchado parte de este mensaje antes
vamos a echar un vistazo a otro
perspectiva que para mi era una
revelación tipo de cambió la forma en que
Yo vivo mi vida
no vayas a ningún lado esto es nuevo todos los días
con Jeff listado y Lawrence Cruz
[Música]
Bienvenidos a todos los días nuevos tan contentos de tener
que aquí se habrán dado cuenta justo a la salida
el salto soy yo solo corriendo este
semana y lo creas o no la próxima semana como
Bueno, el éxito de verano y hasta Lawrence es
como si me estuviera yendo de vacaciones
así que eso es lo que está pasando, así que es sólo
Yo esta semana, pero eso está bien, todavía hemos
Tengo un montón de cosas que hacer mucho para hablar
acerca de un montón de cosas buenas por venir
hay mucho para que no te lo pierdas
Es un par de cosas que vamos a conseguir
Justo fuera del camino si te has perdido
Algunos episodios pasados del año todos los días
Si quieres atraparlos puedes verlos todos.
a pedido los tenemos Kodi Plex Roku
Facebook YouTube y en nuestro sitio web nuevo.
todos los días da TV soy Geoff Weston estoy
va a ser anfitrión esta semana y estamos
Voy a estar hablando de unos pocos diferentes
temas todos mezclados en uno porque
estamos relacionados y vamos a empezar
la derecha con nuestra escritura clave para el
Semana y es Juan 15: 5 8 Soy la vid.
ustedes son las ramas si permanecen en mi
y yo en ti darás mucho fruto.
aparte de mí no podrías hacer nada si
no te quedes en mi eres como un
Rama que se tira y se seca.
estas ramas se recogen arrojadas en
El fuego y el quemado si te relacionas quedan.
en mí y mis palabras permanecen en ti pregunta
lo que usted desee y que será hecho
para ti esto es para la gloria de mi padre
que llevas mucha fruta mostrando
vosotros mismos para ser mis discípulos, así que estamos
estaré centrando el mensaje hoy
alrededor de eso y ahí es donde está todo
va a empezar es con la idea de
La vid y las ramas ahora si has
estado en la iglesia por un largo tiempo
lo más probable es que hayas escuchado un sermón alrededor
La vid de las ramas y el todo.
el concepto es bastante simple de entender
tienes la vid que es Jesús y
Las ramas que somos y cuando las haces.
cualquier tipo de jardinería y te encuentras con
vides sabes que puedes cortar todo
Las ramas que pudiste encontrar mas como
siempre que las raíces y el núcleo
De esa vid siguen intactos todo.
es sólido todo es sano y
Continuará creciendo y por eso es amable
de mucho como nuestra vida cristiana en ese
camino y eso es lo que Jesús está hablando
sobre en las escrituras es que somos
la
Ramas y mientras estemos unidos.
a la vid que es saludable entonces nosotros
Será saludable y porque Jesús es el.
la vid él es a través de ese conducto que
obtenemos toda nuestra nutrición espiritual
al igual que las ramas regulares obtienen su
nutrición a través de la vid es que
Conducto para nosotros y para que el concepto en
y por sí mismo no es difícil de entender
tiene sentido si creciste en el
Iglesia si no creces en el
Iglesia y tal vez estás viendo esto por
la primera vez que eres como lo que son
Hablando de Jesús es una vid y
Soy una sucursal la última vez que revisé soy una
ser humano y eso es cierto y una gran cantidad de
casos en el uso de la Biblia usará Jesús
simbolismo y utilizará parábolas y
cosas así y así en este caso es
simbolismo para darte un mundo real
foto para ayudarte a entender mejor
La forma en que funciona la vida cristiana.
y por lo que si tienes ese concepto que has
Tengo la idea de que sabes que soy una rama.
Estoy apegado a esta vid Jesús y él.
es mi alma lo que me mantiene
vivo que es lo que me mantiene creciendo a continuación
entiendes todo el concepto de
salvación y lo que eso significa para
la vida eterna y por lo tanto el otro lado de
esta escritura es cuando tienes una
rama que no produce fruto es
cortar y eso es lo que conduce a la
idea de que conoces a los que no son
Los seguidores de Cristo que terminan en el infierno.
y eso es todo otro tema que nosotros
Se puede hablar de pero en lo que va de hoy.
vamos a estar hablando de la
ramas vivas esas ramas nos la
Cristianos que están produciendo frutos y
lo que eso significa y si eres un
Cristiano que te ve a ti mismo como un
rama de una vid pensar en un jardín mi
esposa y yo hemos estado haciendo algo
renovaciones en nuestro jardín últimamente tomando
Abajo un montón de árboles que no queremos
y vamos a estar haciendo un montón de
paisajismo y hay esta vid que
crece a lo largo de estos árboles y como
estamos tratando de derribar árboles estamos
tener que separar las ramas de la
árboles de las ramas enredadas de la
viñas y así con el concepto de nuestra
siendo la vida espiritual que somos como
las ramas
no importa lo que ocurre a su alrededor
esas ramas son fuertes y pueden
mantenerlo todo lo que necesita es un simple
agarrar y esa rama puede continuar
crecer y crecer y llegar a la cima de
El árbol y se infiltrará.
todo y esa es la forma en que nuestro
Las vidas cristianas deberían ser si somos un
miembro productivo sano del cuerpo de
Cristo debemos estar infiltrándonos
Por todas partes alrededor de nosotros para influir en aquellos
porque Cristo tiene sentido para mí
ojala te haga si no se envía
un correo electrónico me dejó saber comentar sobre nuestro
Comentario de la página web en nuestro Facebook YouTube.
y podemos tener más discusión sobre
esto pero quiero pasar a la siguiente
concepto aquí y que es el todo
idea de los frutos que dan y para que
Parece ser la parte cada vez que escucho
Mensajes sobre la vid y las ramas.
y el fruto del fruto del fruto.
Es la parte que parece quedar fuera.
y así que lo que estoy pensando voy
¿Qué significa dar fruto?
que es ese fruto que es lo que nosotros
Se espera que produzcan como cristianos.
Eso demuestra lo saludables que somos como
rama y realmente hay una escritura
Eso te dice y está en Gálatas.
son 5 22 a 23 pero el fruto de la
Espíritu es amor gozo paz tolerancia o
paciencia bondad bondad fidelidad
gentileza y autocontrol contra tales
cosas no hay ley y por lo tanto con este
Escritura principal que estábamos mirando
antes en John dice si te quedas en
Me va a dar sus frutos y así lo que
significa es una muy buena prueba de fuego de cómo
saludable eres como cristiano y como
saludable eres una rama conectada a
La vid de Jesús es lo que es el fruto.
que llevas y así echar un vistazo a
Esa escritura en Gálatas y vaya el
El fruto del Espíritu es amor, alegría, paz.
y continuar a través de esa lista, ¿cómo
lo haces en esa área que es la prueba de
tu salud como cristiano así que vamos
mira el primer amor
todo el mundo sabe lo que es el amor tanto
el mundo esta buscando el amor esta buscando
por amor y en muchos casos lo que el
El mundo piensa que se encuentra en el amor no es
amor verdadero
es la infatuación es cariño es
Muchas cosas pero puede que no sea tan cierto.
ágape incondicional impulsado por Dios amor I
significa que miras todo a lo largo de las escrituras
Podrás ver exactamente qué es el amor.
es y como es incondicional y como
A veces el amor es lo que se rompe.
a través de cuando todo lo demás se desmorona
Alrededor y al mirar tu vida.
como cristiano como es tu amor como es
ese fruto del amor estás llevando alguna
estás produciendo toneladas de amor lo que hace
Ese aspecto es simplemente estar siendo
amable con alguien o es amarlos
incondicionalmente
es a pesar del hecho de que
alguien puede haberte hecho daño o haber hecho daño
Tú que todavía les muestras amor y
eso que el amor de Dios que va
más allá del dolor más allá de nuestras limitaciones como
Los seres humanos que dicen que no importa lo
aún te amo hay alegría tienes
alegría estás produciendo alegría todos estos
Las frutas de las que estamos hablando son
cosas maravillosas son geniales pero
hay una parte de fruto de rodamiento
Fruto que parece ser olvidado y
Ese es el hecho de que la fruta no es para
si somos la rama de vid y una
estamos produciendo fruta no es diferente
que decir un manzano y si una manzana
El árbol produce frutos que no produce.
manzanas por sí mismo produce manzanas para
ser comido es por eso que Dios creó el
El manzano es para darnos fruta.
nos fijamos en naranjos naranjos limoneros
Arboles de cualquier tipo de arbol que fructifica.
o plantar el berresford y la fruta
en sí no es para esa planta es para ser
consumido por otros y así el fruto que
producimos como cristianos
está destinado a otros no está destinado a
nosotros y si puedes envolver tu cabeza
ese concepto de que lo que eres
y qué tipo de vida vives como un
Cristiano y como se produce el fruto es.
no para ti es para otra persona es
tal vez alguien en tu iglesia
alguien en tu familia pero yo lo haría
aventurarse a decir que las posibilidades son las
El mayor mercado para tu fruta es el
No cristiano nuestro fruto está destinado a dibujar
otros a Cristo y vamos a bucear
en que un poco más cuando venimos
Justo después de este descanso, quédate alrededor
por mas por nuevo cada dia
por un tiempo limitado pon tus manos en
Camisas de edición limitada de la categoría.
5 redes de televisión estas camisetas de alta calidad
son fabricados por Teespring un
sitio web de recaudación de fondos y su compra
Ayudará a apoyar los shows que producimos.
consigue el tuyo hoy y envíanos tu
fotos que se presentarán en el
show correspondiente visita cap v dot tv
slash camisetas para apoyarnos y obtener su
Camiseta oficial de la red de hoy cat5 dot tv.
camisas de slash
bienvenido de nuevo te estás viendo cada
día y si estás sintonizando tal vez
estás viendo en kpgb en Southern
California y tu vas no esta ahi
Se supone que son dos de ellos si hay
Debería estar fuera de vacaciones de Lawrence
durante las próximas dos semanas, así que estoy corriendo
solo y eso está bien
Pero si solo estás sintonizándome , déjame
se pone al día para acelerar estamos hablando
acerca de la vid siendo Jesús las ramas
Siendo nosotros y el hecho de que si somos
ramas sanas unidas a la vid que
Debería estar dando fruto y esa fruta.
Es el fruto del Espíritu Santo como
Listado en Gálatas y por eso estamos
empezando a pasar por ese concepto y
justo antes de la pausa hablamos
El hecho de que la fruta no sea para nosotros.
muchas veces escuchamos que te conocemos
debe estar produciendo el fruto de la
Espíritu debes tener amor alegría paz
paciencia estás sintiendo paciencia, sí
Una cosa es decir que esto es como estoy
Sentimiento y esto es lo que parece ser.
Usted sabe que luchar con esa área es
Para hacer más paciencia pero al final de
El día que el fruto que llevamos es para.
otros por lo que la pregunta entonces se convierte en son
Tu amando a los demás, tienes alegría por
otros eres paciente con otros nosotros
Puede bajar la lista y cuando se mire.
en su vida que necesita para hacer un auto
evaluación y vas cómo estoy haciendo cómo
es mi fructificación Sé que soy
regularmente evaluando esto regularmente
Porque trabajo en un lugar muy orientado a las personas.
trabajo todos los días es que es ya sea teléfono
Llamadas o correos electrónicos o reuniones con personas.
que en muchos casos se ven frustrados
están molestos quieren que algo sea
hecho para solucionar la situación que están
En y así tengo que ser consciente de cómo soy
exhibiéndome y como estoy
interactuando con los demás pero incluso no en
trabajo tal vez es en casa estoy mostrando la
Frutos del espíritu para mi familia nuestra.
Las familias son tan a menudo las primeras.
que llevan la peor parte de nuestro lado malo
Porque son los más cercanos a nosotros.
Llegar a vernos en nuestro peor momento porque
eso es lo que somos más vulnerables es en
casa en
Ambiente seguro y así si estás en
casa y estas viendo este look
alrededor de su familia y tipo de tomar una
autoevaluación sobre cómo estoy haciendo yo
mostrando amor alegría paz paciencia que es una
Una difícil para los padres, a veces lo sé.
antes de venir aquí hoy mis hijos eran
volviéndome loco es verano y nosotros
Quería tener un poco de tu sabes
Día de la familia, pero los niños sólo tipo de conseguir
agitación loca es la emoción de
no hay escuela, ¿qué vamos a
hacer y luego tienen el desayuno y estoy
aburrido, así es como va y por lo
Es como wow, ¿por qué no vas a hacer esto ?
no quieren que ¿por qué no vas a este I
No quiero en ese punto que podría sentir
mi paciencia cayendo y por eso
Regularmente tengo que valorar cómo es mi primer .
cómo estoy tratando con mi familia ¿Cómo lo estoy
tratar con mis amigos es fácil
siempre exhibir el lado bueno cuando
estás teniendo un buen día pero qué pasa
cuando no está teniendo un gran día cuando
el estrés es a través del techo o tal vez la
las finanzas simplemente no están allí y has
Tiene que dar sentido al mundo tal vez
has perdido tu trabajo estas enfermo me refiero
hemos tenido un episodio pasado donde Lawrence
y yo estamos hablando de qué pasaría si
que ha pasado y que si dios pudiera
arreglar esa situación es un poco igual
tratar aquí es con lo que estás tratando
¿Y si eliges activamente eliges
Exhibir los frutos del Espíritu en una
manera significativa para los que nos rodean lo
Acerca a tus enemigos y sé decir.
enemigos que no creo que realmente tengo
A los enemigos me gusta pensar que a la gente le gusta.
a mi y me gustan otras personas y nosotros
Generalmente viven en una sociedad donde nadie
Realmente considere sí mismos para ser un enemigo o
tener enemigos pero hay gente que
no me gusta hay gente que no lo hace
como nosotros y que hacemos con esos
gente que conozco que hay gente que
rallame por mí , preferiría no estar cerca
Podrían ser conocidos por falta de
Mejor frase las sanguijuelas que conoces.
ese tipo de persona que simplemente chupa el
Vida fuera de la habitación cuando aparecen
¿Cómo exhibes los frutos de la
espíritu con eso
les muestras paciencia y amabilidad
¿Qué hay de tu relación con Dios?
y me doy cuenta de que si estás apegado a
la vid eres una rama sana tu
tener una fuerte relación con Dios pero
En esos momentos difíciles, ¿cómo te relacionas?
a Dios tienes gozo en los duros
tiempos tienes paciencia cuando Dios es
trabajando en algo en tu vida
El fruto que damos está destinado a aquellos.
alrededor de nosotros ya he mencionado que
Pero Dios está incluido en que nos ama .
Él nos ama tanto que quiere estar con
nosotros y tan a menudo si estamos luchando
con un poco de fruta negativa se pone en el
camino de esa relación con Dios
se interpone en el camino de nuestra relación con
nuestros familiares y amigos y
nuestros compañeros de trabajo y por lo que desea tomar una
tiempo para evaluar cómo estás haciendo cómo está
tu fruto lleva y si piensas
Lo estás haciendo genial
ve y pregunta a tu familia pregunta a la gente
que tienen alguna influencia en tu vida
Eso te dará una opinión honesta .
Te podría decir que me doy un gran
Scorecard todo el tiempo y luego me
Revisar regularmente en boca con mi esposa.
cómo estoy haciendo bastante bien, ¿qué pasa
el no es bastante bueno bueno ya sabes
hay momentos en que podrías hacerlo mejor
o hay veces te deseo que lo hagas
saber mostrar más amabilidad en esta área o
Se paciente aquí y voy bien gracias
Tengo que ser capaz de aprender a ser una
Mejor versión de mi mismo y producir.
Mejor fruta y me doy cuenta de que estoy haciendo
esto suena muy espiritual y todo eso
Pero al final del día es si
Permite que el Espíritu Santo influya en tu
la vida y estar bien conectado con
Dios en una relación fuerte donde tu
Hablando diariamente con ellos estás leyendo el
palabra vas a la iglesia eres
adorando estás siendo obediente podrás
tener una relación super sana con
esa vid y como rama tendras
un agarre muy fuerte a la vid podrás
tener un muy grueso
acción que llegará a todo a través de su
La vida y la influencia de tantos otros con
Fruta muy potente para que al entrar
la próxima semana por delante quiero animar
te tomas un momento en cada situación
Antes de reaccionar e ir, ¿cómo puedo mostrar
Algunos de los frutos del espíritu ¿Cómo pueden?
Muestro amor, cómo puedo mostrar alegría, cómo puedo.
mostrar la paz, ¿cómo puedo ser paciente y
continuar pasando por esa lista y si
necesitas un recordatorio toma una nota adhesiva
o usted sabe imprimir esa escritura poner
Ponlo en el espejo de tu nevera.
tal vez ponerlo en su asiento del carro para que
cuando entras en el coche y tienes que
Enfrenta el tráfico de hora punta donde quieras.
voltear a todos el pájaro y gritar y
gritarles porque patadas de ira en el camino
Entonces miras eso y te vas
Dios dame paciencia dame paz
Alrededor de mis enemigos los que quieren ver.
me falla Dios me desbordarías
el amor y el amor que no tiene sentido
los que están alrededor, aparte del hecho de que
no es para mi es algo mas dios
deja que mi fruto atraiga a otros hacia ti y si
esa es tu oración mientras pasas
Tu semana sé que Dios va a ser
fiel y va a responder que es
Te ayudaré porque la fruta nosotros
El oso está destinado a llevar a otros a Jesús.
y especialmente aquellos que no lo conocen
Y para aquellos que lo conocen o pueden serlo.
pasando por un momento difícil
se trata de una actualización que se revitalizante
Fe que tienen y si lo saben.
que cada aspecto de tu vida y como
te muestras a los demás es traer
Ellos más cerca de Cristo, entonces eso va a
Cambia la forma en que vives porque si
ese es tu proceso de pensamiento en
Todo lo que hagas te llevará muy
enfoque intencional a la forma en que usted
interactuar con los demás de una manera muy intencional
Acércate a la forma en que lo haces.
todo en tu vida porque si tu
son una rama frutal
estás conectado a la vid y por
recibiendo esa fruta a los que te rodean
van a recibir la bondad de
Cristo así que déjame animarte en el
semana por delante para auto-identificarse esas áreas
Donde necesitas para producir mejor fruto.
y esas áreas donde lo estás meciendo
En el frente de la fruta, sigue así.
envíenos un correo electrónico háganos saber cómo está
haciendo y sabes si quieres algunos consejos.
algunos trucos algunos ayuda incluso alguien simplemente
Para orar contáctanos con Lawrence y yo
Me encantaría poder conectar con
de todos modos gracias por estar aquí
tener una gran semana captar un nuevo episodio de
Todos los días nuevos todos los viernes por la mañana a las nuevas
Todos los días la televisión también estamos en Roku Kodi
plex de youtube google reproducir podcasts de música
y libro de noticias o si estás en el sur
California sintoniza todos los domingos por la mañana
a las 6:30 en el canal de televisión kbdb 33 televisión
para el desierto alto
tú
[Música]
