ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ episode ປະຈໍາວັນ ໃຫມ່ ຂອງ 156
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍ ຂ້ອຍຢາກ ເວົ້າວ່າ
Pastor Lawrence ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ລາວ ບໍ່ໄດ້
ໄດ້ພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ ທີ່ເປັນຫຍັງມັນເປັນໄປໄດ້
ຮ້ອນພວກເຮົາກໍາລັງຫມາຍຄວາມວ່າຈະຜ່ອນຄາຍຄວາມສຸກ
ສະພາບອາກາດທີ່ສວຍງາມແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວເປັນ
ເຮັດດັ່ງນັ້ນ ໃນມື້ນີ້ທ່ານໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບເຄືອ
ສາຂາ ແລະຫມາກໄມ້ທີ່ມີຫມາກ ແລະສິ່ງທີ່
ຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບຊີວິດຂອງ Christian ຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານໄດ້ຍິນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຂໍ້ຄວາມນີ້ ກ່ອນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງຫາ ຄົນອື່ນ
ທັດສະນະ ວ່າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນເປັນ
ປະເພດເປີດຕາຂອງ ການປ່ຽນແປງວິທີການທີ່
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃນຊີວິດ ຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍຕາມ ນີ້ແມ່ນໃຫມ່ທຸກໆມື້
ມີລາຍຊື່ Jeff ແລະ Lawrence Cruz
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ທຸກໆມື້ ໃຫມ່ທີ່ ສະຫນຸກສະຫນານ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານອາດຈະສັງເກດເຫັນມີສິດອອກ
hop ມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນ solo ນີ້
ອາທິດ ແລະເຊື່ອວ່າມັນຫຼືບໍ່ໃນອາທິດຕໍ່ໄປເປັນ
Hot summer hits ແລະ hasta Lawrence ແມ່ນ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກທີ່ນີ້ ໄປພັກຜ່ອນ
ດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮົາເຮັດ ນັ້ນມັນກໍ່ພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ໃນອາທິດນີ້ແຕ່ວ່າບໍ່ມີຫຍັງພວກເຮົາຍັງຄົງ
ໄດ້ຮັບ lots lots ໃນ lots ເພື່ອ ສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບ lots ຂອງສິ່ງທີ່ດີມາເຖິງ
ມີ ຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການພາດ
ມັນບໍ່ຫຼາຍປານໃດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ gonna ໄດ້ຮັບ
ອອກຈາກ ວິທີທາງທີ່ຖືກຕ້ອງຖ້າທ່ານໄດ້ພາດ
ບາງ episodes ທີ່ຜ່ານມາ ຂອງ ປີທຸກໆ ມື້ທ່ານ
ຕ້ອງການ ຈັບພວກເຈົ້າ, ເຈົ້າ ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ທັງຫມົດ
ສຸດຄວາມຕ້ອງການ ພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາ Kodi Plex Roku
Facebook YouTube ແລະ ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ ຂອງພວກເຮົາ
ທຸກໆມື້ da TV ຂ້າພະເຈົ້າ Geoff Weston ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເປັນເຈົ້າພາບໃນອາທິດນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເວົ້າກ່ຽວກັບການ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ຫົວຂໍ້ ທັງຫມົດ jumbled ເປັນຫນຶ່ງຍ້ອນພວກເຂົາ
ແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງແລະ ພວກເຮົາ ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ທັນ ທີ ທີ່ມີ ພຣະຄໍາພີ ທີ່ສໍາຄັນຂອງພວກເຮົາ
ອາທິດແລະມັນແມ່ນ John 15: 5 8 ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຄືອ
ທ່ານເປັນສາຂາ ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ ຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນທ່ານທ່ານຈະໄດ້ຮັບ ຫມາກຜົນ ຫຼາຍ
ນອກຈາກຂ້າພະເຈົ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ່ມີຫຍັງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າທ່ານມີຄວາມຄ້າຍຄື
ສາຂາທີ່ ຖືກຖິ້ມອອກແລະແຫ້ງ
ສາຂາດັ່ງກ່າວ ໄດ້ຖືກເກັບຂື້ນເຂົ້າໄປໃນ
ໄຟໄຫມ້ແລະ ໄຟໄຫມ້ຖ້າທ່ານພົວພັນ ຍັງຄົງຢູ່
ໃນຂ້າພະເຈົ້າແລະ ຄໍາເວົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າຍັງຄົງຢູ່ໃນຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະມັນຈະໄດ້ຮັບການເຮັດ
ສໍາລັບທ່ານນີ້ແມ່ນ ລັດສະຫມີພາບຂອງພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຫມາກຜົນຫຼາຍ
ເຈົ້າຈະເປັນສາວົກຂອງ ເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການສູນກາງຂໍ້ຄວາມໃນມື້ນີ້
ປະມານນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນທັງຫມົດ
ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນມີຄວາມຄິດຂອງ
ເຄືອແລະ ສາຂາໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຢູ່ໃນສາດສະຫນາຈັກ ເປັນ ເວລາ ດົນນານ
ໂອກາດ ແມ່ນທ່ານໄດ້ຍິນຄໍາເທດສະຫນາປະມານ
ເຄືອຂອງ ສາຂາ ແລະ ທັງຫມົດ
ແນວຄິດແມ່ນງ່າຍດາຍ ທີ່ຈະເຂົ້າໃຈ
ທ່ານໄດ້ມີເຄືອຊຶ່ງເປັນພຣະເຢຊູແລະ
ສາຂາທີ່ເປັນພວກເຮົາແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດ
ການເຮັດສວນໃດໆແລະ ທ່ານຈະແລ່ນຫນີ
vines ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດຕັດທັງຫມົດ
ສາຂາທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້ແຕ່ເປັນ
ຍາວເປັນ ຮາກແລະຫຼັກ
ຂອງເຄືອທີ່ຍັງຄົງ intact ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແມ່ນ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ແຂງ ແມ່ນມີສຸຂະພາບແລະມັນ
ຈະສືບຕໍ່ ຂະຫຍາຍຕົວແລະດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນປະເພດ
ຂອງຫຼາຍ ເຊັ່ນຊີວິດຄຣິສຕຽນຂອງພວກເຮົາໃນນັ້ນ
ວິທີການແລະນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພະເຍຊູເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ໃນພຣະຄໍາພີແມ່ນ ວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
the
ສາຂາແລະຕາບໃດ ທີ່ພວກເຮົາ ຕິດຢູ່
ກັບເຄືອທີ່ມີສຸຂະພາບ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ຈະມີສຸຂະພາບດີ ແລະເພາະວ່າ ພຣະເຢຊູເປັນພຣະຜູ້ເປັນ ເຈົ້າ
ເຄືອເຂົາມັນແມ່ນຜ່ານທໍ່ນັ້ນວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ອາຫານໂພຊະນາການ ທັງຫມົດຂອງ ພວກເຮົາ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສາຂາປົກກະຕິໄດ້ຮັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໂພຊະນາການ ໂດຍຜ່ານເຄືອລາວແມ່ນວ່າ
conduit ສໍາລັບພວກເຮົາແລະດັ່ງນັ້ນແນວຄວາມຄິດໃນ
ແລະຕົວເອງບໍ່ ຍາກທີ່ຈະເຂົ້າໃຈ
ມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຖ້າທ່ານເຕີບໂຕຂຶ້ນ ໃນ
ສາດສະຫນາຈັກ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຂະຫຍາຍຕົວ ຢູ່ໃນ
ສາດສະຫນາຈັກ ແລະບາງທີທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ສໍາລັບ
ໃນເວລາທໍາອິດທີ່ທ່ານກໍາລັງເຊັ່ນ: ສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ມີ
ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບ ພຣະເຢຊູເປັນເຄືອແລະ
ຂ້ອຍເປັນສາຂາ ທີ່ຜ່ານມາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ກວດເບິ່ງຂ້ອຍເປັນ
ເປັນມະນຸດແລະທີ່ເປັນຄວາມຈິງແລະຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ກໍລະນີໃນພະຄໍາພີໃຊ້ ພຣະເຢຊູຈະໃຊ້
symbolism ແລະທ່ານຈະນໍາໃຊ້ຄໍາອຸປະມາແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນໃນ ກໍລະນີນີ້ມັນ
ສັນຍາລັກເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານເປັນ ໂລກທີ່ແທ້ຈິງ
ຮູບພາບເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານເຂົ້າໃຈດີກວ່າ
ວິທີທີ່ຊີວິດຄຣິສຕຽນເຮັດວຽກ
ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບແນວຄວາມຄິດທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບຄວາມຄິດ ທີ່ວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນສາຂາ
ຂ້າພະເຈົ້າຕິດຢູ່ກັບພຣະເຢຊູນີ້ແລະພຣະອົງ
ແມ່ນ ເລືອດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກສາໄວ້
ການມີຊີວິດຢູ່ ລາວ ແມ່ນສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຕີບໂຕຂຶ້ນແລ້ວ
ທ່ານເຂົ້າໃຈ ແນວຄິດທັງຫມົດ ຂອງ
ຄວາມລອດ ແລະສິ່ງທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຊີວິດນິລັນດອນ ແລະອື່ນໆອີກຂ້າງຫນຶ່ງ
ພຣະຄໍາພີນີ້ແມ່ນໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເປັນ
ສາຂາທີ່ ບໍ່ໄດ້ຜະລິດຫມາກມັນ
ຕັດອອກແລະດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງໄດ້ນໍາ ໄປສູ່ການ
ຄວາມຄິດຂອງ ທ່ານຮູ້ ຜູ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຜູ້ຕິດຕາມຂອງພຣະຄຣິດຜູ້ທີ່ສິ້ນສຸດລົງ ໃນນະຮົກ
ແລະ ນັ້ນແມ່ນ ຫົວຂໍ້ອື່ນທີ່ພວກເຮົາສົນໃຈ
ສາມາດສົນທະນາກ່ຽວກັບແຕ່ເທົ່າທີ່ມື້ນີ້ໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້
ສາຂາທີ່ ມີຊີວິດຢູ່ ສາຂາ ພວກເຮົາ
ຊາວຄຣິດສະຕຽນ ທີ່ກໍາລັງຜະລິດຫມາກໄມ້ແລະ
ສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ ແລະ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເປັນ
ຊາວຄຣິດສະຕຽນທີ່ເບິ່ງຕົວທ່ານເອງ ເປັນ
ສາຂາຈາກເຄືອ ຄິດວ່າສວນ ຂອງຂ້ອຍ
ພັນລະຍາແລະຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດບາງຢ່າງ
ການປັບປຸງໃຫມ່ ໃນສວນຂອງພວກເຮົາເມື່ອໄວໆມາ
ລົງຊໍ່ຂອງຕົ້ນໄມ້ ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດຊໍ່ຂອງ
ທັດສະນະ ແລະມີເຄືອທີ່ວ່າ
ເຕີບໃຫຍ່ ທັງຫມົດໃນທົ່ວຕົ້ນໄມ້ເຫຼົ່ານີ້ແລະເປັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມ ເອົາ ລົງ ຕົ້ນໄມ້ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ມີການແຍກກິ່ງງ່າຂອງ
ຕົ້ນໄມ້ ຈາກສາຂາທີ່ຫລອມໂລຫະຂອງ
ເຄືອ ແລະດັ່ງນັ້ນດ້ວຍແນວຄວາມຄິດຂອງພວກເຮົາ
ຊີວິດ ທາງວິນຍານ ທີ່ເຮົາເປັນຄືກັນ
ສາຂາ
ມັນບໍ່ສໍາຄັນສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບການປະມານ
ສາຂາເຫລົ່ານັ້ນມີຄວາມເຂັ້ມແຂງແລະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຖືມັນມັນໃຊ້ເວລາທັງຫມົດແມ່ນງ່າຍດາຍ
ເຂົ້າໃຈ ແລະສາຂາສາມາດສືບຕໍ່ໄປ
ເຕີບໂຕແລະເຕີບໂຕແລະສາມາດບັນລຸເຖິງ ຈຸດ ສູງສຸດຂອງ
ຕົ້ນໄມ້ ແລະມັນຈະລຶກລັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະວ່າແມ່ນວິທີການ ຂອງພວກເຮົາ
ຊີວິດຄຣິສຕຽນຄວນຈະເປັນຖ້າພວກເຮົາ ເປັນ
ສະມາຊິກການຜະລິດເພື່ອສຸຂະພາບຂອງຮ່າງກາຍຂອງ
ພຣະຄຣິດ ພວກເຮົາ ຄວນຈະເຂົ້າໃຈ
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງໃນພວກເຮົາຈະມີອິດທິພົນຕໍ່ ຜູ້ທີ່
ສໍາລັບ ພຣະຄຣິດ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ມັນເຮັດກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຖ້າມັນບໍ່ສົ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າອີເມວ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຄໍາເຫັນ ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງ ເວັບໄຊທ໌ ກ່ຽວກັບ ເຟສບຸກຂອງພວກເຮົາ YouTube
ແລະພວກເຮົາສາມາດມີການປຶກສາຫາລືຕື່ມອີກກ່ຽວກັບ
ນີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການທີ່ຈະຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ
ແນວຄວາມຄິດໃນທີ່ນີ້ແລະທີ່ເປັນທັງຫມົດ
ແນວຄວາມຄິດຂອງຫມາກໄມ້ທີ່ມີຫມີແລະດັ່ງນັ້ນ
ເບິ່ງຄືວ່າ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ຂໍ້ຄວາມ ກ່ຽວກັບເຄືອແລະ ກິ່ງງ່າ
ຫມາກໄມ້ທີ່ມີຫມາກແມ່ນຫມາກໄມ້ທີ່ມີຫມາກ
ແມ່ນ ສ່ວນ ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຈະໄດ້ຮັບການປະໄວ້
ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຄິດກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍ
ສິ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າຈະມີຫມາກໄມ້ຫຍັງ
ຫມາກໄມ້ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ຄາດວ່າ ຈະຜະລິດເປັນຄຣິສຕຽນ
ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາມີສຸຂະພາບດີ ເທົ່າໃດ
ສາຂາ ແລະ ກໍ່ມີພຣະຄໍາພີຫນຶ່ງ
ທີ່ ບອກທ່ານແລະມັນຢູ່ໃນກາລາເທຍ
ມັນແມ່ນ 5 22 ຫາ 23 ແຕ່ຫມາກຂອງມັນ
ພຣະວິນຍານແມ່ນຄວາມຮັກ, ຄວາມສະຫງົບສຸກສັນຕິສຸກ ຫຼື
ຄວາມອົດທົນຄວາມເມດຕາຄວາມເມດຕາ
ຄວາມອ່ອນໂຍນແລະ ການຄວບຄຸມຕົນເອງຕໍ່ກັບຄົນອື່ນ
ສິ່ງທີ່ມີກົດຫມາຍບໍ່ມີແລະອື່ນໆທີ່ມີນີ້
ພຣະຄໍາພີຕົ້ນຕໍ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່
ກ່ອນທີ່ຈະ ຢູ່ໃນ John ທ່ານເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ
ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຈະ ຮັບຜິດຊອບຫມາກໄມ້ ແລະສິ່ງ ນັ້ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າເປັນການທົດລອງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງວິທີການ
ມີສຸຂະພາບທີ່ທ່ານ ເປັນຄຣິສຕຽນແລະເຮັດແນວໃດ
ສຸຂະພາບທ່ານ ແມ່ນສາຂາທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ເຄືອ ຂອງພຣະເຢຊູ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນຫມາກ
ທີ່ ທ່ານຮັບຜິດຊອບແລະດັ່ງນັ້ນເພື່ອເບິ່ງ
ພຣະຄໍາພີ ວ່າ ໃນກາລາເທຍແລະໄປ
ຫມາກໄມ້ຂອງພຣະວິນຍານແມ່ນ ຄວາມສຸກ ສັນຕິ ສຸກຄວາມຮັກ
ແລະສືບຕໍ່ຜ່ານລາຍຊື່ທີ່ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານເຮັດໃນ ເຂດ ທີ່ເປັນ ການທົດສອບຂອງ
ສຸຂະພາບຂອງທ່ານ ເປັນຄົນຄຣິດສະຕຽນດັ່ງນັ້ນໃຫ້
ໃຊ້ເວລາເບິ່ງທໍາອິດຄວາມຮັກຂອງຄົນເປັນ
ທຸກຄົນຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຮັກ ແມ່ນຫຼາຍ
ໂລກກໍາລັງຊອກຫາຄວາມຮັກທີ່ມັນກໍາລັງຊອກຫາ
ສໍາລັບຄວາມຮັກແລະໃນຫຼາຍກໍລະນີສິ່ງທີ່ເປັນ
ໂລກ ຄິດວ່າມັນພົບເຫັນໃນຄວາມຮັກບໍ່ແມ່ນ
ຮັກ​ແທ້
ມັນເປັນຄວາມປາດຖະຫນາທີ່ມັນເປັນຄວາມພາກພູມໃຈຂອງມັນ
ສິ່ງຫຼາຍຢ່າງ ແຕ່ມັນອາດຈະບໍ່ເປັນຄວາມຈິງ
agape unconditional God driven love I
ຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານເບິ່ງທັງຫມົດໃນພຣະຄໍາພີ
ທ່ານຈະ ສາມາດເບິ່ງແທ້ໆ ວ່າຄວາມຮັກ
ແມ່ນແລະວິທີການທີ່ມັນເປັນເງື່ອນໄຂ ແລະວິທີການທີ່ ບໍ່ມີເງື່ອນໄຂ
ບາງຄັ້ງຄວາມຮັກແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທໍາລາຍ
ໂດຍຜ່ານເວລາທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແຕກຂື້ນ
ປະມານແລະເມື່ອທ່ານ ເບິ່ງຊີວິດຂອງທ່ານ
ເປັນຄົນຄຣິດສະຕຽນເປັນແນວໃດຄວາມຮັກຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ
ຫມາກຜົນຂອງຄວາມຮັກ ທີ່ທ່ານກໍາລັງປະກອບ ມີ
ທ່ານກໍາລັງ ຜະລິດໂຕນຂອງຄວາມຮັກ ທີ່ບໍ່
ວ່າເບິ່ງຄື ວ່າມັນພຽງແຕ່ເປັນພຽງແຕ່
ປະເພດ ກັບຄົນອື່ນຫຼືມັນຮັກພວກເຂົາ
unconditionally
ແມ່ນມັນ ເຖິງວ່າຈະມີ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາໄດ້
ບາງຄົນອາດຈະທໍາຮ້າຍທ່ານຫຼືເຮັດຜິດ
ທ່ານວ່າທ່ານຍັງ ສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາຮັກແລະ
ວ່າ ຄວາມຮັກທີ່ມາຈາກພະເຈົ້າທີ່ໄປ
ນອກຈາກຄວາມເຈັບປວດນອກເຫນືອຈາກຄວາມ ຈໍາກັດ ຂອງພວກເຮົາ
ມະນຸດທີ່ຈະເວົ້າວ່າມັນບໍ່ໄດ້ສໍາຄັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງຮັກທ່ານມີຄວາມສຸກທີ່ທ່ານມີ
ຄວາມສຸກ ແມ່ນທ່ານ ຜະລິດຄວາມສຸກທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ຫມາກໄມ້ ທີ່ພວກເຮົາ ເວົ້າກ່ຽວກັບແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ປະເສີດ ທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງດີແຕ່ວ່າ
ມີສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຫມາກໄມ້ທີ່ມີຫມີ
ຫມາກໄມ້ ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຖືກ ລືມແລະ
ນັ້ນ ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າຫມາກໄມ້ ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບ
ພວກເຮົາ ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາ ເປັນ ສາຂາຢູ່ໃນເຄືອແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຜະລິດ ຫມາກມັນບໍ່ແຕກຕ່າງກັນ
ກວ່າ ເວົ້າຕົ້ນຫມາກໂປແລະຖ້າຫມາກໂປມ
ຕົ້ນໄມ້ຜະລິດ ຫມາກມັນບໍ່ໄດ້ຜະລິດ
ຫມາກໂປມສໍາລັບຕົວມັນເອງມັນຜະລິດຫມາກໂປມ
ໄດ້ຮັບການບໍລິໂພກວ່າເປັນຫຍັງພຣະເຈົ້າໄດ້ສ້າງ
ຕົ້ນຫມາກໂປມແມ່ນເພື່ອໃຫ້ຫມາກໄມ້ສໍາລັບພວກເຮົາ
ທ່ານເບິ່ງສີສົ້ມຫມາກໄມ້ສີສົ້ມ ນາວ
ຕົ້ນໄມ້ໃດກໍ່ຕາມ ຕົ້ນໄມ້ ທີ່ເອົາຫມາກ
ຫຼືປູກ berresford ແລະຫມາກໄມ້
ຕົວຂອງມັນເອງ ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຕົ້ນໄມ້ທີ່ ມັນຈະເປັນ
ການບໍລິໂພກໂດຍຄົນອື່ນແລະດັ່ງນັ້ນຫມາກໄມ້ ນັ້ນ
ພວກເຮົາຜະລິດເປັນຄຣິສຕຽນ
ແມ່ນຫມາຍ ສໍາລັບຄົນອື່ນ, ມັນບໍ່ ຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບ ຄົນອື່ນ
ພວກເຮົາແລະຖ້າທ່ານສາມາດຫໍ່ຫົວຂອງທ່ານ
ແນວຄິດທີ່ວ່າທ່ານ ເປັນໃຜ
ແລະສິ່ງທີ່ ປະເພດຂອງຊີວິດທີ່ທ່ານ ອາໄສຢູ່ເປັນ
ຊາວຄຣິດສະຕຽນແລະ ວິທີທີ່ທ່ານຜະລິດຫມາກແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບທ່ານມັນແມ່ນ ສໍາລັບຄົນ ອື່ນມັນແມ່ນ
ສໍາລັບບາງຄົນທີ່ຢູ່ໃນ ຄຣິສຕະຈັກຂອງທ່ານ
ບາງຄົນ ໃນຄອບຄົວຂອງທ່ານ ແຕ່ຂ້ອຍຈະ
ທຸລະກິດ ທີ່ ກ່າວວ່າ ໂອກາດແມ່ນ
ຕະຫຼາດໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ສໍາລັບຫມາກໄມ້ຂອງທ່ານແມ່ນ
ຫມາກໄມ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນຄຣິສຕຽນແມ່ນຫມາຍເຖິງການແຕ້ມຮູບ
ຄົນອື່ນກັບພຣະຄຣິດແລະພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ດໍານ້ໍາ
ເຂົ້າໄປໃນທີ່ ເລັກ ນ້ອຍຫຼາຍເມື່ອພວກເຮົາ ມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກ ການພັກຜ່ອນນີ້ ປະມານ
ສໍາລັບການເພີ່ມເຕີມສໍາລັບໃຫມ່ທຸກໆມື້
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບ ມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດ ຈາກປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອຜ້າທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງກອງທຶນແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ ໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາ ຂອງທ່ານ
ຮູບພາບ ທີ່ຈະສະແດງໃນ
ທັດສະນະທີ່ເຫມາະສົມກັບທັດສະນະ v dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ cat5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນ ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງທຸກໆທ່ານ
ມື້ແລະ ຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ ປັບແຕ່ງ ໃນບາງທີ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ຢູ່ໃນ kpgb ໃນພາກໃຕ້
ຄາລິຟໍເນຍແລະທ່ານກໍາລັງຈະບໍ່ມີ
ຄວນ ຈະ ເປັນສອງຂອງພວກເຂົາແມ່ນແລ້ວ
ຄວນຈະເປັນຄົນ ລາວທີ່ພັກຜ່ອນຢູ່
ສໍາລັບ ສອງອາທິດຕໍ່ໄປດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນ
ມັນເປັນການດີແລະມັນບໍ່ແມ່ນ ຫຍັງ
ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານພຽງແຕ່ tuning ໃນ ປ່ອຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈັບທ່ານເຖິງ ຄວາມໄວທີ່ ພວກເຮົາ ກໍາລັງລົມກັນ
ກ່ຽວກັບເຄືອເປັນພຣະເຢຊູ ສາຂາ
ເປັນພວກເຮົາແລະຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າຖ້າພວກເຮົາມີ
ສາຂາສຸຂະພາບທີ່ຕິດກັບເຄືອ ພວກເຮົາ
ຄວນຈະມີຫມາກໄມ້ທີ່ມີຫມາກ ແລະຫມາກໄມ້ນັ້ນ
ແມ່ນຫມາກໄມ້ຂອງພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດຄື
ໄດ້ລະບຸໄວ້ໃນກາລາເທຍ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຜ່ານແນວຄິດທີ່ ແລະ
ກ່ອນທີ່ຈະ ພັກຜ່ອນພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຫມາກໄມ້ບໍ່ແມ່ນເພື່ອພວກເຮົາ
ຫຼາຍ ຄັ້ງພວກເຮົາໄດ້ຍິນວ່າທ່ານ ຮູ້ຈັກທ່ານ
ຄວນຈະຜະລິດຫມາກໄມ້ ຂອງ
ຈິດໃຈທີ່ ທ່ານຄວນມີຄວາມສະຫງົບສຸກຄວາມຮັກ
ຄວາມອົດທົນແມ່ນທ່ານຮູ້ສຶກວ່າມີຄວາມອົດທົນແທ້ໆ
ມັນເປັນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ເວົ້າວ່ານີ້ຄືແນວໃດ
ຄວາມຮູ້ສຶກແລະອັນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຈະເປັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າການພະຍາຍາມທີ່ມີຢູ່ໃນເຂດນັ້ນແມ່ນ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄວາມອົດທົນຫຼາຍແຕ່ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງ
ມື້ທີ່ຫມາກໄມ້ ທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບແມ່ນສໍາລັບ
ຄົນອື່ນດັ່ງນັ້ນຄໍາຖາມນັ້ນ ກໍ່ກາຍເປັນ
ທ່ານ ຮັກຜູ້ອື່ນທ່ານມີຄວາມສຸກ
ຄົນອື່ນແມ່ນທ່ານປ່ວຍ ກັບຄົນອື່ນ ພວກເຮົາ
ສາມາດ ລົງລາຍຊື່ແລະເມື່ອທ່ານເບິ່ງ
ໃນຊີວິດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອເຮັດແນວໃດຕົນເອງ
ການປະເມີນແລະທ່ານໄປເຮັດແນວໃດຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ
ແມ່ນຫມາກໄມ້ຂອງຂ້ອຍທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍ
ເປັນປົກກະຕິການປະເມີນຜົນນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ໃນຫຼາຍປະຊາຊົນ, ຮັດກຸມ
ການເຮັດວຽກ ທຸກໆມື້ ມັນເປັນ ໂທລະສັບທັງສອງ
ໂທຫຼື ອີເມວຫຼືການປະຊຸມກັບຜູ້ອື່ນ
ວ່າຢູ່ໃນຫຼາຍໆກໍລະນີແມ່ນອຸກອັ່ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຄວ່ໍາພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະ
ເຮັດເພື່ອແກ້ໄຂສະຖານະການທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ໃນ ແລະເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ເຖິງວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ
ການວາງສະແດງ ຕົວເອງແລະວິທີການຂ້ອຍ
ການພົວພັນ ກັບຄົນອື່ນແຕ່ ບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນ
ເຮັດວຽກ ບາງທີ ມັນຢູ່ ເຮືອນຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຫມາກໄມ້ຂອງພຣະວິນຍານ ກັບຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ
ຄອບຄົວແມ່ນມັກຈະ ເປັນຄົນທໍາອິດ
ທີ່ ຮັບຜິດຊອບ brunt ຂອງ ຂ້າງບໍ່ດີ ຂອງພວກເຮົາ
ເພາະວ່າພວກເຂົາແມ່ນໃກ້ຊິດກັບ ພວກເຮົາພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັບ ການເບິ່ງພວກເຮົາ ຢູ່ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ ເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງມີຄວາມສ່ຽງຫຼາຍທີ່ສຸດ
ບ້ານ ໃນ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ປອດໄພ ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຢູ່
ເຮືອນແລະທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງນີ້
ປະມານຢູ່ໃນຄອບຄົວຂອງທ່ານແລະປະເພດ ຂອງການກິນ
ການປະເມີນຕົນເອງ ກ່ຽວກັບວິທີການຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ສະແດງຄວາມຮັກຄວາມສຸກສັນຕິສຸກຄວາມສຸກ ທີ່ເປັນ
ບາງຄັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ພໍ່ແມ່ ເປັນຄົນຍາກລໍາບາກ
ກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມາ ຢູ່ທີ່ນີ້ ມື້ນີ້ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການຂັບລົດ ຫມາກໄມ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ມັນເປັນອາທິດແລະພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະມີນ້ອຍຂອງໃດຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ວັນຄອບຄົວແຕ່ເດັກນ້ອຍພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງການໄດ້ຮັບ
stir-mad ມັນເປັນຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຂອງ
ບໍ່ມີໂຮງຮຽນຫຍັງ ພວກເຮົາ ຈະ ໄປ
ເຮັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າມີອາຫານເຊົ້າແລະ ຂ້ອຍ
bored ດີວ່າວິທີການ ມັນໄປແລະ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ຄ້າຍຄື wow ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ໄປເຮັດແນວ ນີ້ ຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການມັນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ທ່ານໄປຂ້າພະເຈົ້ານີ້
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຢູ່ໃນຈຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຄວາມອົດທົນ ຂອງຂ້ອຍ ຫຼຸດລົງແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ປົກກະຕິຕ້ອງໄດ້ປະເມີນວ່າຂ້ອຍແມ່ນ ແຟນ ຂອງຂ້ອຍ
ວິທີເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈັດການກັບຄອບຄົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າວິທີການພະ i
ການພົວພັນກັບເພື່ອນ ຂອງຂ້ອຍມັນງ່າຍໆ
ສະເຫມີໄປສະແດງ ດ້ານດີເມື່ອ
ທ່ານກໍາລັງມີ ມື້ ທີ່ດີ ແຕ່ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ບໍ່ ມີ ມື້ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ເມື່ອ
ຄວາມກົດດັນ ແມ່ນຜ່ານມຸງຫຼືບາງທີ
ເງິນບໍ່ ພຽງແຕ່ບໍ່ມີແລະທ່ານໄດ້
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງໂລກ ເປັນໄປໄດ້
ທ່ານໄດ້ສູນເສຍວຽກຂອງທ່ານທີ່ທ່ານເຈັບປ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ມີ episode ທີ່ ຜ່ານມາ ທີ່ Lawrence
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ຖ້າຫາກວ່າ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນແລະສິ່ງທີ່ຖ້າພຣະເຈົ້າ ສາມາດເຮັດໄດ້
ແກ້ໄຂ ສະຖານະການທີ່ວ່າ ມັນເປັນສິ່ງ ດຽວກັນ
deal ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງປະຕິບັດກັບ
ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານເລືອກເລືອກຢ່າງຈິງຈັງ
ສະແດງຜົນຂອງຫມາກໄມ້ຂອງ ພຣະວິນຍານໃນ
ວິທີ ທີ່ມີຄວາມຫມາຍສໍາ ລັບຜູ້ທີ່ຢູ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບ ສັດຕູຂອງທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າເວົ້າ
ສັດຕູ ຂ້ອຍ ບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍກໍ່ມີ
ສັດຕູຂ້ອຍຢາກຄິດ ວ່າ ຄົນເຮົາມັກ
ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍມັກ ຄົນອື່ນ ແລະພວກເຮົາ
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນສັງຄົມທີ່ບໍ່ມີໃຜ
ກໍ່ຖືວ່າ ຕົນເອງ ເປັນສັດຕູຫຼື
ມີສັດຕູແຕ່ ມີຄົນພວກເຮົາ
ບໍ່ຢາກມີ ຄົນທີ່ບໍ່ເຮັດ
ຄື ພວກເຮົາແລະ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກັບຜູ້ທີ່
ປະຊາຊົນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມີປະຊາຊົນວ່າ
ຂໍຂອບໃຈກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າແທນທີ່ຈະບໍ່ໄດ້ປະມານ
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະເປັນທີ່ ຮູ້ຈັກສໍາລັບການຂາດຂອງ
ປະໂຫຍກ ທີ່ດີກ ວ່າຊີວິດທີ່ ທ່ານຮູ້
ປະເພດ ຂອງບຸກຄົນທີ່ພຽງແຕ່ ດູດໄດ້
ຊີວິດ ອອກຈາກຫ້ອງເມື່ອພວກເຂົາສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານສະແດງຫມາກໄມ້ຂອງແນວໃດ?
ຈິດໃຈກັບວ່າ
ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຄວາມອົດທົນແລະຄວາມເມດຕາຂອງ ພວກເຂົາ
ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບການພົວພັນຂອງທ່ານກັບພຣະເຈົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງຕິດກັບ
ເຄືອທ່ານເປັນສາຂາສຸຂະພາບທີ່ທ່ານເປັນ
ມີ ສາຍພົວພັນ ທີ່ເຂັ້ມແຂງ ກັບ ພຣະເຈົ້າແຕ່
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້ອນຂ້າງຍາກທີ່ ທ່ານກ່ຽວຂ້ອງ
ກັບພຣະເຈົ້າ ທ່ານມີຄວາມສຸກໃນຜູ້ທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ເວລາທີ່ ທ່ານມີຄວາມອົດທົນເມື່ອພຣະເຈົ້າເປັນ
ເຮັດວຽກບາງຢ່າງ ໃນ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ
ຫມາກໄມ້ທີ່ພວກເຮົາຫມີແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບ ຜູ້ທີ່
ອ້ອມຂ້າງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາແລ້ວວ່າ
ແຕ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ຖືກລວມເຂົ້າໃນພຣະອົງທີ່ຮັກ ພວກເຮົາ
ລາວຮັກພວກເຮົາ ຫຼາຍເທົ່າທີ່ລາວຕ້ອງການ
ພວກເຮົາ ແລະເລື້ອຍໆຖ້າພວກເຮົາກໍາ ລັງພະຍາຍາມ
ມີບາງ ຫມາກໄມ້ ທາງລົບທີ່ ມັນໄດ້ຮັບໃນ
ວິທີການ ຂອງການ ພົວພັນກັບພຣະເຈົ້າມັນ
ໄດ້ຮັບ ໃນການພົວພັນຂອງພວກເຮົາ ກັບ
ສະມາຊິກຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາແລະເພື່ອນມິດຂອງພວກເຮົາແລະ
ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ເວລາທີ່ຈະ ປະເມີນວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດແນວໃດ
ຫມາກໄມ້ຂອງທ່ານ ແລະຖ້າທ່ານຄິດ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດອັນຍິ່ງໃຫຍ່
ໄປຖາມຄອບຄົວຂອງທ່ານ ໄປຂໍໃຫ້ປະຊາຊົນ
ທີ່ມີອິດທິພົນຕໍ່ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ
ວ່າ ຈະໃຫ້ທ່ານມີຄວາມ ຄິດເຫັນທີ່ ຊື່ສັດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດບອກທ່ານວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ຕົວເອງເປັນຄົນດີ
ຄະແນນ scorecard ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ກວດເບິ່ງເປັນປົກກະຕິ ໃນປາກກັບ ເມຍຂອງຂ້ອຍ
ເຮັດແນວໃດ ຂ້ອຍ ເຮັດດີດີ okay ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ
ບໍ່ ດີດີດີທີ່ ທ່ານຮູ້
ມີເວລາທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດີກວ່ານີ້
ຫຼືມີເວລາຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຈະທ່ານ
ຮູ້ ສະແດງຄວາມເມດຕາຫຼາຍໃນເຂດພື້ນທີ່ນີ້ຫຼື
ຈົ່ງປ່ວຍຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະຂ້ອຍໄປຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດຮຽນຮູ້ ທີ່ຈະເປັນ
ສະບັບ ທີ່ດີກວ່າ ຂອງຕົນເອງແລະຜະລິດຕະພັນ
ຫມາກໄມ້ທີ່ດີກວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ສຽງນີ້ ທາງວິນຍານແລະ ທັງຫມົດນັ້ນ
ແຕ່ໃນ ຕອນທ້າຍ ຂອງມື້ມັນແມ່ນ ຖ້າທ່ານ
ໃຫ້ພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ທ່ານ
ຊີວິດ ແລະຈະໄດ້ຮັບການ ເຊື່ອມຕໍ່ ຢ່າງລະອຽດ
ພຣະເຈົ້າຢູ່ໃນສາຍພົວພັນທີ່ເຂັ້ມແຂງຂອງທ່ານ
ປະຈໍາວັນເວົ້າກັບພວກເຂົາ ວ່າທ່ານກໍາລັງອ່ານຫນັງສື
ຄໍາວ່າທ່ານກໍາລັງໄປ ໂບດທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການນະມັດສະການ ທ່ານແມ່ນການເຊື່ອຟັງທ່ານຈະ
ມີສາຍພົວພັນ ທີ່ມີ ສຸຂະພາບທີ່ດີ ມີ
ເຄືອ ແລະ ຕົ້ນໄມ້ ທີ່ທ່ານ ຈະມີ
ຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດ ກັບເຄືອທ່ານຈະ
ມີຫນາຫຼາຍ
ຫຼັກຊັບທີ່ ຈະສາມາດບັນລຸທັງຫມົດໃນທົ່ວຂອງທ່ານ
ມີຊີວິດແລະມີອິດທິພົນຕໍ່ ຄົນອື່ນຫຼາຍ
ຫມາກໄມ້ທີ່ມີຫມາກໄມ້ທີ່ ມີຄວາມສາມາດແທ້ໆ ດັ່ງທີ່ທ່ານເຂົ້າໄປ
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສົ່ງເສີມ
ທ່ານໃຊ້ເວລາ ໃນທຸກໆສະຖານະການ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະ react ແລະໄປເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ບາງຢ່າງຂອງຫມາກໄມ້ຂອງ ຈິດໃຈ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຮັກເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມສຸກວິທີການຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງຄວາມສະຫງົບສຸກແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເປັນຄົນເຈັບ ແລະ
ສືບຕໍ່ໄປ ຜ່ານ ບັນຊີລາຍຊື່ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຕືອນໃຫ້ເອົາຂໍ້ຄວາມຫນຽວ
ຫຼືທ່ານ ຮູ້ຈັກພິມອອກພຣະຄໍາພີທີ່ກ່າວໄວ້
ມັນໃສ່ກະຈົກຂອງທ່ານ ໃສ່ຕູ້ເຢັນ
ບາງທີອາດເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ບ່ອນນັ່ງລົດຂອງທ່ານເພື່ອວ່າ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໃນລົດແລະທ່ານຕ້ອງ
ປະເຊີນກັບການຈະລາຈອນຊົ່ວຄາວທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເລື່ອນທຸກຄົນນົກແລະ ຮ້ອງແລະ
scream ຢູ່ພວກເຂົາຍ້ອນວ່າ rage ຖະຫນົນຫົນທາງ
ໃນ ນັ້ນທ່ານຈະເບິ່ງທີ່ນັ້ນແລະໄປ
ພຣະເຈົ້າໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າອົດທົນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສັນຕິພາບ
ປະມານ ສັດຕູຂອງຂ້ອຍຜູ້ທີ່ຕ້ອງການເບິ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ພະເຈົ້າພະເຈົ້າເຈົ້າຈະ ໄຫລລົງຂ້ອຍດ້ວຍ
ຄວາມຮັກແລະຄວາມຮັກທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ບໍ່ມີທີ່ຈະ
ທີ່ຢູ່ອ້ອມຮອບອື່ນທີ່ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນສິ່ງທີ່ ພຣະເຈົ້າຫຼາຍກວ່າ
ໃຫ້ຫມາກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ້ມຄົນອື່ນໃຫ້ທ່ານແລະຖ້າຫາກວ່າ
ວ່າຄໍາອະທິຖານຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຜ່ານໄປ
ອາທິດຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ gonna ຂອງພຣະເຈົ້າຈະ ເປັນ
ຊື່ສັດ ແລະລາວໄດ້ຕອບວ່າ ລາວເປັນ
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານອອກມາເພາະ ຫມາກພວກເຮົາ
ຫມີແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າຈະນໍາຄົນອື່ນມາຫາ ພຣະເຢຊູ
ແລະ ໂດຍສະເພາະແມ່ນຜູ້ ທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກເຂົາ
ແລະສໍາລັບຜູ້ທີ່ຮູ້ຈັກພຣະອົງຫຼື ອາດຈະເປັນ
ໂດຍຜ່ານ ການ ໃຊ້ເວລາຍາກ
ມັນເປັນສົດມັນ revitalizing ທີ່
ສັດທາວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າມີແລະຖ້າທ່ານຮູ້
ວ່າທຸກໆ ດ້ານຂອງ ຊີວິດແລະວິທີການ ຂອງທ່ານ
ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນຕົວເອງ ກັບຜູ້ອື່ນແມ່ນ ຈະນໍາເອົາ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໄດ້ໃກ້ຊິດກັບພຣະຄຣິດແລ້ວວ່າເປັນ gonna
ປ່ຽນວິທີທີ່ທ່ານອາໄສຢູ່ເພາະຖ້າຫາກວ່າ
ນັ້ນແມ່ນຂະບວນການຄິດໃນຂອງທ່ານ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເຮັດທ່ານຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ວິທີການທີ່ມີຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເຮັດແນວໃດກັບ ທ່ານ
ການພົວພັນ ກັບ ຄົນອື່ນ ມີຈຸດປະສົງຫຼາຍ
ວິທີການ ຫາວິທີທີ່ທ່ານເຮັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໃນ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ ເພາະວ່າຖ້າທ່ານ
ເປັນ ສາຂາ ທີ່ມີຜົນຜະລິດຫມາກ
ທ່ານກໍາລັງ ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ ເຄືອ ແລະໂດຍ
ໄດ້ຮັບຫມາກໄມ້ ທີ່ຢູ່ອ້ອມຮອບທ່ານ
ແມ່ນ ຈະໄດ້ຮັບ ຄວາມດີຂອງ
ພຣະຄຣິດສະນັ້ນ ໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ ຢູ່ໃນ
ອາທິດຕໍ່ ໄປເພື່ອກໍານົດພື້ນທີ່ຂອງຕົນເອງ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການຜະລິດຫມາກທີ່ດີກວ່າ
ແລະເຂດພື້ນທີ່ທີ່ທ່ານກໍາລັງຫົດມັນ
ຢູ່ທາງຫນ້າຫມາກໄມ້ຮັກສາມັນຂຶ້ນ
ສົ່ງອີເມວ ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ເຮັດແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ ຄໍາແນະນໍາ ບາງຢ່າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ tricks ຊ່ວຍ somebody ພຽງແຕ່
ການອະທິຖານດ້ວຍການຕິດຕໍ່ພວກເຮົາ Lawrence ແລະຂ້ອຍ
ຮັກ ຈະສາມາດ ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ
ທ່ານ ຢູ່ໃນມັນກໍ່ຂອບໃຈສໍາລັບການທີ່ນີ້
ມີອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຈັບຕອນໃຫມ່ຂອງ
ປະຈໍາວັນໃນຕອນເຊົ້າທຸກວັນສຸກໃຫມ່ທີ່ໃຫມ່
ທຸກໆມື້ ໂທລະພາບພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ roku kodi
plex youtube google play podcasts ດົນຕີ
ແລະຫນັງສືຂ່າວຫລືຖ້າທ່ານຢູ່ໃນພາກໃຕ້
California ກໍານົດ ໃນຕອນເຊົ້າວັນອາທິດທຸກໆມື້
ຢູ່ 6:30 ສຸດ kbdb ໂທລະພາບຊ່ອງ 33 ໂທລະພາບ
ສໍາລັບ ທະເລຊາຍ ທີ່ສູງ
ທ່ານ
[ເພງ]
