ยินดีต้อนรับสู่ ตอน ใหม่ของ ทุกวัน จาก 156
ฉันแค่ อยาก จะพูดแบบนั้น
อาจารย์ลอเรนซ์อยู่ที่นี่ แต่เขา ไม่ได้
ใช้เวลาวันหยุดพักผ่อน ที่ไม่เป็นไร
ฤดูร้อนเราหมายถึงการผ่อนคลายเพลิดเพลินไปกับ
อากาศดีและนั่นคือสิ่งที่เขาเป็น
ทำเช่น นี้วันนี้คุณจะได้รับ ฉัน เรากำลังจะไป
พูดถึง เถาวัลย์
กิ่งก้าน และออกผล และสิ่งที่
หมายถึงชีวิตคริสเตียนของเรา ฉัน แน่ใจ
คุณเคยได้ยินบางส่วนของ ข้อความนี้ มาก่อน
เราจะดูที่ อื่น
มุมมอง ที่ฉันมี
ชนิดที่เปิดตา เปลี่ยนวิธีการที่
ฉันใช้ชีวิต ของฉัน
อย่าไปที่ใดก็ได้ที่ นี่เป็นของใหม่ทุกวัน
กับ Jeff listing และ Lawrence Cruz
[เพลง]
ยินดีต้อนรับสู่ใหม่ ทุกวัน ดีใจที่มี
คุณมาที่นี่คุณอาจจะสังเกตเห็นขวาปิด
ฮ็อพ มันเป็นแค่ฉันวิ่งเดี่ยวนี้
สัปดาห์ และเชื่อหรือไม่ในสัปดาห์หน้าเป็น
ฤดูร้อนเป็น อย่างดี และ hasta Lawrence ก็เป็นเช่นนั้น
เหมือนว่าฉันกำลังออก ไปพักผ่อน ที่นี่
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น ดังนั้นมันจึงเป็นเพียง
ฉัน ในสัปดาห์นี้ แต่ก็ไม่เป็นไรเรายังคง
มี จำนวนมากเกิดขึ้นมากมายที่จะ พูดคุย
เกี่ยวกับ สิ่งดีๆมากมายที่กำลังจะเกิดขึ้น
มี จำนวนมากดังนั้นคุณไม่ต้องการที่จะพลาด
มันเป็นบางสิ่งที่เราเพิ่งจะ ได้รับ
ทันที หากคุณพลาด
บางตอนที่ผ่านมา ของ ปีทุก วันคุณ
ต้องการที่จะ จับพวกเขา คุณสามารถเห็นพวกเขาทั้งหมด
ตามความต้องการ เรามี Kodi Plex Roku ให้พวกเขาแล้ว
Facebook YouTube และบน เว็บไซต์ ของเรา ใหม่
ทุกวันดาทีวีฉันเจฟฟ์เวสตันฉัน
จะ เป็นเจ้าภาพในสัปดาห์นี้และพวกเรา
จะ พูดถึงสิ่งที่ แตกต่าง
หัวข้อ ทั้งหมด ต่าง ๆ กลายเป็นหนึ่งเพราะพวกเขา
มีความเกี่ยวข้องและ เรากำลังจะ เริ่ม
ขวาออกไปพร้อมกับพระคัมภีร์ที่สำคัญของเราสำหรับ
สัปดาห์และเป็น ยอห์น 15: 5 8 ฉันเป็นคนเถาองุ่น
คุณคือกิ่งไม้ ถ้าคุณยังอยู่ใน ตัวฉัน
และในตัวคุณคุณจะเกิด ผล มาก
นอกเหนือจากฉันคุณ ไม่สามารถทำอะไรได้ ถ้า
คุณ ไม่ได้อยู่ ในฉัน คุณเป็น เหมือน
สาขาที่ ถูกโยนทิ้งและเหี่ยวแห้ง
กิ่งก้านดังกล่าว ถูกหยิบขึ้นมา
ไฟและไฟ ไหม้ถ้าคุณเกี่ยวข้อง ยังคงอยู่
ในฉันและ คำพูดของฉันยังคงอยู่ในที่คุณถาม
สิ่งที่คุณต้องการและมันจะทำได้
สำหรับคุณนี้เป็น เกียรติศักดิ์ของพ่อของฉัน
ที่คุณแสดงผลมาก
ตัวเองเป็นสาวกของฉัน ดังนั้นเราจึง
วันนี้จะเป็นศูนย์กลางของข้อความ
รอบ ๆ และนั่นคือสิ่งที่มันเป็น
การ เริ่มต้นด้วยความคิด
เถาวัลย์และ กิ่งก้านตอนนี้ถ้าคุณ
อยู่ในคริสตจักร มาเป็น เวลา นาน
โอกาส ที่คุณเคยได้ยินคำเทศนารอบ ๆ
เถาองุ่นของ กิ่ง และ ทั้งใบ
แนวคิดง่าย ต่อการเข้าใจ
คุณมีเถาวัลย์ซึ่งเป็นพระเยซูและ
สาขาซึ่งเป็นเราและเมื่อคุณทำ
ทำสวนแบบใดก็ได้และ คุณวิ่งข้ามไป
เถาองุ่นที่ คุณรู้ว่าคุณสามารถตัดออกทั้งหมด
สาขาที่คุณสามารถค้นหา แต่เป็น
ตราบใด ที่รากและแกนกลาง
เถาวัลย์นั้นยังคงไม่บุบสลาย
เป็นของแข็ง ทุกอย่างมีสุขภาพดีและมัน
จะ เติบโต ต่อ ไปและมันก็ใจดี
หลาย อย่างเช่นชีวิตคริสเตียนของเราในเรื่องนั้น
วิธีและนั่นคือ สิ่งที่พระเยซูกำลังพูด
เกี่ยวกับ ในพระคัมภีร์คือ ว่าเราเป็น
สาขาและตราบใด ที่เรา แนบ
เพื่อเถาองุ่นที่มีสุขภาพดี นั้นเรา
จะมีสุขภาพดีและเพราะพระเยซูทรงเป็น
เถาวัลย์เขาผ่านท่อที่นั่น
เราได้รับ สารอาหารทางจิตวิญญาณ ทั้งหมดของ เรา
เช่นเดียวกับสาขาปกติที่ได้รับ
โภชนาการ ผ่านเถาวัลย์เขานั้น
รางน้ำสำหรับเราและแนวคิดนั้น
และของตัวเองไม่ ยากที่จะเข้าใจ
มันสมเหตุสมผลถ้าคุณเติบโต ใน
คริสตจักร ถ้าคุณไม่เติบโต ใน
คริสตจักร และบางทีคุณอาจเห็นสิ่งนี้สำหรับ
ครั้งแรกที่ คุณชอบสิ่งที่ เป็น
คุณกำลังพูดถึง พระเยซูเป็นเถาองุ่นและ
ฉันเป็นสาขา ครั้งสุดท้ายที่ฉันตรวจสอบฉันเป็น
มนุษย์และที่เป็นความจริงและเป็นจำนวนมาก
กรณีในพระคัมภีร์ใช้ พระเยซูจะใช้
สัญลักษณ์ และคุณจะใช้คำอุปมาและ
มันเป็นอย่างนั้นใน กรณีนี้
สัญลักษณ์เพื่อ ให้คุณมี โลกแห่งความจริง
รูปภาพเพื่อช่วยให้ คุณเข้าใจดีขึ้น
วิธีที่ชีวิตคริสเตียนทำงาน
และถ้าคุณมี แนวคิดแบบ นั้น
มีความคิด ที่คุณรู้ว่าฉันเป็นสาขา
ฉันผูกพันกับเถาองุ่นนี้กับพระเยซูและเขา
เป็น สัดส่วนชีวิต ของฉัน เขาเป็นสิ่งที่ทำให้ฉัน
ชีวิต เขา คือสิ่งที่ ทำให้ฉันเติบโต
คุณเข้าใจ แนวคิดทั้งหมด ของ
ความรอด และสิ่งที่มีความ หมาย
ชีวิตนิรันดร์ และอีกด้านหนึ่งของ
พระคัมภีร์นี้คือเมื่อคุณได้มี
สาขาที่ ไม่เกิดผลไม้
ถูกตัดออกและนั่นก็นำ ไปสู่
ความคิดของ คุณรู้ว่า คนที่ไม่ได้
สาวกของพระคริสต์ที่ลงเอย ในนรก
และ นั่นเป็น อีกหัวข้อที่เรา
สามารถ พูดคุยเกี่ยวกับ แต่เท่าที่ วันนี้ ไป
เรากำลังจะพูดถึง
สาขาที่ อยู่อาศัย เหล่านั้นสาขา เรา
คริสเตียน ที่ผลิตผลและ
สิ่งที่หมายถึงและอื่น ๆ ถ้าคุณเป็น
คริสเตียนที่มองว่าตัวเอง เป็น
กิ่งก้านจากเถาวัลย์ นึกถึงสวน ของฉัน
ภรรยาและฉันเรา ทำอะไรมาบ้าง
การปรับปรุง ในสวนของเราเมื่อเร็ว ๆ นี้
ลงพวงของต้นไม้ ที่เราไม่ต้องการ
และเราจะ ทำสิ่งต่อไปนี้
การจัดสวน และมีเถาวัลย์นี้ว่า
เติบโต ตลอดทั้งต้นไม้เหล่านี้และ
เรากำลังพยายาม ที่จะ ลง ต้นไม้เรา
ต้องแยกสาขาของ
ต้นไม้ จากกิ่งที่พันกันของ
เถาวัลย์ และอื่น ๆ ด้วยแนวคิดของเรา
ชีวิต ฝ่ายวิญญาณ ที่เราเป็นเช่นนั้น
สาขา
มันไม่สำคัญว่าสิ่งที่เกิดขึ้นรอบ ๆ ตัว
กิ่งไม้เหล่านั้นแข็งแกร่งและ สามารถ
ยึดมั่นในทุกสิ่งที่ทำได้ง่าย
เข้าใจ และสาขานั้นสามารถดำเนินต่อไป
เติบโตและเติบโตและไปถึง จุด สูงสุดของ
ต้นไม้ และมันจะแทรกซึม
ทุกอย่างและนั่นคือวิธี ของเรา
ชีวิตคริสเตียนควรเป็นอย่างไรถ้าเรา เป็น
สมาชิกมีประสิทธิผลที่ดีต่อสุขภาพของร่างกายของ
คริสต์ เรา ควรจะแทรกซึม
ทุกหนทุกแห่งรอบตัวเรามีอิทธิพลต่อสิ่ง เหล่านั้น
สำหรับ พระคริสต์ ทำให้รู้สึกถึง มันสำหรับฉัน
หวังว่าจะทำกับคุณถ้ามันไม่ได้ส่ง
ฉันอีเมล ให้ฉันทราบความคิดเห็น ของเรา
ความเห็น หน้าเว็บ บน Facebook YouTube ของเรา
และเราสามารถอภิปรายเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
สิ่งนี้ แต่ฉัน ต้องการที่จะไปต่อ
แนวคิดในที่นี่และนั่นคือทั้งหมด
ความคิดของการแบกผลไม้และอื่น ๆ
ดูเหมือนจะ เป็นส่วนหนึ่ง เมื่อใดก็ตามที่ฉันได้ยิน
ข้อความ เกี่ยวกับเถาและ สาขา
และ ผลที่ออกผล
เป็น ส่วน ที่ดูเหมือนจะถูกทิ้งไว้
และสิ่งที่ฉัน คิดเกี่ยวกับ ฉันจะไป
หมายความว่าอะไรที่จะเกิดผล
นั่นคือสิ่งที่ผลไม้ มันคืออะไรที่เรา
คาดว่า จะผลิตในฐานะคริสเตียน
ที่แสดงให้เห็นว่ามีสุขภาพดีเราจะเป็น
สาขา และ จริงๆมีหนึ่งคัมภีร์
ที่ บอกคุณและอยู่ในกาลาเทีย
มันคือ 5 22 ถึง 23 แต่ผลของมัน
วิญญาณคือความรัก ความสุขความสงบสุข อดทนหรือ
ความอดทนความเมตตาความดีความสัตย์ซื่อ
ความอ่อนโยนและ การควบคุมตนเองจากสิ่งเหล่านี้
สิ่งที่ไม่มีกฎหมายและอื่น ๆ กับเรื่องนี้
ข้อพระคัมภีร์หลัก ที่เราดู อยู่
ก่อนหน้านี้ ในจอห์นเขาบอกว่าถ้าคุณยังอยู่
ฉันคุณจะ เกิดผล และดังนั้นสิ่ง ที่
หมายความว่าเป็นการทดสอบสารสีน้ำเงินที่ดีมากของวิธี
มีสุขภาพดีคุณ เป็นคริสเตียนและเป็นอย่างไร
สุขภาพคุณ เป็นสาขาที่เชื่อมต่อกับ
เถาองุ่น ของพระเยซู คือผลไม้
ที่ คุณแบกและเพื่อที่จะดู
พระคัมภีร์ในกาลาเทียและไป
ผลของพระวิญญาณคือ ความรักความสุขความ สงบสุข
และดำเนินการต่อในรายการว่าจะทำอย่างไร
คุณทำใน พื้นที่ นั้นนั่นคือ บททดสอบ
สุขภาพของคุณ ในฐานะคริสเตียนดังนั้น
ลองดู ที่ รัก แรกของ
ทุกคนรู้ว่าความรัก นั้นเป็นเช่นไร
โลกกำลังแสวงหาความรัก แต่กำลังค้นหา
สำหรับความรักและในหลายกรณีสิ่งที่
โลก คิดว่ามันพบในความรักไม่ใช่
รักแท้
มันคือความหลงใหลมันเป็นความรัก
หลายสิ่งหลายอย่าง แต่มันอาจไม่เป็นความจริง
พระเจ้าทรงขับเคลื่อนความรักที่ ไม่มีเงื่อนไข
หมายความว่า คุณมองทุกอย่างตลอดพระคัมภีร์
คุณจะ สามารถเห็น สิ่งที่รัก
มันเป็น อย่างไรและ ไม่มีเงื่อนไข และอย่างไร
บางครั้งความรักคือ สิ่งที่ทำให้แตก
ผ่านเมื่อทุกสิ่งทุกอย่าง crumbles
รอบ ๆ และในขณะที่คุณ มองชีวิตของคุณ
ในฐานะคริสเตียน ความรักของคุณ เป็น อย่างไร
คุณเป็นผู้แบก ผลไม้แห่งความรัก ใด ๆ
คุณ ผลิตความรักมากมายใน สิ่งที่ทำ
ดูเหมือนว่า มันเป็นเพียงแค่เป็น
ใจดี กับใครสักคนหรือเป็นคนที่รักพวกเขา
โดยไม่มีเงื่อนไข
มันคือ แม้จะมี ความจริงที่ว่าพวกเขา
บางคนอาจทำร้ายคุณหรือทำผิด
คุณที่คุณยังคง แสดงให้พวกเขารักและ
ที่ รักนั้นมาจากพระเจ้า
เจ็บเกินกว่า ข้อ จำกัด ของเรา ในฐานะ
มนุษย์ที่จะบอกว่ามันไม่สำคัญว่าฉัน
ยังคงรักคุณมีความสุขที่คุณมี
ความสุข คือคุณ ผลิตความสุขเหล่านี้ทั้งหมด
ผลไม้ ที่เรากำลัง พูดถึงอยู่
สิ่ง มหัศจรรย์ พวกเขายอดเยี่ยม แต่
มีส่วนหนึ่งของ ผลของการแบก
ผลไม้ ที่ดูเหมือนจะถูก ลืมและ
นั่น คือความจริงที่ว่าผลไม้ ไม่ได้สำหรับ
เรา ถ้าเรา เป็น สาขาในเถาวัลย์และ
เราผลิตผล ไม้มันไม่แตกต่างกัน
กว่า พูดต้นไม้แอปเปิ้ลและถ้าเป็นแอปเปิ้ล
ต้นไม้สร้าง ผลไม้ที่ไม่ได้ผลิต
แอปเปิ้ลสำหรับตัวมันเองมันผลิตแอปเปิ้ลไป
จะกินที่ว่าทำไมพระเจ้าทรงสร้าง
ต้นแอปเปิ้ลคือการให้ผลไม้สำหรับเรา
คุณมองไปที่ต้นส้มส้ม มะนาว
ต้นไม้ชนิดใด ๆ ของต้นไม้ที่ออกผล
หรือปลูกต้นเบอเรสฟอร์ด กับผลไม้
ตัวเอง ไม่ได้สำหรับพืชที่ มันจะเป็น
บริโภคโดยผู้อื่นและดังนั้นผลไม้ ที่
เราผลิตในฐานะคริสเตียน
มี ไว้สำหรับผู้อื่นที่ไม่ได้ มีไว้สำหรับ
เราและถ้าคุณสามารถห่อหัวของคุณไปรอบ ๆ
แนวคิดที่ว่าคุณ คือ ใคร
และสิ่งที่ชนิดของชีวิตคุณอาศัยอยู่เป็น
คริสเตียนและ คุณผลิตผลเป็นอย่างไร
ไม่ใช่สำหรับคุณมันเป็น เพื่อคน อื่นมัน
เพราะอาจจะมีใครบางคนใน คริสตจักรของคุณ
บางคน ในครอบครัวของคุณ แต่ฉันต้องการ
การเสี่ยงที่ จะ พูดว่า มีโอกาส
ตลาดที่ใหญ่ที่สุด สำหรับผลไม้ของคุณคือ
ไม่ใช่คริสเตียนผลไม้ของเราตั้งใจจะวาด
คนอื่นเพื่อพระคริสต์และเรา จะ ดำน้ำ
เข้าไปที่เล็กน้อยมากเมื่อเรามา
ขวากลับหลังจากหยุดนี้ติดรอบ
หามากขึ้นสำหรับใหม่ทุกวัน
สำหรับระยะเวลาที่ จำกัด ได้รับในมือของคุณ
เสื้อจำนวน จำกัด จากหมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ที่ผลิตโดย teespring
เว็บไซต์ระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุนรายการที่เรา ผลิต
รับของคุณ วันนี้และส่ง ของคุณ
ภาพ ที่จะให้ความสำคัญกับ
การแสดงที่สอดคล้องกันเยี่ยมชม cap v dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย ทางการ วันนี้ cat5 dot TV
เสื้อเชือด
ยินดีต้อนรับ คุณ กลับมา ดูคุณทุกคน
วันและหากคุณเพียงแค่ปรับในบางที
คุณกำลังรับชม kpgb ในภาคใต้
แคลิฟอร์เนียและคุณกำลังไปไม่ได้อยู่ที่นั่น
ควร จะ เป็นพวกเขาสองคนใช่มี
ลอว์เรนซ์ ควร ไปพักผ่อนวันหยุด
ในอีกสองสัปดาห์ข้างหน้าฉันจึงวิ่ง
เดี่ยวและ ก็โอเค
แต่ถ้าคุณแค่ จูน ให้ฉัน
จับคุณขึ้นอยู่กับความเร็วที่เรากำลังพูด
เกี่ยวกับเถาองุ่นเป็นพระเยซู กิ่งไม้
เป็นเราและความจริง ที่ว่าถ้าเราเป็น
กิ่งไม้ที่มีสุขภาพดีที่แนบมากับเถาวัลย์ เรา
ควรแบกผลไม้ และผลไม้นั้น
เป็นผลของพระ วิญญาณบริสุทธิ์ ณ
จดทะเบียนในกาลาเทีย และเราก็เป็นเช่นนั้น
เริ่มที่จะผ่านแนวคิดนั้น และ
ก่อนที่จะ พักเราพูดถึง
ความจริงที่ว่าผลไม้ไม่ได้เป็นเช่นนั้นสำหรับเรา
หลาย ครั้งที่เราได้ยินว่าคุณ รู้จักคุณ
ควรจะผลิตผล ของ
วิญญาณ คุณควรมีความรักความสุขความสงบสุข
คุณมีความอดทนหรือเปล่า
มันเป็นสิ่งหนึ่งที่ จะบอกว่านี่คือสิ่งที่ฉันเป็น
ความรู้สึก และนี่คือสิ่งที่ฉันดูเหมือนจะ เป็น
คุณรู้ว่าการดิ้นรนในพื้นที่นั้นคือ
ที่จะทำให้ความอดทนมากขึ้น แต่ในตอนท้าย ของ
วัน ที่ เราแบก ผลไม้ ไว้
อื่น ๆ ดังนั้นคำถามจึง กลายเป็น
คุณ รักคนอื่นหรือเปล่า
อื่น ๆ คุณอดทน กับคนอื่น เรา
สามารถ ลงรายการและเมื่อคุณดู
ในชีวิตของคุณที่คุณต้องทำด้วยตัวเอง
การประเมินและคุณไปว่าฉันทำอย่างไร
เป็นผลไม้ของ ฉันฉันรู้ว่า ฉัน
การประเมินนี้เป็นประจำอย่างสม่ำเสมอ
เพราะผมทำงานในมากคนที่มุ่งเน้น
งานทุกวันมันก็ทั้งโทรศัพท์
โทรหรือ อีเมลหรือการประชุมกับผู้คน
ว่าในหลายกรณีมีความผิดหวัง
พวกเขากำลังอารมณ์เสียพวกเขาต้องการ บางสิ่งบางอย่างที่จะ เป็น
การดำเนินการเพื่อแก้ไขสถานการณ์ที่พวกเขากำลัง
ใน และดังนั้นฉันจึงต้องระวังว่าฉันเป็นอย่างไร
แสดง ตัวเองและฉันเป็นอย่างไร
มีปฏิสัมพันธ์ กับผู้อื่น แต่ ไม่ได้ทำ
บางทีฉันอาจจะ ทำงาน ที่ บ้าน
ผลไม้แห่งวิญญาณ แก่ครอบครัวเรา
ครอบครัวมัก เป็นคนแรก
ที่ แบก รับความรุนแรงจาก ด้านที่ไม่ดี ของเรา
เพราะพวกเขาอยู่ใกล้ พวกเรามากที่สุด
ไปพบพวกเรา ที่แย่ที่สุด เพราะ
นั่นคือสิ่งที่เราอ่อนแอที่สุด
บ้านใน
สภาพแวดล้อมที่ปลอดภัย และอื่น ๆ ถ้าคุณอยู่ที่
บ้านและคุณกำลังดูลักษณะนี้
รอบที่ครอบครัวของคุณและชนิด ของการ
การประเมินตนเอง ว่าฉันเป็นเช่นไร
แสดงความรักความสุขความสงบสุขความอดทน เป็น
ยาก สำหรับพ่อแม่บางครั้ง ฉันก็รู้
ก่อนที่ฉันจะมา ที่นี่ วันนี้ลูก ๆ ของฉันอยู่
ขับรถฉัน ถั่ว มันเป็นฤดูร้อนและเรา
ต้องการที่จะมีบิตของคุณรู้ว่า
วันครอบครัว แต่เด็ก ๆ เพิ่ง ได้รับ
คนบ้ามันเป็นความตื่นเต้นของ
ไม่มีโรงเรียนว่า เรา กำลังจะ ไปที่ใด
ทำแล้วพวกเขาก็มีอาหารเช้าและ ฉัน
เบื่อดีนั่นคือวิธีที่ จะไปและ อื่น ๆ
มัน เหมือนว้าว ทำไมคุณไม่ทำอย่าง นี้ ฉัน
ไม่ต้องการทำไม คุณ ไม่ ไปที่ฉันนี้
ไม่ต้องการที่จะไปที่จุดนั้นฉันรู้สึกว่า
ความอดทน ของฉัน ตกลงมาและดังนั้นฉัน
เป็นประจำต้องประเมินความ กล้า ของฉันเป็นอย่างไร
ฉันจัดการกับครอบครัวของฉัน อย่างไร ฉัน เป็นอย่างไร
จัดการกับเพื่อนของฉัน มันง่าย
เพื่อ แสดง ด้านที่ดี เสมอ
คุณมี วัน ที่ดี แต่สิ่งที่ เกี่ยวกับ
เมื่อคุณ ไม่มี วัน ที่ดี เมื่อใด
ความเครียด คือผ่านหลังคาหรือบางที
การเงิน ไม่ได้อยู่ที่นั่นและคุณจะได้
มีการให้ความรู้สึกของโลกอาจจะ
คุณสูญเสียงานของคุณคุณป่วยฉันหมายถึง
เราเคยมีตอน ที่ลอเรนซ์
และฉันเรากำลังพูดถึง สิ่งที่ไอเอฟเอ
เกิดอะไรขึ้นและจะทำอย่างไรถ้าพระเจ้า ทำได้
แก้ไข สถานการณ์ นั้น เหมือนกัน
จัดการ ที่นี่ คือสิ่งที่คุณกำลังเผชิญกับ
และถ้าคุณเลือกที่จะเลือกอย่างแข็งขัน
จัดแสดงผลของ พระวิญญาณใน
วิธีที่ มีความหมาย ต่อคนรอบข้างเราคืออะไร
เกี่ยวกับ ศัตรูของคุณและฉันรู้ว่าจะพูด
ศัตรูที่ ฉัน ไม่เชื่อว่าฉันมี
ศัตรูที่ชอบคิด ว่า คนชอบ
ฉันและฉันชอบ คนอื่น และเรา
โดยทั่วไป อาศัยอยู่ในสังคมที่ไม่มีใคร
เห็นว่า ตนเอง เป็นศัตรูหรือ
มีศัตรู แต่ มีคนเรา
ไม่ชอบมี คนที่ไม่
ชอบ เราและ เราทำอะไรกับสิ่งเหล่านั้น
คนที่ ฉันรู้ว่ามีคนที่
ตะแกรงกับฉันฉันจะค่อนข้างไม่เป็นรอบ
พวกเขาอาจ รู้ว่า คุณ ขาด
วลีที่ ดีกว่า ชีวิตปลิง คุณรู้
คนแบบนั้นที่ ดูดมันไป
ใช้ชีวิต นอกห้องเมื่อพวกเขาปรากฏตัว
คุณจะแสดงผลของวิธีได้อย่างไร
วิญญาณกับสิ่งนั้น
คุณแสดงให้พวกเขาเห็นถึง ความอดทนและความเมตตา
แล้ว ความสัมพันธ์ของคุณกับพระเจ้าล่ะ
และฉันรู้ว่าถ้าคุณผูกพันกับ
เถาคุณเป็นสาขาที่ดีต่อสุขภาพของคุณ
มีความสัมพันธ์ที่แข็งแกร่งกับพระเจ้า
ในช่วงเวลาที่ยากลำบากเหล่านั้น คุณเกี่ยวข้องอย่างไร
คุณมีความยินดี สำหรับพระเจ้า ในเรื่องยากลำบากเหล่านั้น
เวลาที่ คุณมีความอดทนเมื่อพระเจ้าทรงเป็น
ทำงานบางอย่าง ใน ชีวิต ของคุณ
ผลไม้ที่เราแบกมีไว้สำหรับ ผู้ที่
รอบตัวเราฉันได้กล่าวแล้วว่า
แต่พระเจ้ารวมอยู่ในที่เขารัก เรา
เขารักเรา มากจนเขาอยากอยู่ด้วย
เรา และบ่อยครั้งถ้าเรา ดิ้นรน
ด้วย ผลไม้ ติดลบ มันเข้ามา
วิธี ของ ความสัมพันธ์กับพระเจ้านั้น
ได้รับ ในทางของความสัมพันธ์ของเรา กับ
สมาชิกในครอบครัวของเราและเพื่อน ๆ ของเราและ
เพื่อนร่วมงานของเราและเพื่อให้คุณต้องการที่จะใช้
ถึงเวลา ประเมินว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่
ผลไม้ของคุณ และถ้าคุณคิดว่า
คุณทำได้ดีมาก
ไปถามครอบครัวของคุณ ไปถามผู้คน
ที่มีอิทธิพลต่อ ชีวิต ของคุณ
ที่ จะให้ ความเห็นที่ ซื่อสัตย์กับ ฉัน
สามารถบอกคุณได้ว่าฉันให้ตัวเองยอดเยี่ยม
จดแต้ม ตลอดเวลาและจากนั้นฉัน
เช็คอิน กับ ภรรยาของฉัน เป็นประจำ
ฉัน ทำได้ดีขนาดนี้
คนที่ไม่ ดี งาม คุณก็รู้
มีบางครั้งที่ คุณสามารถทำได้ดีกว่านี้
หรือมีบางครั้งที่ฉันอยากให้ คุณทำ
รู้ แสดงความมีน้ำใจมากขึ้นในพื้นที่นี้หรือ
อดทนที่นี่ และฉันไปโอเคขอบคุณ
ฉัน ต้องสามารถเรียนรู้ ที่จะเป็น
รุ่นที่ ดีกว่า ของตัวเองและผลิต
ผลไม้ดีขึ้นและฉันรู้ว่าฉันกำลังทำ
เสียงนี้ จิตวิญญาณมากและ ทุกสิ่งที่
แต่ใน ตอนท้าย ของวันมันคือ ถ้าคุณ
อนุญาตให้พระ วิญญาณบริสุทธิ์มีอิทธิพลต่อคุณ
ชีวิต และจะ เชื่อมต่อ อย่างทั่วถึง ด้วย
พระเจ้าในความสัมพันธ์ที่แข็งแกร่งที่คุณ
ทุกวันพูดกับพวกเขา คุณกำลังอ่าน
คำที่คุณจะ ไปโบสถ์คุณ
บูชา คุณกำลังเชื่อฟังคุณ
มีความสัมพันธ์ที่ดีต่อสุขภาพ กับ
คุณ จะได้ เถาองุ่น และเหมือนกิ่งไม้
ความเข้าใจที่แข็งแกร่งมาก กับเถาคุณจะ
มีความหนามาก
สต็อกที่ จะเข้าถึงทั้งหมดของคุณ
ชีวิตและอิทธิพล อื่น ๆ มากมายด้วย
ผลไม้ที่ ทรงพลังจริงๆ ในขณะที่คุณเข้าไป
ใน สัปดาห์หน้าผมอยากจะให้กำลังใจ
คุณใช้เวลาสักครู่ ในทุกสถานการณ์
ก่อนที่คุณจะตอบสนองและไปยังสิ่งที่ฉันจะแสดง
ผลของ วิญญาณ บางอย่าง จะทำได้
ผมแสดงความรักว่าฉันสามารถแสดงความสุขกับวิธีที่ฉันสามารถทำได้
แสดงความสงบฉันจะอดทน และได้อย่างไร
ดำเนินการต่อเพื่อดู รายการ นั้น และหาก
คุณต้อง เตือนให้จดบันทึกเหนียว
หรือคุณ รู้ว่าพิมพ์พระคัมภีร์นั้นไว้
วางไว้บนกระจกของคุณ วางไว้บนตู้เย็น
อาจวางไว้บนเบาะรถของคุณ
เมื่อคุณอยู่ในรถและคุณต้อง
เผชิญกับการจราจรในชั่วโมงเร่งด่วนที่คุณต้องการ
พลิกนกทุกคนและ ตะโกนและ
กรีดร้องใส่พวกเขาเพราะความโกรธบนท้องถนนเริ่มต้นขึ้น
จากนั้นคุณจะดูที่และไป
พระเจ้าให้ความอดทนแก่ฉัน
รอบ ศัตรูของฉันผู้ที่ต้องการเห็น
ฉันจะ ล้มเหลวพระเจ้า คุณ จะ ล้นฉันด้วย
ความรักและความรักที่ทำให้รู้สึกไม่
ผู้ที่อยู่รอบ ๆ นอกเหนือ จาก ความจริงที่ว่า
ไม่ใช่สำหรับฉันมันเป็นอะไรที่ มากกว่าพระเจ้า
ปล่อยให้ผลไม้ของฉัน ดึงคนอื่นมาหาคุณและถ้า
นั่นคือคำอธิษฐานของคุณเมื่อคุณผ่าน
สัปดาห์ของคุณ ฉันรู้ว่าพระเจ้าจะ เป็น
ซื่อสัตย์ และเขาจะตอบว่า เขา
จะช่วยคุณออกเพราะ ผลไม้เรา
หมีมีขึ้นเพื่อนำผู้อื่นมาที่ พระเยซู
และ โดยเฉพาะผู้ ที่ไม่รู้จักเขา
และสำหรับผู้ที่รู้จักเขาหรือ อาจจะเป็น
จะผ่านช่วงเวลาที่ยาก
มันเป็นทบทวนที่จะฟื้นฟู ที่
ศรัทธาที่ พวกเขามีและถ้าคุณรู้
ที่ทุก แง่มุมใน ชีวิต ของคุณ และวิธีการ
คุณแสดงตัวเอง ให้คนอื่น เห็น
พวกเขาใกล้ชิดกับพระคริสต์แล้วที่จะ
เปลี่ยนวิถีชีวิตของคุณเพราะถ้า
นั่นเป็นกระบวนการคิดของคุณค่ะ
ทุกสิ่งที่คุณทำคุณจะเป็นอย่างมาก
วิธีการโดยเจตนาเพื่อวิธีการที่ คุณ
โต้ตอบ กับ ผู้อื่น อย่างจงใจ
เข้าหา วิธีที่คุณทำ
ทุกอย่าง ใน ชีวิต ของคุณ เพราะถ้าคุณ
เป็น สาขา ผลไม้แบริ่ง
คุณ เชื่อมต่อ กับ เถาวัลย์ และโดย
รับผลไม้ นั้นรอบตัวคุณ
กำลัง จะได้รับ คุณงามความดีของ
พระคริสต์ ขอให้ ฉันสนับสนุนคุณ ใน
สัปดาห์ข้างหน้า เพื่อระบุพื้นที่เหล่านั้นด้วยตนเอง
ที่ที่คุณต้องผลิตผลไม้ที่ดีกว่า
และพื้นที่ที่คุณกำลังโยกมัน
ที่หน้าผลไม้เก็บไว้
ส่งอีเมลถึง เราแจ้งให้เราทราบว่าคุณเป็นอย่างไร
ทำและคุณรู้ว่าถ้าคุณต้องการ คำแนะนำ
เทคนิคบางอย่างช่วย ได้แม้กระทั่งใครบางคนเพียงแค่
เพื่อสวดอ้อนวอนติดต่อเราลอเรนซ์กับฉัน
ชอบ ที่จะสามารถ เชื่อมต่อ กับ
คุณ อยู่ในนั้นขอบคุณที่อยู่ที่นี่
ขอให้มีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมได้รับชมตอนใหม่ของ
ในชีวิตประจำวันทุกเช้าวันศุกร์ที่ใหม่ใหม่
ทุกวัน ทีวีเรายังอยู่บน roku kodi
plex youtube google play พอดแคสต์เพลง
และหนังสือข่าวหรือถ้าคุณอยู่ในภาคใต้
แคลิฟอร์เนีย ปรับในทุกเช้าวันอาทิตย์
เวลา 6:30 น. ทางสถานีโทรทัศน์ kbdb ช่อง 33 โทรทัศน์
สำหรับ ทะเลทราย สูง
คุณ
[เพลง]
