นี่คือ เรื่องราวการกู้คืนนี้
สัปดาห์ในหมวดหมู่ 5 ทีวีห้องแถลงข่าว
รัฐบาลสหรัฐ มีเพียง
อนุญาตให้ หยุด เพื่อยิงใด ๆ
ทำเสียงหึ่งๆพวกเขาพิจารณาว่าเป็นภัยคุกคาม ของ Google Plus
กำลังปิดตัวลง หลังจาก มีการเปิดเผย
Google เปิดเผยข้อมูลที่เปิดเผย
รหัสผ่านเริ่มต้นของข้อผิดพลาดเช่นผู้ดูแลระบบและ
รหัสผ่าน จะ ผิดกฎหมายสำหรับอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์
บริษัท ที่จะใช้ในแคลิฟอร์เนียตั้งแต่ปี 2563 และ
เทคโนโลยีการ ขนส่งของ Hyperloop
Inc เปิดตัวเต็มรูปแบบครั้งแรก
แคปซูลสำหรับผู้โดยสารที่ นำเสนอโลก
มองไปที่อนาคต ของการเดินทางเหล่านี้
เรื่องราว กำลังจะ มาขึ้นไม่ ต้องไป
ทุกแห่ง
นี่คือ ห้องข่าว โทรทัศน์ หมวดหมู่ 5
ครอบคลุม เรื่องราว เทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
มันเหมือนกับ Linux Bias Jeff Weston
สุภาพบุรุษที่คุณกำลัง สร้าง แบรนด์ใหม่
เว็บไซต์ที่สวยงามคุณเป็นอะไร
นักแสดงที่น่ากลัวสิ่งที่นี่ทำหน้าที่อะไร
เข้ามาในการเล่นที่คุณควร จะทำ
ตกลงฉันกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพียงเพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้
หมายความว่าคุณต้องไปที่ cap 5 dot TV
เฉือนโฮสต์ในฝันที่จะลงทะเบียน
เว็บโฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชี อีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและฟรี
การ ลงทะเบียนชื่อ โดเมน มันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ต่อเดือนเพื่อลงทะเบียนในวันนี้
cat ห้า dot TV เฉือนโฮสต์ในฝันฉัน
Sasha Rickman และนี่คือเรื่องราวยอดนิยม
เราจะติดตาม สัปดาห์นี้ในสหรัฐอเมริกา
รัฐบาล เพิ่งอนุญาตเจ้าหน้าที่
เพื่อ ยิงเสียงพึมพำใด ๆ ที่พวกเขาพิจารณา
ภัยคุกคามที่มีการ เพิ่ม บทบัญญัติ ใน
การอนุญาตซ้ำเป็นประจำ ตามพระราชบัญญัติ
สหพันธ์การบินจอห์นฟา
สุนัขเฝ้าบ้านที่ เกี่ยวข้องกับท้องฟ้าของอเมริกา
และได้ เชิญความโกรธแค้นของพลเรือน
กลุ่มเสรีภาพที่ไม่พึงพอใจที่
ผ้าห่มธรรมชาติของการยิงลง
การอนุญาต ภายใต้กฎหมายที่เสนอ
การป้องกันภัยคุกคามที่เกิดขึ้นใหม่ ส่วน
มีการเพิ่มส่วนใหม่ ที่อนุญาตให้
หลากหลาย แผนกของรัฐบาลกลางเพื่อ
ปิดการใช้งานรบกวน หรือยึดการควบคุมใด ๆ
เสียงพึมพำที่ คิดว่า น่าเชื่อถือ
ภัยคุกคามต่อความปลอดภัยหรือความปลอดภัยของ
สิ่งอำนวยความสะดวกที่ครอบคลุมหรือสินทรัพย์ที่สำคัญ
นี่ คือแผนกที่หลากหลายไม่
เพียงแค่ ทหาร พรบ. ทำรายการช่วง
ของมาตรการที่รุนแรงมากขึ้น ที่สามารถ
ถูก นำมาใช้กับเสียงหึ่งๆที่ไม่ได้รับอนุญาต
ลงท้ายด้วยการใช้ กำลังตามสมควรถ้า
จำเป็นต้อง ปิดการใช้งานความเสียหายหรือทำลาย
ระบบอากาศยานไร้คนขับหรือไร้คนขับ
แน่นอนว่าการจัดหา เครื่องบิน
เข้าใจได้อย่างชัดเจนว่า การเพิ่มขึ้นของ
การใช้ และการขาย โดรนขั้นสูง
อาจเป็นภัยคุกคาม ต่อ
สถานที่ราชการ หลังจาก ทั้งหมดมัน
ไม่ นานนักที่ จะคิด
มันเป็นความคิดที่ดีที่จะติดตั้งปืน
บนเสียงพึมพำมันไม่ชัดเจนว่าข้อ จำกัด
และการกำกับดูแลจะทำงานได้ดีที่สุด
แน่นอนความต้องการที่จะ ได้รับใบสำคัญแสดงสิทธิ
ไม่น่า จะเป็น ไป ได้เพราะความจริงที่ว่า
ลูกกระจ๊อก สามารถ
ที่นี่ได้ ตลอดเวลาและโดยไม่คาดคิด แต่
การ จำกัด พื้นที่สำหรับ เสียงหึ่ง ๆ ของ Witcha
สามารถ ถูกรบกวนหรือถูกทำลายได้
หนึ่งจุดเริ่มต้นหรือการอนุญาต
การคุ้มครองการใช้งานที่ถูกต้องเป็นเสียงขึ้นจมูก
มันยืนทันทีที่ ประธานาธิบดีลงนาม
ระฆังของเครื่องที่บินได้
นำมาลงโดยจำนวนมาก ของรัฐบาลกลาง
พนักงานของรัฐและจะมี
ไม่มีทางเลย ที่จะได้รับ ความช่วยเหลือ
ฉัน เป็น สิ่งที่ฉันจะทำอย่างไรถ้าพวกเขายิง ฉันลง
เสียงพึมพำคิดว่ามันเป็นอันตรายเพียง
เพราะฉันบินไป ทางขวาฉันหมายถึง
คุณ รู้ได้อย่างไรว่าถูก ต้องแล้วฉันก็ทำได้
เข้าใจ สิ่งอำนวยความสะดวก เช่นรัฐบาล
สิ่งอำนวยความสะดวกโอเคใช่ไม่ จมูกของคุณบิน
ขึ้นไปที่ประตูของทำเนียบขาวที่ว่า
มีเหตุผล
สามัญสำนึกสุดยอด แน่นอน แต่อะไรกันแน่
เหมือนเราอยู่ใกล้กับฐานที่
ฐานทหาร และพวกเขาทำ
ฉันไม่ ทัศนศึกษาพวกเขาอาจไม่
เรียก แบบฝึกหัดลูกเรือ นี้ ว่าเราจะ
พูดใน ชุมชน เหมือนพวกเขาออกมา
และพวกเขาบินไปรอบ ๆ และ ทำสิ่งต่าง ๆ
ถูกต้องแล้ว ว่าฉันเป็นเพียงในพื้นที่
และพวกเขาบิน พวกเขาขับรถและตอนนี้ฉันฉัน
เสียงพึมพำอยู่ในพื้นที่ของพวกเขา แต่ พวกเขามี
พวกเขาบุกรุกฉันฉันไม่ได้ ทำ อะไรเลย
พวกเขาสามารถยิงฉันลงได้อย่าง แน่นอน
ฉัน หมายความว่าพวกเขาทำได้ถ้าเรา
ไม่ได้อาศัยอยู่ในแคนาดาที่มีกฎหมายนี้
ไม่ใช่ สิ่งที่คุณพูดถูก
แต่ใช่ แล้ว นี่คือสิ่งที่
นั่นคือ ปัญหาดังนั้นจึงดูเหมือน เล็กน้อย
หน่อยผ้าห่มยิงโดรน
แน่นอน และคุณรู้ ว่าอยู่ตรงไหน
มัน ไปทางขวา ใช่แล้วมัน
และครั้งที่สองคิดใน ทันที
สถานการณ์สถานการณ์แรกคือเมื่อบาง
ผู้ชายคิดว่ามันเป็น ความคิด ที่ดี ที่จะเป็น
นักข่าวพลเมืองและบินลูกกระจ๊อกของเขา
มากกว่าไฟป่าและ นักดับเพลิง
เริ่ม พ่น ด้วยท่อโอ้ ไป
ยิงมัน ลง และมันก็เป็นข่าวที่
เวลาและใช่มันอาจเป็นความคิดที่ดี
ถ้าคุณจะถ่ายทำเสียงพึมพำ
ด้วยเสียงพึมพำของคุณที่คุณอยู่ห่า
ออกจากทางของ แผนกดับเพลิง
ที่พยายาม ต่อสู้ กับ เปลวไฟที่ถูกต้อง
ใช่แล้วมี คนบ้า อยู่เสมอ
เมื่อฉัน คิดว่าใช่คุณเป็นคุณ
ไม่ใช่สมาร์ท แต่ที่โดรน
สิ่งที่ยากเพราะ คุณเป็นอย่างไร
ควบคุม สิ่งที่เป็น อิสระ
มีอยู่ในตลาดผู้บริโภคที่ เหมาะสม
ที่ฉันสามารถเรียนรู้ที่ จะบินในยี่สิบ
ดอลล่าร์ดอลลาร์และ ซื้อโดรน $ 500
และจะบินเป็นเรื่องใหญ่หนัก ที่
สามารถฆ่าใครสักคน ถ้ามันตีพวกเขาใช่
คุณรู้ว่ามันเป็น เทคโนโลยีที่ น่าสนใจ
เพราะมันให้ความรู้สึกเหมือนเป็นโดรน
เร็วกว่ากฎหมาย ในขณะนี้แน่ใจว่าถูกต้อง
ใช่ตะกายเพื่อจับ สิ่ง เดียวกัน
ยิงมันลง ไม่เป็นไรยกเว้นที่ดูเหมือนว่า
เหมือน ใน ข่าวนี้
ใคร ก็ได้ในสหพันธ์
รัฐบาลสามารถยิง เสียงหึ่งๆได้
ค่อนข้าง มาก
และ c128 เขาได้ชี้ให้เห็นว่า
คนที่ เกี่ยวข้องกับการบินเหนือ
ไฟป่าที่เรากำลังบินอยู่ในที่ที่ไม่มีแมลงวัน
โซน ดังนั้นบางทีนั่นคือสิ่งที่มันจะ ลงมา
เฮ้ถ้าคุณกำลังบินในที่ไม่มีบิน
โซนถ้าคุณกำลัง บิน อยู่ใกล้ กับ
สนามบิน ใช่ คุณรู้ว่าสิ่งที่คุณจะ
ถูกยิง เพราะฉันจะมาก
แทนที่จะทำเสียงขึ้นจมูกของคุณได้รับการยิงลงและใช้เวลา
ออกจากเครื่องบินผู้โดยสารดังนั้นตราบใดที่
มีป้ายที่ชัดเจนฉันหมายถึงมี
ป้ายที่ชัดเจน สำหรับสิ่งต่าง ๆ เช่นไม่สูบบุหรี่
และไม่มีที่จอดรถ ที่ไหน
ใส่สัญลักษณ์โดยไม่ ทิ้ง เถ้า เอาไว้เมื่อคุณ
เข้ามา ใน พื้นที่ ถูก ต้องวางจุด
ใส่ไว้ที่ใดที่หนึ่งกิโลเมตรออกบอกว่า
คุณกำลังจะเข้าสู่ เมื่อใด
คุณกำลังขับรถ เข้าไป ในจุดที่
คุณกำลังจะเริ่ม เปิดตัวของคุณ
เสียงหึ่งๆคุณรู้ ใช่ ไหม คุณเป็นคุณ
คิดถึงฐานทัพอีกครั้ง
ในขณะที่คุณกำลังใกล้เข้ามามันก็เหมือน
ระวัง กับระเบิดอย่าเดินขึ้นเขา
ป่าเหล่านี้
แต่คิด เกี่ยวกับเสียงพึมพำที่สามารถบินได้หก
กิโลเมตรจากทั้งหมด ฉัน จะเป็นยังไง
ดูสัญญาณเหล่านั้น ถ้าฉันไม่รู้
อาจเป็นแอปที่สามารถเพิ่ม a'dreea ได้
จะต้อง เป็นส่วนหนึ่งของเจ้าหน้าที่ ฉัน
แค่รู้สึกว่ามันไม่ยุติธรรมที่ จะ เป็น ไปได้
เพราะนั่นทำให้ฉัน มา หาฉัน
กล่าวว่ามีสอง สถานการณ์ที่
ฉันคิดถึงตอนที่สอง
เป็น Henry Bailey Brown ของเรา เอง
สิทธิที่บินในเชิงพาณิชย์ ในฐานะ
นักบินเสียงพึมพำ มืออาชีพ และอื่น ๆ เมื่อ เขา
เขาบินถ่ายทำวิดีโอ เพื่อเขา
ลูกค้า ดังนั้นฉันรู้ว่าเขาจะอยู่
ห่างจากโซนที่ไม่มีการบิน ใช่
แต่ใน สถานการณ์นี้ฉันหมายถึง
คุณบินผ่านเจ้าหน้าที่ทหาร
สนามหลังบ้านเมื่อพวกเขา มี บาร์บีคิว
พวกเขามีสิทธิ์ทุกอย่างที่จะ ยิงคุณลง
และลูกกระจ๊อกเหล่านี้สามารถ บินได้หลายไมล์
จุดที่ คอนโทรลเลอร์อยู่ตรงไหน
มันเป็น เรื่องยาก ฉัน หมายถึงคุณคิด
แม้ว่าฉันจะเป็นอย่างที่คุณพูด
ฉัน คิดว่า เหมือนว่ามี
สถานการณ์ ในเมืองที่เหมือนมี
ความขัดแย้งของการ เรียงลำดับที่ถูกต้องและข่าว
บริษัท ไปและบินเจ้าหน้าที่ของพวกเขามากกว่า
และมีตำรวจพูดบนพื้น ทำ
พวกเขา ไม่มี สิทธิ์ที่จะยิง
เสียงพึมพำ นั้น หากพวกเขา ไม่ต้องการพวกเขา
ทำถ้าพวกเขามีและเมื่อ มีการลงชื่อ
ใช่ พิจารณาว่าพวกเขาจะต้องสามารถ
บอกว่าใช่เราคิดว่ามันเป็นที่น่าเชื่อถือ
คุกคามภัย คุกคามต่อผู้ที่อยู่ในจุดนั้น
ดีทุกคนในวันนี้
พวกเขาพูดอาคารหรืออะไรก็ตามที่ คุณ
รู้ อาคารที่เป็นคน
ภายใน ตัวอาคารมันช่างน่ารำคาญนิดหน่อย
ฉันหวังว่าฉันจะอยู่ที่นี่ ใช่เขาต้องการ
ความคิดเห็นของเขาที่จะแบ่งปันบริการที่ดีเยี่ยม
พวกเขารู้สึกว่ามันเป็นเพียงเล็กน้อยหากินใช่
และฉันคิดว่ามันเป็นหนึ่งในนั้น
กลับไปที่คุณ สอนคนให้เป็น
ฉลาด ด้วยการตัดสินใจของพวกเขาเช่น
คนที่ติดตั้งปืน บนโดรน
ถูกต้อง ไม่ได้คิดเกี่ยวกับ
ผลสะท้อน
พวกเขาแค่คิดว่าเฮ้ นี่นี่คือ
ฉันอยู่ในอเมริกาฉันได้ปืนไรเฟิลฉัน
สามารถเชื่อมต่อ กับโดรนของฉันและเขียนและ
และใช้สำหรับ การฝึกซ้อมตาม เป้าหมาย ไม่ใช่
พวกเขาอาจใส่อะไรลงไปอีก
YouTube แต่พวกเขาทำและพวกเขาได้รับประกายไฟ
ความคิดสำหรับสิทธิส่วนบุคคลที่เป็นอันตราย
อีกขั้นหนึ่ง คุณอาจพิมพ์ 3d
ปืน นั่น ใช่คุณใช่ ไหม
คุณทำไม่ได้หรอก
กฎหมายเกี่ยวกับ ผู้ใช้เสียงหึ่ง ทุก คนเมื่อเสียงขึ้นจมูกส่วนใหญ่
ผู้ใช้เป็นพลเมืองที่ปฏิบัติตามกฎหมายที่ดีว่า
อาจจะ อยู่ในอากาศนอกเหนือจากบางสิ่งบางอย่าง
ที่พวกเขาไม่ได้เขียนเหมือนใช่
สิ่งที่เป็นความคิดของคุณฉันหมายความว่าคุณเป็น
นักบินเสียงพึมพำที่ กำลัง ได้รับผลกระทบ
ตาม กฎหมายใหม่ นี้ เมื่อมันเข้ามา
ผลที่ เราอยาก ได้ยิน จากคุณ
แสดงความคิดเห็น ใน เว็บไซต์ของเรา
หรือด้านล่างหากคุณกำลังรับ ชมบน YouTube
นั่นจะ ยอดเยี่ยมแน่นอน
ติดตาม Google+ นั้นกำลังปิด
หลังจากที่มันถูก เปิดเผยว่า Google
Google ครอบคลุม บริษัท ใหม่ของ Google
ปกปิดข้อมูลที่เผยให้เห็นข้อผิดพลาด
ข้อผิดพลาดด้านความปลอดภัยอนุญาตให้ บุคคลที่สาม
นักพัฒนาเพื่อเข้าถึง ผู้ใช้ Google+
ข้อมูลโปรไฟล์ตั้งแต่ ปี 2015 จนถึง Google
ค้นพบและแก้ไขในเดือนมีนาคม แต่
ตัดสินใจที่จะ ไม่แจ้งให้โลกทราบ เมื่อ
ผู้ใช้ให้สิทธิ์ แอปสำหรับ
แอปต่างประเทศเพื่อ เข้าถึงสาธารณะ
ข้อมูลโปรไฟล์ข้อผิดพลาด ยังให้เหล่านั้น
นักพัฒนาดึงพวกเขา และเพื่อนของพวกเขา
เขตข้อมูลส่วนตัวที่ไม่ใช่แบบสาธารณะ 496
อีเมลชื่อเต็ม พัน ผู้ใช้ 951 ราย
ที่อยู่ วันเดือนปีเกิดโปรไฟล์เพศ
สถานที่ ถ่ายภาพ อยู่อาชีพและ
สถานะความสัมพันธ์อาจเกิดขึ้น
เปิดเผย ว่า Google บอกว่ามันไม่มี
หลักฐานที่แสดงว่ามีการใช้ข้อมูลในทางที่ผิด
แอพ 438 ที่สามารถเข้าถึงได้
ตาม บันทึก ภายใน
บริษัท ตัดสินใจที่จะไม่แจ้ง
สาธารณะ เพราะมัน จะนำ เรา
เข้ามาใน สปอตไลท์ข้างหรือ
แม้กระทั่ง Facebook แทนที่จะ มี
อยู่ใต้ เรดาร์ ตลอด
เคมบริดจ์วิเคราะห์เรื่องอื้อฉาวในขณะนี้ Google+
ซึ่ง เป็นเมืองผี ไปแล้ว ส่วนใหญ่
ละทิ้งหรือไม่เคยอาศัยอยู่โดยผู้ใช้
ได้กลายเป็นความรับผิดชอบอันยิ่งใหญ่สำหรับ
บริษัท ข่าวมาจากการ สาปแช่ง
รายงานวอลล์สตรีทเจอร์นัลของ Google+ จะ
หยุดให้บริการผู้บริโภคทั้งหมดในขณะที่
คดเคี้ยวใน อีก 10 เดือนข้างหน้า
พร้อม โอกาสสำหรับผู้ใช้ในการส่งออก
ข้อมูลของพวกเขาในขณะที่ Google มุ่งเน้นไป ที่
ทำให้ G + เป็น ผลิตภัณฑ์ ระดับองค์กร ของ Google
จะเปลี่ยนสิทธิ์ของบัญชีด้วย
ระบบ สำหรับมอบแอพของบุคคลที่สาม
เข้าถึงข้อมูลของคุณ เช่นที่คุณมี
เพื่อยืนยันการเข้าถึงแต่ละประเภท
รายบุคคลมากกว่าทั้งหมด ในครั้งเดียว
ส่วนเสริม Gmail จะ จำกัด เฉพาะส่วนเสริมเหล่านั้น
เพิ่ม ฟังก์ชั่น อีเมล์โดยตรง
รวมถึงไคลเอนต์อีเมลสำรอง อีเมล CRM
ผสานและ เครื่องมือเพิ่มประสิทธิภาพตั้งแต่
บั๊กและช่องโหว่ด้านความปลอดภัยที่ตามมา
เริ่มในปี 2558 และถูก ค้นพบใน
มีนาคมก่อนที่ gdpr ของยุโรป จะ เข้าสู่
ผลกระทบในเดือนพฤษภาคม Google มีแนวโน้มที่จะเป็น
ยกเว้น 2% ของ
รายรับทั่วโลกต่อปีปรับสำหรับความล้มเหลว
เพื่อเปิดเผย ปัญหา ภายใน 72 ชั่วโมง
บริษัท ยังคงเผชิญ
การฟ้องร้องคดีในชั้นเรียนและการฟันเฟืองสาธารณะ
ฉันจะบอกว่าฉันรักที่การป้องกันของพวกเขา คือ
ดีที่เราปกปิดมันเพราะ คุณรู้
เราไม่ ต้องการที่ จะชอบ
สปอตไลท์ ออกไปใช่แล้วเราต้องการที่ จะใช้
มันอยู่ห่าง จากสิ่งที่ Facebook กำลังทำอยู่
ผิด และม่านตา น้อยผิดโอ้
ดีฉันมี คำถามไม่เป็นไรดังนั้นว้าว
คุณเป็น หนึ่งในสามคนสามคน
คน เหตุผลเดียวที่ฉัน รู้ จริง
ยัง แต่ฉันมี Google+ หรือมี Google+
เป็นเพราะฉันพยายามลบวันเกิด
นั่น เป็นเหมือนบางวันที่ฉันไป โรงเรียน
เหมือนเมื่อ 5,000 ปีก่อน และฉันก็ชอบ
ทำไมวันเกิดของพวกเขาถึงยังคงปรากฏอยู่
ในทุก ๆ ปฏิทินฉันไม่รู้จักแม่ของฉัน
วันเกิด โดยไม่ตรวจสอบใช่แล้ว
ทำไม ฉัน จึง ได้รับการแจ้งเตือนดังนั้นฉันจึงคลิก และ
ฉันเป็นเหมือนเพื่อนของคุณใน Google+
เธออยู่ ใน Google+ ของฉัน โอ้ฉันไม่ได้ทำ
คิดว่าฉัน มี Google+ เพราะฉัน ไม่มี
ในโทรศัพท์ปัจจุบันของฉันเพราะฉันเท่ห์
อย่าง นั้นและคิดว่ามันไม่ได้ อยู่ในฉัน
โทรศัพท์ฉันอาจ จะไม่มี แต่เรา
ไม่ได้ติดตั้งไว้ใน โทรศัพท์ของฉัน ปรากฎ
ฉันมี มันตลอด เวลาตอนนี้สิ่งที่
เสียงเหมือนคุณไม่ได้จริงๆใช้มันไม่มี
ดังนั้นการปิดระบบจะ ไม่ ส่งผลกระทบ
คุณ โอเค
ผมหมายถึงคุณเข้าถึงแพ้จะไป
สิ่งที่ คุณเพิ่งติดตั้งให้คุณ
เพียงแค่ดู ว่า ฉัน มีอะไร
ใช่ เรื่องใหญ่สำหรับคุณใช่ใช่ แต่
เกิดอะไรขึ้นกับผู้ใช้ที่ได้รับ
การใช้ Google Plus จากเรื่องตลกที่ฉันหมายถึง
คุณรู้ว่า Google Plus มีบางคนมี
บางคนมีความล้มเหลวและมันเป็น
คดเคี้ยวมานานกว่าตอนนี้
เท่าที่ Google มีความกังวล แต่
สำหรับผู้ ที่ใช้งานอยู่
Google Plus หรืออาจจะโพสต์ในเวลา
ข้อมูลที่ยอดเยี่ยมมากมายใน Google+ คืออะไร
จะ เกิดขึ้นกับข้อมูลทั้งหมดของคุณใช่ไหม
เช่น คุณอาจโพสต์บล็อกหรือ
สิ่งที่ พิเศษ สำหรับคุณ จริงๆ
ไม่ว่าจะเป็นรูปภาพและอะไรก็ตาม
ที่อยู่ ใช่ทุกคน สามารถเข้าถึง ได้
ที่ตอนนี้ เรามาดูกันอย่างรวดเร็ว
จริง ๆ แล้วเราทำได้อย่างไร
กู้คืน ไฟล์ของเราก็โอเคก่อน Google+
การปิดตัวลงคุณไม่ชอบที่ จะทำได้
เพื่อสำรอง ข้อมูลของคุณใช่เราทำได้
เวลาที่จะทำอย่างนั้นฉันรู้ว่าฉัน
รุกล้ำ เข้าไปในการแสดงของคุณตอนนี้ใช่ แต่
ลองมา ดู กันดีกว่า
ไปที่หมวด 5 ทีวี ที่นี่แล้วกระโดดลง
แล็ปท็อป ของฉัน และถ้าฉันไปที่บัญชีของฉัน
google.com ดังนั้นคุณจะไม่พบสิ่งนี้
คุณลักษณะ ใน Google Plus ที่คุณต้องการ
จริงๆไปที่ บัญชีของฉัน google.com และ
ถ้าคุณ คลิกที่การควบคุมของคุณ
เนื้อหาที่ คุณจะเห็นในตอนแรก
หน้าจอ สร้างไฟล์เก็บถาวรและเมื่อเราคลิก
บน ที่เราสามารถเลือกที่เก็บเรา
ต้องการสร้างดังนั้นเพียงเลื่อน ลง
เลื่อนลงเลื่อนลงไปที่นั่นเป็นจำนวนมาก
สิ่งที่ Google มีให้กับฉัน
คุณ อยู่ที่ไหน บวกบวกบวกบวก google
บวกฉัน ไม่รู้ว่าพวกเขามาคู่กันที่ไหน
แต่นี่คือที่ที่คุณจะคว้า ทุกอย่าง
ข้อมูล ของคุณ จากใช่ฉันจึงจินตนาการ
นั่นคือสิ่งที่ G หวาน รู้ว่า Google ช่วย
Google ธุรกิจของฉัน Google Play Music
Google Play Store พวกเขาได้ทุกอย่าง
อื่น แต่ฉันต้องดาวน์โหลดมันพิเศษ
ใช่ใช่ ฉันคิดว่า ฉันจะหามัน
ตรงนี้และฉันไม่ได้มองมาก่อน
ในขณะที่คุณ สามารถบอกโพสต์บน Google ว่า
เสียงที่มีแนวโน้ม
แต่ ตรวจสอบตรวจสอบผ่าน รายการและดู
หากคุณสามารถพบ มันบางทีคุณจะ
พบว่า มันดี กว่าของฉัน เล็กน้อย
นั่น เป็นสิ่งที่ดีขอบคุณ
ดีฉันไม่ได้ กังวล จริงๆเลย
โพสต์ บน Google+ ที่ นั่นสักพัก
เหมือนคนสี่คน และฉันคิดว่าวงกลมเดียว
ใช่ เหมือนฉันรู้สึกว่า เราพยายามที่จะเปิดตัว
หมวดหมู่ 5 ใน Google+ เมื่อฉันมาครั้งแรก
ใช่มัน ไม่ใช่ผลิตภัณฑ์ที่ยิ่งใหญ่สำหรับ ฉัน
คิดว่า คุณ อาจเป็นหนึ่ง ใน สี่คน ของฉัน
ที่จริงผมคิดว่าเพื่อให้มีเช่นคุณและ
พี่ชายของฉันและชอบ ดีเอาล่ะปล่อยให้
พวกเขา รู้ว่า ใช่ฉันจะต้อง ตาม หา ฉัน
ใน ความไม่ลงรอยกันตอนนี้
รหัสผ่านเริ่มต้นเช่นผู้ดูแลระบบและ
รหัสผ่าน จะผิดกฎหมาย สำหรับ อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์
บริษัท ที่จะใช้ใน แคลิฟอร์เนียตั้งแต่ปี 2563
รัฐได้ผ่าน กฎหมาย ที่กำหนดสูงขึ้น
มาตรฐานความปลอดภัยสำหรับการเชื่อมต่อเน็ต
อุปกรณ์ที่ผลิตหรือจำหน่ายในภูมิภาค นั้น
ต้องการ ให้แต่ละ gadget ได้รับ
รหัสผ่านที่ไม่ซ้ำกันเมื่อมันทำมาก่อน
ตอนนี้เดารหัสผ่านได้ง่ายช่วยแล้ว
การโจมตีทางไซเบอร์บางส่วนแพร่กระจายเร็วกว่า
และก่อให้เกิดอันตรายมากขึ้นข้อมูล
อุปกรณ์ที่เชื่อมต่อความเป็นส่วนตัวเรียกเก็บเงินตามความต้องการ
ผู้ผลิตอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ที่ ติดตั้ง
ผลิตภัณฑ์ของพวกเขามีความปลอดภัยที่เหมาะสม
คุณสมบัตินี้อาจหมายถึงรหัสผ่านที่ไม่ซ้ำ
หรือกระบวนการ เริ่มต้นที่บังคับ
ผู้ใช้สามารถ สร้าง รหัส ของตัวเอง เมื่อ
การใช้แกดเจ็ต เป็นครั้งแรก
การเรียกเก็บเงินยังช่วยให้ลูกค้าที่ประสบ
เป็นอันตรายต่อเมื่อ บริษัท ไม่สนใจกฎหมายเพื่อ
ฟ้องเพื่อ ความเสียหายใน โลกไซเบอร์ที่ ผ่านมาจำนวนมาก
การโจมตีได้ใช้ ประโยชน์จาก
รหัสผ่านเริ่มต้นและง่ายต่อการเดารหัสผ่าน
อุปกรณ์ที่ พบในบ้านหลายล้านหลัง
และสำนักงานในปลายปี 2559
Twitter Spotify และ reddit ที่ในหมู่
ไซต์ที่ ออฟไลน์โดยการโจมตีนั้น
ใช้ประโยชน์ จากรหัสผ่านที่ไม่ดีในจำนวนมาก
ของอุปกรณ์เชื่อมต่อเน็ตรวมถึง
เว็บแคม และสมาร์ทโฮมอื่น ๆ
ฮาร์ดแวร์ โจมตีโดยมัลแวร์
ตัวกรอง VPN กำลังกำหนดเป้าหมายที่บ้าน
เราเตอร์และเชื่อว่ามีการ ติดเชื้อ
มากกว่า 500,000 อุปกรณ์และใช่
ใช่ super yikes ยกเว้น ว่าฉันรู้สึกเหมือน
อาชญากร จะฉลาดขึ้นอย่าง ไม่เป็นไร
มีคน กลุ่ม เล็ก ๆ ที่ใช้
ผู้ดูแลระบบหรือรหัสผ่านหรือรหัสผ่าน หนึ่งสอง
สาม อย่างต้องมีแค่
กลุ่ม เล็ก ๆ ถูกหรือเหมือน คนหนึ่ง
ฉันเห็นสิ่งที่คุณกำลังคิดใช่
ถูกต้อง แต่คนส่วนใหญ่เปลี่ยนพวกเขา
รหัสผ่าน ฉันจะคิดว่า ถูกต้องแล้ว
คุณกำลัง เอามันไปคุณกำลัง คิด
ตามมุมมองของผู้บริโภค
ใช่ใครเมื่อฉันสมัครใช้ Twitter ฉัน
ใช้รหัสผ่านที่คาดเดายาก เพราะฉัน
รู้ว่า ฉันไม่ต้องการให้บัญชีของฉันเป็น
ที่ถูกบุกรุก
ตอนนี้ ISP คืออินเทอร์เน็ตในท้องที่
ผู้ให้บริการ ใช่เรียกฉันขึ้นและ
กล่าวว่าเราได้รับการส่งเสริมแล้ว
เราจะ เพิ่ม ความเร็วของคุณ
อินเทอร์เน็ต
เราจะติดตั้ง โมเด็มใหม่ ให้คุณ
มันจะทำให้ อินเทอร์เน็ต ของคุณ ห้าครั้ง
เร็วขึ้น คุณต้องการมันใช่ใช่ฉันต้องการ
และเมื่อบุคคลนั้นปรากฏ ตัวและ
ติดตั้งให้คุณใช่พวกเขา ทำ
ว่า พวกเขาทำมันใช่
คุณจะบอกว่าไม่เป็นไรฉันจะทำอย่างไร
เปลี่ยนรหัสผ่านไม่ฉันไม่ เขียน ไม่เป็นไร
ว่าโมเด็มว่าโมเด็มนี้ของคุณเป็น
ตัวอย่างที่ดีมาก เพราะเป็นเช่นนี้
ตัวกรอง VPN หายไป ในสิ่งเหล่านี้
ถูกต้อง ดังนั้น ฉันในฐานะผู้ใช้จะไม่ใช้
บางสิ่งที่โง่เช่นรหัสผ่านเป็นของฉัน
รหัสผ่าน แต่ จำนวนทางดาราศาสตร์ ของ
อุปกรณ์เหล่านี้ ถูก สร้างขึ้นด้วย
ชื่อผู้ดูแลระบบและรหัสผ่านรหัสผ่าน
ขวา
คิดถึงเราเตอร์หรือ โมเด็ม ของคุณ
และ คุณออนไลน์และคุณพูดและคุณ
พิมพ์ ประเภทของอุปกรณ์ที่คุณ
มี
ฉันต้องพิมพ์ wrt54g ดังนั้นมันจึงเป็น Linksys
เราเตอร์ไม่เป็นไรและฉันแค่จะกระโดดข้าม
เพื่อแสดงให้ คุณ เห็น ดังนั้นฉันจะทำ
ค้นหาอย่างรวดเร็ว สำหรับรหัสผ่านเริ่มต้นของ wrt54g
ฉันแค่ใช้ มันเป็น ตัวอย่างสำหรับ
Linksys wrt54g ทุกรุ่น
เราเตอร์ รหัสผ่าน เริ่มต้น คือผู้ดูแลระบบ
อืมมมมโอเคดังนั้นหากผมมีอุปกรณ์ที่ของฉัน
รหัสผ่านนอกกรอบคือ admin admin
ดังนั้นหากตอนนี้ฉันติดตั้ง อุปกรณ์ นั้นแล้ว
และนี่คือ อุปกรณ์ รุ่นเก่า และฉันแค่
ใช้มันเป็น ตัวอย่าง เพราะมันเป็น
อันรวดเร็วที่ นึกถึง แต่ ISP ของคุณ
มาพร้อมกับ โมเด็ม ใหม่ และ และ
รหัสผ่านเริ่มต้น โง่ ที่นั่นและ
หากใครทำการค้นหาอุปกรณ์
คุณหมายเลขรุ่นพวกเขาจะได้พบกับ
รหัสผ่าน เริ่มต้น บน google ลองด้วย
อุปกรณ์ ของคุณ
รหัสผ่านเริ่มต้นคือ อะไร
เชื่อมต่อที่เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตที่เชื่อมต่อ
และไม่เคยคิด เกี่ยวกับความจริงที่ว่า
มีอินเตอร์เฟซในตัว ที่ช่วยให้
ผู้ ให้บริการ อินเทอร์เน็ต เพื่อ เข้าสู่ระบบ
เราเตอร์ แต่มันยังช่วยให้ ทุกคนใน
อินเทอร์เน็ตเพื่อล็อกอินด้วย เช่นกัน
เราเตอร์ถ้าพวกเขารู้ รหัสผ่าน แต่
มันเป็น รหัสผ่าน เริ่มต้น โง่เช่นผู้ดูแลระบบ
หรือรหัสผ่านที่ฉันได้รับเพราะฉัน
แต่ใช่ฉันเปลี่ยน รหัสผ่านสำหรับ
สิ่งที่น้ำแข็งสำหรับสิ่งที่ใช่
ที่คุณรู้และดูและดู แต่
รีโมตบนเราเตอร์ของคุณ Wi-Fi ที่คุณได้รับ
โมเด็มที่ มี Wi-Fi ในตัวและพวกเขา
บอก รหัสผ่าน สำหรับคุณ
Wi-Fi ที่เป็นจริงที่เพิ่งมี
เกิดขึ้นว้าวไม่เป็นไรไม่เป็นไรเพื่อเก็บที่
ใน ใจ ตอนนี้ บริษัท ใน แคลิฟอร์เนีย
สามารถถูกฟ้องได้หากพวกเขาไม่ปฏิบัติตาม กฎหมาย
นั่นคือสิ่งที่มัน แตกต่างจาก คุณ
กระบวนการ คิด ดั้งเดิม ของผู้บริโภค
เลือก และผู้ชายเป็นรหัสผ่านดังนั้นสิ่งนี้
ตอนนี้พูดว่า ไม่เป็นไรถ้าพวกเขาจะ
ผลิต แสนใหม่
โมเด็ม ที่ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตกำลังจะมา และ
ติดตั้ง ทุกหนึ่งเดียว
อุปกรณ์ต้องมีเอกลักษณ์ของตัวเอง
รหัสผ่านในขณะนี้ก็ยังคงเป็นคุณรู้ว่ามัน
ยังคงความรู้ของคนที่
ติดตั้งไว้บนสติ๊กเกอร์หรือ
สิ่งที่ ทุกคนที่เห็นสติกเกอร์บน
ด้านหลังของโมเด็มจะได้รับที่ดี
วิธีการเข้าถึง Wi-Fi ในสถานที่
ที่ที่คุณไม่ สามารถเข้าถึง Wi-Fi ได้
เพื่อค้นหาโมเด็มและ ดู
สติกเกอร์ ที่ด้านหลังเพราะ มัน
อาจ เป็นรหัสผ่านเริ่มต้นที่ ถูกต้อง แต่
อย่างน้อยพวกเขาก็จะบอกว่ามันไม่สามารถ
ไม่ว่าจะเป็นแบบเดียวกับ ร้อย
พัน ต้องเป็นเอกลักษณ์
นั่นคือสิ่งที่ความแตกต่างนี้เกิดขึ้นจริง
เพราะ แคลิฟอร์เนียนั้นใหญ่มาก
ผู้ผลิต เทรนด์มันเป็นเพียงการเริ่มต้น
มันเป็นเพียงแค่รัฐเดียวดังนั้นลองตั้งค่า
ตัวอย่าง ผลกระเพื่อม ใช่มันดี แต่
นี้ก็จะมีนิด ๆ หน่อย ๆ ของตื่นขึ้นมา
โทร หา เราเพื่อ บอกว่าเฮ้ โอเคโมเด็มของฉัน
ติดตั้งผู้ให้บริการ อินเทอร์เน็ตของฉัน แล้ว
เราเตอร์ II คิดว่าฉันรู้รหัสผ่าน
แต่ฉันได้ตั้งรหัสผ่านส่วนตัวแล้ว
Wi-Fi ของฉันคือ สิ่งที่ แข็งแกร่ง
รหัสผ่าน ที่ ฉันได้ตั้งค่าส่วนตัว
มี Wi-Fi ที่สองใน ของฉัน
เราเตอร์ เพราะบางครั้งแม่น้ำที่
พวกเขาติดตั้งจะมีบางสิ่งบางอย่างเป็น
Wi-Fi SSID และ บางสิ่งบางอย่าง - 5 กรัมถูกต้อง
ถูกต้องเพื่อให้คุณสามารถใช้ 5g เช่นกัน
มี รหัสผ่าน เริ่มต้น เช่นกัน
ดังนั้นคุณต้องตั้งค่าเหล่านั้นอาจถึงเวลา
เพียงแค่คิด ว่าผ่านเพียง ทำ
การ ตรวจสอบ ตนเองเพียงเล็กน้อยทำการ ตรวจสอบ ด้วยตนเองเล็กน้อย
ในสิ่งของที่บ้าน คุณ
หรือที่ทำงานและเพราะถ้าใครบางคน
รับ ผ่านรหัสผ่านพื้นฐานนั้น
ซึ่งพวกเขาสามารถทำการค้นหาบน
อินเทอร์เน็ต สำหรับ ddw ใด ๆ เราเตอร์ wrt54g
ตาบอดคนที่ถูกแฮ็ค ตอนนี้พวกเขาสามารถเข้าถึงได้
เข้าถึง เครือข่ายทั้งหมดของคุณที่ พวกเขาสามารถเข้าถึงได้
ไฟล์ ของคุณ ในเครือข่ายของคุณสามารถ
เข้าถึง เครื่องพิมพ์ของคุณที่ พวกเขาสามารถ เข้าถึง
พวกเขาสามารถติดตั้ง ransomware ซึ่งจะ
เข้ารหัส ไฟล์ของคุณที่พวกเขาสามารถเข้าถึงได้
เดสก์ท็อประยะไกล และสามารถ นำขึ้นมา
หน้าจอคอมพิวเตอร์ของคุณติดตั้ง crypto
คนงานเหมืองที่พวกเขาสามารถเปิดเว็บแคมของคุณและ
สอดแนม คุณบน แล็ปท็อปที่กำลังนั่งอยู่
บนเตียงของคุณเหมือนของเหล่านี้
สิ่งที่ เป็นจริง และพวกเขา เกิดขึ้น จริง
และมันเริ่มต้นด้วยรหัสผ่านที่ผู้ที่เป็น
ปล่อยให้เป็นค่าเริ่มต้นในจุดเข้าสู่
บ้านของคุณว้าว
ขอบคุณที่คุณ ยินดีต้อนรับ Hyperloop
การขนส่ง เทคโนโลยี Inc และ
ปิดบังผู้โดยสารเต็มรูปแบบคนแรก
แคปซูลที่ นำเสนอโลกใบนี้ ที่
อนาคต ของการเดินทางแคปซูล 105 ฟุตหรือ
ความ ยาว 32 เมตรและหนักห้าตัน
ถูกแสดงในสเปนและ จะถูกย้าย
ตูลูสฝรั่งเศส เพื่อเพิ่มเติม
ประกอบก่อนที่ จะใช้กับหนึ่ง ใน
โฆษณาเชิงพาณิชย์ครั้งแรก
แคลิฟอร์เนียเริ่มต้นขึ้นตามที่รู้จักกันในชื่อ
Hyperloop TT กล่าวในการแถลง
คำสั่งชื่อ Quintero หนึ่ง
ผลิตภัณฑ์ที่ทำเกือบทั้งหมดออกจาก
วัสดุคอมโพสิต Hyperloop เป็น
เทคโนโลยีที่ ได้รับความนิยมหลังจากนั้น
Elon Musk โน้มน้าวในปี 2013 กระตุ้น
หลาย บริษัท เข้าร่วมการแข่งขันเพื่อ
สร้าง ระบบการขนส่งความเร็วสูง
มันอยู่ในวิสัยทัศน์วาดภาพ ผู้โดยสารที่ กำลังเคลื่อนที่
ในแคปซูลที่ความเร็ว มากกว่า 750
ไมล์หรือ 1,200 กิโลเมตรต่อ ชั่วโมง
ผ่านท่อแรงดันต่ำ เพื่อ
ลดแรงเสียดทาน ของเทคโนโลยี
สามารถขับเคลื่อนรถไฟ เร็วกว่า
วิธีการที่มีอยู่เช่น Magli ซึ่ง
ใช้ เทคโนโลยี การยกระดับเพื่อยกระดับ
รถไฟรถยนต์เหนือแทร็กเพื่อกำจัด
ลากพื้นผิวบริเวณ ลอสแองเจลิส
โผล่ออกมาเป็น ศูนย์ Hyperloop
บ้านถึง คู่แข่งมาถึงและบริสุทธิ์
บริษัท ที่น่าเบื่อของ Hyperloop one Musk
มีฐาน มัสค์ที่ยังทำงานอยู่
เทสลาอิงค์ และการสำรวจเครื่องเทศ
Technologies Corporation เปิดตัว ครั้งแรก
ความคิดของเขาสำหรับ Hyperloop หลอด ตาม
ระบบการ ย้ายผู้คน จาก Los Angeles
ถึงซานฟรานซิสโกในครึ่งชั่วโมงใน 57 ชั่วโมง
หน้ากระดาษสีขาวในปี 2013 เพราะเขาเป็น
ผิดหวัง กับแผนของแคลิฟอร์เนียสำหรับ
ระบบรถไฟความเร็วสูง ในเดือนกรกฎาคม
Hyperloop TT ได้จัดตั้ง กิจการร่วมค้าเพื่อ
สร้างระบบทดสอบในภูเขา
จังหวัดทางตะวันตกเฉียงใต้ในประเทศจีน มหาเศรษฐี
Richard Branson Virgin Hyperloop หนึ่งเดียว
ได้มีการหารือกัน ในอินเดียโดยมีวัตถุประสงค์เพื่อ
เสนอผู้โดยสารในอนาคต
ค่าโดยสารเทคโนโลยีที่ ถูกกว่า
สายการบิน ท้องถิ่น ในเดือนกุมภาพันธ์ Branson สัญญาณ
ข้อตกลง เบื้องต้น ในมุมไบสำหรับ
กรอบงาน Hyperloop แบบกว้างและ mu mooted
ระบบ มุมไบปูเน่ที่จะหดตัว
ใช้เวลาเดินทางถึง 25 นาทีและประหยัด
สาม ชั่วโมง มันกำลัง เกิดขึ้น จริง
Hyperloop สำหรับผู้โดยสารนั้นยอดเยี่ยมมาก
ความคิดใน ใจของฉันฉันคิดว่า Hyperloop เป็น
จะเป็นเหมือนสินค้าเท่านั้นที่ ฉัน ไม่รู้
ทำไมฉันถึงชอบ แต่ฉัน ต้องการ Hyperloop
ในแคนาดาเพราะ แคนาดามี มากมาย ที่
คุณต้องการ ความเร็วประเภท ใด
จานดัน เป็นสิ่งที่ฉันต้องการ
รู้ ว่าแข็งแกร่งแค่ไหนกับ g-force
อย่างแท้จริงอยู่ที่ 1200 กิโลเมตรต่อชั่วโมง
นั่นโหดร้าย
ถั่ว พวกเขาต้องมีบางสิ่งบางอย่างที่จะ
ตอบโต้ใช่นั่นเป็น เหมือนรั้ง
ตัวคุณเองใช่แล้วรั้งตัวเอง
คุณจะเป็นอย่าง นั้น
จำการขับขี่ที่ยุติธรรมที่คุณติด
กับผนังใช่ยูเอฟโอ และสิ่งที่ชอบ
ใช่ว่ามันหมุนไปรอบ ๆ และ คุณ
สามารถทำให้ ตัวเองเป็นคนแปลก ๆ ได้
ตำแหน่งและคุณติด ตลอดไปในที่
โอ้โหใช่ใช่ถูกต้อง ฉันชอบฉันแค่
ฉันคิด กับตัวเอง ว่ามันจะเป็น
เที่ยวบินห้าชั่วโมงไปยังชายฝั่งตะวันตกจาก
ที่นี่ปล่อยให้ ผ่านด่านศุลกากร เพียงอย่างเดียว
ผ่านสนามบินทุกอย่างอื่น
ใช่ ฉันชอบความคิดของ Hyperloop ฉันรู้สึก
เช่น Elon Musk ตอนนี้มีเวลาว่างใน
มือ ของเขา อาจเป็น ได้
ใช้ เวลาทำ ไฮดรามากกว่านี้
ลูปที่ฉันสูญเสียไปกับการขนส่ง
ของวิธี นี้อาจเป็นไปได้ ที่นี่
ในแคนาดาอย่างที่เป็นไปได้
พร้อมด้วย Canadian Shield และ
ทุกอย่างอื่นที่ คุณเบื่อ
ผ่าน Rock และฉันคิดถึงต้นฉบับ
รวมการเรียกคืนและวิธีการบนดาวอังคารพวกเขากำลัง
ขุดผ่านด้วยสิ่งเหล่านี้ น่าเบื่อ
เครื่องจักรและมันก็คือทั้งหมดที่ฉัน ทำได้
ภาพ อย่าคิดว่ามัน จะเป็นไปไม่ได้
เกิดขึ้น
เราทำรถไฟในแคนาดา บางคน
วางรางรถไฟจริง ในบางจุด
ทั่วทั้งแคนาดาก่อนที่จะมี
มี โหมดอื่น ๆ ของ
การขนส่งที่ถูกต้องเราสามารถทำ
Hyperloop โดยเฉพาะตอนนี้ที่เรามี
เทคโนโลยีที่ เรา ใช้เทคโนโลยี พวกเขากำลัง
คนมหาเศรษฐีเหล่านี้หนุนหลัง
มันเป็น skywriter 64 se และ นั่นคือ
ความเร็วของเสียง นั้นแท้จริงสำหรับ legit
เหมือนว่ามันทำให้ ฉัน คิดถึง รถ
เครื่องบินคองคอร์ด และวิธีการที่คุณ
รู้ว่าผู้คน ชอบบินในเรื่องนี้
มันเป็นเหมือนความเร็วที่ผ่านมา
เสียง ใช่เป็น ประสบการณ์ที่ น่าอัศจรรย์
ใจของฉันละลายไปเล็กน้อยเพราะ
ฉัน ไม่เคยคิดเลยว่า Hyperloop จะเป็นเช่นนั้น
Mach หนึ่ง คน ฉันไม่เคยคิดว่าฉัน
คิดว่ามันเหมือนใส่พัสดุของคุณ
สั่งซื้อสินค้าจาก Amazon ที่นี่
เราจะโยนมันใน Hyperloop เหมือนฉัน
แค่ ภาพมันจะไปที่นั่นคุณไป
และดูเหมือนว่า สิ่งที่อเมซอน
จะทำเพื่อ คุณ แต่ตอนนี้มันเป็น
คนที่คุณจะขี่ใน Hyperloop ไม่
ผมหมายถึงเนตเป็นไปบ้าใช่
ไม่ใช่ครั้งแรกที่ ฉันจะไม่ เป็น
อาสาสมัครคนแรก แต่อาจเป็นหลังจาก นั้น
ทำงานมาห้าปีแล้ว แต่คุณได้ไหม
ลองจินตนาการว่า ทวีปอเมริกาเหนือมีขนาดใหญ่มาก
คุณนึกถึง การเดินทางจากที่นี่ไปฟลอริดา
มันจะเป็นไปได้ยังไง
เหมือนที่เราต้องการ มุ่งเน้นไปที่การขนส่ง
เทคโนโลยี ณ จุดนี้เพราะฉันเพิ่ง
ไม่สามารถมองเห็นว่าพวกเขาสามารถสร้าง
โครงสร้างพื้นฐานสำหรับ สิ่งนั้นด้วย
อาคารและ สิ่งต่าง ๆ และคุณเบื่ออย่างไร
ภายใต้ลอสแองเจลิสฉันก็ทำไม่ได้
เข้าใจ ว่าเป็น นโยบายได้
คุณเพียงแค่
ฉันไม่สามารถ วางมันลงในมหาสมุทร ฉันได้
รู้สึกว่าง่ายขึ้น อาจจะง่ายกว่า
เพื่อวางหลอดในมหาสมุทรและวาด
น้ำ ออกอย่างใดฉันรู้สึก เหมือนของฉัน
ความรู้ที่ จำกัด เกี่ยวกับ Hyperloop สามารถ
คุณได้รับภายใน Hyperloop เหนือ
พื้นดินที่ไม่ได้ต้องอยู่ในเจาะใน
ในที่น่าเบื่อใน โลกที่ น่าเบื่อ ใน
เส้นขอบ II มี ไม่ มาก
คำถามที่ฉันรักมาก ใช่ ฉันต้องการ
ดูว่ามัน ไป อยู่ที่ไหน แม้ว่าพวกเขาจะ
การเดินทางระยะสั้น แม้ว่าพวกเขาจะสั้น
การเดินทาง เพียง เพื่อให้คุณได้รับจาก A ถึง B
ผ่านการเดินทางที่ยุ่ง ถ้าเรามี
Hyperloop Jeff อาจอยู่ที่นี่ตอนนี้
ตรงจากแฮมิลตันถึง แบร์รี่ใน สาม
วินาทีก่อนที่จะพลาดหนึ่ง องค์ใหญ่ขอบคุณ
ถึง Roy W Nash Garvey และชุมชนของเรา
จากผู้ชมที่ส่งเรื่องราวให้เรา
สัปดาห์นี้ขอบคุณที่รับ ชม
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้า อย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับ ข้อมูล เทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ
ข่าวกับ อคติลินุกซ์สวีท และสำหรับ
เนื้อหา ฟรีมากขึ้น ให้แน่ใจว่าได้ ตรวจสอบ
เว็บไซต์ของเรา จาก ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวฉันซาชาริกแมน และฉัน
Robbie Ferguson ขอบคุณที่เข้าร่วมกับเรา
ใน สัปดาห์ นี้
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
