ນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ລວບລວມເລື່ອງນີ້
ອາທິດໃນປະເພດ 5 TV newsroom ໄດ້
ລັດຖະບານລັດຖະບານສະຫະ ລັດມີພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ ຢຸດ ການຍິງລົງໃດໆ
ພວກເຂົາເຈົ້າຖືວ່າພວກມັນເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ Google Plus
ແມ່ນປິດລົງ ຫຼັງຈາກທີ່ ໄດ້ເປີດເຜີຍ
ວ່າກູໂກກວມເອົາຂໍ້ມູນທີ່ເປີດເຜີຍ
ຂໍ້ຄວາມລະຫັດຜ່ານທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງເຊັ່ນ admin ແລະ
ລະຫັດຜ່ານ ຈະ ຜິດກົດຫມາຍສໍາລັບເອເລັກໂຕຣນິກ
ບໍລິສັດທີ່ຈະໃຊ້ໃນຄາລິຟໍເນຍຕັ້ງແຕ່ປີ 2020 ແລະ
Hyperloop transportation Technologies
Inc ເປີດເຜີຍຂະຫນາດເຕັມຂອງຕົນຄັ້ງທໍາອິດ
ແຄບຊູນຜູ້ໂດຍສານ ສະເຫນີໂລກໃຫ້
ເບິ່ງໃນອະນາຄົດ ຂອງການເດີນທາງເຫຼົ່ານີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ ກໍາລັງ ມາເຖິງກໍ່ບໍ່ໄດ້ ໄປ
ທຸກບ່ອນ
ນີ້ແມ່ນ ຫ້ອງຂ່າວ 5 ຫ້ອງ ໂທລະພາບ
ເຊິ່ງກວມເອົາ ເລື່ອງ ເຕັກໂນໂລຢີດ້ານເທິງຂອງອາທິດ
ມັນຄ້າຍຄື Linux Bias Jeff Weston
gentlemen ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງເປັນ ຖ່ານກ້ອນໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ສວຍງາມແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ນັກສະແດງທີ່ຮ້າຍແຮງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ບ່ອນນີ້ເຮັດ
ເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຄິດ ທີ່ຈະປະຕິບັດ
ok ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້
ແມ່ນທ່ານສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈະຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມ 5 ຝາ dot TV
slash ຝັນເຈົ້າພາບເພື່ອເຂົ້າເຖິງ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີ ອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງບໍ່ເສຍຄ່າ
ການ ຈົດທະບຽນຊື່ ໂດເມນ ມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກ ໂດລາຕໍ່ ເດືອນສະນັ້ນລົງທະ ບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat five dot ໂທລະພາບ dot slash dream ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha Rickman ແລະໃນທີ່ນີ້ເລື່ອງຍອດນິຍົມ
ພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕາມ ອາທິດນີ້ໃນສະຫະລັດອາເມລິກາ
ລັດຖະບານ ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ພະນັກງານຂອງຕົນ
ເພື່ອ ຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍລົງ drone ໃດຫນຶ່ງພວກເຂົາເຈົ້າພິຈາລະນາເປັນ
ໄພຂົ່ມຂູ່ການສະຫນອງດັ່ງກ່າວໄດ້ຖືກ ເພີ່ມເຂົ້າໃນ
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍການ ອະນຸຍາດແບບປົກກະຕິ ສໍາລັບ
ລັດຖະບານກາງສະຫະພາບເອີຣົບ FAA ໄດ້
watchdog ທີ່ deals ກັບສະຫວັນຂອງອາເມລິກາ
ແລະໄດ້ ເຊື້ອເຊີນຄວາມໂກດແຄ້ນຂອງພົນລະເຮືອນ
ກຸ່ມອິດສະຫຼະທີ່ມີຄວາມພໍໃຈແລະເວົ້າໃນ
ລັກສະນະຂອງຜ້າຫົ່ມລົງ
ການອະນຸຍາດ ພາຍໃຕ້ກົດຫມາຍສະເຫນີ
ປ້ອງກັນການຂົ່ມຂູ່ທີ່ເກີດຂື້ນ ພາກ a
ສ່ວນໃຫມ່ໄດ້ຖືກເພີ່ມ ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ຫລາກຫລາຍ ຂອງພະແນກລັດຖະບານກາງເພື່ອ
ປິດການທໍາລາຍ ຫຼືຄວບຄຸມການຄວບຄຸມໃດໆ
drone ທີ່ ຄິດວ່າ ຈະສ້າງຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືໄດ້
ໄພຂົ່ມຂູ່ກັບຄວາມປອດໄພຫຼືຄວາມປອດໄພຂອງ
ສະຖານທີ່ຫຼືສິນຊັບທີ່ຄອບຄຸມສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ
ນີ້ ແມ່ນລະດັບຕ່າງໆຂອງພະແນກບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ການທະຫານ ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍລາຍລະອຽດ
ຂອງມາດຕະການທີ່ຮ້າຍແຮງ ທີ່ສຸດທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ປະຕິບັດຕໍ່ກັບເຄື່ອງຍິງທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍການໃຊ້ ກໍາລັງທີ່ສົມເຫດສົມຜົນຖ້າຫາກວ່າ
ສິ່ງຈໍາເປັນ ເພື່ອປິດການທໍາລາຍຫຼືທໍາລາຍ
ລະບົບ ເຮືອບິນທີ່ ບໍ່ມີຄົນຂັບຫລືບໍ່ຂັບເຄື່ອນ
ເຮືອບິນ ການສະຫນອງດັ່ງກ່າວແມ່ນແນ່ນອນ
ທັງຫມົດທີ່ເຂົ້າໃຈ ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນໃນ
ການນໍາໃຊ້ ແລະການຂາຍຂອງ drones ກ້າວຫນ້າທາງດ້ານ
ມັນກໍ່ເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ ທີ່ເປັນໄປໄດ້
ສະຖານທີ່ຂອງລັດຖະບານຫຼັງຈາກທີ່ທັງຫມົດມັນ
ບໍ່ໄດ້ ໃຊ້ເວລາດົນນານສໍາລັບຄົນ ທີ່ຄິດ
ວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ຈະຕິດປືນ
ສຸດ drone ມັນບໍ່ຈະແຈ້ງວ່າສິ່ງທີ່ຈໍາກັດ
ແລະການຄວບຄຸມຈະເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ສຸດ
ແນ່ນອນວ່າຕ້ອງ ໄດ້ຮັບໃບຮັບຮອງ
ແມ່ນ ບໍ່ເຮັດວຽກ ໃຫ້ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
drones can
ນີ້ຢູ່ ທຸກເວລາແລະໂດຍບໍ່ຄາດຝັນແຕ່
ການຈໍາກັດພື້ນຖານສໍາລັບ witcha drone
ສາມາດ ຖືກລົບກວນຫຼືທໍາລາຍໄດ້
ຫນຶ່ງຈຸດເລີ່ມຕົ້ນຫຼືການໃຫ້
ການປົກປ້ອງການນໍາໃຊ້ drone ທໍາເປັນ
ມັນຢືນຢູ່ໃນທັນທີທີ່ ປະທານາທິບໍດີໄດ້ເຊັນ
ລະຄັງເຄື່ອງບິນຂອງທ່ານສາມາດເປັນໄດ້
ປະຕິບັດລົງໂດຍຈໍານວນ huge ຂອງລັດຖະບານກາງ
ພະນັກງານຂອງລັດຖະບານແລະຈະມີ
pretty ຫຼາຍບໍ່ recourse ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບ
ຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດຖ້າພວກເຂົາຍິງ ລົງລົງຂ້ອຍ
drone ຄິດວ່າມັນເປັນອັນຕະລາຍພຽງແຕ່
ເພາະວ່າຂ້ອຍບິນຮອບ ສິດຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ເຮັດແນວໃດທ່ານ ຮູ້ວ່າຖືກ ຕ້ອງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໃຈ ສະຖານທີ່ ຄືລັດຖະບານ
ແລ້ວກໍ່ບໍ່ໄດ້ ບິນ drone ຂອງທ່ານ
ເຖິງປະຕູຂອງເຮືອນສີຂາວທີ່
ມີ​ເຫດ​ຜົນ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ດີແຕ່ສິ່ງທີ່
ປະມານຄືພວກເຮົາອາໄສຢູ່ ໃກ້ກັບພື້ນຖານ a
ຖານທະຫານ ແລະພວກເຂົາເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເດີນທາງພວກເຂົາອາດຈະບໍ່
ໂທຫາ ອອກກໍາລັງກາຍເຮືອ ນີ້ ຄິດວ່າພວກເຮົາຈະ
ເວົ້າໃນ ຊຸມຊົນທີ່ ພວກເຂົາອອກມາ
ແລະພວກເຂົາບິນຮອບແລະ ພວກເຂົາເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ສະນັ້ນ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນໃນພາກສະຫນາມ
ແລະພວກເຂົາບິນ ພວກເຂົາຂັບລົດໂດຍແລະປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
drone ແມ່ນຢູ່ໃນຊ່ອງຂອງເຂົາເຈົ້າແຕ່ ພວກເຂົາເຈົ້າ
ພວກເຂົາໄດ້ຂົ່ມເຫັງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ປະຕິບັດ
ກ່ຽວກັບພວກເຂົາພວກເຂົາສາມາດຍິງຂ້າພະເຈົ້າລົງ ແນ່ນອນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ອາດຈະ ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນປະເທດການາດາບ່ອນທີ່ກົດຫມາຍນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ແລ້ວ ແລ້ວ ນີ້ແມ່ນເລື່ອງນີ້
ວ່າເປັນ ບັນຫາດັ່ງນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າ ເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍກັບຜ້າຫົ່ມຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍລົງ drones ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າ ແມ່ນບ່ອນທີ່ແທ້ຈິງ
ມັນ ໄປຂວາ ໂອ້ແລ້ວມັນດີ
ແລະ II ຄິດ ທັນທີສອງ
scenario ສະຖານະການຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນເວລາທີ່ບາງ
Guy ຄິດວ່າມັນເປັນ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີທີ່ ຈະເປັນ
ນັກຂ່າວພົນລະເມືອງແລະບິນ drones ລາວ
ໃນໄລຍະໄຟໄຫມ້ປ່າແລະ firefighters
ເລີ່ມ spraying ມັນ ກັບທໍ່ Oh to
ຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍມັນ ລົງ ແລະມັນແມ່ນຂ່າວຢູ່ໃນ
ເວລາແລະແລ້ວມັນອາດຈະເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ
ວ່າ ຖ້າທ່ານກໍາລັງຈະຖ່າຍທອດພາບຖ່າຍໂດຍ drone
ມີ drone ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຢູ່ heck ໄດ້
ອອກຈາກວິທີການຂອງ ພະແນກໄຟ
ວ່າພະຍາຍາມ ສູ້ຮົບ ທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ສິດດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງຈະ Crazy Crazy ມີເວລາ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານແມ່ນທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ແມ່ນ smart ນີ້ແຕ່ວ່າ drones ນັ້ນ
ເປັນສິ່ງທີ່ຍາກເພາະວ່າ ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ຄວບຄຸມ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ສະນັ້ນ freely
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນຕະຫຼາດຜູ້ບໍລິໂພກສິດທິ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮຽນຮູ້ ທີ່ຈະບິນໃນຊາວ
ດອນລາເງິນໂດລາແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຊື້ drone $ 500
ແລະໄດ້ຮັບການບິນເປັນສິ່ງຫນັກໃຫຍ່ ທີ່
ອາດຈະຂ້າຄົນ ຖ້າມັນຕີພວກເຂົາແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ ເທກໂນໂລຍີທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າມັນແມ່ນການ drones
ໄວກວ່າກົດຫມາຍ ໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຖືກຕ້ອງ
yeah scrambling ເພື່ອຈັບ ສິ່ງ ດຽວກັນ
ຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍມັນລົງ okay ຍົກເວັ້ນວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄື ໃນ ເລື່ອງຂ່າວນີ້
ທຸກຄົນສາມາດ ຢູ່ໃນທຸກໆຄົນໃນລັດຖະບານກາງ
ລັດຖະບານສາມາດຍິງລົງ ເຈາະໄດ້
pretty much
ແລະ c128 ເຂົາເຮັດໃຫ້ຈຸດທີ່ດີ
ສາມຄົນ ກ່ຽວກັບການບິນຜ່ານ
ໄຟໄຫມ້ປ່າທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງບິນໃນບໍ່ມີບິນ
ເຂດສະນັ້ນບາງທີສິ່ງທີ່ມັນລົງມາ
ເພື່ອເປັນ hey ຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງບິນໃນບໍ່ມີບິນ
ເຂດຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງເກມບິນເກີນໄປໃກ້ຊິດກັບ
ສະຫນາມບິນ ແລ້ວ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ໄດ້ຮັບການແຊງລົງໄປ ເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການຫຼາຍ
ແທນທີ່ຈະຂັບລົດຂອງທ່ານຖືກຍິງລົງ ແລະໃຊ້ເວລາ
ອອກເຮືອບິນຜູ້ໂດຍສານດັ່ງນັ້ນຈິ່ງເປັນ
ມີ signage ທີ່ຊັດເຈນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີ
ສະແດງລາຍການທີ່ຊັດເຈນ ສໍາລັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນບໍ່ສູບຢາ
ແລະບໍ່ມີບ່ອນຈອດລົດ ບ່ອນທີ່ທ່ານເຮັດ
ໃສ່ອາການທີ່ບໍ່ມີຂີ້ເທົ່າ ໃສ່ໄວ້ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ເຂົ້າໄປ ໃນ ພື້ນທີ່ທີ່ ຖືກ ຕ້ອງຖືກຕ້ອງໃສ່ຈຸດ
ເອົາໃຈໃສ່ມັນ ຢູ່ບ່ອນທີ່ ກິໂລແມັດອອກໄປ
ທ່ານກໍາລັງຈະເຂົ້າໄປ ໃນເວລານັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຂັບລົດ ເຂົ້າໄປ ບ່ອນທີ່ບ່ອນນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຈະເລີ່ມ ເປີດຕົວຂອງທ່ານ
drone ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິດຫຍັງທ່ານທ່ານ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຄິດກ່ຽວກັບຖານທະຫານ
ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງເຂົ້າຫາ ມັນມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຈົ່ງສັງເກດເບິ່ງ ສໍາລັບການຂຸດຂີ້ຝຸ່ນບໍ່ໄດ້ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນ
ໄມ້ເຫຼົ່ານີ້
ແຕ່ຄິດ ກ່ຽວກັບ drone ທີ່ສາມາດບິນຫົກ
ກິໂລແມັດອອກທັງຫມົດ ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເບິ່ງສັນຍານເຫຼົ່ານັ້ນ ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີ
ບາງທີ app ສາມາດເພີ່ມ a'dreea
ຈະຕ້ອງ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຜູ້ລອດຊີວິດ ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາ ທີ່ຈະມີມັນ
ສະນັ້ນ ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ນໍາຂ້ອຍ ໄປ ຫາຂ້ອຍ
ກ່າວວ່າມີສອງ ສະຖານະການທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດໃນສະຖານະການທີສອງ
ເປັນ Henry Bailey Brown ຂອງພວກເຮົາ ເອງ
ສິດທີ່ຈະບິນໄປທາງດ້ານການຄ້າ ເປັນ
ນັກ ບິນ drone ມືອາຊີບ ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ ເຂົາ
ແມງວັນເຂົາກໍາລັງຖ່າຍວິດີໂອ ສໍາລັບລາວ
ລູກຄ້າ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຈະຢູ່
ຢູ່ຫ່າງຈາກເຂດ ບໍ່ມີນ້ໍາມີ
ແຕ່ໃນ ສະຖານະການໂດຍສະເພາະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານບິນຜ່ານຫຼາຍຂອງພະນັກງານທະຫານ
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ມີ ບາບີຄິວ
ພວກເຂົາມີສິດທີ່ຈະ ຍິງທ່ານລົງ
ແລະ drones ເຫຼົ່ານີ້ສາມາດ ບິນໄມຈາກ
ບ່ອນທີ່ບ່ອນ ຄວບຄຸມແມ່ນມັນ
ມັນ tricky ມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍກໍ່ຄືກັບທີ່ເຈົ້າກໍາລັງເວົ້ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ ກໍ່ຄືຢາກເວົ້າວ່າມີ
ສະຖານະການ ໃນເມືອງເຊັ່ນ: ມີ
standoff ຂອງ ບາງສິດທິຄັດແລະຂ່າວ
ບໍລິສັດໄປຫາແລະບິນໃນລະຫວ່າງລົດຂອງພວກເຂົາ
ແລະມີຕໍາຫຼວດເວົ້າວ່າຢູ່ເທິງພື້ນດິນ ເຮັດ
ພວກເຂົາ ບໍ່ມີ ສິດທີ່ຈະຍິງພຽງແຕ່
ທີ່ ຂຸດລົງຖ້າພວກເຂົາ ບໍ່ຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດຖ້າພວກເຂົາມີແລະເມື່ອ ໄດ້ລົງນາມ
ແມ່ນແລ້ວ ຄິດວ່າພວກເຂົາຕ້ອງມີຄວາມສາມາດ
ເວົ້າແລ້ວພວກເຮົາຄິດວ່າມັນແມ່ນເປັນທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖື
ໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ໄພຂົ່ມ ຂູ່ຕໍ່ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນຈຸດນັ້ນ
ດີທຸກຄົນມີສິດໃນມື້ນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າອາຄານຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ອາຄານເປັນປະຊາຊົນ
ພາຍໃນ ອາຄານມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ dodgy
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ def ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລ້ວເຂົາຕ້ອງມີ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງເຂົາທີ່ຈະແບ່ງປັນການບໍລິການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ tricky yeah
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນບັນດາຜູ້ທີ່ຕົກຢູ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານ ສອນຄົນທີ່ຈະເປັນ
ສະຫລາດ ກັບການຕັດສິນໃຈຂອງພວກເຂົາເຊັ່ນ:
ຄົນທີ່ຕິດປືນ ຢູ່ໃນລົດຍົນ
ສິດ ບໍ່ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບການ
ຜົນກະທົບ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່ຄິດວ່າ hey ນີ້ແມ່ນນີ້
ເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າອາໃສຢູ່ໃນອາເມລິກາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ rifle ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ມັນ ກັບ drone ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂຽນແລະ
ແລະນໍາໃຊ້ມັນເພື່ອ ການປະຕິບັດ ເປົ້າຫມາຍທີ່ ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະເອົາໃຈໃສ່ມັນ
YouTube ແຕ່ພວກເຂົາເຮັດແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບການສະກົດ
ແນວຄວາມຄິດສໍາລັບສິດທິບຸກຄົນທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ຫນຶ່ງຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ ທ່ານອາດຈະພິມ 3d
ປືນທີ່ເປັນ ນວດນ້ໍາມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານເປັນ
ບໍ່ສາມາດທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່ກວາດອອກໄປ
ກົດຫມາຍກ່ຽວກັບ ຜູ້ໃຊ້ drone ທັງຫມົດ ໃນເວລາທີ່ drone ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຜູ້ໃຊ້ແມ່ນພົນລະເມືອງກົດຫມາຍທີ່ດີທີ່ສຸດ
ບາງທີອາດ ມີຢູ່ໃນອາກາດນອກຈາກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຂຽນເຊັ່ນກັນ
ສິ່ງທີ່ມີຄວາມຄິດຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານເປັນ
ຜູ້ຂັບຂີ່ທີ່ ບໍ່ ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ໂດຍ ກົດຫມາຍໃຫມ່ ນີ້ ເມື່ອມັນເຂົ້າມາ
ຜົນກະທົບ ພວກເຮົາຕ້ອງ ຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານ
ຄໍາເຫັນ ກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫຼືລຸ່ມນີ້ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງຢູ່ໃນ YouTube
ວ່າຈະ ເປັນສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆ
ຕິດຕາມກ່ຽວກັບ Google+ ທີ່ປິດ
ລົງຫຼັງຈາກທີ່ມັນໄດ້ຖືກ ເປີດເຜີຍວ່າ Google
ກູໂກກວມເອົາ ບໍລິສັດໃຫມ່ Google
ກວມເອົາຂໍ້ມູນ exposing bug a
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພອະນຸຍາດໃຫ້ ບຸກຄົນທີ່ສາມ
ນັກພັດທະນາເພື່ອເຂົ້າເຖິງ ຜູ້ໃຊ້ Google+
ຂໍ້ມູນໂປຼແກຼມຕັ້ງແຕ່ ປີ 2015 ຈົນເຖິງ Google
ຄົ້ນພົບແລະ patched ມັນໃນເດືອນມີນາແຕ່
ຕັດສິນໃຈທີ່ ຈະບໍ່ບອກໂລກ ໃນເວລາທີ່
ຜູ້ໃຊ້ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ app ສໍາລັບ
app ຕ່າງປະເທດເພື່ອ ເຂົ້າເຖິງສາທາລະນະຂອງພວກເຂົາ
ຂໍ້ມູນໂປຼແກຼມຂໍ້ຜິດພາດ ຍັງໃຫ້ ຂໍ້ມູນ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ນັກພັດທະນາດຶງພວກເຂົາ ແລະຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຂົາ
ທົ່ງນາປະຊາຊົນບໍ່ແມ່ນສາທາລະນະ 496
ພັນ 951 ຜູ້ໃຊ້ຊື່ອີເມວເຕັມຊື່
ລາຍ ລະອຽດກ່ຽວກັບວັນເດືອນປີເກີດບົດບາດຍິງຊາຍ
ຮູບພາບ ສະຖານທີ່ອາໃສຢູ່ອາຊີບແລະ
ສະຖານະພາບຄວາມສໍາພັນແມ່ນມີທ່າແຮງ
ເຖິງວ່າ Google ເວົ້າວ່າມັນບໍ່ມີ
ຫຼັກຖານທີ່ວ່າຂໍ້ມູນໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍບໍ່ຖືກຕ້ອງ
438 ແອັບຯທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ອີງຕາມການບັນທຶກພາຍໃນ
ບໍລິສັດຕັດສິນໃຈຕໍ່ກັບແຈ້ງ
ສາທາລະນະ ເພາະມັນ ຈະນໍາໄປສູ່ ພວກເຮົາ
ມາເຂົ້າໄປ ໃນ spotlight ຄຽງຄູ່ຫຼື
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຢູ່ໃນເຟສບຸກ ເຖິງວ່າຈະມີ
ຢູ່ພາຍໃຕ້ radar ຕະຫຼອດ
Cambridge analytic scandal now Google+
ເຊິ່ງແມ່ນ ຕົວເມືອງທີ່ມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ
ຖືກປະຖິ້ມໄວ້ຫຼືບໍ່ມີບ່ອນຢູ່ອາໄສໂດຍຜູ້ໃຊ້
ໄດ້ກາຍເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບອັນໃຫຍ່ຫຼວງສໍາລັບການ
ບໍລິສັດຂ່າວນີ້ມາຈາກການ ຂົ່ມເຫັງ
ບົດລາຍງານຂອງ Wall Street Journal Google+ ຈະ
ຢຸດການບໍລິການບໍລິໂພກທັງຫມົດໃນຂະນະທີ່
winding ລົງໃນໄລຍະ 10 ເດືອນຖັດໄປ
ມີ ໂອກາດສໍາລັບຜູ້ນໍາໃຊ້ເພື່ອສົ່ງອອກ
ຂໍ້ມູນຂອງເຂົາເຈົ້າໃນຂະນະທີ່ກູໂກ refocuses ສຸດ
ເຮັດໃຫ້ G + ເປັນ ຜະລິດຕະພັນ ອົງກອນ Google
ຍັງຈະມີການປ່ຽນແປງການອະນຸຍາດຂອງບັນຊີຂອງຕົນ
ລະບົບ ສໍາລັບການໃຫ້ກິດຂອງພາກສ່ວນທີສາມ
ເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ ເຊັ່ນວ່າທ່ານມີ
ເພື່ອຢືນຢັນການເຂົ້າເຖິງແຕ່ລະປະເພດ
ສ່ວນບຸກຄົນແທນທີ່ຈະທັງຫມົດ ໃນເວລາດຽວກັນ
Gmail add-ons ຈະຖືກຈໍາກັດໃຫ້ກັບຜູ້ທີ່
ໂດຍກົງປັບປຸງການ ທໍາງານຂອງ ອີເມວ
ລວມທັງອີເມວລູກຄ້າ CRM ສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ການຜະສົມຜະສານແລະ ເຄື່ອງມືຜະລິດຕະພັນນັບຕັ້ງແຕ່
ບັກແລະຂຸມການຮັກສາຄວາມປອດໄພຕໍ່ໄປ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນປີ 2015 ແລະຖືກ ຄົ້ນພົບໃນ
ເດືອນມີນາກ່ອນທີ່ gdpr ຂອງເອີຣົບ ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ຜົນກະທົບໃນເດືອນພຶດສະພາ ກູໂກ ອາດຈະເປັນ
ໄດ້ປຽບ 2% ຂອງ
ລາຍໄດ້ປະຈໍາປີລະດັບສາກົນສໍາລັບການລົ້ມເຫລວ
ເພື່ອເປີດເຜີຍ ບັນຫາ ພາຍໃນ 72 ຊົ່ວໂມງ
ບໍລິສັດຍັງສາມາດປະເຊີນຫນ້າກັບ
ຄະດີແພ່ງແລະການປະທ້ວງຂອງປະຊາຊົນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍຮັກວ່າການປ້ອງກັນຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນ
ດີພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາມັນຂຶ້ນເພາະວ່າ ທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາບໍ່ ຕ້ອງ ການຢາກກິນ
ເອົາໃຈໃສ່ ຫ່າງ oh yeah ພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ມັນຫ່າງໄກ ຈາກສິ່ງທີ່ Facebook ເຮັດ
ຄວາມຜິດພາດ ແລະ iris ຫນ້ອຍລົງຫນ້ອຍ oh my
ຄວາມດີຂ້ອຍມີ ຄໍາຖາມ okay ສະນັ້ນ Wow
ທ່ານເປັນ ຫນຶ່ງໃນສາມຄົນສາມຄົນ
ປະຊາຊົນ ເຫດຜົນດຽວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ ຈິງ
ແຕ່ຂ້ອຍມີ Google+ ຫຼື Google+
ແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມລຶບວັນເດືອນປີເກີດ
ນັ້ນ ຄືມື້ຫນຶ່ງຂ້ອຍໄປ ໂຮງຮຽນ
ມີຄ້າຍຄື 5,000 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ວັນເດືອນປີເກີດຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ໃນທຸກ ປະຕິທິນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ວັນເດືອນປີເກີດ ໂດຍບໍ່ມີການກວດສອບແລ້ວນັ້ນ
ເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕືອນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກົດ ມັນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄືຫມູ່ຂອງທ່ານໃນ Google+ ຄືກັນ
ນາງໄດ້ ຢູ່ໃນ Google+ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າຂ້ອຍ ມີ Google+ ຄືຂ້ອຍ ບໍ່ມີມັນ
ໃນໂທລະສັບປັດຈຸບັນຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍເຢັນ
ເຊັ່ນ ວ່າແລະຄິດວ່າມັນບໍ່ ຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ໂທລະສັບຂ້ອຍອາດຈະ ບໍ່ ມີມັນແຕ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນຢູ່ໃນ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ ອອກມາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ມັນມັນເປັນ ເວລາ ທັງຫມົດ ຕອນນີ້
ຄືທ່ານບໍ່ໄດ້ກໍ່ໃຊ້ມັນບໍ່ມີ
ສະນັ້ນ shutdown ຈະ ບໍ່ ມີຜົນກະທົບ
ທ່ານ ດີແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາລັງການເຂົ້າເຖິງສູນເສຍ gonna ກັບ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງທ່ານ
ພຽງແຕ່ແມ່ນຄ້າຍຄື whoa ເບິ່ງ ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ມີ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ໃຫຍ່ທີ່ສຸດສໍາລັບທ່ານ, ແຕ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບຜູ້ໃຊ້ທີ່ໄດ້ມາ
ການນໍາໃຊ້ Google Plus ຈາກພວກເຮົາເວົ້າວ່າຂ້ອຍເວົ້າວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າ Google Plus ມີບາງຄົນມີ
ບາງຄົນມີຄວາມລົ້ມເຫລວບາງແລະມັນມີມັນ
ໄດ້ຖືກ winding ລົງສໍາລັບການຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນ
ເທົ່າທີ່ ກູໂກມີຄວາມກັງວົນ ແຕ່ວ່າ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ ທ່ານໄດ້ໃຊ້
Google Plus ຫຼືບາງທີອາດມີເວລາໂພດ
ຫຼາຍ ຂອງຂໍ້ມູນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນ Google+ ແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນຈະ ເກີດຂຶ້ນກັບຂໍ້ມູນທັງຫມົດຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ
ຄື ໂພດທ່ານໂພດບົດຄວາມ blog ຫຼື
ສິ່ງທີ່ ມີຄວາມພິເສດແທ້ ຂອງທ່ານ
ຮູບໃດກໍ່ຕາມແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ແກ້ໄຂແລ້ວດີທຸກຄົນສາມາດເຂົ້າເຖິງ
ວ່າໃນປັດຈຸບັນ ດີໃຫ້ໃຊ້ເວລາເບິ່ງຢ່າງໄວວາຢູ່
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດໃນຄວາມເປັນຈິງ
ກູ້ຄືນ ໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາກ່ອນທີ່ຈະ Google+ ກ່ອນ
ປິດລົງຈະບໍ່ທ່ານຮັກທີ່ ຈະສາມາດ
ທີ່ຈະຮັກສາ ສິ່ງຂອງຂອງທ່ານແລ້ວພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ເວລາໄດ້
ເວລາ ທີ່ຈະເຮັດສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໄປໃນການສະແດງຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນແລ້ວແຕ່
ຂໍໃຫ້ ເບິ່ງເບິ່ງ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາຂ້າມຄືນ
ໄປຫາຫມວດທີ 5 ທີວີ ນີ້ແລະເຕັ້ນໄປຫາໃສ່
ແລໍບທັອບ ຂອງຂ້ອຍ ແລະຖ້າຂ້ອຍໄປບັນຊີຂອງຂ້ອຍ
google.com ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ຊອກຫານີ້
ຄຸນນະສົມບັດ ໃນ Google Plus ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວໄປທີ່ ບັນຊີຂອງຂ້ອຍ google.com ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານ ຄລິກໃສ່ການຄວບຄຸມຂອງທ່ານ
ເນື້ອໃນທີ່ ທ່ານຈະເຫັນສິດທິໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ຫນ້າຈໍ ສ້າງຮວບຮວມແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກົດ
ກ່ຽວກັບ ວ່າພວກເຮົາສາມາດເລືອກທີ່ພວກເຮົາຮວບຮວມ
ຕ້ອງການສ້າງດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ເລື່ອນ ລົງ
ເລື່ອນລົງເລື່ອນລົງມີຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ Google ມີຢູ່ກັບຂ້ອຍທຸກຢ່າງ
ບ່ອນໃດທີ່ ທ່ານມີບວກບວກບວກກູໂກບວກ
ບວກກັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຄູ່ກັບມັນ
ແຕ່ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈັບເອົາ ທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນ ຂອງທ່ານ ຈາກແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າມັນແມ່ນຫວານ G ຮູ້ ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ ຂອງ Google
Google ທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍ Google Play Music
ຮ້ານ Google Play ພວກເຂົາໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ດາວໂຫລດມັນພິເສດ
ແລ້ວ yeah, ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊອກຫາມັນ
ຢູ່ໃນທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງກ່ອນ
ຕາມທີ່ທ່ານ ສາມາດບອກຂໍ້ຄວາມກ່ຽວກັບ Google ວ່າ
sounds promising
ແຕ່ ກວດສອບການກວດສອບຜ່ານ ບັນຊີແລະເບິ່ງ
ຖ້າທ່ານສາມາດພົບເຫັນ ມັນກໍ່ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ຊອກຫາມັນ ດີກ ່ວາຂ້າພະເຈົ້າ
ວ່າ ທີ່ດີຂອບໃຈທ່ານ
ດີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ກັງວົນ ແທ້ໆ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຂຽນ ກ່ຽວກັບ Google+ ທີ່ ມີໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍມີ
ຄືສີ່ຄົນ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຫນຶ່ງວົງ
ຄືຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ວ່າພວກເຮົາພະຍາຍາມເປີດຕົວ
ຫມວດ ທີ 5 ໃນ Google+ ເມື່ອຂ້ອຍມາຄັ້ງທໍາອິດ
ອອກແລ້ວມັນພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນຜະລິດພັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂະຫນາດໃຫຍ່
ຄິດວ່າ ທ່ານ ອາດຈະເປັນຫນຶ່ງໃນ ສີ່ຄົນ ຂອງຂ້ອຍ
ຕົວຈິງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນມີຄືທ່ານແລະ
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍແລະຢາກຮູ້ ດີດີ
ພວກເຂົາຮູ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ gonna ໄດ້ເພື່ອຊອກຫາຂ້າພະເຈົ້າ
ສຸດ discord ໃນປັດຈຸບັນ
ລະຫັດຜ່ານເລີ່ມຕົ້ນເຊັ່ນ admin ແລະ
ລະຫັດຜ່ານ ຈະຜິດກົດຫມາຍ ສໍາລັບ ເອເລັກໂຕຣນິກ
ບໍລິສັດທີ່ຈະນໍາໃຊ້ໃນ ຄາລິຟໍເນຍຕັ້ງແຕ່ປີ 2020
ລັດໄດ້ຜ່ານ ກົດຫມາຍ ທີ່ກໍານົດໄວ້ສູງກວ່າ
ມາດຕະຖານຄວາມປອດໄພສໍາລັບການເຊື່ອມຕໍ່ສຸດທິ
ອຸປະກອນທີ່ຜະລິດຫຼືຂາຍໃນພາກພື້ນ ມັນ
ຮຽກຮ້ອງ ໃຫ້ມີເຄື່ອງມືແຕ່ລະເຄື່ອງ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ເປັນເອກະລັກໃນເວລາທີ່ມັນຖືກເຮັດກ່ອນ
ປະຈຸບັນງ່າຍທີ່ຈະເດົາລະຫັດຜ່ານໄດ້ຊ່ວຍ
ບາງ cyberattacks ແຜ່ຫຼາຍຂຶ້ນຢ່າງໄວວາ
ແລະ ກໍ່ໃຫ້ເກີດອັນຕະລາຍຫຼາຍ ຂໍ້ມູນ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງບັນດາອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ຜູ້ຜະລິດເອເລັກໂຕຣນິກ ທີ່ຕິດຕັ້ງ
ຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຂົາດ້ວຍຄວາມປອດໄພທີ່ເຫມາະສົມ
ລັກສະນະນີ້ສາມາດຫມາຍຄວາມວ່າລະຫັດຜ່ານທີ່ເປັນເອກະລັກ
ຫຼື ຂັ້ນຕອນເລີ່ມຕົ້ນທີ່ກໍາລັງ
ຜູ້ໃຊ້ເພື່ອ ສ້າງ ລະຫັດ ຂອງຕົນເອງ ເມື່ອ
ການນໍາໃຊ້ gadget ສໍາລັບການໃຊ້ເວລາທໍາອິດ
ບັນຊີລາຍການຍັງອະນຸຍາດໃຫ້ລູກຄ້າຜູ້ທີ່ທົນທຸກ
ເປັນອັນຕະລາຍໃນເວລາທີ່ບໍລິສັດບໍ່ສົນໃຈກົດຫມາຍທີ່ຈະ
ຮ້ອງຂໍສໍາລັບ ຄວາມເສຍຫາຍໃນໄວໆນີ້ໃນ ອິນເຕີເນັດ
ການໂຈມຕີໄດ້ໃຊ້ ປະໂຍດຈາກ
ລະຫັດຜ່ານເລີ່ມຕົ້ນແລະງ່າຍທີ່ຈະເດົາ
ອຸປະກອນທີ່ ພົບຢູ່ໃນບ້ານເຮືອນລ້ານໆ
ແລະຫ້ອງການໃນທ້າຍປີ 2016
Twitter Spotify ແລະ reddit ບ່ອນທີ່
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍການໂຈມຕີນັ້ນ
ໄດ້ປະໂຫຍດ ຈາກລະຫັດຜ່ານທີ່ທຸກຍາກໃນ lots
ຂອງ gadgets ເຊື່ອມຕໍ່ສຸດທິລວມທັງ
webcams ແລະອື່ນໆທີ່ເອີ້ນວ່າເຮືອນສະຫມາດ
ຮາດແວ ການໂຈມຕີໂດຍ malware ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນ
ຕົວກອງ VPN ກໍາ ລັງຕັ້ງເປົ້າຫມາຍຢູ່ເຮືອນ
router ແລະເຊື່ອວ່າໄດ້ ຕິດເຊື້ອ
ຫຼາຍກ່ວາ 500,000 ອຸປະກອນ yikes ແລ້ວ
yeah super yikes ຍົກເວັ້ນ ວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັນ
ຄະດີອາຍາ ຈະໄດ້ຮັບການສະຫລາດກວ່າ ນັ້ນ
ມີ ກຸ່ມນ້ອຍໆ ຂອງຜູ້ທີ່ໃຊ້
admin ຫຼືລະຫັດຜ່ານຫຼືລະຫັດຜ່ານ ສອງ
ສາມ ຄືວ່າມີພຽງແຕ່ເປັນ
ກຸ່ມ ຂະຫນາດນ້ອຍ ສິດຫຼືຄ້າຍຄື ຫນຶ່ງຫນຶ່ງ
ຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຄິດ Yeah
ສິດ ແຕ່ປະຊາຊົນສ່ວນໃຫຍ່ປ່ຽນແປງ
ລະຫັດຜ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດວ່າ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງກໍາລັງ ກິນມັນທີ່ທ່ານ ຄິດ
ຕາມທັດສະນະຂອງຜູ້ບໍລິໂພກ
ມີຜູ້ທີ່ເວລາຂ້ອຍລົງທະບຽນສໍາລັບ Twitter ຂ້າພະເຈົ້າ
ການນໍາໃຊ້ລະຫັດຜ່ານທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ດີ ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການບັນຊີຂອງຂ້ອຍ
compromised
ໃນປັດຈຸບັນ ISP ອິນເຕີເນັດອິນເຕີເນັດ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການບໍລິການກໍ່ໄດ້ ໂທຫາຂ້ອຍແລະ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສົ່ງເສີມ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເພີ່ມ ຄວາມໄວຂອງທ່ານ
ອິນເຕີເນັດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕັ້ງ modem ໃຫມ່ ສໍາລັບທ່ານ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ ອິນເຕີເນັດ ຂອງທ່ານ ຫ້າຄັ້ງ
ໄວ ທ່ານຕ້ອງການມັນແມ່ນແລ້ວແມ່ນຂ້ອຍຈະ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ບຸກຄົນທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລະ
ຕິດຕັ້ງມັນສໍາລັບທ່ານແລ້ວພວກເຂົາພຽງແຕ່ ເຮັດ
ວ່າ ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເຮັດມັນແລ້ວ
ທ່ານເຮັດແນວໃດໃນເວລາໃດກໍ່ຕາມເວົ້າວ່າບໍ່ດີຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ
ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ຂຽນ ດີ
ທີ່ໂມເດັມທີ່ modem ນີ້ຂອງທ່ານເປັນ
ຕົວຢ່າງທີ່ດີຫຼາຍ ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
VPN filter wax away at these things
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ໃຊ້ບໍ່ເຄີຍໃຊ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ stupid ຄືລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະຫັດຜ່ານ ແຕ່ ຈໍານວນນັກດາລາສາດ ຂອງ
ອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ ຖືກ ສ້າງຂື້ນດ້ວຍ
admin username ແລະລະຫັດຜ່ານລະຫັດຜ່ານ
right
ຄິດກ່ຽວກັບ router ຫຼື modem ຂອງທ່ານ
ແລະ ທ່ານໄດ້ຮັບການອອນໄລນ໌ແລະທ່ານເວົ້າວ່າແລະທ່ານ
ພິມໃນ ປະເພດຂອງອຸປະກອນທີ່ທ່ານ
ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າ gotta ປະເພດ wrt54g ດັ່ງນັ້ນວ່າເປັນ Linksys
router okay ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ເຕັ້ນໄປຫາ ໃນໄລຍະ
ເພື່ອນີ້ເພື່ອສະແດງໃຫ້ ທ່ານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
ຄົ້ນຫາລວດໄວ ສໍາລັບລະຫັດຜ່ານ default wrt54g
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້ ທີ່ເປັນ ຕົວຢ່າງສໍາລັບການ
ທຸກຮຸ່ນຂອງ Linksys wrt54g
router ລະຫັດຜ່ານ ເລີ່ມຕົ້ນ ແມ່ນ admin
mm-hmm okay ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍມີ ອຸປະກອນທີ່ ຂ້ອຍ
ລະຫັດລັບອອກຈາກຫ້ອງແມ່ນ admin admin
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງໃນປັດຈຸບັນອຸປະກອນທີ່
ແລະນີ້ແມ່ນ ອຸປະກອນທີ່ ເກົ່າແກ່ ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່
ການນໍາໃຊ້ມັນເປັນ ຕົວຢ່າງ ເພາະວ່າມັນເປັນ
ຢ່າງໄວວາຫນຶ່ງທີ່ເຂົ້າມາ ຄິດ ແຕ່ ISP ຂອງທ່ານ
ມາພ້ອມກັບ ໂມເດັມ ໃຫມ່ ແລະມີ
ເປັນ ລະຫັດຜ່ານທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງທີ່ສຸດແລະມີ
ຖ້າມີໃຜຄົ້ນຫາອຸປະກອນ
ທ່ານຈໍານວນຕົວເລກທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຈະຊອກຫາ
ລະຫັດຜ່ານ ແບບເລີ່ມຕົ້ນ ໃນ google ລອງມັນດ້ວຍ
ອຸປະກອນ ຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ເປັນລະຫັດຜ່ານແບບເດີມໆ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ເຊື່ອມຕໍ່ ທີ່ ເຊື່ອມຕໍ່ ອິນເຕີເນັດເຊື່ອມຕໍ່
ແລະບໍ່ເຄີຍຄິດ ກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນ
ມີອິນເຕີເຟຊະ ທີ່ມີການ ຕິດຕັ້ງ ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ ອິນເຕີເນັດ ເພື່ອ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
router ແຕ່ມັນຍັງສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ ທຸກຄົນເຂົ້າໄປໄດ້
ອິນເຕີເນັດຍັງເຂົ້າສູ່ລະບົບ ວ່າ
router ຖ້າພວກເຂົາຮູ້ ລະຫັດຜ່ານແຕ່ວ່າ
ມັນເປັນ ລະຫັດຜ່ານທີ່ຖືກທໍາມະດາຄື admin
ຫຼືລະຫັດຜ່ານທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ແຕ່ແລ້ວຂ້ອຍປ່ຽນ ລະຫັດລັບຂອງຂ້ອຍໃຫ້
ສິ່ງທີ່ກ້ອນສໍາລັບສິ່ງຕ່າງໆແລ້ວສິ່ງທີ່
ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແລະເບິ່ງແລະເບິ່ງແຕ່ເປັນ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃນ router ຂອງທ່ານ Wi-Fi ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
modem ທີ່ ມີການກໍ່ສ້າງໃນ Wi-Fi ແລະພວກເຂົາ
ບອກທ່ານວ່າ ລະຫັດຜ່ານ ແມ່ນຫຍັງສໍາລັບທ່ານ
Wi-Fi ວ່າແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າບໍ່ດົນມານີ້
ເກີດຂຶ້ນ Wow okay ດີຫມົດ ສະນັ້ນໃຫ້ວ່າ
ໃນ ໃຈ ໃນປັດຈຸບັນ ບໍລິສັດ ຄາລີຟໍເນຍ
ສາມາດຖືກຟ້ອງຖ້າພວກເຂົາບໍ່ປະຕິບັດຕາມ ກົດຫມາຍ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນ ແຕກຕ່າງຈາກ ທ່ານ
ຂະບວນການ ຄິດ ຕົ້ນສະບັບ ຂອງຜູ້ບໍລິໂພກ
ເລືອກ ແລະຜູ້ຊາຍເປັນລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ເວົ້າວ່າ okay ຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ຜະລິດ 100 ພັນໃຫມ່
modems ທີ່ ISPs ຈະມາ ແລະ
ຕິດຕັ້ງ ທຸກຢ່າງຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາ
ອຸປະກອນຕ້ອງມີເອກະລັກຂອງຕົນເອງ
ລະຫັດຜ່ານໃນປັດຈຸບັນ ມັນຍັງທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນ
ຍັງມີຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບບຸກຄົນຜູ້ທີ່
ການຕິດຕັ້ງມັນມັນຢູ່ໃນກາຕູນຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມ ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ເຫັນສະຕິກເກີ
ດ້ານ ຫລັງຂອງ ໂມເດັມ ສາມາດເຮັດໄດ້ ດີ
ວິທີການທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງ Wi-Fi ມັນສະຖານທີ່
ບ່ອນທີ່ທ່ານບໍ່ ສາມາດເຂົ້າເຖິງ Wi-Fi ແມ່ນ
ເພື່ອຊອກຫາໂມເດັມຂອງພວກເຂົາແລະ ເບິ່ງຫາ
ສະຕິກເກີຢູ່ ດ້ານຫຼັງຍ້ອນວ່າ ມັນເປັນ
ອາດຈະເປັນ ລະຫັດຜ່ານທີ່ ຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າ
ຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າວ່າມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນບໍ່ສາມາດເປັນຄົນດຽວກັນກັບ ຮ້ອຍຄົນໄດ້
ພັນແທ້ ມັນຕ້ອງເປັນເອກະລັກ
ວ່າບ່ອນທີ່ຄວາມແຕກຕ່າງນີ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຄາລິຟໍເນຍແມ່ນໃຫຍ່ຂະຫນາດໃຫຍ່
ຜູ້ຜະລິດ ແນວໂນ້ມມັນເປັນພຽງແຕ່ການເລີ່ມຕົ້ນ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຂອງລັດດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາກໍານົດ
ຕົວຢ່າງ ກະທົບກະເທືອນ ຕົວຢ່າງ ມັນແມ່ນ ແຕ່ ດີ
ນີ້ແມ່ນຍັງເປັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ wake ເຖິງ
ໂທຫາສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະເວົ້າວ່າ hey ລົງໂມເດັມຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ ອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍໄດ້ ຕິດຕັ້ງ
router ຂອງຂ້ອຍ II ຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ລະຫັດຜ່ານ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັ້ງລະຫັດຜ່ານໄວ້ສ່ວນບຸກຄົນ
ກັບສິ່ງ ທີ່ເຂັ້ມແຂງແມ່ນ Wi-Fi ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະຫັດຜ່ານ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕັ້ງໄວ້ສ່ວນຕົວ
ສິດແມ່ນມີ Wi-Fi ທີສອງໃນ ຂ້ອຍ
ເພາະວ່າບາງຄັ້ງແມ່ນແມ່ນ້ໍາທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕິດຕັ້ງຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເປັນ
Wi-Fi SSID ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ - 5g ສິດ
ຂວາເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດໃຊ້ 5g ໄດ້ດີ
ທີ່ມີ ລະຫັດຜ່ານທີ່ເປັນໄປໄດ້ເຊັ່ນດຽວກັນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ກໍານົດວ່າມັນອາດຈະເປັນເວລາ
ພຽງແຕ່ຄິດ ວ່າໂດຍຜ່ານການ ເຮັດ ພຽງແຕ່
ການ ກວດສອບ ຕົນເອງພຽງເລັກນ້ອຍ ເຮັດການ ກວດສອບ ຕົນເອງພຽງເລັກນ້ອຍ
ສຸດ stuff ຂອງທ່ານຢູ່ເຮືອນ ທ່ານ
ຫຼືຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກແລະເພາະວ່າຖ້າມີບາງຄົນ
ໄດ້ຮັບ ຜ່ານລະຫັດຜ່ານຂັ້ນພື້ນຖານນັ້ນ
ຊຶ່ງພວກເຂົາສາມາດເຮັດການຄົ້ນຫາໃນ
ອິນເຕີເນັດ ສໍາລັບການ ddw ໃດ wrt54g router ໃດໆ
ຕາບອດຫນຶ່ງ hack ມັນໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າມີການເຂົ້າເຖິງ
ກັບເຄືອຂ່າຍທັງຫມົດຂອງ ພວກເຂົາພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ໄຟລ໌ ຂອງທ່ານ ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງ ເຄື່ອງພິມຂອງທ່ານ ພວກເຂົາສາມາດ ເຂົ້າເຖິງໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດຕິດຕັ້ງ ransomware ທີ່ຈະ
ເຂົ້າລະຫັດ ໄຟລ໌ຂອງທ່ານທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ແລະສາມາດ ນໍາເອົາເຖິງ
ການຕິດຕັ້ງຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ແຮ່ທາດທີ່ພວກເຂົາສາມາດເປີດ ໃນ ເວັບແຄມຂອງທ່ານ ແລະ
spy ກ່ຽວກັບທ່ານກ່ຽວກັບ ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ນັ່ງໄດ້
ຢູ່ເທິງຕຽງນອນຂອງທ່ານຄືປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ ເປັນຈິງ ແລະພວກເຂົາກໍ່ ເກີດຂື້ນ
ແລະມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍລະຫັດຜ່ານ ທີ່ເປັນ
ໄວ້ເປັນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນໃນຈຸດເຂົ້າສູ່
ບ້ານຂອງທ່ານ Wow
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບ Hyperloop
ການຂົນສົ່ງ Technologies Inc ແລະ
ສະກັດກັ້ນຜູ້ໂດຍສານຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງຕົນຄັ້ງທໍາອິດ
ຫມວກກັນກະທົບ ສະຫນອງໂລກ ເບິ່ງທີ່
ໃນອະນາຄົດ ຂອງການເດີນທາງຂອງຫມາກພ້າວ 105 ຕີນຫຼື
ຍາວ 32 ແມັດແລະນ້ໍາຫນັກຫ້າໂຕນ
ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນແອດສະປາຍແລະ ຈະຖືກຍ້າຍໄປ
toulouse france ສໍາລັບການເພີ່ມເຕີມ
ສະພາແຫ່ງກ່ອນທີ່ມັນຖືກນໍາໃຊ້ໃນກ່ຽວກັບຫນຶ່ງໃນ
ການ ຄ້າທໍາອິດຕິດຕາມ
ການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ປະເທດແຄລິຟໍເນຍທີ່ຮູ້ຈັກເປັນ
Hyperloop TT ກ່າວໃນຄໍາຖະແຫຼງ ການ a
ຊື່ການຖະແຫຼງຊື່ Quintero ຫນຶ່ງໄດ້
ຜະລິດຕະພັນແມ່ນເຮັດໃຫ້ເກືອບ ທັງຫມົດອອກ ຈາກ
ວັດສະດຸປະສົມ Hyperloop ແມ່ນ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມຫຼັງຈາກນັ້ນ
Elon Musk ສະ ແດງໃຫ້ເຫັນໃນປີ 2013
ບໍລິສັດ ຈໍານວນຫນຶ່ງ ເຂົ້າຮ່ວມແຂ່ງຂັນກັບ
ສ້າງ ລະບົບການຂົນສົ່ງທີ່ມີຄວາມໄວສູງ
ມັນໃນວິໄສທັດ envisions ການເຄື່ອນຍ້າຍ ຜູ້ໂດຍສານ
ໃນເມັດແຄບທີ່ມີຄວາມໄວສູງ ກວ່າ 750
ໄມຫລື 1,200 ກິໂລແມັດຕໍ່ ຊົ່ວໂມງ
ໂດຍຜ່ານທໍ່ຄວາມກົດດັນຕ່ໍາ ເພື່ອ
ການຫຼຸດຜ່ອນການຂັດຂືນ ເຕັກໂນໂລຢີຈະເປັນ
ສາມາດ propel ລົດໄຟ ໄດ້ໄວກວ່າ
ວິທີການທີ່ມີຢູ່ແລ້ວເຊັ່ນ: Magli ທີ່
ນໍາໃຊ້ ເຕັກໂນໂລຢີການລ້າງ ເພື່ອຍົກສູງ
ລົດໄຟຢູ່ເທິງເສັ້ນທາງເພື່ອລົບລ້າງ
ພື້ນທີ່ drag ເຂດ Los Angeles ແມ່ນ
ອອກແບບເປັນ ສູນກາງ Hyperloop
ເຮືອນໃຫ້ແກ່ ຜູ້ແຂ່ງຂັນມາຮອດແລະເວີຈິນໄອແລນ
Hyperloop ຫນຶ່ງບໍລິສັດເບື່ອຂອງ Musk ຍັງ
ມີພື້ນຖານທີ່ ມີ musk ຜູ້ທີ່ຍັງເຮັດວຽກ
Tesla Inc ແລະການຄົ້ນຄວ້າເຄື່ອງເທດ
ເທກໂນໂລຍີບໍລິສັດຄັ້ງທໍາອິດ ເປີດເຜີຍ
ຄວາມຄິດຂອງລາວສໍາລັບ Hyperloop ທໍ່ ອີງ
ລະບົບເພື່ອ ຍ້າຍຄົນ ຈາກ Los Angeles
ກັບ San Francisco ໃນເຄິ່ງຊົ່ວໂມງໃນ 57
ແຜ່ນສີຂາວໃນປີ 2013 ຍ້ອນວ່າລາວແມ່ນ
ຄວາມຜິດຫວັງ ກັບແຜນການຂອງຄາລີຟໍເນຍ
ລະບົບລົດໄຟຄວາມໄວສູງ ໃນເດືອນກໍລະກົດ
Hyperloop TT ສ້າງຕັ້ງການ ຮ່ວມທຶນກັບ
ສ້າງລະບົບທົດສອບໃນເຂດພູດອຍ
ຕາເວັນຕົກສຽງໃຕ້ໃນປະເທດຈີນ billionaire
Richard Branson's Virgin Hyperloop ຫນຶ່ງ
ໄດ້ປຶກສາຫາລື ໃນອິນເດຍເພື່ອແນໃສ່
ໃຫ້ຜູ້ໂດຍສານໃນອະນາຄົດ
ຄ່າທໍານຽມເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ມີລາຄາຖືກກວ່າ
ສາຍການບິນ ທ້ອງຖິ່ນ ໃນເດືອນກຸມພາ Branson ອາການ
ຂໍ້ຕົກລົງ ເບື້ອງຕົ້ນ ໃນ Mumbai ສໍາລັບ
ກ້ວາງ Hyperloop ຂອບແລະ mu mooted
ລະບົບ Pune Mumbai ທີ່ຈະນ້ອຍລົງ
ເວລາຍ່າງທາງເຖິງ 25 ນາທີແລະບັນທຶກກ່ຽວກັບ
ສາມ ຊົ່ວໂມງ ມັນກໍ່ ເກີດຂື້ນ
Hyperloop ສໍາລັບຜູ້ໂດຍສານແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ
ຄວາມຄິດໃນ ໃຈຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຄິດວ່າ Hyperloop ແມ່ນ
ຈະເປັນຄືສິນຄ້າທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍມັກແຕ່ຂ້ອຍ ກໍ່ຕ້ອງການ Hyperloop
ໃນປະເທດການາດາເນື່ອງຈາກ ການາ ດາກວ້າງໃຫຍ່ ຢູ່
ປະເພດຂອງຄວາມໄວທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ອາຫານ deflector ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮູ້ຈັກ ວິທີທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ມີ g-force
ແທ້ຈິງຢູ່ທີ່ 1200 ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ວ່າເປັນທີ່ໂຫດຮ້າຍ
ຫມາກໄມ້ ພວກມັນຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ປະຕິບັດຕໍ່ໄປວ່າ ຄືກັນກັບຄືກັນ
ເຈົ້າຂອງພວກເຈົ້າແທ້ຈິງແລ້ວ,
ທ່ານກໍາລັງຈະເປັນຄືກັນກັບ ທ່ານ
ຈືຂໍ້ມູນການຂັບເຄື່ອນທີ່ເຫມາະສົມທີ່ທ່ານຕິດ
ກັບກໍາແພງຫີນ yeah ຂອງ UFO ແລະ stuff ຄື
ວ່າ ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນຫມຸນຮອບແລະ ທ່ານ
ສາມາດຢາກໄດ້ຮັບ ຕົວເອງໃນແບບທີ່ຫ່າງໄກ
ຕໍາແຫນ່ງແລະທ່ານຕິດຢູ່ ຕະຫຼອດໄປ
ຜູ້ທີ່ມີແລ້ວແມ່ນແທ້ ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກັບຕົວເອງ ວ່າມັນໃຊ້ເວລາມັນເປັນ
ການບິນຫ້າຊົ່ວໂມງໄປທາງທິດຕາເວັນຕົກຈາກ
ທີ່ນີ້ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ ໂດຍຜ່ານການພາສີ
ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານສະຫນາມບິນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ແລ້ວ ຂ້ອຍຮັກຄວາມຄິດຂອງ Hyperloop ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄື Elon Musk ໃນປັດຈຸບັນມີເວລາ ຫວ່າງຫຼາຍ
ມື ຂອງລາວ ດັ່ງນັ້ນມັນອາດຈະເປັນລາວ ພຽງແຕ່ຈະເປັນ
ໃຊ້ ເວລາຫຼາຍກວ່າການເຮັດ Hydra
loops ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍດັ່ງນັ້ນກ່ຽວກັບການຂົນສົ່ງ
ຂອງວິທີການ ນີ້ກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ທີ່ນີ້
ໃນປະເທດແຄນາດາເຊັ່ນວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ
ມີການາດາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ ຄືທ່ານກໍາລັງເບື່ອຫນ່າຍ
ໂດຍຜ່ານ Rock ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຕົ້ນສະບັບ
ການເອີ້ນຄືນທັງຫມົດແລະເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບ Mars ພວກເຂົາກໍາລັງ
ການຂຸດຜ່ານກັບຫນ້າເບື່ອນີ້
ເຄື່ອງຈັກແລະມັນຄ້າຍຄືນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູບພາບ ບໍ່ຄິດວ່າມັນ ຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເກີດຂຶ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງທາງລົດໄຟໃນປະເທດການາດາ ບາງຄົນ
ການຕິດຕາມລົດໄຟທີ່ແທ້ຈິງ ຢູ່ບາງຈຸດ
ໃນທົ່ວປະເທດການາດາກ່ອນທີ່ຈະມີ
ມີ ຮູບແບບອື່ນໆຂອງ
ສິດທິການຂົນສົ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
Hyperloop ໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາມີ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ພວກເຮົາ ເຕັກໂນໂລ ຢີ່ນັ້ນແມ່ນ
ບັນດານັກເສດຖະສາດເຫຼົ່ານີ້ສະຫນັບສະຫນູນມັນ
ມັນເປັນ skywriter 64 se ແລະ ນັ້ນແມ່ນ
ຄວາມໄວຂອງສຽງ ແມ່ນສໍາລັບ legit ຈິງ
ຄືມັນເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍ ຄິດ ເຖິງລົດ
ເຄື່ອງບິນ Concorde ແລະວິທີທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າປະຊາຊົນ ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັບການບິນໃນນີ້
ສິ່ງ ແລະມັນຄືຄວາມໄວທີ່ຜ່ານມານີ້
ຂອງສຽງດີ ແທ້ໆມັນເປັນປະສົບການທີ່ ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຫຼົ່ນລົງຍ້ອນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າ Hyperloop ເຄີຍເປັນ
Mach ຫນຶ່ງປະຊາຊົນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນກັບເຄື່ອງຂອງທ່ານ
ໃນນີ້ສັ່ງຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກ Amazon
ພວກເຮົາຈະຖິ້ມມັນໃນ Hyperloop ເຊັ່ນຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ຮູບພາບມັນຈະມີທ່ານໄປ
ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ Amazon
ຈະເຮັດແນວໃດສໍາລັບ ທ່ານແຕ່ປະຈຸບັນມັນແມ່ນ
ປະຊາຊົນທ່ານຈະຂັບເຄື່ອນໃນ Hyperloop ບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເນດແມ່ນ Crazy yeah
ບໍ່ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ ຂ້ອຍຈະບໍ່ ເປັນ
ອາສາສະຫມັກຄັ້ງທໍາອິດແຕ່ອາດຈະເປັນຫຼັງຈາກ ນັ້ນ
ໄດ້ຮັບການແລ່ນສໍາລັບຫ້າປີແຕ່ທ່ານສາມາດ
ຈິນຕະນາການ ຄືອາເມລິກາເຫນືອແມ່ນໃຫຍ່ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານຈິນຕະນາ ການທີ່ໄດ້ຮັບຈາກບ່ອນນີ້ຫາ Florida
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເຖິງວ່າຈະມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ກໍ່ຕາມ
ຄືພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ສຸມໃສ່ການຂົນສົ່ງ
ເຕັກໂນໂລຢີ ໃນຈຸດນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງ ວ່າ ພວກເຂົາຈະກໍ່ສ້າງໄດ້ແນວ ໃດ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງ ທີ່ມີທັງຫມົດ
ອາຄານແລະ ສິ່ງຕ່າງໆແລະວິທີທີ່ທ່ານເຮັດ
ພາຍໃຕ້ Los Angeles ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດ
ເຂົ້າໃຈ ວິທີການ ນະໂຍບາຍນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຈັດວາງມັນຢູ່ໃນມະຫາສະຫມຸດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກວ່າ ມັນງ່າຍກວ່າງ່າຍກວ່າ
ການວາງທໍ່ຢູ່ໃນມະຫາສະຫມຸດແລະແຕ້ມໄດ້
ນ້ໍາ ອອກບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ຄືກັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມຮູ້ຈໍາກັດ ກ່ຽວກັບ Hyperloop ສາມາດ
ທ່ານໄດ້ຮັບພາຍໃນ Hyperloop ຂ້າງເທິງ
ດິນມັນຕ້ອງຢູ່ໃນຫວ່ານໃນ
ໃນການເຈາະໃນ ໂລກທີ່ ຫນ້າເບື່ອ ໃນ
ຂອບເຂດ II ບໍ່ ມີຈໍານວນຫຼາຍ
ຄໍາຖາມຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນຫຼາຍແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ
ເບິ່ງບ່ອນທີ່ມັນ ໄປດີ ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ເດີນທາງສັ້ນ ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະສັ້ນ
ການເດີນທາງ ພຽງແຕ່ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບຈາກ A ໄປຫາ B
ຜ່ານການເດີນທາງ ຢ່າງກະທັນຫັນຢ່າງແທ້ຈິງຖ້າພວກເຮົາມີ
Jeff Hyperloop ອາດຈະຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນ
ແນ່ນອນຈາກ Hamilton ກັບ Barry ໃນ ສາມ
ວິນາທີກ່ອນທີ່ຈະພາດ miss Ong ຂໍຂອບໃຈ
ກັບ Roy W Nash Garvey ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ
ອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການສັງເກດເບິ່ງ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ ບໍ່ລືມ
ເພື່ອຢາກແລະຈອງສໍາລັບ ເຕັກໂນໂລຢີ ຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມສອດຄ້ອງກັບ Linux ແລະສໍາລັບ
ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະ ກວດສອບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຂ່າວສານຂ້າພະເຈົ້າ Sacha Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
Robbie Ferguson ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ໃນ ອາທິດນີ້
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
