ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 297 จาก
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยีวันอังคาร
วันที่ 28 พฤษภาคม 28 แม้ว่ามันอาจ
สิบสามเฮ้แก๊ง คุณกำลังทำฉัน
Robbie Ferguson เจ้าบ้านและฉันชื่อ Eric
Kidd และคุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันจะ บอก
คุณกำลังจะเกิดอะไรขึ้นใน ห้องแถลงข่าว
ตอน นี้สิ่งต่อไปที่คุณรู้
ทีมฟุตบอลแฟนตาซีของคุณจะเป็นเช่นนั้น
มาที่ Linux โอ้โหและกัดพวกเขา
นิ้วโป้งที่ทุกคนที่กล่าวว่ารหัส QR คือ
mercedes-benz ที่ตายแล้วได้ค้นพบวิธีที่จะ
ใช้รหัส QR เพื่อช่วยชีวิตคุณรู้ไหม
เพื่อน facebook ของคุณคุณรู้จักใครบ้าง
พวกเขาเป็นเพราะพวกเขา อาจจะเป็น
แก๊งอาชญากรออกไปลักพาตัวคุณ
อย่างจริงจังนักเรียนอายุ 18 ปีใช่มี
สร้างอุปกรณ์ที่เรียกเก็บเซลล์ที่ตายแล้ว
โทรศัพท์ในเวลาเพียง 20 วินาทีคุณควร
ติดเรื่องราวเหล่านี้กำลังเกิดขึ้น
ต่อมาใน รายการโชว์โอ้เด็กนั่นก็เป็นเช่นนั้น
ที่งดงามส่วนที่ 1 แล้ว
ถูกลักพาตัวหรือหรือโทรศัพท์ที่เคยเป็น
เรียกเก็บที่สองของฉัน ใน 20 วินาทีใช่ฉัน
สวัสดีฉันจะโทรกลับหาคุณ ใน 20 วินาที
โทรศัพท์กำลังจะตายใช่แล้ว โอเคฉันจะกลับมาโอ้ถ้า
มีเพียงฉันเท่านั้นที่สามารถชาร์จฉันได้อย่างรวดเร็ว
เมื่อนั้นจะ เฮ้เยี่ยมในคืนนี้
แสดงว่าเรากำลังสนุกกัน
พวกเรากำลังจะ แก่ตัวคุณไม่ได้
สนุกเลยขอโทษฉันไม่ได้ ตระหนักว่า
มีกฎไม่สนุกคืนนี้ใหม่
ใหม่ที่รู้จักกันว่า
Wildebeest เป็นภาพ GNU ใหม่
โปรแกรมการจัดการ GIMP นั้นฟรี
ซอฟต์แวร์แก้ไขกราฟิก เป็นชนิดของ
เช่น Photoshop หรืออะไรทำนองนั้น
แต่เราจะแสดงให้ คุณ เห็น ว่า คืนนี้เป็น อย่างไร
เพื่อเพิ่มความชัดลึกของดิจิตอลให้กับคุณ
รูปภาพเพื่อทำให้เป็นป๊อปอัป
หน้าจอจะโผล่ออกมา จากงานพิมพ์ของคุณ
จะรัก มันเถอะ
ไปทุกที่เราจะกลับมาทันที
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยี
ที่ eco alkalines เราเชื่อว่าคุณควร
สามารถเชื่อถือ ได้แบตเตอรี่ของคุณไม่เพียง
ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่ กับหนึ่ง
ข้อยกเว้นคุณควร จะ สามารถ
ไว้วางใจแบตเตอรี่ของคุณที่นี่ Eco alkalines
แห่งแรก และรายเดียว ในโลกที่ ได้รับการรับรอง
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
แคดเมียม eco ด่างให้
ประสิทธิภาพการทำงานของคู่แข่งชั้นนำของประเทศ
แบตเตอรี่อัลคาไลน์ยี่ห้อนั้นเทียบเคียงได้
ราคาค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco
ความแตกต่างของ alkalines Eco alkalines สงบ
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีที่ต้องการ
ทักทายทุกคนที่เข้าร่วมกับเรา
ในห้องสนทนาคืนนี้ฉันเห็นบราซิลเจพี
jot Keolis ของเรา คุณเอ่อคุณ Jim อะไรดี
Hagg emoto ยินดี ที่ได้เห็น James hey
เป็นสิ่งที่ดีที่ได้เห็นยาและเดนนิส
เคลลี่เช่นกันเฮ้น่ากลัวถ้าสีไป
ในห้อง romper คุณรู้ไหมว่า เธอมองเข้าไป
ไม้เทนนิสมหัศจรรย์นั้นฉันเห็นแอนดรู
Jamison ฉันเห็น gamoto และ Dennis Kelly
ใช่ฉันยังเห็นให้ฉัน แกว่งเพราะนี่คือ
ห้อง romper ที่ทันสมัยที่ถูกต้องคุณต้องรูด
เพื่อให้เราสามารถปัดนิ้วได้โอ้ฉันเห็นคุณเช่นกัน
อัลเท่เพื่อนที่ดีที่ได้เห็นคุณโอ้โจรสลัด
หินและคำสาปอาจทำและดูดี
คุณโอเคทำไมปาร์ตี้นี้ถึง ได้
หยาบฉันรู้ แต่ในขณะที่ฉันมี ของฉัน
อุปกรณ์มือถือใน มือคุณ
สแกนรหัสลึกลับนี้ที่นั่น คือไอบิส
82 m dot cat5 TV ที่มีการถ่ายทอดสด
วิดีโอสตรีมอัลเลาะห์ youtube ถ้าคุณ
ต้องการดูทีวี 5 หมวดหมู่เทคโนโลยี
อาศัยอยู่บนอุปกรณ์มือถือของคุณ แต่ถ้าคุณเป็น
การขับรถไม่สามารถทำเช่นนั้นได้โอ้คุณ
อาจเป็นไปได้ แต่ไม่แนะนำ
มันผิดกฎหมาย มันอันตรายใช่ไม่ใช่
เช่าโดย เราสามารถ ดูผู้ชมได้หากเรา
แนะนำ
ไม่ต้องการให้เกิดขึ้นกับคนเพื่อใช้
ฟังคุณลักษณะสดซึ่งนี้ยังมี
คุณสมบัติ ของตู้แอพมือถือ
พวกเขาแค่ฟังว่าจะไม่ ไป
ทำให้ความสนุกของสีสดใสของเสื้อของฉัน
และ ความเงางามของล อรีและ
อธิบาย สีที่ถูกต้องของเสื้อของเขา
และ อะไรก็ตามที่เป็นของคุณ
ฟังวิทยุหมวด 5e บนทีวี
จะบอกว่าเสื้อของเขามันช่างสดใสเหลือเกิน
เหมือนลูกชายที่ฉันอ่อนล้าดีใจที่ฉันใส่
ความปลอดภัยสีเขียวและที่นี่ให้ฉันยืนขึ้นโอ้
โอ้เราได้ดู Astor Spock แล้ว
เราเปลี่ยนมาเป็นอย่างไร
แปลงเขาย่อมเป็น erdling ฉัน
ฉันเป็นคนใหม่ที่น่าเบื่อ ใช่แล้วฉันภูมิใจมาก
ของคุณเป็นคนดีและนี่คือเหตุผลที่เราอนุญาต
สีเขียวสดใสในการแสดงใช่เหล่านั้น
จากคุณที่กำลังฟังอยู่เขากำลังสวม
เสื้อสป็อคและมันเป็นสีเขียว 60 จริงๆ
สดใสฉันกำลังมองคุณ
ใช่คุณคิดว่าคุณรู้เรื่องนี้และ ฉัน
แม้แต่คิดว่านิ้วหัวแม่มือไม่ได้อยู่ในนั้น
โทรศัพท์ใช่เขาได้รับเหมือนคนไม่มี
แบบนี้ไม่ ต้องถามว่า Leonard Nimoy
คนที่คิดค้นมันในทางปฏิบัติและเขา
คนที่โอเคนี่คือสิ่งที่เราเป็น
ฉันจะทำเช่นนั้นในคาบสมุทรบอลข่าน
และผู้คนที่ประสบความสำเร็จนั้นรู้ไหม
หมวด 5 ทีวี จำเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
และ สมาคมระหว่างประเทศของ
ผู้แพร่ภาพอินเทอร์เน็ตเดฟอาจทำเช่นนั้น
เสื้อตัวนี้สีเหลืองมากฉันคิดว่า มัน เป็น
ความปลอดภัยสีเขียวมันปลอดภัยที่จะเป็นสีเหลืองมัน
เหมือนโอเคมันสว่างมากมันก็เหมือนค่าเฉลี่ย
มันเหมือนกับปากกาเน้นข้อความในตอนท้าย
ของปากกาเน้นข้อความเหมือนก่อนที่คุณจะเขียน
นั่งลง บนกระดาษ เล็กน้อย
แต่เมื่อคุณชอบดูดีนี้
มันมีสีรุ้งแน่นอน
ผู้สำเร็จการศึกษาเพื่อหรี่แสงไฟคนในสตูดิโอ
ไฟจริง ๆ แล้วปิดไฟทั้งหมด
ที่คุณเห็นมาจากเสื้อตัวนี้จริง ๆ แล้ว
เรา ควรจะมีเหมือนกัมมันตภาพรังสี
จริง ๆ แล้วมันอาจเป็นกัมมันตภาพรังสี
จริงๆแล้วเสื้อเชิ้ตสีขาวมันเพิ่งจะเป็น
เดนนิสใช่ใช่แล้วตู้เสื้อผ้าของฉันพอแล้ว
ความผิดปกติที่นี่
ข่าวใหญ่สำหรับแฟน ๆ หมวดหมู่ที่ 5 ของ
Abigail Smith ฉันไม่รู้ว่าเราเป็นใคร
การรักษา Smith หรือสิ่งที่เกิดขึ้น
แต่อาบิกายิลแต่งงานเมื่อวันเสาร์
เรามีความสุขมากถ้าคุณพูด
เธอปิดฆาตกรรมโอ้เขาออก
ตลาดขอโทษ พวกมันเสียใจ fellas ทั้งหมด
ใช่คนที่ใช่ฉันเป็นฉันได้รับเกียรติ
และความสุขใจที่ได้อยู่ที่นั่น
ตั้งค่า บูธภาพถ่าย และมันเป็น
เจ๋งจริง ๆ เราสร้างรูปนี้
ออกบูธตอนที่ 28 ตอนนี้ โอเคเขา
พูดว่า เจ๋ง จริงๆ แต่ฉันเห็นบางอย่าง
ภาพใช่มันใช้ได้แม้ว่ามันจะ
เป็นที่ยอดเยี่ยมและมันก็เป็นที่นิยมใช่
จริง ๆ แล้วฉันจะบอก คุณว่ามี
มีกลุ่มเฟอร์กูสันที่คุณรู้จักมากมาย
และ ความสนุกสนานมากมายที่ฝ่ายเจ้าสาวทั้งหมด
อัดแน่นเข้าไปในตู้ถ่ายภาพ
แล้วก็เหมือน รถ ตัวตลกที่ มีผู้คนมากขึ้น
ตัดสินใจ เข้าร่วมและฉันไม่รู้ว่าจะทำอย่างไร
พวกเขา พอดีกับคนจำนวนมากที่เป็นเพียงเล็กน้อย
ห้าสิบบูธ แต่ที่นั่นคุณมีมัน
มันใช้งานได้จริงและแน่นอน
งานแต่งงาน และอาบิกายิลสมิ ธ แต่เพียงอย่างเดียว
ในสิ่งที่เป็นจริงจริงๆ
เรียบร้อยที่จะตระหนักถึงกับบูธภาพถ่ายคือ
ว่ามันช่างตายง่ายเหลือเกินที่จะใช้มัน
แม้แต่เด็กทารกก็สามารถทำมันได้
ในระหว่างที่ได้รับ มันเกี่ยวกับที่นี่ได้รับ
ภาพด้วยปุ่ม USB นั้น จาก USB
ปุ่ม สงบที่ดีงามสวย
นั่นเป็นสิ่งที่ดีใช่บูธภาพถ่ายของคุณคือ
สิ่งที่ฉันได้เริ่มแล้ว
รับคำขอสำหรับคนที่จะเช่ามัน
ว่าเราอยู่ในเหตุการณ์ที่โลกก
รับจัดงานแต่งงานซึ่งค่อนข้างเย็น
เรา ไม่เคยคิดถึงเรื่องนี้อย่างแท้จริง
ตลกเกี่ยวกับเรื่องนี้ในรายการ ที่คุณ รู้
ตอนนี้เราได้ลงทุนในฮาร์ดแวร์
และความสามารถในการทำใช่ฉัน แค่
ให้เช่าอย่างดีมันเป็นโบสถ์ที่เจ๋ง
หมายเลข หนึ่งพันเหรียญใน อีก สิบปีข้างหน้า
ที่ผ่านมา ใช่อาจจะเป็นทองอีกต่อไปเล็กน้อย
แต่ทุกโต๊ะมีกล้องตัวน้อย
คุณเป็น ผู้หญิง ใช่ไหม กล้องกลับมาและ
พวกเขาจะขอบคุณรูปภาพของคุณใช่หรือ
หรือเป็นสิ่งที่เราฉันฉันไม่ คิดว่ามันเป็น
งานแต่งงานของฉันฉันค่อนข้างแน่ใจว่าเป็นพวกเรา
คุณจำวันครบรอบได้ไหม
ฉัน แค่พยายามทำให้ พวกเขาเดือดร้อน
ที่นี่ไม่ฉัน ทำ และทำ แต่ฉันพยายาม
ฉันค่อนข้างแน่ใจว่ามันเป็นงานแต่งงานของเรา แต่
มันอาจจะเป็นเหมือนครอบครัวอื่น
งานแต่งงานของสมาชิก แต่ฉันจำได้
ทิ้ง
ใช่บนโต๊ะฉันคิดว่ามันเป็นเรามัน
เท่มากฉัน ได้ภาพมากมาย
โดยรวมแล้วใช่เราทุกคนแล้วเอา
ภาพรอบโต๊ะเพื่อให้คุณ ได้ทุกอย่าง
ภาพที่ตรงไปตรงมาเหล่านี้ไม่ใช่ของฉัน
งานแต่งงานของพี่ชายเพราะพวกเขามา
คิลต์และฉันจำบางอย่างโดยเฉพาะ
ภาพถ่ายถึงแม้ว่าจะไม่เคยออกไป
วิธีของครอบครัวที่จะไปครับ
ขอแสดงความยินดี กับ Abigail Smith และเธอ
สามีใหม่หน้าไคล์เช่นกันดังนั้นถ้าคุณ
อยากให้ Abigail มอบให้คุณ
ผู้ชมของหมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยีและ
มุมมองพิเศษเบื้องหลังของ
พิธีไปในน้ำดีของเธอ
ทีวี 5 หมวดหมู่ที่ คุณสามารถรับชมได้จริง
พิธี แต่งงาน ถ้า คุณสนใจและทำ
แน่ใจว่าคุณ ส่งคำทักทายถ้าคุณ
ชอบ ส่งการ์ดหรืออะไรก็ตามของเรา
ที่อยู่ที่อยู่ไปรษณีย์ของเราอยู่ ที่
ด้านล่างของหมวดหมู่เว็บไซต์ 5e vegan
เพียงส่งบัตรอวยพรหรือขอแสดงความยินดี
ส. บันทึกหรือสิ่งที่คุณต้องการจะ ทำหรือ
เพียงอีเมลที่วัดในหมวดหมู่หรือ
Abigail ให้อภัยฉันในหมวดหมู่ 5 10 คุณ
ทำสิ่งที่ฉันมักจะทำคือฉันลืม
มันเป็น เวลานานดูเหมือนว่า
ไม่เหมาะสมที่จะส่งข้อความ
และฉันน่ากลัวฉันเป็นคนที่น่ากลัว
เอ่อใช่แล้ววันหินแกรนิตของคุณสามครั้ง
สัปดาห์ที่ผ่านมาสุขสันต์วันเกิดเฮ้คุณ รู้
ตอนที่ฉันใช้คือ 297 ใช่
ฉันอยู่ที่นี่เพื่อ 295 ถึงใช่ cuz เขา
มีปัญหากับโฮสต์ร่วมวันนี้
ฉันสบายดีที่ คุณรู้ว่าฉันรู้ว่าพวกเขาเป็น
ยากที่คุณรู้ว่ากำลังเผชิญ กับ
เรามาดูกันว่า ฮิลารีแต่งงานกันเมื่อปีที่แล้ว
ใช่แล้วจริงหรือที่ว่าไม่มีแอ๊บบี้มีกิล
ใช่ฉันคิดว่าใครบางคนจะได้รับ Krista
ออกไปติชม ใน ตอนสุดท้ายของ
หิ้วห้าใช่ที่นี่เราไป ทั้งหมด
เราต้องการต้อนรับผู้ชมใหม่ของเรา
คืนนี้ที่ได้ลงทะเบียนกับเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ห้า dot TV ที่มีเรา
เราได้ทำอาหารเปล่าและฉันสามารถบอกได้
คุณจากประสบการณ์ที่เป็น อันตราย
สิ่งที่ต้องทำเมื่อคุณทอดเบคอน
แน่นอนว่ามันทำอาหารหรือเปล่า
ฉันคิดว่ามันเป็นหนังสือที่ฉันคิด ว่า
ฉันจะ ทำเค้กกับเค้กให้ถูกต้อง แต่
ดีเพียงหนึ่งต่อไป ออนซ์ ทั้งหมด slicked
แกร่งดีมีดวงตาอยู่สองข้าง
ตรงกลางและ geeks หรือแสวงหาจะพูด
ใช่บนเสื้อผ้า มารีน่ากลัว ใช่ไหม
zip ฉันจะไปด้วยราวกับว่าเป็นเรื่องง่าย
ขอบคุณฮอลลี่จะซิปดีที่ได้เห็นคุณ
จุดประกายความถูกต้องทั้งหมดและฉันจะไปที่ศูนย์
ยอดเยี่ยมหรือมีความสุขฉันจะไป
การวางแผนที่ดีสุด ๆ ที่คุณรู้
กฎพยางค์สุดท้ายที่สามที่คุณรู้นั่นคือ
ทำไม คุณ ถึง ทำให้คุณรู้จักคนอย่างวิทยุ
เนเธอร์แลนด์ตอนสองโมงเช้าของคุณ
รู้ว่าคุณได้ยินคำพูดเช่นความขัดแย้ง
เพราะกฎที่แนะนำไม่ใช่อย่างนั้น
งานที่ถูกต้องไม่เป็นไรฉันไม่ต้องการ
เริ่มการโต้เถียงที่นี่เพื่อให้เราไปกันเถอะ
ใน คืนนี้พวกเราทุกคนเป็นอย่างดี
จะ แสดง วิธีใช้ gimp ให้กับคุณ
อีกาคือคุณสมบัติของเราใช่แล้ว
เราพูดคุยเกี่ยวกับ gimp ที่เรากำลังจะไป
เพื่อแสดงเทคนิคและเราจะ
แสดงวิธี เพิ่มความชัดลึก
รูปถ่ายของคุณในสิ่งที่ 15 นาที ไม่ชอบ
15 วินาทีอาต้อง ใส่ใจ
the GIMP เป็นซอฟต์แวร์ฟรีสำหรับคุณ
สามารถรับได้ ที่ gimp.org ฉันจะนำมา
บนเว็บไซต์ของพวกเขาเพื่อแสดงให้ คุณ เห็น
ที่นี่เร็วมากจริงๆ
gimp.org แล้วคุณไป เรามี
ดาวน์โหลดไปทางด้านขวามือ
ค้นหาทุกอย่าง เกี่ยวกับมันและนี่สำหรับ
linux รุ่นนี้โดยเฉพาะ
มี linux รุ่นต่าง ๆ ทั้งหมด ที่
สามารถเข้าถึงได้คุณได้รับประโยชน์จาก
debian เปิด suse อะไรก็ตามแล้วถ้า
คุณต้องการเรียกใช้งานบน windows ที่นั่น
รุ่น windows ทั้งหมดที่คุณต้องทำคือ
ไปที่ gimp dash win dot sourceforge.net
ไม่ว่าฉันจะรู้ว่าพิมพ์อะไร
อย่างรวดเร็วพวกเขาเคยมีหน้าต่างใน
รุ่น mac ยังมีอยู่ในของพวกเขา
หน้าดาวน์โหลดฉันไม่รู้ว่าเพราะเหตุใด
การเปลี่ยนแปลงที่ฉันรู้ว่าบุคคลที่สาม
ที่สร้างโปรแกรมติดตั้งเหล่านี้ แต่มี
มันมีไว้สำหรับ windows gimp dash win dot
sourceforge.net และคุณจะสามารถที่จะ
รับโปรแกรมติดตั้งสำหรับ gimp สำหรับ windows
คุณสามารถดาวน์โหลดเวอร์ชั่นนั้นได้แล้ว
สำหรับ windows ทุกรุ่นที่คุณใช้
โอเคดังนั้นคุณจะได้รับภาษาจีน
ภาษา โครเอเชีย แบบง่าย เดนมาร์กนั่นคือ
ไฟล์ช่วยเหลือ แต่ เรา สามารถ รับความช่วยเหลือได้
ในมาพร้อมกับ ภาษาอังกฤษรู้ว่า 11 ไม่
นั่น ไม่ใช่สิ่งที่คุณกำลังพูดถึง
คุณสามารถ ให้เวลาฉันลำบากกับฉัน
เพียงแค่ มอบหัวใจของคุณดังนั้นฉันจะให้คุณ
เวลาที่ยากลำบากกลับมาใช่โอเคใช่ทุกคน
เกี่ยวกับ GIMP และไม่เป็นไรฉันจะไม่ไป
แสดงความคิดเห็นเกี่ยวกับสิ่งที่คุณทำ
ฉันกำลัง เกิดขึ้นเฮ้ตรวจสอบถ้วยของฉันคือ
แม้กระทั่งเริ่มฉันรู้ว่าคุณเป็นเหมือนระเบิด
คืนนี้เหมือนคนที่เกินบรรยายน่ากลัวมี
ภาษาหายไปฉันมีประโยชน์
คุณจะทำให้ ฉันพูดในช่วงคลิงออน
ใช่มันจะต้องเป็นคุณต้องแปลมัน
ถ้าคุณต้องการที่จะบริจาค เวลาของคุณ โอเค
ดีฉันหมายความว่าเรากำลังคุยกับคุณ
ใช่แล้วนักแปลครั้งที่แล้วใช่
นั่นก็มักจะเป็น 95 ทั้งหมด
การเล่นชนิดหนึ่งที่ถูกต้องแก้ไขคุณสามารถ แต่เขา
digresses ใช่ mwah ใช่ทั้งหมดขวาฉัน
จะนำการจัดการภาพของ GNU ออกมา
โปรแกรมบนคอมพิวเตอร์ของ ฉันฉันใช้งาน linux
ฉัน เพิ่งติดตั้งโดยใช้
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic คุณสามารถติดตั้ง
มันด้วย apt-get หรือแพ็คเกจใด ๆ
โปรแกรมผู้จัดการที่ คุณใช้งานอยู่
ที่นี่ เราไปจัดการภาพของ GNU
โปรแกรม 2.8 เป็นเวอร์ชั่นที่ฉันใช้
กำลังทำงานอยู่และไปที่นั่น ฉัน
ทำงาน ในโหมดหลายหน้าต่างที่ฉัน
ชอบโดยเฉพาะอย่างยิ่ง เพราะส่วนใหญ่
เวลาที่ ฉันทำงานใน Productivity
ฉันมี จอภาพ หลาย จอ
ฉันชอบทำงานบนหน้าจอเดียวและ
เครื่องมือของฉันบนหน้าจออื่นเพราะมัน
เพียงแค่หยุด พื้นที่ และมันทำให้ฉัน
พื้นที่ทำงานที่ชัดเจนโดยทั่วไปดังนั้นฉัน
เหมือนที่มีอยู่คนเดียวเหมือน
โหมดหน้าต่างเดียวเช่นกันนั่นคือ
สะดวกสบายมากขึ้นสำหรับฉัน
สมมติว่า ฉันได้เห็นคุณ
บางครั้งก็ใช้ ดาวเคราะห์น้อยบน windows
ผู้หญิงคน อื่น ใช่ใช่ แต่นั่นอาจจะเป็น
สะดวกสบายมากขึ้นสำหรับคุณถ้าคุณต้องการที่จะ
วางไว้ในโหมดหน้าต่างเดียวหากคุณ
เช่นเดียวกับผู้ใช้ Photoshop เพียง เพื่อให้ได้คุณ
ชนิด ของการใช้เกมที่สามารถ
ทำได้โดยคลิกที่ Windows และ
จากนั้นโหมดหน้าต่างเดียวที่จะเปลี่ยน
สิ่งต่าง ๆ ดังนั้นฉันจึงมี ภาพ
เอริคคุณพูดถึง ว่า คุณอยู่ใน
แสดงที่ 295 ถูกต้องดังนั้นขอหยิบ
ภาพจากที่
เราจะเปิดขึ้นใน gng ดังนั้นเป็น
ใส่ สีเขียว แตกต่างกันเล็กน้อย
ใช่แล้ว คุณไปที่รูปเหล่านี้ของ
หลักสูตรมีอยู่ในการแสดง
หมายเหตุสำหรับตอนที่ 2 95 ถึง
ระบบแกลเลอรี่ใหม่ของเราและสิ่งที่เรา ต้องการ
สิ่งที่ต้องทำคือเราต้องการให้คุณรู้ว่าเป็น เรื่องปกติ
สิ่งที่ มันทำ
ทุกอย่างโดยทั่วไปอยู่ในโฟกัสดังนั้นถ้า
คุณกำลัง ดูทิวทัศน์ที่ยิ่งใหญ่ด้วย
สองคนอยู่เบื้องหน้า
ไม่สำคัญว่า ทุกอย่างจะเป็นไปได้
และมุ่งเน้นเพื่อให้คุณไม่ได้รับชนิดของที่
ความรู้สึกของความลึก ของเขตดังนั้นเราจะ ไป
เพื่อสร้างสิ่งนั้นในสตูดิโอของเรา
ที่นี่สิ่งที่เกิดขึ้นคือ คุณรู้
ผนังด้านหลังอยู่ใกล้กับ เรามาก
เราไม่ได้สร้าง ความชัดลึก
ไม่เข้าใจสิ่งแรกที่ ฉันต้องการ
สิ่งที่ต้องทำในแคมป์คือทำในสิ่ง ที่
ชนิดที่ไม่เหมือนใครเรากำลังจะสร้าง
บทความง่ายมากและ
บทความสั้นเป็นเพียงวิธีที่จะนำของเรา
ตัวละครเป็นเรื่องสำคัญของเรา
ถ่ายภาพต่อไปเพื่อให้ดูเหมือนว่า
พวกเขาเป็นจุดสนใจของ
ถ่ายภาพมันดึงดูดสายตาของคุณ
บุคคลหรือ เรื่องเวียต นาม
นกหรือดอกไม้ไม่ว่ามันจะเป็นอะไร
บทความสั้น ๆ จะช่วยในการวาด
ตาต่อสิ่งหนึ่งดังนั้นในเรื่องนี้
กรณีที่เรามีสองวิชาคือ เอริคและ
ฉันดังนั้นฉันจะใช้รอบคุณรู้ว่า
กระโจมรูปไข่ที่นี่และเรียบง่าย
สร้างวงกลมที่เกะกะหน่อย
ใหญ่กว่าหัวของฉันนิดหน่อย
โอ้ใช่แล้ว สิ่ง เดียวกัน สำหรับ
เอริคนั่นคือ ตัวที่ใหญ่กว่าและฉันสามารถไปได้
อย่างที่ฉันสามารถทำได้ จริงกับ gimp
เห็นฉัน สามารถ สร้างเพื่อมาร์ควิสโดยทำ
สิ่งที่ฉันแรกเมื่อฉันคลิกฉันเพิ่งลาก
และปล่อยให้ไปและฉัน สามารถย้ายที่
รอบและฉันสามารถที่นี่เป็นหนึ่งใน ดี
สิ่งที่เกี่ยวกับ gimp ที่ฉันสามารถทำได้จริง
ปรับขนาดกระโจมของฉันไม่สามารถทำเช่นนั้นได้
photoshop แล้วสร้างที่สอง
หนึ่งฉันสามารถกดแป้น Shift ซ้ายและ
จากนั้นคลิกและ ลากและสร้าง
อันที่สองและตอนนี้ ฉันสามารถย้ายได้
แค่อัน ที่สองโดยไม่มีผลกระทบ
ซ้ำแล้วซ้ำเล่าดังนั้นฉันจึงสามารถทำได้
เพื่อให้มัน ทำงานได้เล็กน้อย
ดีกว่าด้วย Uptodown noggin โอเคตอนนี้ฉัน
ต้องการ ทำ สิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น
ทำ เพื่อให้ สิ่งต่าง ๆ ไม่สิ้นเชิง
เพราะตอนนี้ถ้าฉันเติม
บทความสั้น ๆ มันจะมี ความชัดเจนมาก
บรรทัดที่ทำเครื่องหมายว่า
สิ้นสุดดังนั้นเราจะ สร้างสิ่งที่เป็น
เรียกว่าขนนกในการเลือกนั้น
ฉันจะไปคลิกขวาและไป
เลือกขนแล้วเราจะไป
สังเกตขนาดของภาพของเรานี้
ภาพคือคุณรู้ว่า กว้าง 200 200 พิกเซลโดย
1300 พิกเซลสูงดังนั้นโดยเฉพาะของเรานี้
ขนแรกเราจะ ทำ นี่
ค่อนข้างใหญ่และอีกครั้งนี่คือสิ่งที่
คุณไม่สามารถทำได้กับ Photoshop ที่เรากำลังทำอยู่
เพื่อให้ 1,000 พิกเซลซึ่งฟังดู
มันบ้า แต่มันให้อะไรกับเราจริงๆ
ดูเรียบร้อยจริงๆว่าเกิดอะไรขึ้น ที่นี่
ตอนนี้ ฉันกำลัง จะไปแล้วว่าฉันได้ทำอย่างนั้น
เรากำลังจะคลิกขวาและฉันจะ
เพื่อ ไปเลือกกลับด้านแล้วสร้าง
เลเยอร์ใหม่โปร่งใสและเติม ด้วย
ดำแล้วคุณจะเห็น ว่าฉันเป็นอะไร
ทำได้อย่างมีประสิทธิภาพเพียงแค่มืดลง
ภาพทั้งหมด แต่คุณ สามารถดูได้แม้กระทั่ง
หน้าจอของคุณนั่นคือใบหน้าของฉันและ
ใบหน้าของ Eric นั้นช่างเล็กน้อยเหลือเกิน
สว่างมากขึ้นโดดเด่นมากขึ้นใน
ถ่ายภาพทุกอย่างเป็นอย่างอื่น
มืดขึ้นไปไม่ เห็น
ภาพ แต่เราสามารถเห็นได้ว่าใบหน้าของเราเป็น
ที่นั่นตอนนี้ เราได้สร้าง สิ่งนั้นแล้ว
บทความที่มี ขนาดใหญ่มาก 1,000 พิกเซล
นี่ คือการไล่ระดับสีดำเกือบทั้งหมด
สู่ความสว่าง มากจน เกินไป
ลื่นไหลอย่างไม่มีขอบ
หรืออะไรแบบ นั้นตอนนี้ที่เราได้
เสร็จแล้วเราจะทำ วงกลมของฉัน อีกครั้ง
หัว วงกลม หัว ของ Eric และมันสามารถ
ขรุขระไม่จำเป็นต้องปิดเลย
เหมือนเพียงคุณรู้ว่า หัวของเราและ
ฉันจะคลิกขวาและตอนนี้ฉันกำลัง
จะ เปลี่ยนขนฉันจะไป
สร้างขนใหม่และเรากำลังจะไป
ทำให้อันนี้เล็กลงหน่อย
กำลังจะ สร้าง 250 พิกเซลและ ฉัน
จะ ไปตัดแล้วคุณจะเห็น อะไร
ที่จะทำมันนำออกจริงๆ
หัวของเราดังนั้นตอนนี้ที่ เราได้รับสิ่งนั้น
รูปแบบของบทความที่เราสามารถเล่นได้
ด้วยความทึบของคำแนะนำเลเยอร์นี้
คุณรู้ว่าคุณสังเกตเห็น ว่า ฉันมี
เลเยอร์นั้นเลือกและแสดงให้ คุณ เห็น ว่าอะไร
ในความเป็นจริงชั้นนั้นดูเหมือนว่ามัน
แท้จริงแล้วฉันจะ ลาก
ความทึบของชั้นนั้นเพื่อให้เราสามารถ
เปลี่ยนพื้นหลังเท่าไหร่
รับผลกระทบจาก ที่นั่นเรามี
และเราสามารถเปลี่ยนแม้กระทั่งโหมดเป็นเพียง
เพียงแค่ทำให้เขามืดมนที่นั่น และเราก็ทำได้
เพียงแค่นำ สิ่งนั้นลงมา
อย่างไรก็ตาม เราต้องการ แต่คุณสังเกตเห็นเรา
ใบหน้าไม่เคย เปลี่ยนเพียง
เพื่อสร้างพื้นที่โดยรอบที่แท้จริง
บทความที่ดีที่จะดึงดูดสายตาของคุณมากขึ้น
ไปยังตัวแบบของภาพถ่าย
ตอนนี้เพื่อสร้างชนิดของ
เอฟเฟ็กต์สามมิติที่เราเป็น
กำลังจะไปชั่วคราว
ปิดการใช้งานเลเยอร์นั้นและ ฉันสามารถทำได้
ผืนผ้าใบของฉันใหญ่กว่านี้เล็กน้อย
เพื่อที่ ฉันจะเอามันออกไป ด้านนอก
ขอบและ ฉันจะใช้อันนี้
ปะรำที่นี่นั่นคือ บ่วงบาศและนั่น
อนุญาตให้ฉัน ลากเมาส์ไปเรื่อย ๆ
gimp สิ่งที่ฉันสามารถทำได้คือฉันสามารถคลิกเข้า
จุดเดียวแล้วมันให้ฉันนี้
บรรทัดและเมื่อฉันคลิกที่นั่นตอนนี้ ฉัน
สามารถคลิกคลิกคลิกและฉันจะไปเช่น
หรือฉันสามารถถือและฉันสามารถทำได้ จริง
เพียงแค่ติดตามไปรอบ ๆ แจ้งให้ทราบว่าฉันไม่ได้
ต้อง อยู่ใกล้ทุกที่ที่คุณต้องการ
เป็นคนที่ คุณรู้จักใกล้กับเรือมาก
ตรงกลางมีเพื่อนดีขออภัย
เราจะแก้ไขมัน ไม่เป็นไรดังนั้นฉันไม่จำเป็นต้อง เป็น
แม่นยำ แต่อย่างใดเพราะจำไว้
เรากำลังทำสิ่งที่ฉันแสดงให้คุณคืนนี้
เป็นวิธีที่เร็วที่สุดที่ง่ายที่สุดในโลกในการทำ
สิ่งนี้และฉันก็จะ คว้า
ขอบของเครื่องหมาย eco alkaline ตรงนั้น
ทำเอฟเฟ็กต์ของเราให้สมบูรณ์
ทำเครื่องหมายและถ้าฉันคลิกขวาและเลือก
และตอนนี้ขนและอีกครั้งเราต้องการสิ่งนี้
ขนนกจะ เล็กกว่า เล็กน้อย
อันสุดท้ายที่เราจะ ทำ
100 พิกเซลทำให้ทราบว่านี่ คือ
ทั้งหมดเกี่ยวข้องกับความจริงที่ว่าภาพถ่ายของเรา
คือ 2,200 พิกเซล 1,300 พิกเซลดังนั้นถ้า
คุณ มีภาพที่มีขนาด 640 x 480
เห็นได้ชัดว่ามีขนพันพิกเซล
จะไร้สาระเพราะนั่นคือ
ดีกว่ารูปถ่ายของคุณจริงๆ
ค่อนข้างพูดขนนกแรก
ที่ เราทำประมาณครึ่งหนึ่ง
ความกว้างพิกเซลของเอกสาร
ภาพที่สองที่ เราทำคือ
ประมาณหนึ่งในสี่ ไม่มีแปดส่วนนั้น
และตอนนี้เรากำลังทำมันเพียงแค่คุณรู้
ขนนกที่นี่บอบบางมาก ๆ
ดังนั้นด้วยขนของ 100 พิกเซลซึ่ง
ฉัน โอเคแล้วตอนนี้ฉันกำลังจะถูกแล้ว
คลิกและไปเลือกกลับด้านและฉันจะไป
เพื่อคัดลอกและวาง ctrl c ctrl v แล้ว
ฉันจะคลิกขวาแล้วไปที่เลเยอร์ 2
เลเยอร์ใหม่เพื่อให้ ฉันสามารถ แสดงให้คุณเห็น
สิ่งที่ ฉันเป็นจริง
เสร็จสิ้นตอนนี้ฉันคัดลอกผิด
สิ่งที่เห็นสิ่งที่เกิดขึ้นที่นั่นด้วย
GIMP ฉันสามารถควบคุม Z ควบคุม Z ควบคุม Z
แต่ที่นี่ในแคนาดาเราบอกว่ามันทำให้แน่นอน
แน่ใจว่าฉันคัดลอกสิ่งที่ถูกต้องกลับ
ที่คัดลอกชั้นเลเยอร์ไปยังเลเยอร์ใหม่อีกครั้ง
ปิดและคุณจะเห็นว่า
คนหายไปจากคนที่อยู่รอบ ๆ
โอเคการดำเนินการเพื่อให้ตอนนี้มี
สร้างเลเยอร์พิเศษนี้ที่นี่เอาล่ะ
และ ตอนนี้สิ่งที่ฉันต้องการจะ ทำ คือฉันต้องการ
เบลอเลเยอร์นั้นจริง ๆ แต่ก่อนที่ฉันจะทำ
นั่นคือเคล็ดลับที่ฉันต้องการ ทำ
แน่ใจ ว่ามันจะไม่เบลอ
ใบหน้าของเราเหนือกว่าและ ฉันจำได้ว่า ฉัน
ทำที่ Mark II และจากนั้นผมขนนก
Marky นั้นจึงมีขอบที่อ่อนนุ่มดี
สิ่งที่ฉันต้องการทำจริง ๆ คือฉันต้องการ
บอกว่าฉันไม่ต้องการให้มัน ไป
นอกเหนือ จากความโปร่งใสดังนั้นฉันต้องการ
ล็อคอัลฟาช่องทางนี้
ชั้นล็อคอัลฟาโดยเฉพาะช่อง โอเค
ดังนั้นฉัน เพิ่งคลิกที่ปุ่มขึ้น
ตอนนี้ถ้าฉันคลิกขวาและ
อะไรก็ตามที่ฉันทำกับเลเยอร์นี้สมมุติว่าฉัน
เติมเต็มทุกสิ่งด้วยนาฬิกาสีดำ
เกิดอะไรขึ้นมันแค่ เติมเลเยอร์นั้น
มันทำให้คุณมีมุมมองว่าอะไรคือสิ่งที่
จริง ๆ แล้วเกิดขึ้นที่นั่นดังนั้นตอนนี้ ฉัน
จะ คลิกขวาและฉันจะไป
ตัวกรองเบลอ Gaussian เบลอและสิ่งนี้
ช่วยให้เรามีตัวอย่าง ระยะใกล้ที่ดี
และคุณสามารถลากไปมาและเปลี่ยนได้
นั่นคือปริมาณเบลอที่สมเหตุสมผล
ให้ความลึกของเขตข้อมูลที่คุณ
กำลังมองหาสิ่งที่ขับเคลื่อนเพื่อมันจะไปและ
เผาบางส่วนของคนอื่นที่คุณอาจ
ใช้งานได้ดีแต่ละอัน ก็ ใช้งาน แตกต่างกัน
ชนิดของเทคนิคการกรองที่ถูกต้อง
เกาส์เซียนเบลอ คุณจินตนาการว่าเป็นเช่นนั้น
เหมือนทุกอย่างที่เป็นแก้วเบียร์
กระจายโอเค แต่มันอยู่ตรงข้าม
ภาพ รวมทั้งหมด เป็นภาพเคลื่อนไหว
เบลอตัวอย่างเช่นคุณ ตามชื่อ
ตกทอดเป็นสิ่งที่จะมี
บิต ของการยืดไปที่เกาส์
ความพร่ามัวเป็นเพียงความพร่ามัวบน
ภาพเกือบจะเหมือนกับว่ากล้องของคุณออกมา
สิ่งที่ฉันกำลังทำอยู่ที่นี่
ฉันกำลังสร้างสิ่งนั้นจริงๆ
เน้นผลกระทบบน พื้นหลังนั้นเพราะ
นั่นคือสิ่งที่คุณจะทำกับ
เปลี่ยน f-stop ของคุณในระดับไฮเอนด์
กล้องเบลอพื้นหลังเพื่อให้คุณ
ความชัดลึกของสนามนั้นเราต้องมอง
ทำ แบบดิจิทัลหลังจากความจริง
โอเคโดยการเปลี่ยนแนวนอน
และรัศมีเบลอแนวตั้งที่ฉันตั้งไว้
ถึง 10 คุณสามารถเห็นความแตกต่างที่นั่น
นั่นคือสิ่งที่ดูเหมือนว่าตามปกติและ
เมื่อฉันปล่อยมันไปนั่นคือภาพตัวอย่างในตอนนี้
ถ้าฉันกด ตกลงคุณจะเห็น ว่า จริง
สิ่งต่าง ๆ มีการเปลี่ยนแปลงในความเป็นจริงและมี
บิต ของความพร่ามัวที่เบลอบนก้อนอิฐ
เรียงลำดับเลเยอร์ของฉันอีกครั้ง
บทความมืดอยู่ ด้านบนสุด ของ
ภาพและตอนนี้ฉันเปิด เลเยอร์นั้น
และฉันก็จบลงด้วยการที่ตอนนี้เป็นบิต
มืด เกินไป สำหรับรูปภาพของฉันดังนั้นฉันจะไป
ลดความทึบและ
อีกครั้งเพียงแค่ดึงใบหน้าของเราออกมา
เล็กน้อยและนั่นทำให้ เราเป็นจริง
ชนิดของมุมมองที่
วิชาของภาพ พื้นหลังเป็น
เบลอเล็กน้อยและบทความสั้น ๆ
สร้างเอฟเฟกต์นี้ที่ให้สิ่งนั้นกับเรา
ชนิด ของเราโผล่ออกมาจาก ภาพ
ดีมากอย่างแท้จริงเรียบง่ายอย่างนั้น
เราสามารถสร้างเอฟเฟกต์นี้ได้เร็วเพียงใด
ขอเริ่มต้นในช่วงที่เรากำลังจะนำมาขึ้น
ภาพนั้นฉัน จะไปแค่
แสดงให้คุณเห็นว่ามันทำได้เร็วแค่ไหน
เสร็จแล้วกลับไปแสดงของคุณเองเพื่อ
เงินจาก 0 ถึง 95 รูป ก็โอเคด้วย
รูปนั้นเปิดนี่คือสิ่งที่พวกเรากำลังจะไป
พวกเราจะเน้นหัวของฉัน
เน้นหัวของ Eric เริ่มอีกครั้งที่นั่น
เราไปฉันชอบหัวของฉันนั่นเราไป โอเค
ขน
เราทำเหมือนครึ่งหนึ่งของความถูกต้อง
พัน ฉันลงไปสองพัน
ใช่ครึ่งหนึ่งของความกว้างของฉัน
จากรูปภาพของฉันหรืออย่างนั้นก็ไม่ได้ สร้าง
ความแตกต่าง ก็โอเคแล้วเลือกกลับด้าน
จำได้ว่าฉันได้แสดงวิธีการแล้ว
ทำเช่นนี้ แต่ฉัน แค่แสดงให้คุณเห็นว่า
คุณ สามารถสร้างสิ่งนี้ ได้อย่างรวดเร็ว
ผลกระทบเดียวกันดังนั้นเราจึงถ่าย ภาพและ
จริง ๆ แล้วการเสริมสร้าง มันค่อนข้างทำ
ดูนกที่ดีงามในครั้งนี้
เราจะไปที่ 250 พิกเซลหรือมากกว่านั้นในตัวฉัน
ภาพเฉพาะที่นั่นเราไปลงเอ่อ
ประมาณ 40 ก่อนดีกว่าคุณใช่
สิ่งที่ จะใช้คุณจะได้รับ
รู้สึก เพียงแค่ดูที่ภาพถ่ายและ
เข้าใจในสิ่งที่ คุณต้องการ
ดู ไม่เป็นไรขอโทษเวลาของคุณและฉัน
เราได้รับประมาณ 30 วินาทีจนถึง
ระวังด้วยจมูกนั่นใช่ระวัง
คลิกขึ้นและลงและขึ้นและลง
จากนั้นเลื่อนเพื่อเลือกเครื่องหมายที่สองของฉัน
ปุ่ม Shift ด้านซ้ายเราไปเลือก
ขน 100 พิกเซลคว่ำการเลือกที่
เพื่อให้ฉันสามารถคัดลอกวางพื้นหลัง
มันและสร้าง เลเยอร์ใหม่จากนั้น
ชั้นวางและฉันทำ มันอีกครั้งได้
OP เปลี่ยนสิ่งที่ผิดใช่
ถูกต้องแล้วฉันไม่จำเป็นต้องสลับกลับ
ถูกต้องแล้วถ้าฉันคิดถูก
ตอนนี้แก้ไขไม่เป็นไรนั่นคือสิ่งที่ฉัน
ต้องการจริงที่นั่นเราโอเค ที่สมบูรณ์แบบ
มาทำให้ช่องอัลฟ่านั้นถูกล็อค
เราจะเบลอมันแบบเกาส์เซียน ฉัน
จะ ทำให้ หนักกว่านี้นิดหน่อย
เวลากว่าตัวอย่างแรกของเราคือ ใช่
เพียงเพื่อให้ ชัดเจนขึ้นเล็กน้อย
ให้คุณที่บ้านดูสิ่งนี้ถ้าคุณ
ดูมันบนหน้าจอขนาดเล็กที่นั่นเรา
ไปเรากำลังจะ ปรากฏออกมาจากที่
รูปภาพ ดังนั้นตอนนี้เราได้สร้างขึ้นจริง
เอฟเฟกต์นี้ดูเอริคว่าเขาเป็นอย่างไร
โผล่ออกมาจาก ภาพนั้นและ
ฉันเลอะเทอะจริงๆ
เพียงเพื่อการสาธิต
คุณสามารถกระชับคุณได้มากขึ้น
มาดูกันว่าคุณรู้ส่วนหนึ่งของสป็อคยังไง
อยู่ในโฟกัส แต่คุณสามารถกระชับและ
แก้ไขได้จริง แต่เพื่อประโยชน์ของ
การสาธิตที่คุณสามารถเห็นได้อย่างแท้จริง
ความเบลอเล็กน้อยและบทความสั้น ๆ นั้น
เอริคก็ โผล่ ออกมาแบบนั้น
ภาพลองดูอีกครั้งกับคุณ
รู้ว่าเรามา ใช้อากาศเพราะ
ตัวอย่างเพราะฉัน คิดว่าเขาดีกว่า
ตัวอย่างระหว่าง เรา สอง คนในเรื่องนั้น
ตัวอย่างที่เฉพาะเจาะจงเพื่อให้เขามี
ปิดเอฟเฟ็กต์ทั้งหมดที่แบนราบ
รูปถ่ายดู ว่าทุกอย่างเป็นอย่างไร
ในการติดต่อฉันไม่หล่อมองหาเขา
คุณรู้ไหมว่ามีการกลับมาของเรา
ผลที่นั่นเราไปได้ดีและเรียบง่ายและ
ทั้งหมดทำโดยใช้เครื่องมือฟรีรูปภาพของ GNU
โปรแกรมการจัดการที่คุณสามารถดาวน์โหลดได้
gimp.org ลองดูสิว่าคุณสามารถดาวน์โหลดได้
วันนี้มันมี gimp.org สำหรับ linux
และฉันจะ ใส่ลิงค์ อีกครั้ง
บันทึกการแสดงบางทีเราสามารถโพสต์ได้
การแชท
ห้องแชทรวมถึง GIMP dash win dot
sourceforge.net นั่นคือสิ่งที่คุณจะ ได้รับ
มันสำหรับ windows microsoft มี mac
รุ่นที่มีอยู่เช่นกันโชคไม่ดี
ฉันไม่มี ลิงก์ไปยังที่นั่น แต่ ฉันเป็น
แน่ใจว่า คุณจะพบว่าค่อนข้างเร็ว
พวกเขาเป็นกลุ่มของใช่และ
เป็นโอเพ่นซอร์ส ฟรีและเป็น
คุณสามารถใช้ได้ในขณะนี้เพื่อให้ถูกต้องทั้งหมด
ทำไม เราไม่ไปฟังข่าวฟังดูดีทั้งหมด
ผู้จัดการทีมฟุตบอลที่ดีคือ
เกมจำลองการจัดการ ฟุตบอล
สถานที่ที่ผู้เล่น สร้างและ ฝึกอบรม โดยเซลล์
ทีมฟุตบอลที่ดีที่สุดและเล่นกับพวกเขา
กับคนอื่น ๆ ในทัวร์นาเมนต์ต่างๆ
และมาพร้อมกับ ma tante op the game คือ
ทำโดย Sports Interactive และเผยแพร่
โดย Sega และเป็นความต่อเนื่องของ
ชุดผู้จัดการแชมป์เริ่มเข้า
1989 โดยผู้พัฒนาเกมเดียวกัน
นักพัฒนาได้ประกาศ ว่าต่อไป
อวตารของ การจำลองที่เป็นที่นิยม
จะสนับสนุน linux ขอบคุณที่ดีสำหรับการอบไอน้ำ
เกมจะพร้อมให้ซื้อในหนึ่งเดียว
แพลตฟอร์ม แต่ติดตั้งและเล่นกับคุณทุกคน
ไม่จำเป็นต้อง ซื้อ อีกครั้งเพื่อเล่น
เครื่อง Mac หรือ Windows ของคุณคือ Linux
การเปิดตัวจะสนับสนุนการเชื่อมต่อ
ด้วย และเล่นกับ Mac และ PC
ผู้ใช้ผู้จัดการทีมฟุตบอล 2014 คาดว่า
จะวางจำหน่ายประมาณเดือนตุลาคมนี้
เจ๋งตอนนี้ฉัน จะไม่แกล้งทำเป็นว่าฉันเป็น
ผู้ชายกีฬาที่คุณรู้ว่าคุณจะ มี
อาจจะทำท่า ขอโทษด้วย แต่
ตอนนี้ฉันไม่สามารถ ทำเป็นว่าเป็นเพราะฉันทำได้
ทำให้คุณ รู้ว่าแอปพลิเคชั่นที่ยอดเยี่ยมนั้นเป็นเช่นไร
แต่สิ่งที่ฉันคิดว่ามันทำกับ
ผู้จัดการทีมฟุตบอลมันคือมันแสดงให้เห็นอีกครั้ง
ผู้ใช้ windows ผู้ใช้ Mac ทุกคน
linux ฉับพลันเป็นแพลตฟอร์มที่ใช้การได้
เกมโปรดของพวกเขาเพราะนี่คือ
เกมยอดนิยม ฉันหมายถึงฟุตบอลแฟนตาซีและ
ความสามารถในการติดตามทีมของคุณ และเล่น
กับคนอื่นมันช่างน่ารัก
สิ่งที่เป็นที่นิยมและตอนนี้ที่จะมีมัน
linux และ cross ได้เข้ากันได้กับ
mac และ windows และจากนั้นทั้งหมดใน ทันที
ผู้คนเริ่มตระหนักแล้วว่านี่คือสิ่งนี้
ทำงานได้ดีเพราะฉันคิดว่าเกมเป็น
เป็นเรื่องใหญ่ที่ ทำให้ผู้คนกลับมา
ลองใช้ linux และ steam เป็นไปได้
สร้างความแตกต่างแล้วสร้าง
ข้อแตกต่าง
ฉันคิดว่าผู้คน เริ่ม แล้ว
เห็นว่าและนี่คืออีก คนหนึ่งที่ดี
เพื่อดูประเภท ของการพัฒนาสำหรับ
แพลตฟอร์ม Linux ฉันไม่คิด
เรากำลังพูดถึงฟุตบอลผมไม่ทราบไม่ได้
ไม่ใช่คนอเมริกันหรือ ว่าใช่พวกเขา
ฉันคิดว่าดูเหมือนฟุตบอลคืนนี้
มันจะ เป็นเหมือนอังกฤษฟุตบอลใช่เป็น
เมื่อเทียบกับดีฉัน หมายถึงส่วนที่เหลือของ
ฟุตบอลโลก เมื่อเทียบกับสิ่งที่มี
ฉันหมายถึงการที่คุณคิดถึงนาโต้
พวกเขา ตีลูกด้วย
เท้าของพวกเขาในฟุตบอลจริงที่ทำให้
ความรู้สึกเห็นตรงข้าม กับประเด็นนี้
สิ่งที่คุณต้องแมวมีลักษณะเหมือน
ลูกรักบี้เป็นสิ่งที่ชี้ให้เห็นเพียงเล็กน้อย
ค่ายดีฉันจะบอกคุณรหัส QR คือ
ไม่ตายและในความเป็นจริงอาจช่วยชีวิต
เมอร์เซเดสเบนซ์กำลังเพิ่มรหัส QR ไปยัง
ช่วยคนงานฉุกเฉินประหยัดรถชนกัน
ผู้ที่ตกเป็นเหยื่อ บาร์โค้ดสี่เหลี่ยม สีดำและ สีขาว
ถูกออกแบบมาเพื่อช่วยนักดับเพลิงใน
ข้อมูลสำคัญทางการแพทย์ที่จำเป็นต่อการ
บันทึกผู้ประสบอุบัติเหตุรถชนรหัส QR
นำสมาร์ทโฟนโดยตรงไปยังหน้าเว็บที่แสดง
วิธีการตัดเข้าไปในแต่ละประเภทของยานพาหนะที่จะ
ฟรีผู้โดยสารของ บริษัท กล่าวว่ามันมี
สละสิทธิ์ในการจดสิทธิบัตรใน
นวัตกรรมเพื่อให้ผู้อื่นสามารถใช้งานได้
เสีย ค่าใช้จ่ายจนถึงปัจจุบันเดมเลอร์กล่าวว่า
ยานพาหนะเสียหายเกินกว่าจะจดจำได้
คนงานฉุกเฉินอาจต้องโทรเข้า
ป้ายทะเบียนเพื่อขอรับ
รายละเอียดที่จำเป็นซึ่งอาจใช้เวลาเพิ่ม
เวลา ที่ดีมีค่า
แถลงข่าวบอกว่ามันแจ้งเกี่ยวกับ
ตำแหน่ง ของ ถุงลมนิรภัยแบตเตอรี่
ถังสายไฟฟ้าแรงดันสูง
ภาชนะบรรจุและส่วนประกอบอื่น ๆ ใน
กรณีของรุ่นไฮบริดที่ตั้งของ
แบตเตอรี่เพิ่มเติมและ
สายไฟฟ้าแรงสูงเช่นกัน
ความคิดที่ว่าเป็นความคิดที่ดีที่ฉันเป็น
ดู ภาพและสงสัยว่า
ตรงนี้ทำงานที่จริง
ประตูแก๊สเหมือนที่ที่คุณเติมเงิน
ดีเซลตกลงดังนั้นมันจึงง่ายเกินไป
ในที่นั่นใช่ซึ่ง เป็นชนิดที่ฉลาด
ฉันชอบรหัส QR และเรามีเสมอ
ที่นี่ที่แสดงเพื่อนำ ออกมาจากเรา
เว็บไซต์ มือถือ ฉัน คิดว่ามันยอดเยี่ยม
วิธีแก้ปัญหาและ สิทธิฟรีนี้อาจจะเป็น
ใช้ประโยชน์ได้ดี แต่ดูดี
พวกเขากำลัง ใช้มันเพื่อ
อย่างนั้นฉันก็เลยนำ รถ ขึ้นมา
สเป็คที่ จะเจ๋งเหมือนรถยนต์
กลไกจะไม่เรียบร้อยใช่พวกเขา
พูดถึงการมีวันนี้ คุณรู้ว่าคุณสามารถ
มีคู่มือร้านค้าของคุณในของคุณ
คอมพิวเตอร์ หรือบนอุปกรณ์พกพาของคุณและ
เหมือนคุณ เปลี่ยนเครื่องบินเก่าอย่างไร
ความโกรธบน ที่แคบถ้าทั้งหมดนั่นคือ
ฟัง ถ้าทั้งหมดที่ฟังคุณ
รู้ว่านี่เป็นโอกาสสำหรับคุณที่จะ
แตะเป็นรหัส QR คุณพูดอะไร
ใช่มากขึ้นที่จะ เรียบร้อย 13
เด็กชายอายุปีที่ ถูกลักพาตัวไปใน
เมืองการาจีของปากีสถานหลังจากถูก
หลอกล่อให้เข้าร่วมการประชุมผ่าน Facebook ได้
ได้รับการช่วยเหลือเขารายงานว่าลูกชายของ
เจ้าหน้าที่ศุลกากรอาวุโสใน เมือง
ตำรวจ บอกว่าแก๊งอาชญากร
masquerade เป็นเพื่อนเล่นเกมออนไลน์
และลักพาตัวเขาหลังจากนัดพบ
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเขาต้องการเงิน 500,000 ดอลลาร์
เรียกค่าไถ่ แม่ของเด็กชาย
อ้อนวอนทางอารมณ์ให้ผู้ปกครองคนอื่น ๆ
ดูแลการใช้โซเชียลของบุตรหลาน
สื่อบอกว่านี่คือ คำขอของฉัน ทั้งหมด
พ่อแม่จะไม่ยอมให้ลูก
สร้างมิตรภาพบนเฟซบุ๊คที่คุณรู้จัก
นั่นเป็นคำที่ฉลาดอย่างที่ฉันหมายถึงการทำ
เพื่อนใน Facebook อันตรายมาก ๆ
เพราะคุณไม่มี หรือโซเชียลมีเดีย
แพลตฟอร์มที่คุณไม่รู้ ก็คือฉัน หมายถึง ฉัน
รู้จัก คน ที่ เคยเจอคนอื่น
Facebook พวกเขาได้รับและต่อไป
ชีวิตแต่งงานมีความสุขหลังจากที่สูง
อย่างไรก็ตามภรรยาของฉันใน icq ใช่ฟรี msn
วัน แต่ มีสิ่งที่น่ากลัวมากมาย
ตรงนี้เหมือนกันมันก็ไม่มีวันนี้
และนี่คือ สิ่งที่ผู้หญิงคนนี้บอกคุณ
รู้อย่าปล่อยให้ พวกเขาเป็นเพื่อนกัน
Facebook แต่สิ่งที่เกิดขึ้นที่คุณพูดถึง
บางสิ่ง สำหรับฉันก่อนการแสดงซึ่งก็คือ
ดูน่ากลัวนิดหน่อยว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้า
บางคนที่เราเคยพูดคุยเกี่ยวกับปลาที่เราเคย
เป็นเพื่อนกันมานานแล้วที่เราได้คุยกัน
เกี่ยวกับการหลอกลวงแบบฟิชชิ่งจะเกิดอะไรขึ้นถ้า
บางคนแกล้งเป็นคนที่คุณ
รู้ว่า ฉันมีสามมิตรภาพ
คำขอบน Facebook ใน คู่สุดท้าย
สัปดาห์ที่พวกเขาออกไปและพวกเขาก็เอาของคุณ
ภาพฉันมี เพื่อนของ ร็อบบี้ เฟอร์กูสัน
ขอเป็น เพื่อนกัน มานานแล้ว
ใช่ถ้าฉันและ Andres คัดลอกเฟอร์กูสัน ของฉัน
แม่ แต่ พวกเขาต้องการคัดลอกบางส่วนของคุณ
คุณ ทราบความจริงที่ว่าคุณชอบพาย ไม่เป็นไร
ข้อมูลของคุณบางส่วน จากประวัติของคุณ
พวกเขา
โบโร่ก็เช่นกันเขาก็แต่งรูปของคุณ
เที่ยวบินที่ อ้างอิง Conchords และฉัน
คิดว่าคุณ รู้ว่าทำไมร็อบบี้จึงส่ง
ฉัน ขอฉันเพิ่งอ่านบางอย่าง
จากการอัพเดทของเขาแน่นอนแล้วฉันก็ กลับไป
เพื่อตรวจสอบให้ แน่ใจว่าอาจเป็นที่นี่
ยังคง สนุก ฉันเป็นเพื่อนฉันโดย ฉันเป็น
จะพูด โดยไม่ตั้งใจ แต่แม้กระทั่งใน
วัตถุประสงค์แล้วเปลี่ยนใจ แต่ไม่
เขายังอยู่ใน รายชื่อเพื่อนของฉันใช่
และ ฉันเกิดขึ้น กับเพื่อนคนอื่น
Steve เพราะฉันไม่ ต้องการสุดท้าย
ชื่อ แต่ฉันมีสามคน ในนั้น
สองสามสัปดาห์สุดท้ายดังนั้นระวังและ ฉัน
ให้มันถูกใจคุณอยู่บน Facebook และ
บุคคลนี้ปรากฏขึ้นและบอกว่าคุณ มี
คำขอเป็นเพื่อนจากและอาจเป็น ได้
อาจเป็นภรรยาของคุณมันอาจเป็นคน
ใกล้เคียงกับความเป็นจริงของคุณ แต่ถ้าคุณเป็น
ยังไม่ได้เป็นเพื่อนกับ Robbie Ferguson
และคุณจะได้ว่าคุณจะบอกว่า โอ้
คลิกให้แน่ใจว่าคุณรู้แล้วใครจะรู้
นี่คือสิ่งที่ถ้าพวกเขาสามารถเป็นเพื่อน
คุณสมมุติว่านาย คน นี้เป็น ใคร
และคุณรู้ว่าใครถูก
หลอกว่า เป็นฉัน ใน โฆษณา Facebook ของ Eric
ชุดเป็นเพื่อนเพราะมี
เห็นได้ชัดว่าการเชื่อมต่อที่นี่และพวกเขาสามารถ
คิด ออกว่า ตกลงถ้าฉันได้รับพวกเขาเป็น
เพื่อน ดังนั้น ตอนนี้ถ้าคุณตกหลุมรักคุณ
ยอมรับว่าจะเกิดอะไรขึ้น
เข้าถึงรายชื่อเพื่อนของคุณอย่างแน่นอน
ตอนนี้ฉัน สามารถ ออก ไปข้าง นอกและฉันก็สามารถพูดได้เช่นกัน
hahaha Hilary Rumble Rachel รองเท้า Abigail
สมิ ธ ทุกคนเหล่านี้รวมถึงทุกคน
อื่น หัวเราะหญิงสาวทั้งหมด
แม้ว่าคนที่ทำงานให้ กับการแสดง
แก่แล้วเพราะพวกเขาเชื่อมต่อ กับ
ตอนนี้คุณ เป็นเพื่อนของฉัน
ไฟล์ของพวกเขานั้น ง่าย มาก ๆ
คุณเป็นเพื่อนกันโดยไม่ได้ตั้งใจ
เพื่อนปลอมที่คุณเปิดขึ้นมา
เพื่อนคนอื่น ๆ ทั้งหมดของคุณจะถูกโจมตี
เช่นกันและใครจะรู้ว่ามีกี่คนในกลุ่มเดียวกัน
12 ปีเด็กอายุ 13 ปีเป็นใคร
ถูกลักพาตัวใช่เพราะ สิ่งนี้
ด้วยค่าไถ่และคุณรู้ว่าขอบคุณพระเจ้า
ว่าเขาโอเคมันเป็นเรื่องจริงจังดังนั้น
เราจำเป็นต้อง เป็นคนระมัดระวังจริงๆและ
มีกี่ คนที่รู้จริงทั้งหมด
เพื่อนของพวกเขาฉัน หมายถึงฉันยอมรับ
เพื่อนร้องขอเพราะความเป็นอยู่
นักดนตรีค่อนข้างออกนะคุณส่งเฮ้ออกไป
ฉันมีกิ๊ก พูดคุยครวญครางเรื่องนี้
คืนวันศุกร์ ถ้าใครในพื้นที่อืม
แต่ฉันจะส่งสิ่งนั้น ฉัน
ส่งคนที่ อาจไม่ใช่ของฉัน
ต้องแน่ใจว่าสิ่งที่เอ่อ แต่แล้วคุณจะได้รับ
คำขอและ ฉันกำลังคิด
ฉันไม่รู้ว่าฉันรู้จักคนนี้หรือไม่
ถูกต้อง แต่คุณรู้ว่าชื่อนั้นเป็นที่รู้จักหรือไม่
มันเป็นเรื่องเล็กน้อยที่ฉันจำได้
ชื่ออาจจะเป็นคนที่ฉันรู้
พวกเขาเป็นเพื่อนกับสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
คน ที่ฉันรู้แน่นอนเพราะพวกเขา
ตกลงไปแล้วสำหรับ ฉันแล้ว
ความดีที่จะไป ยุ่ง กับ สิ่งที่ฉันดูแล
ใช่แล้วโอเคแคลิฟอร์เนียแคลิฟอร์เนียก็มาถึงแล้ว
ด้วยวิธีที่จะช่วยคุณให้รอดพ้น จากความตาย
โทรศัพท์ในเวลาเพียง 20 วินาทีแบนว้าวนั่น
eesha khare ที่น่าประทับใจอายุ 18 ปี
นักเรียนมัธยมปลายทำให้เธอ
ความรู้ทางเคมีที่น่าประทับใจในการทำงาน
โดยประดิษฐ์อุปกรณ์เก็บพลังงาน
ที่สามารถชาร์จโทรศัพท์มือถือใน 20 ถึง 30
วินาทีที่เธอบอกว่าโทรศัพท์มือถือของเธอ
แบตเตอรี่จะตายซึ่งพาเธอไป
ทำงานบน supercapacitor อุปกรณ์
ซึ่งช่วยให้คุณเก็บพลังงานไว้ได้จำนวนมากใน
พื้นที่เล็ก ๆ และเก็บไว้ เป็นเวลานาน
มีจำนวนประมาณ 10 เท่าของค่าใช้จ่าย
รอบกว่าแบบชาร์จธรรมดา
แบตเตอรี่ ว้าวรวม อายุสิบแปดปี
สิ่งประดิษฐ์ของเธอที่เรามีต่อ ชาวบ้านคือ
ติดตามเพื่อปรับปรุง supercapacitor และ
พลังงาน ตึงเครียด ฉันไม่สามารถพูด ได้
ปรับปรุง ความหนาแน่นพลังงาน supercapacitor
ฉันออกแบบและสังเคราะห์
หลักสูตรนวนิยาย แสดงอิเล็กโทรด nanorod
ด้วย hydrogenated TI 0 2 คอร์และ
เปลือกเส้น Pollyanna ดีฉันดีใจที่เธอ
ทิ้งมันไว้สำหรับเราอย่างเช่นขอบคุณ
คุณตอนนี้เธอเพิ่งจะ แสดงออก แต่มันเป็น
แดกดันเพราะฉันมีสี่ปีที่คุณ
จำได้ไหมว่า ปีนี้ฉัน พูด แล้ว
บอกว่าถ้ามีคนจะปรับปรุงให้ดีขึ้น
ความหนาแน่นพลังงานความจุโดยการออกแบบ
การสังเคราะห์ลักษณะของนวนิยาย
หลักสูตรเปลือก nanorod อิเล็กโทรดกับ
hydrogenated tio2 core และ polyaniline
เปลือกและที่นี่ทันทีที่ฉันมีนิกเกิล
ทุกครั้งที่ฉันได้ยินคุณ พูดว่า ฉัน
รู้ว่าฉันรู้ว่าฉันควรจะมีความไร้เดียงสา
ไม่มีความคิดที่ฉันควรจะมี
จดสิทธิบัตรความคิดดังนั้นฉันจึงบอกว่าทำไม
ฉันไม่ใช่ครั้งที่สามที่เกิดขึ้น
ฉันนี่ทำไมฉันไม่คิดว่าใช่
และคุณ รู้อะไรไหม
เธอได้รับ รางวัลจาก มูลนิธิ Intel
รางวัลนักวิทยาศาสตร์รุ่นเยาว์และ 50,000 คน
smackeroos ฉันจริงใช่แล้วฉันจะมีความสุข
ทำดีให้คุณ เอเชียใช่ ไหม
เรื่องราวทั้งหมดใน หมวด 5 ทีวี /
ห้องข่าวห้องข่าวโทรทัศน์ประเภท 5 คือ
วิจัยโดย roy w Nash ด้วย
ผลงานโดยชุมชนของเราจาก
ผู้ชมหากคุณมีเรื่องข่าวคุณ
คิดว่าคุ้มค่ากับการพูดถึงอีเมล
ห้องข่าวที่หมวด 5 TV สำหรับเรื่องนั้น
หมวดหมู่ 5 โทรทัศน์ต้องการ จากฉันดร. สปา
ฉันเด็กเอริคสับสนได้ง่ายโดยเขา
ลินคอล์นมีเพียงไม่กี่คนที่ใช่คุณก็รู้
เฮ้คุณได้ยิน เกี่ยวกับโลก
โมเดลเลโก้ที่ ใหญ่ที่สุดที่ จริงฉันอยากไป
กลับไปที่ แกน ประจุประจุแบบซุปเปอร์
ทำสิ่งที่ฉันดูเหมือนมากขนาดนั้น
พลังในพื้นที่เล็ก ๆ แบบไหน
ของความชั่วร้ายที่ เราจะสามารถทำได้
ไม่เสี่ยง naquadah เกรดอาวุธใน
เหมือนเม็ดยาอันตรายโรบินสันจะทำยังไง
ฉันสามารถทำให้เขา ฉัน ฉันได้เห็นความคิดเห็น
ที่นั่นในห้องสนทนาสิ่งนี้คืออะไร
dilithium ซึ่งจะยอดเยี่ยม
ความคิดบางทีเราสามารถใช้พลังงานจาก อวกาศ
ยานอวกาศด้วยคราวนี้มันเป็นเกม
สงสัยเกี่ยวกับเวลาที่บางคนเขาจะไม่
เขารอ จนกว่าคุณจะคิดออกว่าจะทำอย่างไร
ด้วยมันฝรั่งอย่างดีดังนั้นเธอจึงสร้างมันขึ้นมา
ความสามารถในการชาร์จโทรศัพท์มือถือใน 30
วินาทีแบนตอนนี้ถ้า 20 วินาที 10
วินาทีแบนถ้าเคยเสียใจถ้า เพียง
Apple จะใช้เทคโนโลยีนั้นและ
ทำให้โทรศัพท์ของพวกเขาใช้งานได้นาน
นานกว่า 20 วินาทีก่อนที่จะเริ่ม
มันมีแค่ ยี่สิบเปอร์เซ็นต์ เท่านั้น
แบตเตอรี่แล้วเราจะอยู่ที่ไหนสักแห่งแล้ว
เราจะเป็นเช่น นั้นอย่างจริงจังไม่ได้
ตัวต่อ LEGO ที่ ใหญ่ที่สุด เท่าที่เคยสร้างมา
คุณ ได้ยินเกี่ยวกับสิ่งนี้มันยอดเยี่ยมเอ่อ
คุณต้องได้รับบน Google จะดู
ที่มัน แต่พวกเขาได้สร้างชีวิตขนาด
คุณต้องการที่จะเห็นภาพของสิ่งนี้
และ ฉันสามารถ
เดือน แต่คุณเพิ่ง ไปที่
เครื่องมือค้นหาที่คุณชื่นชอบและทำ
ค้นหา เลโก้ที่ใหญ่ที่สุด อย่างรวดเร็ว
โครงสร้างใน ข่าวและคุณจะเห็นมัน
แต่พวกเขาสร้างขนาดเท่าชีวิตจริง
แบบจำลองขนาดจริงที่แท้จริงขนาดของ
ชุดนักสู้ x-wing จากกำแพงดาว
ดังนั้นพวกเขาเป็นเพียง หนึ่งในสิ่งเหล่านี้ฉัน
เพิ่มขึ้นสำหรับอายุ 12 ขึ้นไปหรือโอ้ ไม่เป็นไร
ที่ด้านหลังของ 5.3 ล้านชิ้น
ของ เลโก้วิธีที่ ฉันเป็นอย่างใกล้ชิด
และมีสิ่งหนึ่งที่ขาดหายไปและการล่มสลาย
นั่น จะทำให้ภรรยาของคุณคลั่งไคล้
และล็อคด้วยประตูที่เธอต้องการ เช่นกัน
เพราะมันใหญ่มากและประตูก็จะ
ถูกกับ 5.3 ล้าน
ชิ้นสิ่งนี้มีขนาดใหญ่มันเป็น
เปิดตัวที่ ไทม์สแควร์และครั้งสุดท้าย
วันพฤหัสบดีและเพียงแค่ประหลาดใจที่งดงาม
ของ บริษัท เลโก้ที่ใส่สิ่งนี้
สิ่งต่างๆเข้าด้วยกันเหมือนเป็นร้อย ๆ
ชั่วโมงการทำงานหลายพันชั่วโมงมันบ้าและ
มันเป็นเพราะพวกเขาได้รับโยดานี้แล้ว
พงศาวดารเริ่มต้นขึ้นในการ์ตูน
เครือข่ายฉันคิดว่ามันจะเริ่มในวันพรุ่งนี้
จริง ๆ แล้ว เป็นระเบียบเรียบร้อยจริงๆ
การตลาดแบบกองโจร
ดึง อะไรแบบนั้นออกมา
บ้าแน่นอน แต่ในทำนองเดียวกัน ก็โอเคดังนั้นฉัน
เหมือนไม่เป็นไร เราทุกคนจะได้ยินเรื่องนี้
Star Wars สิ่งที่ ฉันหมายความว่าคุณเป็นเพียงแค่
พยายามทำให้คุณรู้ว่าฉันหมายถึงอะไร
พวกเขากำลังทำจริงๆฉันหมายถึงการเริ่มต้น
กระดูกหักใน บันทึกของโรงภาพยนตร์และสตาร์วอร์ส
สำหรับสองคนสุดท้ายที่มีอายุมากกว่า แต่เป็นดารา
Trek อยู่ในโรงละครด้วยตัวคุณเองเอริค
เด็กสวมเสื้อ Star Trek ฉันหมายถึง
นี่จะต้องมีคนมากมายดังนั้นมันจึง เป็น
เหมือนคนรักของคุณดังนั้น เกิดอะไรขึ้นกับ
Star Trek ก็โอเคถ้าพวกเขา ทำ
ทุกสิ่งเช่น Star Wars I
หมายความว่าพวกเขา ต้องทำอะไรซักอย่าง
กับ Star Trek ดูเอ็นเตอร์ไพรส์ใหม่
สงบเรือดาวดวงใหม่ที่สงบนี้เป็นเช่นนั้น
น่าตื่นเต้นสำหรับแฟน ๆ กลุ่ม TNG
ทำ Kickstarter พวกเขาทำอะไรบางอย่าง
ชอบเงินมากถึงสี่เท่า
พวกเขาจำเป็นต้องได้รับจริง ๆ
ปี 1997 Star Trek จะเป็นต้นฉบับ
เอ็นเตอร์ไพรส์ d ncc-1701 d บริดจ์
ฉันใช้คุณรู้ว่าพี่ชายของฉันเคยดู
ที่แสดงกลับมานาง ใช่เขาฟัง ช่วย
ปล่อยให้ จลนศาสตร์ แม้แต่ หยอกล้อเราไม่ได้พูด
90 วินาทีโอ เคโอเคโอเค แต่โอเค
จำได้ว่าขอโทษที่ฉัน โพสต์ใช่
ลิฟท์ในเพื่อนทั้งหมดของเขานั่งอยู่โอ้ฉัน
รู้สึก เหมือนฉันกำลังจะตกลงทั้งหมด
แต่ตรวจสอบนี้ folks ใหม่ Starship
คุณสามารถหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
โครงการค้นหาข้อมูลเกี่ยวกับผู้ที่สนับสนุน
ในสิ่งที่พวกเขากำลังทำอยู่
จะเป็นพวกเขาจะอยู่ใน เท็กซัส
ฉันจะเชื่อ พวกเขา
แคลิฟอร์เนียลา สเวกัสใช่แล้วและพาซาดีนา
พวกเขาอยู่ในบันทึกที่ยาวนานพวกเขา
ในลองบีชพวกเขากำลังเข้าจริงๆ
ฮุสตันเท็กซัสไม่ทิ้งพวกเขาไว้
รักการ์ตูนตลกในแบบที่ใช่
ย้อนกลับไปในฮูสตันเท็กซัสในเดือนสิงหาคม แต่
อย่างไรก็ตามสิ่งที่พวกเขากำลังทำคือพวกเขา
สร้างใหม่จริงจากเดิม
จะจากชิ้นตั้งที่
สร้างขึ้นหลังจากการทำลายของ
องค์กรดังนั้นนี่คือชุด
ชิ้นส่วนที่พวกเขาได้รับพวกเขาบางส่วนของ
พวกเขายังคงอยู่ในสภาพดีและ
พวกเขากำลังสร้างใหม่จริงๆ
ว่าคุณจะปิดมันทั้งหมดเพียงแค่
หยุดเพียงแค่หยุดเพื่อให้พวกเขาสร้าง
ชุดและพวกเขาจะให้คุณเช่า
ฉันหมายถึงบูธภาพถ่ายไม่ว่าโชว์ทั้งหมด
เช่าพิธีแต่งงานของคุณ
เอ็นเตอร์ไพรส์บริดจ์คิดว่า
แต่พวกเขาได้ รับทุกส่วนที่พวกเขาได้รับ
เพดานพวกเขามีกำแพง
พวกเขามีที่นั่งที่ได้เงิน
เงินฉันคิดว่าเราควร ซื้อสิ่งนี้
สิ่งนี้สำหรับหมวดถัดไป 5
ดังนั้นโปรด ส่ง ชุด บริจาคของคุณ
ต้องการเงินสดจำนวนมากที่ต้องเสียค่าใช้จ่าย
เช่นเดียวกับสองแสนดอลลาร์อะไร
พวก เหล่านี้ กำลังทำเพื่อค้นหา
เพิ่มเติมเกี่ยวกับเว็บไซต์ของพวกเขาสำหรับประเภทนั้น
เงินที่คุณได้รับจากการ ทำวิดีโอ
โอเคหรือ เคนยาไม่ได้มีอยู่ใหม่
ยานอวกาศ ที่เป็น ข่าว Trek ของคุณ สำหรับ
คืนนี้น่ากลัวฉันตื่นเต้นที่ได้เห็น สิ่งนั้น
เอาล่ะ
เฮ้เรามีเวลา สำหรับผู้ชมสองสามคน
คำถามขอบคุณ มากสำหรับการส่ง
ผู้ที่ อยู่ในหมวด 5 ทีวีคือเรา
เว็บไซต์ส่งอีเมลถึงเราสดที่หมวด 5 ทีวี
รับคำถามของคุณใน Eric ทำอะไร
คุณมีให้ ฉันมีสัก พัก
กลับ ฉันตอนเย็น Robbie หวังว่าคุณและ
ครอบครัวของคุณเป็น คน ดี นี่ คือ สิ่งนี้
จาก scooty Duke 42 จาก Bolton quarter
dork ประเทศอังกฤษจะเรียกพวกมันว่า
แต่ใช่ ไม่เป็นไรบางทีคุณอาจจะดีใจ
ฟังดู ไม่ค่อยดีเท่าที่ Akron เปลี่ยนไป
ใช่แล้ว โอเคแม้กระทั่งในความหวังของร็อบบี้
คุณและครอบครัวมีความเป็นอยู่ที่ดี
ตรวจสอบ ทางเลือกโอเพนซอร์ซ
skype เรียกว่า jitsi ใช่เป็น Jay ITSI
ดูดีจริงๆถ้าคุณรู้อยู่แล้ว
เกี่ยวกับคำขอโทษ แต่อาจมีค่า
ดูการแสดงในอนาคตขอบคุณ
อีกครั้งกับคุณและแก๊งค์ที่ฉันคิดว่าฉัน
แก๊งอย่างแน่นอนสำหรับช่องทางที่ดี
ขอแสดงความนับถือโอ้สก็อตต์โจนส์โอ้เฮ้
สกอตต์ขอออกไปเชียร์คนหนอโอเค
ใช่ jitsi เป็นแน่นอน
พวกคุณรู้แล้วว่าปลอดภัย
สาย วิดีโอ เช่นเดียวกับ skype video i
คิดว่าสิ่งที่น่าตื่นเต้นก็คือใช่
ถ้าสิ่งนี้จับจริงและผู้คน
เริ่มใช้มัน แล้วยอดเยี่ยมฉันคิดว่าเรา
อาจจะลองดูเหตุผลด้านบน
เราไม่ พยายามคิดเรื่องยาก ๆ
นี่คือสกอตต์ jitsi กำลังจะมาถึง
กับ Microsoft skype เป็น google ขนาดใหญ่
วิดีโอและ Google Talk และสิ่งเหล่านั้นทั้งหมด
ทุกอย่างมีขนาดใหญ่ทุกอย่างมีขนาดใหญ่
จัดตั้งขึ้น ฉันเดาว่าคุณจะพูดได้ชัด
ให้คุณเชื่อมต่อกับ facebook google doc
ดีสำหรับการส่งข้อความด่วนแน่นอนใช่
แต่คุณคิดว่าพวกเขา จะเป็นใคร
การแข่งขันสำหรับผู้ใช้กับมี
หลายคน บน Skype ที่จะ ไม่มี
เหตุผลที่เปลี่ยนเป็น jitsi เว้นแต่
คุณเป็นจริงถ้าคุณต้องการ
มีส่วนร่วมในโครงการที่ยอดเยี่ยมดังนั้นฉัน
รู้สึกตื่นเต้น ที่ได้เห็นว่ามันทำงานที่ไหน
พวกเราคนใดคนหนึ่ง ฉันเชื่อว่า ใช่ใช่ใช่ตรวจสอบ
มันเป็น jitsi org anyways ถ้า คุณต้องการ
ใช้ boo อย่างรวดเร็ว ในสิ่งที่ jitsi คือ
วิดีโอโอเพนซอร์ซ
yo โทรหาแชททุกอย่างแบบ นั้น
ค่าใช้จ่ายอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้อง กับเรื่องนี้
ถ้าคุณต้องการ โทรหาฉัน
แน่ใจว่ามีสิ่งต่างๆเช่น SI p
แต่เท่าที่ใช้งานทั่วไปมากกว่า
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตของคุณจะไม่มี
เป็นค่าใช้จ่ายใด ๆ ผมไม่ได้แน่ใจว่าใช่
ฉันค่อนข้างแน่ใจว่ามันรองรับ SI p
แต่คุณสามารถตรวจสอบได้จาก พวกเขา
เว็บไซต์ที่ทะเล org ขอบคุณสำหรับ
คอมเม้น ต์ Scott และฉันคิดว่าถ้าคน
นำมาใช้และคุณ รู้ว่าฉันหวังว่า
เราสามารถเห็นตลาดเปิดขึ้น
นิด ๆ หน่อย ๆ เพราะตอนนี้มันเป็น
skype ทุกชนิด จริงๆ มันเป็น KP ออก
mhm เอา ล่ะนี่ มาจาก Greg hey
เกร็กจากมิชิแกนสหรัฐอเมริกาไปมิชิแกนและ
มีความสุขความทรงจำวันเมื่อวานนี้ d ใช่โอเค
uh Greg พูดว่าขอบคุณที่พูดกับฉัน
คำถาม เกี่ยวกับการวัดประสิทธิภาพเมื่อสัปดาห์ที่แล้วคุณ
กลายเป็นว่าอาจไม่ใช่ครั้งสุดท้าย
สัปดาห์ที่ ผ่านมาหลายสัปดาห์ แต่ ubcd
อาจไม่ถูกจัดระเบียบอย่างที่ฉันต้องการ
แต่มันก็เป็นงานที่ดีที่สุดซีดีบูต ฉัน
โอเคนั่นคือสิ่งที่ฉันคิดว่าใช่มัน
รับ ไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมา แต่ใช่ฉันใช่
คิด ว่าเราเห็นว่ามันเป็นเรื่องยาก
หาทางไปรอบ ๆ แต่เมื่อคุณ เข้าไป
และคุณคิดออกว่าคุณกำลังจะมัน
ทำงานได้ดีจริงๆจริงๆ
ชุดเครื่องมือที่ครอบคลุมจึงเอา
คำแนะนำและจุดติดตั้ง linux ของคุณ
ยิ่งกว่าเครื่องจักรเก่าของฉันคุณอยู่ถูกต้องแล้ว
ดูเหมือนจะตอบสนองได้ดีกว่าบางคน
ขอบเขต distro ที่นิยมมากขึ้นมีคุณ
ดีใจที่ ได้ยินเป็นอย่างดี
มันทำงานได้ดีกับบางคนที่มีอายุมากกว่า
เครื่องทำงานได้ดีบนระบบของเรา
ที่นี่ชี้ให้ลินุกซ์บนหน้าจอของฉันว่า
สิ่งที่เราใช้กำลังดีมากลองดูสิ
เอาล่ะคุณไม่ได้มาจากถ่านหินคาร์ล
คันนิงแฮมเฮ้คาร์ลโอเคโอเคโอเคเรา
เคย ผ่าน เรื่องนี้หลังจากที่ฉันสวัสดีร็อบบี้ของฉัน
ภรรยาและฉันแตกเมื่อคุณ
เด่นชัดอีกครั้งพูดเล่นเกี่ยวกับเรา
ชื่อผู้ใช้ โอเคไม่เป็นไรฉัน เข้าใจผิดเรา
ไม่รู้ว่ามันเป็นอะไรกัน ทั้งคู่
ของชื่อย่อของเราดังนั้นเราจึงคว้าโดเมน
จากแมวรักษาความสงบโอเคในระดับสากล
คลุมเครือเช่น
ซึ่งชื่อย่อมาก่อนฉันใช้
ชื่อผู้ใช้ Keck Keck Keck เพียงเพื่อความสนุกสนาน
บางครั้งเราสนุกกับสิ่งที่ คุณทำ
โดยวิธีการที่พบเว็บไซต์ของคุณ เกี่ยวกับ
เดือนที่ผ่านมา และรักการ แสดงที่คุณมี
ใช้ Linux มา 14 ปีแล้วตอนนี้
แต่เพียงผู้เดียวนั่นคือคาร์ลและ เคธี่
คาร์ลินชื่อกลางขนมหวาน คือ ei
จะเดาว่าเรามี คาร์ล่าฮาทิ บ้าง
คันนิงแฮมภายใน e อยู่ตรงกลาง โอเค
มากสำหรับ การปรับแต่งใน Carlin Cathy และ
ที่ดีที่จะได้ร่วมงานกับเราคุณสิทธิทั้งหมด
ว้าวนี่เป็นอันเดียวจากบูคาเรสต์
โรมาเนียยอดเยี่ยมมากคุณมีซอฟต์แวร์อะไร
ใช้สำหรับการย่อ URL ใช่ใน cat5 TV
ใช่บางคนคุณรู้ว่า ฉันพูด
ไปที่ 5 cap TV / อะไรก็ได้เพราะนั่น
URL ของเราถูกต้องและเมื่อฉันทำเช่นนั้น
จริง ๆ แล้วมันก็ไม่ได้เป็น 5 หมวดหมู่ทีวีมัน
แมว TV ห้าจุดและมันทำให้คุณ
เว็บไซต์อะไรก็ตามที่เราชอบ
ที่ เราทำนั้นเป็นโปรแกรมที่เรียกว่า URL
และมันสะกดคุณ RLS และมัน
ยอดเยี่ยมช่วยให้คุณสร้างของคุณ
ชนิดของตัวเองเช่น bit ly หรือ tinyurl
บริการเพื่อให้คุณลงทะเบียน URL สั้น ๆ และ
จากนั้นคุณสามารถใช้มันทั้งหมดที่คุณต้องการและถ้า
คุณต้องการ ที่จะให้อภัยฉันคุณ
สามารถตั้งค่าให้เป็นสาธารณะที่แท้จริงได้
เซิร์ฟเวอร์ที่ผู้ใช้สามารถส่ง
URL ของตัวเอง ผ่านมันมี API ที่ดี
เชื่อมต่อกับ บล็อก WordPress ของเราและ
สร้าง URL แบบสั้นโดยอัตโนมัติสำหรับ
Twitter สำหรับเราและทุกประเภทนั้น
มัน จึง ใช้งานได้ดี
ดีมาก ๆ คุณเป็น URL
ชื่อของมันและฉันจะโพสต์ลิงค์ให้คุณ
ในบันทึกย่อการแสดงของตอนที่ 297
และ dragos สำหรับ คำถาม จิรา เว็บไซต์
เอาล่ะ ก่อนที่เราจะเดินต่อไปในคืนนี้
การแสดงถูกนำมาให้คุณในบางส่วนโดยสุทธิ
พูดคุยและตอนนี้พวกเขาได้รับข้อความไม่ จำกัด
การส่งข้อความคุณสามารถกำจัด ความต้องการ
แผนข้อความไร้สายจาก มือถือ ของคุณ
ผู้ให้บริการโทรศัพท์อัพเกรดคู่สายของคุณ
บัญชีด้วยแผนข้อความพูดคุยสุทธิสำหรับ
ราคาของกาแฟสองแก้ว a
เดือนที่ คุณจะ ได้รับไม่ จำกัด
ส่งข้อความไปทั่วสหรัฐอเมริกาและ แคนาดา
ดูทีวีห้าจุด / โทรศัพท์และ
ประหยัดเงินวันนี้คุณมีมัน
มีหนึ่ง ใน URL สั้น ๆ ของเรา cat5 TV /
โทรศัพท์เพียงแสดงให้คุณเห็นว่ามันทำงานยัง
ข่าวใหญ่จาก netflix ในอดีต
สองสามสัปดาห์คือ Bluths
back ah ถูกจับพัฒนา ต่อไป
ซีซันมีให้บริการทั้งหมด 15 ตอน
คุณไม่ต้องรอพวกเขาพวกเขากำลัง
บน Netflix ตอนนี้และผมอยากจะ
ให้คุณฟรี ทั้งหมด 15 ตอน
สิ่งที่คุณต้องทำคือไปที่แมว
ทีวีห้าจุด / Netflix คุณกำลังจะไป
รับการทดลองใช้ฟรีหนึ่งเดือน
มี เวลาเหลือเฟือที่จะรับชม Bluths และ
ทั้งหมดของการแสดงตลกโง่ของพวกเขาในรอบสุดท้าย
ฤดูการจับแมวห้าตัว
dot TV / netflix พวกเขาจะให้ฟรี
ทดลองใช้หนึ่งเดือนของ netflix ไม่มีเงื่อนไข
แนบคุณสามารถ ยกเลิกได้ตลอดเวลา
และถ้าคุณ ตัดสินใจที่จะไปต่อ
เพียงแปดเหรียญต่อเดือน
นั่น เป็นเพียง 799 ขออภัยแน่นอนเรา
กำจัดและกำจัดเงิน
พื้นที่ใช่แล้วยังคง ไม่เป็นไรอะไร
อื่นเรา มีคำถามจากแดนนี่
ท่าเรือ Danny Harbour Robbie เฮ้วิธี การ
โปรแกรมที่จะ ได้รับการ ทำงานต่อไปนี้และ
จุด ลินุกซ์เอา ล่ะไม่เล่นให้เช่า
Google ภาพยนตร์ใน Linux google กำลังแสดง
โทรศัพท์มี ประโยชน์กับ Linux และ OS
ผู้ใช้จะต้องติดตั้งโมดูลฮาล
drm กะพริบ เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมมากกว่าแฟลช HAL
เครื่องอ่านสำหรับ ภาพยนตร์ DRM ต้องมี
เลเยอร์สิ่งที่เป็นนามธรรมของฮาร์ดแวร์ใน linux ok
เพราะมัน ไม่ดีพอ
Adobe ตกหลังธรรมดาและเรียบง่าย
และคนดีทำไมคนยังคง
ใช้ Adobe ฉันไม่รู้และพวกเรา
สตรีมมิ่งด้วย Adobe Flash
หงุดหงิดเป็นอะไร แต่เมื่อพวกเขากำลัง
ข้างหลัง และสิ่งที่พวกเขาทำ
พวกเขาบอกว่าโอ้เพียงแค่ ติดตั้งวิธีที่ดีเพียงแค่
นำคอมพิวเตอร์ของคุณซึ่งเป็น แบรนด์ใหม่และ
มีเลือดออกขอบและติดอะไรบางอย่างกับมัน
ที่ล้าสมัยและเลิกใช้แล้วและที่
จะ ทำให้เลิกใช้แล้ว
ซอฟต์แวร์ทำงานให้คุณ แต่จะ
ทำงานถ้า เราถ้าเราต้องการทุกสิ่งที่คุณต้องการ
สิ่งที่ต้องทำคือติดตั้งวิธี HAL บน linux ของคุณ
คอมพิวเตอร์สิ่งที่ฉัน ทำ คือฉันสร้าง
ลิงก์สั้น ๆ สำหรับคุณแมวโทรทัศน์ห้าจุด
ที่นี่มันเป็นอีกครั้ง ดังนั้นวิธี flas h-how
ใส่แฟลชดูเหมือน ล้างฮะ
เป็นวิธีที่ฉันพูดว่า ไม่เป็นไร
sudo apt-get install ว่ามันง่ายแค่ไหน
เช่นถ้าคุณอยู่ใน ประเภท เดเบียน คุณ
ไม่ sudo แล้วกด Enter แล้ว
เพียงพิมพ์ apt-get install home ดังนั้น
นั่นคือ สิ่งที่คุณต้องการเป็นอย่างไรแล้วคุณ
เพียงแค่ต้องทำตามสิ่งเหล่านี้จริงๆ
เส้นทางด่วนฉันหมายถึงสิ่งนี้กำลังบอก
คุณต้องทำมัน เป็นสิ่งที่อันตราย
อย่า คิดว่าฉันจะแนะนำให้คุณทำ
มันเป็นสิ่งที่ฉันอยากจะแนะนำแทน
เพียงเพื่อความปลอดภัยไปที่บ้านของคุณ
โฟลเดอร์กด ctrl L เพื่อให้คุณเปิดใช้งาน
สถานที่และเพียงไปที่จุดนั้น
adobe folder dot Adobe ฉันไม่ต้องการให้คุณ
เพื่อเรียกใช้คำสั่งนี้ซึ่งไม่ใช่ RF
เพราะมันอันตรายเกินไป
เป็นผู้เล่นแฟลชลบทุกอย่าง ตกลง
ที่เงินสดสินทรัพย์ของคุณคลิกขวาบนมัน
ลบทิ้ง ที่กำลังจะสำเร็จ
สิ่งที่พวกเขาบอกให้คุณทำ แต่ด้วย
คำสั่งนี้ว่าพวกเขาจะให้คุณถ้า
คุณเผลอพิมพ์บางอย่างโดยไม่ตั้งใจ
คุณกำลังจะทำลาย ระบบของคุณ
เราจะลืม ทุกสิ่งที่คุณทำ
ต้องการทำเพียงแค่ติดตั้งอย่างไรแล้ว
ใช้ Nautilus หรืออะไรก็ได้ที่คุณชอบ
คุณรู้ว่าคอมพิวเตอร์ของฉันเข้า จุด
โฟลเดอร์ adobe และลบทุกอย่างออกจาก
ทำให้มันยุติธรรมพอเมื่อคุณ
ทำแถวนั้นคุณ gonna จะสามารถ
รับชมวิดีโอ DRM คุณไปได้แล้ว
ทำงานโปรดแจ้งให้เราทราบ หากทำงานได้
สำหรับคุณ คนที่ คุณ ตกลงเรามีอีกคนหนึ่งที่นี่
จาก Duckers ชาวสกอตติช ทำให้เขา Duke 42 มา
ในสกอตต์เรารู้ ชื่อ ของเขา เฮ้เฮ้สกอตต์
ตอนเย็น Robbie และ Eric ถูกตามทัน
กับตอนที่ 2 95 แสดงที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับ Apache
ขอบคุณครั้งสุดท้ายที่ คุณอยู่ที่นี่ใช่ว่า
หายไป ฉันแค่ดีใจที่คุณสนุก
มีคนส่งอีเมลและ
การสื่อสารกับเรา เกี่ยวกับเท่าไหร่
พวกเขาสนุกกับการ แสดงที่มาก
เจ๋ง มาก เราไม่ได้เข้าไปในเซิร์ฟเวอร์บ่อย ๆ
ฉันมีความสุขกับเรื่องนี้
มีข้อความที่จะส่งถึงคุณจาก
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วโรเบิร์ต Kazinsky โอโรเบิร์ตของเรา
เพื่อนที่ดีโรเบิร์ตเขาบอกว่าดูเอริคฉัน
โรเบิร์ตจะเชื่อมต่อทั้งหมดที่ อยู่ในตัวฉัน
คำที่ คุณจะถอดความบางอย่าง
วิดีโอคนที่ มีฝีปากคือโรเบิร์ต
คุณจะถอดความฉันใช่แล้วโอเค
ตกลงฉันสามารถทำสำเนียงฉันได้ไหมเอริค
ฉันไม่คิดว่าฉันทำได้
อย่าพูดว่าคืนวันที่ดี ไม่เป็นไรฉันจะไม่ทำ
เคยทำอย่างนั้น ฉันพูดอย่างนั้นเพราะถ้า
คุณฟังเหมือนสำเนียงนักท่องเที่ยว
นั่นคือโรเบิร์ตมันไม่ใช่อย่าง นั้น
ดีเป็นพิเศษเพราะคุณไม่เห็นฉัน
ฉันไม่สามารถทำสำเนียงออสเตรเลียได้
วิธี เดียว ที่ฉันจะได้เป็นชาวออสเตรเลีย
สำเนียงนี่คือ ทั้งหมดที่เขาจะพูดมี
คุณไปแล้วทุกอย่างเปลี่ยนทันที
สิ่ง ที่คุณรู้ว่าฉันดี
อาจเห็นว่าฉันสามารถทำเช่นนั้นได้เพราะเหตุใด
ไม่ช้าอีกครั้งโรเบิร์ตพูดอะไรบางอย่าง
เช่นถ้าคุณบอกว่าเพื่อนร่วมวัน g'day อีกครั้ง
เขาจะมาและทุบของคุณ
เท่าเทียมกันดังนั้นเขา รู้ว่าเขารู้ เกี่ยวกับ
เราในแคนาดาฉัน ไม่รู้ว่าเราทำอะไร
อาศัยอยู่ในอิตาลีเช่นเดียวกับที่นี่คุณ
รู้ว่าสิ่งที่ร็อบบี้เพียงแค่ติดตั้ง
คู่ซีดาร์ออกโฮสต์ใน สวนหลังบ้าน
สัปดาห์ที่แล้วมันยอดเยี่ยมมากใช่แล้วตกลงอีกครั้ง
สิ่งหนึ่งที่แปลกจากความสกปรกล้วนเกี่ยวกับการปรุงอาหาร
สวัสดี Robbie ฉันใช้ Linux สำหรับการ
ขณะนี้เล็กน้อยและรักอิสระใน
ตัวอักษรขนาดใหญ่โง่มันให้คุณเพราะ
ที่แฟนฉันสนใจในตอนนี้
การบูทคู่กับ MS
แต่เขาอยู่ห่าง จากฉัน ไป 80 ไมล์
การแก้ปัญหาง่าย ๆ ทางโทรศัพท์
เป็นความเจ็บปวดที่คุณพูดถึง ได้คุณ
แสดงวิธี เดสก์ท็อป ระยะไกล ให้ ฉันดู
อาจช่วยเธอแก้ปัญหาได้
ภาพสะท้อนของคอมพิวเตอร์ถูกต้องขออภัย
เราเป็นสมาร์ทเตอร์ เคลื่อนที่ไปรอบ ๆ โปรแกรม
ในการแสดงที่น่าอัศจรรย์นี้เพียงแค่รักมันบอก
คุณ ไมค์เราหวังว่าจะส่งการ์ดให้เร็ว ๆ นี้
พวก คุณชอบที่จะรับบัตร
ขอบคุณที่คุณให้อภัยหญิงสาวของฉัน
ร่วมเป็นเจ้าภาพที่นี่เขาถูกไล่ออก โอเค teamviewer
การขึ้นฉ่ายขึ้นฉ่ายของฉันจะได้รู้
คุณสามารถกิน ปืนใหญ่คื่นฉ่าย ของคุณ
teamviewer.com ทั้งหมดที่คุณ ไป
มีอิสระที่จะ ใช้สำหรับคุณและของคุณ
แฟน โอเคฉันรู้ว่าเพลงหยุดลง
แต่มีให้ดาวน์โหลดฟรี
มันเข้ากันได้กับเครื่อง linux ของคุณ
คุณสามารถเอามันไปมันจะเป็น
ยอดเยี่ยม และช่วยให้คุณสามารถเข้าสู่ระยะไกล
ระบบของเธอเป็นเหมือนลงชื่อเข้าใช้
Windows แต่อันนี้ใช้ได้กับ linux
และ windows และ mac และทุกชนิดนั้น
สิ่งต่าง ๆ และเป็นการดาวน์โหลดฟรีให้มัน
ไปตรวจสอบที่ teamviewer.com นั่นแหละ
ถนนที่ ฉันชอบ ถูกต้องโอเค
ถ้าอย่างนั้นเราไปกันเถอะ
เวลา แต่ฉันรู้ว่ามัน กำลังจะเกิดขึ้น
ตอบปัญหาของคุณที่นั่นอย่างน้อยด้วย
เกี่ยวกับ ปัญหา คอมพิวเตอร์ แต่ฉัน
ชอบที่จะดู
ปิดการใช้งานบน linux ที่ยอดเยี่ยมเป็นอย่างไร
คุณจะติดตั้งคุณจะต้อง
ไปเยี่ยมชมระยะทาง 80 ไมล์เงินใด ๆ
telemeters 80 ไมล์หรือคุณโอเคทั้งหมด
ขอให้โชคดีทุกคนขอบคุณ
ดู safa dramatis จะอยู่ที่นี่
เข้าร่วมกับฉันในสตูดิโอสัปดาห์หน้าเรากำลัง
ซอสการต่อสู้ Sasha แสดง ร้านขายของชำ
เก็บวันก่อนเธอบอกฉันว่าเธอเป็น
เหมือนที่ ผู้ชายคน นี้ สะกดรอยตามฉันใช่ฉัน
เป็นเหมือนฉันอยู่ที่ร้านขายของชำและ
เขาอยู่ที่นั่นฉันอยู่ที่คาเฟ่เขา
ฉันรู้ว่าเธอเป็น อาหรับแล้ว
ฉันถูกดึงออกมา จากที่จอดรถ
แม่พิมพ์หมอนั่นเล่นเมื่อวันศุกร์
กลางคืนและเธอกำลัง เดินด้วยความบ้าคลั่ง
และ เธอก็คิดว่า คุณกำลังสะกดรอยตามฉันฉัน
ใช่ฉันขายฉันฉันใช่มันเป็น
คนที่จ้าง จริง มี คืน ที่ดีที่ เราจะ
เจอกันอาทิตย์หน้า
คุณ
เราหวังว่าคุณจะสนุก กับหมวดการแสดง 5
รายการทีวีถ่ายทอดสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น
ถ้าคุณกำลังดูรายการนี้ทางตะวันออก
ความต้องการหรือผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบ
เวลาแสดงท้องถิ่นใน พื้นที่ของคุณที่
หมวด 5 ทีวีและหาเมื่อคุณสามารถ
ดูการถ่ายทอดสดและโต้ตอบในชุมชน
ห้องแชตหมวดที่ 5 เป็นการผลิตของ
โซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะและเป็น
ได้รับอนุญาตภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
การแสดงที่มา 2.5 แคนาดาเราจะพบคุณ
ขอขอบคุณ สำหรับ การปรับ ครั้งต่อไป
