ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ episode number 297 ຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີມັນແມ່ນວັນອັງຄານ
ວັນທີ 28 ເດືອນພຶດສະພາ 28, ເຖິງແມ່ນວ່າມັນອາດຈະ
ສິບສາມ hey gang ແມ່ນ ທ່ານເຮັດຂ້າພະເຈົ້າ
Robbie Ferguson ເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າແລະຂ້ອຍ Eric
Kidd ແລະທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະ ບອກ
ທ່ານມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນໃນ ຫ້ອງຂ່າວ
ໃນປັດຈຸບັນສິດທິ ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງຕໍ່ໄປທ່ານຮູ້
ທີມງານບານເຕະຂອງທ່ານຈະເປັນ
ມາຮອດ Linux whoo ແລະ biting ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ທຸກໆຄົນທີ່ເວົ້າວ່າລະຫັດ QR ແມ່ນ
ຕາຍ mercedes-benz ໄດ້ພົບເຫັນວິທີການທີ່ຈະ
ໃຊ້ລະຫັດ QR ເພື່ອຊ່ວຍຊີວິດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຫມູ່ເພື່ອນເຟສບຸກຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາ ອາດຈະເປັນ
ຄະດີຄະດີອາຍາອອກເພື່ອ kidnap ທ່ານ
ຢ່າງຮຸນແຮງເປັນນັກຮຽນອາຍຸ 18 ປີມີ
ສ້າງອຸປະກອນທີ່ຈ່າຍຄ່າຫ້ອງຕາຍ
ໂທລະສັບໃນພຽງ 20 ວິນາທີທີ່ທ່ານຄວນ
ຕິດຕາມປະຫວັດສາດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາເຖິງ
ຕໍ່ມາໃນ ເດັກຊາຍຜູ້ຊາຍທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນໂອ້ຍທີ່ຕ້ອງການ
ປະທັບໃຈທີ່ສ່ວນທີ 1 ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
kidnapped ຫຼືໂທລະສັບທີ່ແມ່ນ
ຄິດຄ່າທໍານຽມຄັ້ງທີສອງ ໃນ 20 ວິນາທີຂອງຂ້ອຍ
ສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫາທ່ານກັບຄືນມາ ໃນເວລາ 20 ວິນາທີ
ໂທລະສັບຂອງເສຍຊີວິດແລ້ວ okay ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນ oh ຖ້າຫາກວ່າ
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປະຕິເສດຂ້າພະເຈົ້າເຖິງຢ່າງໄວວາ
ໃນເວລາທີ່ວ່າຈະເປັນ hey ຫນ້າຫວາດສຽວ ໃນຄືນຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີຄວາມມ່ວນບາງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ກິນອາຍຸແມ່ນທ່ານບໍ່
ສະຫນຸກສະຫນານຢູ່ທຸກຂໍອະໄພຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າ
ມີກົດລະບຽບບໍ່ມີຄວາມສຸກຄືນໃຫມ່ນີ້
ເປັນສິ່ງ ໃຫມ່ທີ່ຮູ້ກັນວ່າເປັນ
wildebeest ກັບຮູບພາບ GNU ໃຫມ່
ໂປລແກລມການຈັດການ GIMP ແມ່ນຟຣີ
ຊອບແວການແກ້ໄຂຮູບພາບ al ເປັນປະເພດຂອງ
ຄື Photoshop ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ແຕ່ພວກເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ ເຈົ້າ ເຫັນ ຄືນນີ້ ແນວໃດ
ເພື່ອເພີ່ມຄວາມເລິກຂອງດິຈິຕອນຂອງພາກສະຫນາມຂອງທ່ານ
ຮູບພາບເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາປະເພດຂອງ pop ອອກຈາກ
ຫນ້າຈໍປາກົດອອກຈາກ ການພິມຂອງທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຈະຮັກ ມັນໃຫ້ຕິດຢູ່ບໍ່ໄດ້
ໄປບ່ອນໃດກໍຕາມພວກເຮົາຈະກັບຄືນມານີ້ຄືກັນ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ຢູ່ທີ່ມີນ້ໍາຖ້ວມ, ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານຄວນ
ສາມາດໄວ້ວາງໃຈ ກັບແບດເຕີຣີຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່
ນີ້ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ ມີຫນຶ່ງ
ຍົກເວັ້ນທ່ານຄວນ ຈະ ສາມາດ
ຮັບປະກັນແບດເຕີຣີ້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ
ຂອງ ການຢັ້ງຢືນ ຄັ້ງທໍາອິດ ແລະເທົ່ານັ້ນ ຂອງໂລກ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານສູງສຸດຂອງການນໍາໃຊ້ແລະນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco alkalines ໃຫ້
ປະຕິບັດຄູ່ແຂ່ງຂອງຊາດ
ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີ້ຢູ່ໃນປຽບທຽບ
ລາຄາຄົ້ນຫາ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງ alkalines Eco alkalines ສະຫງົບ
ນີ້ແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີຕ້ອງການ
ເວົ້າວ່າຂໍຊົມເຊີຍທຸກຄົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ Brazil JP
jot Keolis ຂອງພວກເຮົາ uh ທ່ານອອກສິ່ງທີ່ເຂົາ Jim
Hagg emoto nice to see ya hey Jameson's
ແມ່ນດີງາມທີ່ຈະເບິ່ງ ya ແລະ Dennis
Kelly ກໍ່ດີຫນ້າຫວາດສຽວຖ້າວ່າສີໄປ
ກ່ຽວກັບຫ້ອງ romper ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ນາງຕ້ອງການເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນ
ວ່າ racket tennis magic ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ Andrew
Jamison ຂ້ອຍເຫັນ gamoto ແລະ Dennis Kelly
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ swing cuz ນີ້ແມ່ນ
ຫ້ອງ romper ທີ່ທັນສະໄຫມທີ່ທັນສະໄຫມທ່ານ gotta swipe
ສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ swipe swipe oh ຂ້າພະເຈົ້າຍັງເບິ່ງທ່ານ
al cool dude nice to see you Oh pirate
ໂງ່ນຫີນແລະໃຈຮ້າຍອາດຈະເຮັດແລະດີທີ່ຈະເຫັນ
y'all okay ເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ໄດ້ຮັບ ຂອງພັກນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຂ້ອຍ
ອຸປະກອນມືຖືຢູ່ໃນ ມື ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານອອກ
ສະແກນລະຫັດ mystical ນີ້ມີມັນ ແມ່ນ ibis
82 m dot cat5 ໂທລະພາບທີ່ໄດ້ຮັບການດໍາລົງຊີວິດ
video streaming allah youtube ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການເບິ່ງໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ອາໄສຢູ່ໃນອຸປະກອນມືຖືຂອງທ່ານແຕ່ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການຂັບລົດບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າໂອ້ຍທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ແນະນໍາໃຫ້
ມັນຜິດກົດຫມາຍ ມັນເປັນອັນຕະລາຍແທ້ໆບໍ່
ເຊົ່າໂດຍ ພວກເຮົາສາມາດຫລອກຜູ້ ຊົມຖ້າພວກເຮົາ
ແນະນໍາ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນສາມຄົນດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງໃຊ້
ໄດ້ຟັງຄຸນນະສົມບັດທີ່ມີຊີວິດຊຶ່ງເປັນຍັງເປັນ
ຄຸນນະສົມບັດ ຂອງຫ້ອງການ app ມືຖື m
ພວກເຂົາກໍາລັງຟັງພຽງແຕ່ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຂົ້າ ໄປ
ເຮັດໃຫ້ມ່ວນຊື່ນຂອງສີສົດໃສຂອງເສື້ອຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະ ຄວາມສົດຊື່ນຂອງ Lori ແລະລາວ
ອະທິບາຍ ສີທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງເສື້ອລາວ
ແລະ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຂອງພວກເຈົ້າທີ່ເປັນຜູ້ນັ້ນ
ຟັງກ່ຽວກັບວິທະຍຸ 5e ທີວີເທິງທີວີ
ຈະເວົ້າວ່າເສື້ອຂອງລາວແມ່ນ vibrant ມັນແມ່ນ
ຄືລູກຊາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຂ້ອຍນຸ່ງເສື້ອ
ຄວາມປອດໄພສີຂຽວແລະທີ່ນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍຢືນຂຶ້ນໂອ້
ໂອ້ຍພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ Astor Spock ແມ່ນແລ້ວ
ວິທີການ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ປ່ຽນແປງຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສພຣະອົງແມ່ນແທ້ຈິງ ເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າ erdling
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ nerdling ໃຫມ່ okay yeah ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມພູມໃຈນັ້ນ
ຂອງທ່ານຜູ້ຊາຍທີ່ດີແລະນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາອະນຸຍາດໃຫ້
ສີຂຽວສົດໃສໃນການສະແດງໃຫ້ເຫັນເຫຼົ່ານັ້ນແລ້ວ
ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ຟັງລາວໃສ່ຫມວກກັນກະທົບ
ເສື້ອ Spock ແລະມັນເປັນ 60 ສີຂຽວແທ້ໆ
ສົດໃສຂ້າພະເຈົ້າ squinting ຊອກຫາໃນໄລຍະທ່ານ
ແລ້ວທ່ານຄິດວ່ານີ້ທ່ານຮູ້ແລະ ຂ້ອຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າການຄົ້ນພົບແມ່ນບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນມັນ
ໂທລະສັບແລ້ວເຂົາບໍ່ຄື ຜູ້ຊາຍ
ເຊັ່ນນີ້ບໍ່ ມີຂໍໃຫ້ Leonard Nimoy ບໍ່ມີ
ຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່ invented ມັນປະຕິບັດແລະລາວຂອງ
ຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່ເປັນຫຍັງມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະເຮັດແນວໃດແມ່ນ Balkans ສະນັ້ນ yeah ດໍາລົງຊີວິດຍາວ
ແລະຄວາມສະຫງົບສຸກສາມຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ເຕືອນເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະ ສະມາຄົມສາກົນຂອງ
ການໂຄສະນາທາງອິນເຕີເນັດ Dave ອາດເຮັດມັນໄດ້
ເສື້ອຢືດຫຼາຍສີເຫຼືອງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນ ແມ່ນ
ຄວາມປອດໄພສີຂຽວແມ່ນປອດໄພຕໍ່ສີເຫຼືອງ
ຄືກັນກັບມັນແມ່ນສະນັ້ນມັນກໍຄືຄວາມຫມາຍ
ມັນຄ້າຍຄືເຄື່ອງຫມາຍຈຸດສູງສຸດໃນຕອນທ້າຍ
ຂອງເຄື່ອງສໍາຄັນເຊັ່ນ: ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຂຽນ
ກ່ຽວກັບເຈ້ຍ desaturate ນັ່ງເລັກນ້ອຍ
ແຕ່ເມື່ອທ່ານຢາກເບິ່ງດີນີ້
ສ່ອງແສງເຖິງມັນຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວມັນແມ່ນ
grad to dim the lights folks studio
ແສງແມ່ນຕົວຈິງຫມົດແສງສະຫວ່າງທັງຫມົດ
ທີ່ທ່ານເຫັນແມ່ນມາຈາກເສື້ອນີ້ແທ້ໆ
ພວກເຮົາ ຄວນມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນກັບວິທະຍຸ radioactive
ຕົວຈິງແລ້ວມັນອາດແມ່ນ radioactive ມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນເສື້ອຂາວ
Dennis ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວເຫມາະສົມກັບ wardrobe ຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມຜິດພາດຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ່າວໃຫຍ່ສໍາລັບປະເພດ fans 5 fans ຂອງ
Abigail Smith ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ການຮັກສາ Smith ຫຼືສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ແຕ່ Abigail ໄດ້ແຕ່ງງານໃນວັນເສົາ
ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກຫລາຍຖ້າທ່ານເວົ້າ
ນາງເປັນປິດການຄາດຕະກໍາໂອ້ເຂົາເປັນໄປໄດ້
ຕະຫຼາດຂໍໂທດນໍາ ພວກມັນຂໍໂທດນໍາທຸກຄົນ
ຄົນທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວຂ້ອຍແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າມີກຽດສັກສີ
ແລະຄວາມສຸກຂອງການເປັນຢູ່ນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີ
ການວາງສະແດງຮູບພາບແມ່ນ ສ້າງຂຶ້ນແລະມັນແມ່ນມັນ
ແທ້ໆ ກໍ່ເຢັນພວກເຮົາກໍ່ສ້າງຮູບນີ້
ບູດກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນຕອນທີ 28 ແລ້ວ
ເວົ້າວ່າ ເຢັນ ແທ້ໆ ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນບາງຢ່າງ
ຮູບພາບແມ່ນແລ້ວແມ່ນມັນເຮັດວຽກກໍ່ຕາມ
ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈແລະມັນແມ່ນການຕີໄດ້ແມ່ນແລ້ວ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ ທ່ານວ່າມີ
ມີຄອບຄົວ Ferguson ທີ່ທ່ານຮູ້ຫຼາຍ
ແລະຫຼາຍ ຂອງການມ່ວນຊື່ນພັກການແຕ່ງງານທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງ crammed ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຮູບຖ່າຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຢາກ ລົດ clown ຫຼາຍຄົນ
ໄດ້ຕັດສິນໃຈ ເຂົ້າຮ່ວມແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກແນວໃດ
ພວກເຂົາ ເຫມາະວ່າປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍເຂົ້າໄປໃນຫນ້ອຍ
ຫ້າສິບສິບສິບຫໍແຕ່ມີທ່ານມີມັນ
ມັນກໍ່ເຮັດວຽກແລະແນ່ນອນ
ພັກ wedding ແລະ Abigail Smith ແຕ່ຫນຶ່ງ
ຂອງສິ່ງທີ່ກໍ່ແມ່ນແທ້
ມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນໃນການຮັບຮູ້ກັບຫີນຮູບແມ່ນ
ວ່າມັນຕາຍດັ່ງນັ້ນງ່າຍດາຍທີ່ຈະໃຊ້ມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າເດັກນ້ອຍສາມາດເຮັດມັນໄດ້ດີກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າກ່ອນຄະນະກໍາມະການ
ໃນລະຫວ່າງການດີໄດ້ຮັບ ມັນກ່ຽວກັບການທີ່ນີ້ໄດ້
ຮູບພາບທີ່ມີປຸ່ມ USB ຈາກ USB
ປຸ່ມ ສະຫງົບທີ່ງາມ pretty pretty
ວ່າແມ່ນງາມທ່ານ booth ຮູບແມ່ນ
ດັ່ງກ່າວ Hit ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ
ໄດ້ຮັບການຮ້ອງຂໍໃຫ້ປະຊາຊົນເຊົ່າມັນ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເຫດການໂລກ
reception wedding ທີ່ເຢັນ pretty
ພວກເຮົາ ບໍ່ເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບພວກເຮົາເລີຍ
ຈົ່ມກ່ຽວກັບມັນກ່ຽວກັບສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າທ່ານ ຮູ້
ຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ລົງທຶນໃນຮາດແວ
ແລະຄວາມສາມາດໃນການເຮັດມັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ເຊົ່າມັນດີມັນເປັນສາດສະຫນາຈັກເຢັນ
ຈໍານວນ ພັນໂດລາ ຕໍ່ໄປ ສິບປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ແລ້ວບາງທີອາດມີທອງທອງອີກຕໍ່ໄປ
ແຕ່ຕາຕະລາງທຸກຄົນມີກ້ອງຖ່າຍຮູບນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນ
ແມ່ນທ່ານມີ ແມ່ຍິງກ້ອງຖ່າຍຮູບກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຂໍຂອບໃຈຮູບພາບຂອງທ່ານແລ້ວ
ຫຼືແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າມັນແມ່ນ
wedding ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ pretty ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນວ່າພວກເຮົາ
ທ່ານຈື່ຈໍາວັນຄົບຮອບຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ພວກເຂົາຢູ່ໃນບັນຫາ
ນີ້ບໍ່ມີຂ້ອຍ ເຮັດ ແລະເຮັດມັນແຕ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນການແຕ່ງງານຂອງພວກເຮົາແຕ່
ມັນອາດຈະຄ້າຍຄືກັນກັບຄອບຄົວອື່ນ
ການແຕ່ງງານຂອງສະມາຊິກແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕືອນ
ສາມາດຖີ້ມໄດ້
yes ໃນຕາຕະລາງ i ຄິດວ່າມັນແມ່ນພວກເຮົາມັນ
ໄດ້ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ ໄດ້ຮັບຮູບພາບທີ່ມີຫຼາຍ
ພວກເຮົາທັງຫມົດແລ້ວດັ່ງນັ້ນທຸກຄົນໄດ້ເອົາ
ຮູບພາບປະມານຕາຕະລາງດັ່ງນັ້ນທ່ານ ໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ການສັກຢາຄົນເຈັບເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
wedding ຂອງອ້າຍເພາະວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈໍານວນຫນຶ່ງໂດຍສະເພາະ
ຮູບພາບຕ່າງໆເຖິງແມ່ນວ່າຈະບໍ່ເຄີຍອອກຈາກ
ວິທີທາງຄອບຄົວທີ່ຈະໄປເປັນຄົນດີນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈ ກັບ Abigail Smith ແລະນາງ
ຫນ້າ Kyle ຫນ້າຜົວໃຫມ່ເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການ Abigail ໄດ້ໃຫ້ທ່ານ
ຜູ້ຊົມຂອງ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ແລະ
ທັດສະນະທາງຫລັງຂອງການສະແດງທັດສະນະຂອງ
ພິທີການຕົວມັນເອງໄປກັບ bile ຂອງນາງເປັນ
ຫມວດ ທີ 5 ທີວີທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ພິທີການ ແຕ່ງ ງານຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານດູແລແລະເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ສົ່ງຄໍາຊົມເຊີຍຂອງທ່ານຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ມັກ ຈະສົ່ງໃນບັດຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ຢູ່ຕິດຕໍ່ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນຢູ່ໃນ
ດ້ານລຸ່ມຂອງຫມວດຫມູ່ເວັບໄຊທ໌ 5e vegan
ພຽງແຕ່ສົ່ງບັດຊົມເຊີຍຫຼື congratula
ຫມາຍເຫດ tory ຫຼືໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ເຮັດຫຼື
ພຽງແຕ່ອີເມວຢູ່ວັດຢູ່ໃນປະເພດຫຼື
Abigail ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນປະເພດ 5 10 ທ່ານ
ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍລືມກ່ຽວກັບ
ມັນສໍາລັບ ຍາວມັນພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ບໍ່ເຫມາະສົມກັບຜູ້ສົ່ງທີ່ຍັງມີຂໍ້ຄວາມ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ horrible ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຫນ້າຢ້ານ
uh oh yeah ມື້ granite ຂອງທ່ານແມ່ນສາມ
ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ Happy birthday hey you know
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ episode 297 ແມ່ນຖືກຕ້ອງແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບການ 295 ທີ່ຈະມີ cuz ເຂົາ
ມີບັນຫາກັບຜູ້ຮ່ວມມືໃນມື້ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າດີ ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມີການພົວພັນ ກັບ
ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງ Hilary ໄດ້ແຕ່ງງານໃນປີທີ່ຜ່ານມາ
ແມ່ນແທ້ແທ້ແທ້ບໍ່ແມ່ນ Abby ມີ Gil
ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າ somebody'll Krista ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ
ໄປເຂົ້າໄປໃນລະເບີດຢູ່ໃນ episode ສຸດທ້າຍຂອງ
ປະຕິບັດຫ້າ yeah ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ຫມົດທຸກຄົນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການຍິນດີຕ້ອນຮັບຜູ້ຊົມໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ຄືນນີ້ຜູ້ທີ່ໄດ້ລົງທະບຽນຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີຫ້າ dot TV ທີ່ມີພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບພວກເຮົາມີຄຸກ naked ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບອກໄດ້
ທ່ານຈາກປະສົບການທີ່ເປັນ ອັນຕະລາຍ
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດໃນເວລາທີ່ທ່ານຕົ້ມເບຍ
ແນ່ນອນວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຜູ້ປຸງແຕ່ງຫຼືບໍ່ມີນໍ້າຕາ
kook ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນຫນັງສືທີ່ຂ້ອຍຄິດ ວ່າ
ຈະ ເຮັດ kook ກັບ cake ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່
ດີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ oz ທັງຫມົດ slicked
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດີມີຄູ່ຜົວເມຍໃນສາຍຕາ
ກາງແລະ geeks ຫຼືຊອກຫາຈະເວົ້າວ່າ
ແມ່ນແລ້ວກ່ຽວກັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ Marie ຫນ້າຫວາດສຽວສິດທັງຫມົດ
zip ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີເປັນຖ້າຫາກວ່າເປັນຖ້າຫາກວ່າແມ່ນງ່າຍດາຍ
ຂໍຂອບໃຈ Holly ໄປ zip ງາມເພື່ອເບິ່ງ ya
sparks ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ cypher
ດີຫຼືເປັນຄວາມສຸກທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ການວາງແຜນທີ່ດີຫຼາຍທີ່ທ່ານຮູ້
ກົດລະບຽບຂອງລະບົບ syllable ທີສາມທີ່ຜ່ານມາທ່ານຮູ້ວ່າ
ເປັນຫຍັງ ທ່ານຈຶ່ງຮູ້ວ່າພວກທ່ານຮູ້ຄືກັນກັບວິທະຍຸ
ຊາວທິເບດສອງຄົນໃນຕອນເຊົ້າທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຍິນຄໍາເວົ້າຄືຄວາມຂັດແຍ້ງ
ເນື່ອງຈາກກົດລະບຽບແນະນໍາບໍ່ແມ່ນວ່າ
ວຽກງານທີ່ຖືກຕ້ອງ okay ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ເລີ່ມຕົ້ນການໂຕ້ຖຽງໃດຫນຶ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ຍ້າຍ
ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນມີສິດໃນຄືນນີ້
ຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ ວິທີການໃຊ້ gimp ກັບ
crow ແມ່ນຄຸນສົມບັດຄຸນນະສົມບັດຂອງພວກເຮົາແລ້ວ right
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ gimp ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານທັກສິນບາງຢ່າງແລະພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີ ທີ່ຈະເພີ່ມຄວາມເລິກຂອງພາກສະຫນາມ
ຮູບພາບຂອງທ່ານໃນສິ່ງທີ່ 15 ນາທີ ບໍ່ມີຄືກັນ
15 ວິນາທີດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງຕ້ອງຈ່າຍ ເອົາໃຈໃສ່
GIMP ແມ່ນຊິ້ນສ່ວນຟຣີຂອງທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບມັນ ຢູ່ gimp.org ຂ້ອຍຈະເອົາມາໃຫ້
ເຖິງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານປະມານ
ພຽງແຕ່ກໍ່ໄດ້ຢ່າງໄວວານີ້ຢ່າງແນ່ນອນ
gimp.org ມີທ່ານໄປ ພວກເຮົາໄດ້
ດາວໂຫລດຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ຊອກຫາມັນທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບມັນແລະນີ້ແມ່ນສໍາລັບ
linux ສະບັບນີ້ໂດຍສະເພາະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ມີທຸກຮຸ່ນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ linux ວ່າ
ແມ່ນສາມາດເຂົ້າເຖິງທ່ານໄດ້ຮັບປະໂຫຍດກັບ
debian open suse whatever and then if
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາເນີນການນີ້ຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມມີ
ສະບັບພາສາ windows ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນ
ໄປທີ່ gimp dash win dot sourceforge.net
ບໍ່ວ່າປະເພດໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເກີດມາ
ໄວພວກເຂົາໃຊ້ ເພື່ອໃຫ້ ມີປ່ອງຢ້ຽມໃນ
ສະບັບ Mac ຍັງມີຢູ່ໃນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຫນ້າດາວໂຫຼດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ປ່ຽນແປງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພາກສ່ວນທີສາມຂອງຕົນ
ທີ່ສ້າງຜູ້ຕິດຕັ້ງເຫລົ່ານີ້ແຕ່ມີ
ມັນແມ່ນສໍາລັບ windows gimp dash win dot
sourceforge.net ແລະທ່ານຈະສາມາດທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງສໍາລັບ gimp ສໍາລັບ ປ່ອງຢ້ຽມ
ທ່ານສາມາດດາວນ໌ໂຫລດເວີຊັນທີ່ວ່າຕອນນີ້
ແມ່ນສໍາລັບປ່ອງຢ້ຽມໃດໆທີ່ທ່ານ
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຈີນ
ພາສາ ໂຄເອເຊຍທີ່ ງ່າຍດາຍ ທີ່ວ່າ
ຊ່ວຍເຫຼືອໄຟລ໌ແຕ່ ພວກເຮົາ ສາມາດ ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອສໍາລັບ
ໃນທີ່ມາກັບ ພາສາອັງກິດຮູ້ແມ່ນວ່າບໍ່ມີ 11
ວ່າ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເວລາທີ່ຍາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ໃຫ້ຫົວໃຈຂອງທ່ານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານ
ເປັນການຍາກທີ່ໃຊ້ເວລາກັບຄືນໄປບ່ອນດີແລ້ວດີແລ້ວ
ກ່ຽວກັບ GIMP ແລະ okay ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄປ
ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງປະຕິບັດຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເກີດຂຶ້ນ hey ກວດເບິ່ງອອກຈອກຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນຮູ້ວ່າເຈົ້າຄືກັບລູກລະເບີດ
ໃນຄືນນີ້ຄືກັບຜູ້ຊາຍ geek ຫນ້າຫວາດສຽວມີ
ພາສາທີ່ຂາດຫາຍໄປນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເປັນປະໂຫຍດ
ທ່ານກໍາລັງຈະເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍເວົ້າໃນໄລຍະ Klingon
ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນ gotta ທ່ານຈະຕ້ອງແປພາສາມັນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະບໍລິຈາກ ເວລາຂອງທ່ານ ດີ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກັບທ່ານ
yeah yeah ນັກແປທີ່ຜ່ານມາແລ້ວ
ດີທີ່ຫນຶ່ງແມ່ນປົກກະຕິແລ້ວແມ່ນ 95 ທັງຫມົດ
bingo ສິດທິໃນການແກ້ໄຂມັນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ເຂົາ
ຂີ້ເຫງົາ yeah mwah yeah all right I'm
gonna ເອົາອອກຮູບພາບ GNU manipulation
ໂປລແກລມໃນຄອມພິວເຕີຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍໃຊ້ linux ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນພຽງແຕ່ນໍາໃຊ້
ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງແພັກເກັດຊຸດສະຕິປັນຍາໄດ້
ມັນມີ apt-get ຫຼືແພັກໃດກໍ່ຕາມ
ໂຄງການຜູ້ຈັດການທີ່ ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ນັ້ນ
ໃນທີ່ນີ້ ພວກເຮົາໄປຈັດການຮູບພາບ GNU
ໂຄງການ 2.8 ແມ່ນສະບັບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ປະຈຸບັນແລ່ນແລະມີພວກເຮົາ ໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ່ນ ໃນໂຫມດປ່ອງຢ້ຽມຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍ
ມັກໂດຍສະເພາະແມ່ນ ເພາະວ່າສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
ເວລາທີ່ ຂ້ອຍເຮັດວຽກໃນຜະລິດຕະພັນ
ສະພາບແວດລ້ອມຂ້າພະເຈົ້າມີຫຼາຍ monitors ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍຮັກການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍໃນຫນ້າຈໍຫນຶ່ງແລະ
ເຄື່ອງມືຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຫນ້າຈໍອື່ນເພາະມັນ
ພຽງແຕ່ freeze ເຖິງ ຊ່ອງ ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເປັນພື້ນທີ່ເຮັດວຽກທີ່ຊັດເຈນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືວ່າມີໂສດຄືກັນ
ຮູບແບບດຽວກັນ windowed ເຊັ່ນດຽວກັນວ່າເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍສະດວກສະບາຍສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນທ່ານ
windows on some asteroids on the
ແມ່ຍິງ ອື່ນ ແລ້ວ, ແຕ່ວ່າອາດຈະເປັນ
ສະດວກສະບາຍສໍາລັບທ່ານຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ
ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນຮູບແບບຂອງປ່ອງຢ້ຽມດຽວຖ້າທ່ານກໍາລັງ
ຄືຜູ້ໃຊ້ Photoshop ພຽງແຕ່ ຈະໄດ້ຮັບທ່ານ
ປະເພດ ຂອງການເຂົ້າໃນການນໍາໃຊ້ເກມທີ່ສາມາດເປັນ
ເຮັດໄດ້ໂດຍພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່ Windows ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຮູບແບບຫນ້າຈໍດຽວທີ່ຈະສະຫຼັບ
ສິ່ງທີ່ອ້ອມຮອບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ ຮູບ ບາງຢ່າງ
Eric ທ່ານບອກ ວ່າ ທ່ານຢູ່ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ 295 ສິດທິດັ່ງນັ້ນໃຫ້ grab ເປັນ
ພາບຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະເປີດມັນຂຶ້ນໃນ gng ດັ່ງນັ້ນ
ໃສ່ ສີຂຽວສີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍ
ວ່າແລ້ວ ທ່ານ ມີ ຮູບພາບເຫລົ່ານີ້
ແນ່ນອນມີຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ບັນທຶກສໍາລັບຕອນທີ 2 ທີ 95 ຜ່ານ
ລະບົບ gallery ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກ ປົກກະຕິ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແມ່ນ ມັນເຮັດໃຫ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໂດຍທົ່ວໄປໃນການສຸມໃສ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ໃນ vista grand ມີ
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງປະຊາຊົນຢູ່ທາງຫນ້າ
ບໍ່ສໍາຄັນ ມັນທັງຫມົດຈະຢູ່ໃນ
ຈຸດສຸມແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຮັບ ປະເພດ ດັ່ງກ່າວ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຄວາມເລິກ ຂອງພາກສະຫນາມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ເພື່ອສ້າງຕົວຈິງທີ່ຢູ່ໃນ studio ຂອງພວກເຮົາ
ນີ້ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ກໍາແພງຫລັງແມ່ນໃກ້ຊິດກັບ ພວກເຮົາວ່າມັນ
ບໍ່ໄດ້ສ້າງ ຄວາມເລິກຂອງສະຫນາມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ຮັບສິ່ງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທໍາອິດທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທີ່ຈະເຮັດໃນ camps ແມ່ນເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່
ປະເພດຂອງການເປັນເອກະລັກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສ້າງ
ຫຼາຍ vignette ງ່າຍດາຍຫຼາຍແລະ
vignette ແມ່ນພຽງແຕ່ວິທີການທີ່ຈະເອົາມາໃຫ້ພວກເຮົາ
ລັກສະນະຂອງພວກເຮົາເປັນຫົວຂໍ້ສໍາຄັນຂອງພວກເຮົາ
ຖ່າຍຮູບໄປຂ້າງຫນ້າເພື່ອວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນແທ້ຈຸດສຸມຂອງການ
ການຖ່າຍຮູບມັນກໍ່ດຶງຕາຂອງທ່ານໄປ
ບຸກຄົນຫຼື ຫົວເລື່ອງຂອງຫວຽດນາມ
ນົກຫຼືດອກໃດກໍ່ຕາມມັນເປັນ
vignette ກໍ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ແຕ້ມໄດ້
ຕາກັບສິ່ງຫນຶ່ງໂດຍສະເພາະໃນນີ້
ກໍລະນີພວກເຮົາມີສອງຫົວຂໍ້ມັນ Eric ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາໃຊ້ໄດ້ຕະຫຼອດໃດຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
marquee elliptical ນີ້ແລະພຽງແຕ່
ສ້າງແຜ່ນປ້າຍວົງກົມທີ່ປະມານເກືອບຫນຶ່ງ
ບິດໃຫຍ່ກ່ວາຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃຫຍ່
ໂອ້ຍແລ້ວດີຫຼັງຈາກນັ້ນ ສິ່ງ ດຽວກັນ ສໍາລັບ
Eric ທີ່ເປັນ ຜູ້ໃຫຍ່ແລະຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້
ຄືວ່າຂ້ອຍສາມາດ ຕົວຈິງກັບ gimp ໄດ້
ເບິ່ງຂ້ອຍ ສາມາດ ສ້າງ marquis ໂດຍການເຮັດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍທໍາອິດເມື່ອຂ້ອຍກົດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ລາກ
ແລະປ່ອຍໃຫ້ປ່ອຍໄປແລະຂ້ອຍ ສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້
ປະມານແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດທີ່ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ງາມໄດ້
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ gimp ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕົວຈິງ
resize marquee ຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແນວນັ້ນກັບ
photoshop ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເພື່ອສ້າງເປັນຄັ້ງທີສອງ
ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຖື key shift ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃຫ້ຄລິກໃສ່ແລະ drag ແລະສ້າງ
ຄັ້ງທີສອງແລະຕອນນີ້ ຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍໄປໄດ້
ພຽງແຕ່ ຄັ້ງທີສອງໂດຍບໍ່ມີຜົນກະທົບ
ໃນໄລຍະຫນຶ່ງແລະຕອນທໍາອິດຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າດັ່ງນັ້ນມັນ ເຮັດວຽກເລັກນ້ອຍ
ດີກວ່າກັບ Erics noggin ດີແລ້ວຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະໄປ
ເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອໃຫ້ສິ່ງທີ່ບໍ່ stark
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕື່ມຂໍ້ມູນໃນ
ມັນຈະມີ ຄວາມຊັດເຈນຫຼາຍ
ເສັ້ນທີ່ຫມາຍວ່າ
ສິ້ນສຸດລົງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສ້າງສິ່ງທີ່ເປັນ
ເອີ້ນວ່າ feather ກ່ຽວກັບການຄັດເລືອກດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍ ຈະ ໄປຂວາແລະໄປ
ເລືອກເອົາ feather ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ສັງເກດເບິ່ງຂະຫນາດຂອງຮູບພາບຂອງພວກເຮົານີ້
ຮູບພາບແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າ 20 200 ພິກະເຊນກວ້າງໂດຍ
1300 ພິກະເຊນສູງດັ່ງນັ້ນນີ້ໂດຍສະເພາະຂອງພວກເຮົາ
ທໍາອິດພວກເຮົາ ຈະເຮັດແບບ ນີ້
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ກັບ Photoshop ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ 1,000 pixels ເຊິ່ງສຽງ
Crazy ແຕ່ນີ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງແທ້ໆ
ເບິ່ງແຍງຢ່າງຈິງຈັງກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ ດັ່ງນີ້
ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໃນປັດຈຸບັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີສິດຄລິກແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໄປເລືອກ invert ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສ້າງ
layer ໃຫມ່ transparent ແລະຕື່ມຂໍ້ມູນທີ່ ມີ
ສີດໍາແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ການເຮັດໃຫ້ປະສິດທິຜົນແມ່ນພຽງແຕ່ darkened ອອກ
ຮູບພາບທັງຫມົດແຕ່ທ່ານ ສາມາດເຫັນໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານທີ່ມີໃບຫນ້າແລະ
ໃບຫນ້າຂອງ Eric ມີພຽງເລັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
brighter ຫຼາຍເປັນຄູຊັດເຈນຫຼາຍໃນ
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແມ່ນ
darkened ສິດເຖິງບໍ່ສາມາດ ເບິ່ງກໍ່ໄດ້
ຮູບພາບແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າປະເຊີນຫນ້າຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ມີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງ ນັ້ນ
ແທ້ຈິງ 1000 ພິກະເຊນ ຂະຫນາດໃຫຍ່ ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນເກືອບ gradient ຂອງສີດໍາເປັນ
ເຂົ້າໄປໃນຄວາມສະຫວ່າງດັ່ງນັ້ນ ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ມັນແມ່ນ
ນ້ໍາຢ່າງແທ້ຈິງມີແຄມບໍ່ມີມັນ
ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນນັ້ນກໍ່ຄືພວກເຮົາ
ເຮັດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປອີກເທື່ອຫນຶ່ງເປັນວົງມົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫົວຫນ້າ ວົງກົມຂອງ Eric ແລະມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນຫຍຸ້ງຍາກມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢູ່ໃກ້ກັນຫມົດ
ຄືພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ກ່ຽວ ກັບຫົວຫນ້າຂອງພວກເຮົາແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປສິດຄລິກແລະປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ການປ່ຽນແປງ feather ຂ້ອຍໄປ
ສ້າງ feather ໃຫມ່ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ
ເຮັດໃຫ້ຫນຶ່ງນີ້ຂ້ອນຂ້າງເລັກນ້ອຍພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ ນີ້ 250 pixels ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ຈະ ຕັດແລະທ່ານຈະເຫັນ ຫຍັງ
ທີ່ເຮັດແມ່ນມັນໄດ້ນໍາເອົາແທ້ອອກ
ຫົວຫນ້າຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບວ່າ
ຮູບແບບຂອງໃບເລັບທີ່ພວກເຮົາສາມາດຫຼີ້ນໄດ້
ມີຄວາມໂປ່ງໃສຂອງຄໍາແນະນໍາຊັ້ນນີ້
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສັງເກດເຫັນ ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມີຕົວຈິງແລ້ວ
layer ທີ່ເລືອກແລະສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ ຫຍັງ
ຊັ້ນດັ່ງກ່າວໃນຄວາມເປັນຈິງເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ drag ໄດ້
opacity ຂອງຊັ້ນນັ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນແປງຫຼາຍໆພື້ນຖານ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບໂດຍ ທີ່ພວກເຮົາມີ
ແລະພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນແປງເຖິງໂຫມດໄດ້ພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ຊ້ໍາເຂົາມີພວກເຮົາ ແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ເອົາມາໃຫ້ ລົງ
ມັນເຖິງແມ່ນວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງການແຕ່ທ່ານສັງເກດເຫັນຂອງພວກເຮົາ
ປະເຊີນຫນ້າບໍ່ເຄີຍ ມີການປ່ຽນແປງພຽງແຕ່ຂອງຕົນ
ພື້ນທີ່ອ້ອມຂ້າງທີ່ຈະສ້າງຄວາມຈິງນັ້ນ
ງາມ vignette ເພື່ອແຕ້ມຕາຂອງທ່ານຫຼາຍ
ຕໍ່ຫົວຂໍ້ຂອງຮູບດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະສ້າງປະເພດດັ່ງກ່າວ
ຜົນກະທົບສາມມິຕິທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຈະຊົ່ວຄາວ
ປິດ layer ນັ້ນແລະ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຜ້າໃບຂອງຂ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍໃຫຍ່ກວ່ານີ້
ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາມັນອອກໄປ ຂ້າງນອກ
ແຄມແລະ ຂ້ອຍຈະໃຊ້ນີ້
marquee ເຖິງທີ່ນີ້ວ່າ lasso ແລະວ່າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ ລາກຫນູຂອງຂ້ອຍແລະດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ
gimp ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນຂ້ອຍສາມາດຄລິກໃສ່
ເປັນຈຸດດຽວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍນີ້
ເສັ້ນແລະເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກົດທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຄລິກຄລິກຄລິກແລະຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້ຄື
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫຼືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຖືໃນແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຕົວຈິງແລ້ວ
ພຽງແຕ່ຕາມຮອຍປະມານຫນັງສືແຈ້ງການທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງມີ ທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຈະເປັນປະເພດທີ່ ທ່ານຮູ້ຢູ່ໃກ້ກັບເຮືອ
clip ກາງແມ່ນມີຄວາມເສຍໃຈທີ່ດີເພື່ອນ
ພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເປັນ
ຊັດເຈນໃນທາງໃດກໍ່ຕາມຍ້ອນວ່າຈື່
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ທ່ານຄືນນີ້
ແມ່ນວິທີທີ່ໄວທີ່ສຸດທີ່ສຸດທີ່ສຸດໃນໂລກທີ່ຈະເຮັດ
ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງຈະ grab ໄດ້
ແຂນຂອງອາກາດແຫຼວກະເພາະອາຫານທີ່ມີ
ສົມບູນຜົນຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບວ່າ
Marky ແລະຖ້າຂ້ອຍກົດຂວາແລະເລືອກ
ແລະໃນປັດຈຸບັນ feather ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາຕ້ອງການນີ້
feather ຈະເລັກ ຫນ້ອຍກວ່າ
ສຸດທ້າຍພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດໃຫ້ນີ້
100 pixels ເກັບໄວ້ໃນໃຈວ່ານີ້ ແມ່ນ
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າຮູບຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນ 2200 pixels ໂດຍ 1300 pixels ດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ທ່ານໄດ້ ຮັບຮູບທີ່ 640 ໂດຍ 480
ແນ່ນອນວ່າເປັນພັນເມັດ pixel ແມ່ນ
ຈະເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກ່ວາເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວດີກ່ວາຮູບຖ່າຍຂອງທ່ານນັ້ນ
ການເວົ້າພາສາລາວ
ວ່າ ພວກເຮົາເຮັດແມ່ນປະມານເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ
ຄວາມກວ້າງ pixels ລວງຂອງເອກະສານ
ຮູບພາບທີ່ສອງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແມ່ນ
ປະມານຄຶ່ງຫນຶ່ງ ບໍ່ມີແປດຂອງນັ້ນ
ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການມັນພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຫຼາຍປະເພດ subtle ຫຼາຍຂອງ feathering ຢູ່ທີ່ນີ້
ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍຂົນທີ່ມີ 100 ຈຸດເຊິ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະມີສິດ
ກົດແລະໄປຄັດເລືອກເອົາ invert ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອຄັດລອກແລະວາງໂຄດ ctrl c ctrl v ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະກົດຂວາແລະໄປຊັ້ນ 2
layer ໃຫມ່ພຽງແຕ່ເພື່ອວ່າ ຂ້ອຍສາມາດ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນໄດ້
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົວຈິງ
ເຮັດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວຄັດລອກຜິດພາດ
ສິ່ງທີ່ເຫັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນນັ້ນມີ
GIMP ຂ້ອຍສາມາດຄວບຄຸມ Z control Z control Z
ແຕ່ວ່າຢູ່ທີ່ປະເທດການາດາພວກເຮົາເວົ້າວ່າມັນແນ່ໃຈວ່າເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຄັດລອກສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ຄັດລອກ layer paste ໃສ່ layer ໃຫມ່
ເຮັດໃຫ້ປິດແລະທ່ານເຫັນວ່າ
ປະຊາຊົນໄດ້ຫາຍໄປຈາກຜູ້ຊາຍປະມານພັກເຊົາ
okay ການປະຕິບັດງານດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມີ
ສ້າງຊັ້ນພິເສດນີ້ທີ່ນີ້ທຸກໆສິດທິ
ແລະ ຕອນນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ ເຮັດ ແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດໃຫ້ຜິວກ້ຽງບໍ່ລົງ, ແຕ່ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ວ່ານີ້ແມ່ນ trick ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນບໍ່ຟຸ່ລົ່ນຢູ່ຂ້າງເທິງ
ປະເຊີນຫນ້າຂອງພວກເຮົາໃນໄລຍະເທິງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງຫມາຍ ii ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ feathered
ວ່າ Marky ດັ່ງນັ້ນມັນມີແຂບອ່ອນງາມດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ມັນ ໄປ
ພາຍນອກ ຂອງຄວາມໂປ່ງໃສດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ລັອກຊ່ອງແອັກໂກ້ໃນນີ້
ໂດຍສະເພາະ layer lock alpha channel okay
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ກົດປຸ່ມທີ່ຂຶ້ນ
ມີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າກົດຂວາແລະ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍເຮັດກັບຊັ້ນນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າ
ຈົ່ງຕື່ມຂໍ້ມູນທັງຫມົດໃນໂມງໂມງດໍາ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນມັນພຽງແຕ່ ເຕັມໄປດ້ວຍຊັ້ນດັ່ງນັ້ນ
ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີທັດສະນະກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ ຂ້ອຍ
ໄປຫາ ຂວາແລ້ວຂ້ອຍຈະໄປ
ການກັ່ນຕອງ blur blur Gaussian ແລະນີ້
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຕົວ ຢ່າງທີ່ໃກ້ຊິດຢ່າງໃກ້ຊິດ
ແລະທ່ານສາມາດລາກແລະປ່ຽນແປງໄດ້
ວ່າເປັນຈໍານວນທີ່ສົມເຫດສົມຜົນຂອງ blur ກັບ
ໃຫ້ທ່ານວ່າຄວາມເລິກຂອງພາກສະຫນາມທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາສໍາລັບສິ່ງທີ່ຖືກຂັບເຄື່ອນດັ່ງນັ້ນມັນໄປແລະ
ໄຫມ້ບາງສ່ວນຂອງຄົນອື່ນທີ່ທ່ານອາດຈະ
ໃຊ້ດີແຕ່ລະຄົນ ແມ່ນ ໃຊ້ ແຕກຕ່າງກັນ
ປະເພດຂອງເຕັກນິກການກັ່ນຕອງທີ່ຖືກຕ້ອງນັ້ນ
Gaussian blur ທ່ານຈິນຕະນາການທີ່ຄ້າຍຄືກັບ
ຄືປະເພດແວ່ນຕາເບຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
ກະແຈກກະຈາຍດີ, ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນແຕ່ໃນທົ່ວ
ຮູບພາບ ທັງຫມົດທີ່ ຄ້າຍຄືກັບ motion ໄດ້
blur ຕົວຢ່າງທ່ານ ເປັນຊື່ຈະ
entail ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະມີ
bit ຂອງ stretch ກັບມັນບ່ອນທີ່ Gaussian ເປັນ
blur ແມ່ນຮູ້ຫນັງສືພຽງແຕ່ blur ສຸດໄດ້
ຮູບພາບເກືອບວ່າຖ້າກ້ອງຂອງທ່ານອອກ
ຂອງຈຸດສຸມດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນການສ້າງຕົວຈິງທີ່ອອກຈາກ
ຜົນກະທົບທີ່ສຸມໃສ່ ພື້ນຖານນັ້ນຍ້ອນວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ການປ່ຽນແປງ f-stop ຂອງທ່ານໃນລະດັບສູງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຮັດໃຫ້ພື້ນຫລັງເຮັດໃຫ້ທ່ານເບິ່ງພື້ນຫລັງ
ວ່າຄວາມເລິກຂອງພາກສະຫນາມພວກເຮົາກໍາລັງຕ້ອງ
ເຮັດ ມັນຢ່າງດິຈິຕອລຫຼັງຈາກຄວາມຈິງ
okay ດັ່ງນັ້ນໂດຍມີການປ່ຽນແປງທາງນອນ
ແລະຂອບເຂດສັ່ນສະເທືອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕັ້ງໄວ້
ເຖິງ 10 ທ່ານສາມາດເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງກັນໄດ້
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າປົກກະຕິແລະ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ໄປນັ້ນແມ່ນການສະແດງກ່ອນນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍກົດ OK ທ່ານກໍ່ຈະເຫັນ ວ່າ
ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວມີການປ່ຽນແປງແລະມີ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງ blur ອ່ອນຂອງປາໃນ brick ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ປັບແຕ່ງຂັ້ນຕອນຂອງຂ້ອຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ຮູບພາບສີຂີ້ເຖົ່າແມ່ນຢູ່ ດ້ານເທິງ ຂອງ
ຮູບພາບແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍເປີດ layer ນັ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍວ່າໃນປັດຈຸບັນທີ່ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຊ້ໍາ ເກີນໄປ ສໍາລັບຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດໃຫ້ຄວາມກົດດັນແລະຄວາມກົດດັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ນີ້ພຽງແຕ່ນໍາເອົາໃບຫນ້າຂອງພວກເຮົາອອກມາ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍແລະທີ່ເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາມີຄວາມຈິງ
ປະເພດຂອງທັດສະນະທີ່ບ່ອນທີ່
ຫົວຂໍ້ຂອງຮູບ ພື້ນຫລັງແມ່ນ
ມີຄວາມບິດເບືອນບາງຢ່າງແລະ vignette
ສ້າງຜົນກະທົບທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ປະເພດ ຂອງ pops ພວກເຮົາມີສິດອອກຈາກ ຮູບ
ງາມຫຼາຍຮູ້ຫນັງສືງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ປະສິດທິຜົນນີ້ໄດ້ຢ່າງໄວວາ
ໃຫ້ ເລີ່ມຕົ້ນໃນໄລຍະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ນໍາມາເຖິງ
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບທ່ານຢ່າງໄວວານີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈົ່ງເຮັດໃຫ້ເຮົາກັບຄືນສະແດງຂອງເຈົ້າເອງ
ເງິນຈາກ 0 ເຖິງ 95 ຮູບພາບ ດີພ້ອມດ້ວຍ
ຮູບພາບທີ່ເປີດຢູ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເນັ້ນຫນັກໃສ່ຫົວຂອງຂ້ອຍ
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ຫົວ Eric ຂອງເລີ່ມຕົ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງມີ
ພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າມັກຫົວຂອງຂ້ອຍທີ່ພວກເຮົາໄປ ດີ
feather
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການຄືເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງທີ່ເຫມາະສົມ
ພັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະລົງສອງພັນຄົນ
ແລ້ວຄຶ່ງຫນຶ່ງຂອງພິກະເຊນຂອງຄວາມກວ້າງຂອງຂ້ອຍ
ຂອງຮູບພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼືສະນັ້ນບໍ່ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ເປັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄັດເລືອກເອົາ invert
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນແລ້ວ
ເຮັດສິ່ງນີ້, ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານແນວໃດ
ຢ່າງໄວວາທ່ານ ສາມາດສ້າງຄວາມຈິງນີ້ໄດ້
ຜົນກະທົບດຽວກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຖ່າຍຮູບແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວການເສີມຂະຫຍາຍ ມັນຂ້ອນຂ້າງເຮັດໃຫ້ນ້ອຍ
ເບິ່ງ feather ງາມ pretty ເວລານີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງໄປເຖິງ 250 pixels ຫຼືຫຼາຍກວ່ານັ້ນໃນຂອງຂ້ອຍ
ຮູບພາບໂດຍສະເພາະທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການລົງ
ປະມານ 40 ກ່ອນກ່ວາທ່ານດີແລ້ວ
ໃດກໍ່ຕາມ ທີ່ຈະນໍາໃຊ້ທ່ານທ່ານໄດ້ຮັບ
ຮູ້ສຶກວ່າ ພຽງແຕ່ໂດຍການເບິ່ງຮູບແລະ
ໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກ ວ່າທ່ານຕ້ອງການມັນແນວໃດ
ເບິ່ງ ດີໆຂໍໂທດນໍາເວລາແລະຂ້ອຍ
ພວກເຮົາໄດ້ປະມານ 30 ວິນາທີມາເຖິງຕອນນັ້ນ
ລະມັດລະວັງດ້ວຍດັງນັ້ນຈົ່ງລະມັດລະວັງ
ຂຶ້ນແລະປະມານລົງກົດແລະເກັບກໍາແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ຽນໄປເລືອກເຄື່ອງຫມາຍທີສອງຂອງຂ້ອຍ ii
ປຸ່ມທີ່ມີການປ່ຽນແປງຊ້າຍທີ່ພວກເຮົາໄປເລືອກ
feather 100 pixels invert ວ່າການເລືອກນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນ, ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄັດລອກຂໍ້ຄວາມພື້ນຖານໄດ້
ມັນແລະສ້າງ layer ໃຫມ່ຈາກນັ້ນ
layer ທີ່ຜ່ານມາແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
OP ແປງສິ່ງທີ່ຜິດແລ້ວໂອ້ອໍ
ນັ້ນແມ່ນ ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຫັນຫນ້າໄປ
ວ່າສິດທີ່ຫນຶ່ງຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບສິດ
ຕອນນີ້ແກ້ໄຂມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວຕ້ອງການມີພວກເຮົາແມ່ນດີ ເລີດທີ່ສົມບູນແບບ
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ຊ່ອງທາງທີ່ບໍ່ມີຕົວຕົນຖືກລັອກ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເຮັດໃຫ້ມົວມັນເຮັດໃຫ້ມົວ Gaussian ຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນຈະ ເຮັດໃຫ້ ມັນເລັກນ້ອຍຫນ້ອຍກວ່ານີ້
ເວລາກ່ວາຕົວຢ່າງທໍາອິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນ ແລ້ວແລ້ວ
ພຽງແຕ່ສະນັ້ນມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍຊັດເຈນ
ໃຫ້ທ່ານຢູ່ເຮືອນເບິ່ງນີ້ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເບິ່ງມັນຢູ່ຫນ້າຈໍຂະຫນາດນ້ອຍມີພວກເຮົາ
ໄປພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ມີສິດອອກຈາກນັ້ນ
ຮູບພາບ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕົວຈິງແລ້ວ
ຜົນກະທົບນີ້ເບິ່ງ Eric ທີ່ລາວພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງ pops ອອກຈາກ ຮູບທີ່ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍ່ sloppy ກໍ່ມີມັນ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake ຂອງການສາທິດ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອຫນ້ອຍກວ່າທ່ານ
ເບິ່ງວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ Spock ແມ່ນຍັງ
ໃນຈຸດສຸມແຕ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບໃນທີ່ເຂັ້ມແຂງແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວການແກ້ໄຂເຖິງວ່າແຕ່ສໍາລັບ sake ຂອງ
ການສາທິດທ່ານກໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ແນວໃດ
ວ່າ blur subtle ຫຼາຍແລະ vignette ວ່າ
ມີປະເພດຂອງ Eric popped ອອກຈາກນັ້ນ
ຮູບພາບໃຫ້ເບິ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ຢູ່ກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ ໃຊ້ອາກາດເພາະວ່າ
ຕົວຢ່າງເພາະວ່າຂ້ອຍ ຄິດວ່າລາວດີກວ່າ
ຕົວຢ່າງລະຫວ່າງສອງ ຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບວ່າ
ຕົວຢ່າງໂດຍສະເພາະແມ່ນມີລາວແມ່ນໃຫ້
ປິດຜົນກະທົບທັງຫມົດທີ່ວ່າແປ
ຮູບພາບໄດ້ເບິ່ງເບິ່ງ ວ່າທຸກຢ່າງແມ່ນຫຍັງ
ໃນການສໍາພັດຈະບໍ່ຂ້ອຍງາມເບິ່ງຫາລາວ
ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າມີການກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ກັບພວກເຮົາ
ຜົນທີ່ພວກເຮົາໄປງາມແລະງ່າຍດາຍແລະ
ທັງຫມົດເຮັດໄດ້ໂດຍນໍາໃຊ້ເຄື່ອງມືຟຣີ GNU ພາບ
ໂປລແກລມການຈັດການທີ່ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
gimp.org ກວດເບິ່ງວ່າທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ມັນມື້ນີ້ມີ gimp.org ສໍາລັບ linux
ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນ
ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາສາມາດໂພດໄດ້
ການສົນທະນາ
ຫ້ອງສົນທະນາເຊັ່ນດຽວກັບ GIMP dash win dot
sourceforge.net ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຈະ ໄດ້ຮັບ
ມັນສໍາລັບປ່ອງຢ້ຽມ microsoft ມີ mac ເປັນ
ສະບັບທີ່ມີຢູ່ເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີການ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບແຕ່ ຂ້ອຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້ຢ່າງໄວວາ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນກຸ່ມທີ່ມີຊັບພະຍາກອນອັນດີງາມແລະ
ມັນເປັນແຫຼ່ງເປີດ ມັນບໍ່ເສຍຄ່າແລະມັນແມ່ນ
ມີໃຫ້ແກ່ທ່ານໃນປັດຈຸບັນ ສະນັ້ນທັງຫມົດ ສິດ
ເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາບໍ່ເຂົ້າໄປຂ່າວທີ່ມີສຽງດີທັງຫມົດ
ຜູ້ຈັດການກິລາບານເຕະດຽວກັນກໍ່ແມ່ນ
ເກມການແຂ່ງຂັນບານເຕະ ການຄຸ້ມຄອງ
ບ່ອນທີ່ຜູ້ນໂດຍ cell ສ້າງແລະ ຝຶກອົບຮົມ
ທີມງານບານເຕະທີ່ສຸດແລະຫຼິ້ນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຕໍ່ກັບຄົນອື່ນໃນການແຂ່ງຂັນຕ່າງໆ
ແລະມາກັບ ma tante op ເກມແມ່ນ
ເຮັດໂດຍ Sports Interactive ແລະຈັດພີມມາ
ໂດຍ Sega ແລະເປັນການສືບຕໍ່ຂອງ
ຊຸດຜູ້ຈັດການອ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນ
1989 ໂດຍນັກພັດທະນາຄືກັນເກມ
ນັກພັດທະນາໄດ້ປະກາດ ວ່າຕໍ່ໄປ
incarnation ຂອງ ການຈໍາລອງທີ່ນິຍົມ
ຈະສະຫນັບສະຫນູນ linux ຂອບໃຈທີ່ດີກັບອາຍ
ເກມຈະມີໃຫ້ຊື້ໃນຫນຶ່ງ
ເວທີແຕ່ການຕິດຕັ້ງແລະຫຼິ້ນໃນທຸກໆທ່ານ
ຈະບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຊື້ ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອຫລິ້ນ
ເຄື່ອງ Mac ຫຼື Windows ຂອງທ່ານ Linux
ການປົດປ່ອຍຍັງຈະສະຫນັບສະຫນູນການເຊື່ອມຕໍ່
ມີ ແລະຫຼີ້ນກັບ Mac ແລະ PC
ຜູ້ນໍາໃຊ້ບານເຕະຜູ້ໃຊ້ 2014 ຄາດວ່າຈະມີ
ປ່ອຍອອກມາເມື່ອບາງຄັ້ງປະມານເດືອນຕຸລາຫຼາຍ
ເຢັນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະບໍ່ໄດ້ pretend ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
Guy ກິລາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຈະ ມີ
ອາດຈະເຖິງແມ່ນວ່າຈະ pretending ໂອ້ ເສຍໃຈແຕ່
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ pretend ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຫນ້າຫວາດສຽວນັ້ນ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ບໍ່ມີ
ຜູ້ຈັດການບານເຕະແມ່ນມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຜູ້ໃຊ້ windows ຜູ້ໃຊ້ Mac ທີ່ທັງຫມົດຂອງ
linux ຢ່າງກະທັນຫັນແມ່ນເປັນເວທີທີ່ມີຊີວິດສໍາລັບ
ເກມ favorite ຂອງເຂົາເຈົ້າເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ
ເກມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບານເຕະປັນແລະ
ສາມາດຕິດຕາມທີມງານຂອງທ່ານ ແລະຫລິ້ນ
ຕໍ່ກັບຄົນອື່ນທີ່ສວຍງາມ
ສິ່ງທີ່ເປັນທີ່ນິຍົມແລະດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະມີມັນສຸດ
linux ແລະເປັນ cross ທີ່ເຫມາະສົມກັບ
mac ແລະປ່ອງຢ້ຽມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນ
ປະຊາຊົນເລີ່ມຮັບຮູ້ວ່າ hey ນີ້ແມ່ນນີ້
ແມ່ນສາມາດເຮັດໄດ້ດີເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເກມແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ ທີ່ຖືປະຊາຊົນກັບມາຈາກ
ພະຍາຍາມອອກ linux ແລະອາຍແມ່ນໄປ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງກັນແມ່ນເຮັດໃຫ້ເປັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງ
ຂ້ອຍຄິດວ່າປະຊາຊົນ ກໍາລັງ ເລີ່ມຕົ້ນ ແລ້ວ
ເບິ່ງວ່າແລະແລະນີ້ແມ່ນອີກ ຫນຶ່ງງາມ
ເພື່ອເບິ່ງການ ພັດທະນາຂອງການພັດທະນາ
ເວທີ linux ຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍສົມມຸດ
ພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນ soccer ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ່
ບໍ່ແມ່ນຊາວອາເມຣິກັນແມ່ນມັນມັນແມ່ນ ພວກມັນ
ປະເພດຂອງການເບິ່ງຄືວ່າ soccer tonight ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນຈະ ຄ້າຍກັບບານເຕະອັງກິດແມ່ນ
ກົງກັນຂ້າມກັບຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ
ຟຸດບານໂລກ ທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບສິ່ງທີ່ມີ
ວ່າການເວົ້າຂອງ Miss ສໍາລັບ NATO ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຂົາຕົວຈິງ ຕີບານດ້ວຍ
ຕີນຂອງເຂົາເຈົ້າໃນບານເຕະທີ່ແທ້ຈິງທີ່ເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກເຫັນວ່າກົງກັນຂ້າມ ກັບຈຸດນີ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ cat ເບິ່ງຄື
ບານ rugby ແມ່ນ pointy ພຽງເລັກນ້ອຍເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່
camps ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານວ່າລະຫັດ QR ແມ່ນ
ບໍ່ເສຍຊີວິດແລະໃນຄວາມເປັນຈິງອາດຊ່ວຍປະຢັດຊີວິດ
ງາມ Mercedes Benz ແມ່ນເພີ່ມລະຫັດ QR ກັບ
ຊ່ວຍໃຫ້ພະນັກງານສຸກເສີນຊ່ວຍປະຢັດລົດ
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍສີດໍາແລະ ສີຂາວຮຽບຮ້ອຍລະຫັດບາ
ຖືກອອກແບບມາເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ໄຟໄຫມ້ໃນ
ຂໍ້ມູນທີ່ສໍາຄັນທີ່ຈໍາເປັນເພື່ອປິ່ນປົວ
ຊ່ວຍປະຢັດຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍລົດໄຟຟ້າລະຫັດ QR
ໂທລະສັບສະຫຼາດໂດຍກົງກັບຫນ້າເວັບທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວິທີການຕັດເຂົ້າໄປໃນແຕ່ລະປະເພດຂອງຍານພາຫະນະທີ່ຈະ
ຟຣີຜູ້ໂດຍສານຂອງບໍລິສັດໄດ້ກ່າວວ່າມັນມີ
ຍົກເວັ້ນສິດທິໃນການສິດທິບັດໃນ
ການປະດິດສ້າງເພື່ອໃຫ້ຄົນອື່ນສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້
ບໍ່ ເສຍຄ່າຈົນກ່ວາໃນປັດຈຸບັນ Daimler ເວົ້າວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ລົດໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍຈາກການຮັບຮູ້
ພະນັກງານສຸກເສີນອາດຈະຕ້ອງໂທຫາ
ແຜ່ນການຈົດທະບຽນຂອງຕົນເພື່ອຮັບເອົາ
ລາຍລະອຽດທີ່ຈໍາເປັນທີ່ສາມາດໃຊ້ເວລາພິເສດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງທີ່ໃຊ້ເວລາ ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ດີ
ການປ່ອຍຂ່າວໄດ້ກ່າວວ່າມັນແຈ້ງກ່ຽວກັບ
ສະຖານທີ່ ຂອງ ຖົງລົມນິລະໄພແບດເຕີຣີ
ສາຍໄຟສາຍໄຟຄວາມກົດດັນສູງ
ແກນແລະອົງປະກອບອື່ນໆ ໃນ
ກໍລະນີຂອງແບບປະສົມປະສານສະຖານທີ່ຂອງ
ແບດເຕີຣີເພີ່ມເຕີມແລະ
ສາຍໄຟຟ້າທີ່ສູງເກີນໄປທີ່ມີຄວາມຖືກຕ້ອງ
ຄວາມຄິດທີ່ເປັນ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນຮູບແລະ wondering ວິທີການ
ຢ່າງແທ້ຈິງນີ້ເຮັດວຽກທີ່ແທ້ຈິງໄດ້
ປະຕູຮົ້ວກ໊າຊຄືກັບບ່ອນທີ່ທ່ານເຕີມເງິນ
ເຄື່ອງຈັກກາຊວນດີແລ້ວມັນງ່າຍເກີນໄປ
ໃນທີ່ນັ້ນມີ ຄວາມສະຫລາດ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກຊອບ QR codes ແລະພວກເຮົາມີ
ຫນຶ່ງໃນ ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນງານວາງສະແດງທີ່ຈະ ອອກຈາກຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ມືຖື ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ການແກ້ໄຂແລະ ສິດທິຟຣີນີ້ອາດຈະເປັນ
ດີໃຊ້ມັນແຕ່ເຢັນເພື່ອເບິ່ງວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ໃຊ້ມັນສໍາລັບ
ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງນໍາ ລົດ
specs ທີ່ຢາກ ຈະເຢັນສໍາລັບເຊັ່ນດຽວກັນກັບລົດໃຫຍ່
ກົນໄກຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມຢ່າງແທ້ຈິງ
ກ່າວວ່າມີມື້ນີ້ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີປື້ມຄູ່ມືຮ້ານຄ້າຢູ່ເທິງຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ຫລືອຸປະກອນມືຖືຂອງທ່ານແລະ
ຄືແນວໃດທີ່ທ່ານ ປ່ຽນ ວິທີ ການປ່ຽນອາຍຸເກົ່າ
ຄວາມໂກດ ແຄບລົງຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດນັ້ນແມ່ນ
ຟັງ ຖ້າທຸກຄົນທີ່ຟັງທ່ານ
ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນໂອກາດສໍາລັບທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນລະຫັດ QR ທ່ານເວົ້າຫຍັງ
ຍິ່ງໃຫຍ່ກວ່ານັ້ນທີ່ຈະ ເປັນ 13 ຢ່າງ
ເດັກຊາຍອາຍຸປີທີ່ ຖືກ kidnapped ໃນ
ປະເທດປາກີສະຖານຂອງເມືອງ Karachi ຫຼັງຈາກທີ່ເປັນ
lured into a meeting via Facebook has
ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອທ່ານໄດ້ຖືກລາຍງານວ່າລູກຊາຍຂອງ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ພາສີອາວຸໂສໃນ ເມືອງ
ຕໍາຫຼວດ ເວົ້າວ່າກຸ່ມ gang ອາຍາ
masquerade ແມ່ນຫມູ່ເພື່ອນເກມອອນໄລນ໌
ແລະການລັກພາຕົວເຂົາຫຼັງຈາກຈັດການພົບ
ເຂົາອາທິດສຸດທ້າຍ gang ຕ້ອງການ $ 500,000
ການໄຖ່ ຂອງແມ່ຜູ້ຊາຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ເປັນ
plea ຄວາມຮູ້ສຶກກັບພໍ່ແມ່ອື່ນໆເພື່ອ
ເບິ່ງແຍງການນໍາໃຊ້ສັງຄົມຂອງເດັກນ້ອຍ
ສື່ມວນຊົນເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ ຄໍາຮ້ອງຂໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບ ທຸກຄົນ
ພໍ່ແມ່ບໍ່ເຄີຍປ່ອຍໃຫ້ລູກຂອງຕົນ
ເຮັດໃຫ້ມິດພາບກ່ຽວກັບເຟສບຸກທ່ານຮູ້
ນັ້ນແມ່ນຄໍາທີ່ສະຫລາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເຮັດ
ຫມູ່ໃນ ເຟສບຸກ ແມ່ນອັນຕະລາຍຫຼາຍ
ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ ຫຼືສື່ມວນຊົນສັງຄົມ
ເວທີທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ ແມ່ນຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍ
ຮູ້ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ໄດ້ບັນລຸໄດ້ສາມສຸດ
ເຟສບຸກພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໄປແລະໄດ້ຮັບ
ແຕ່ງງານມີຊີວິດຢູ່ຢ່າງມີຄວາມສຸກຕະຫຼອດເວລາ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ icq yeah ຟຣີ msn
ມື້ແຕ່ ມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ບໍ່ມີບໍ່ມີມື້ນີ້
ແລະນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ນາງນີ້ເວົ້າ
ຮູ້ວ່າຈະບໍ່ໃຫ້ ພວກເຂົາສ້າງມິດ
ເຟສບຸກແຕ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວມາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກັບຂ້ອຍກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າແມ່ນ
ເບິ່ງ ເລັກນ້ອຍເບິ່ງຢ້ານວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ບາງຄົນພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບປາພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ
ເປັນເພື່ອນທີ່ໃຊ້ເວລາດົນນານທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບການຫລອກລວງຫລອກລວງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຄົນທີ່ pretends ຈະເປັນຄົນທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍມີມິດຕະພາບສາມຢ່າງ
ການຮ້ອງຂໍກ່ຽວກັບເຟສບຸກໃນ ຄູ່ຜົວເມຍສຸດທ້າຍ
ຂອງອາທິດທີ່ເຂົາເຈົ້າອອກໄປແລະພວກເຂົາໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບຂ້າພະເຈົ້າມີ ຫມູ່ເພື່ອນຂອງ Robbie Ferguson
ຂໍຮ້ອງໃຫ້ພວກເຮົາເປັນ ເພື່ອນ ທີ່ໃຊ້ເວລາດົນນານ
ແລ້ວຖ້າຂ້ອຍແລະ Andres ຄັດລອກ Ferguson ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ແຕ່ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ໄດ້ຄັດລອກບາງສ່ວນຂອງທ່ານ
ທ່ານ ຮູ້ຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານຢາກກິນເຂົ້າຫນົມ ອົມ
ບາງຂໍ້ມູນ ຂອງທ່ານຈາກຊີວະວິທະຍາຂອງທ່ານ
ພວກເຂົາເຈົ້າ
boro ວ່າເກີນໄປພວກເຂົານົກຮູບພາບຂອງທ່ານ
ການບິນໃນການ ອ້າງອິງ conchords ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າ Robbie ສົ່ງເປັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ອ່ານບາງ
ຂອງການປັບປຸງຂອງລາວໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກັບຄືນ
ເພື່ອກວດສອບໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າອາດຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ຍັງ ສະຫນຸກສະຫນານ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັກຂ້າພະເຈົ້າໂດຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເວົ້າ ໂດຍອຸປະຕິເຫດແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່
ຈຸດປະສົງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ປ່ຽນແປງຈິດໃຈຂອງລາວແຕ່ບໍ່ມີ
ລາວຍັງຢູ່ໃນ ບັນຊີຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນແລ້ວ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ກັບເພື່ອນຄົນອື່ນ
Steve ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ຊື່ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສາມຂອງພວກເຂົາ ຢູ່ໃນ
ສອງສາມອາທິດຜ່ານມາຄວນຈະລະມັດລະວັງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບມັນເພື່ອຢາກດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ ເຟສບຸກແລະ
ບຸກຄົນນີ້ເຂົ້າໄປໃນແລະເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ ມາ
ຄໍາຮ້ອງຂໍຂອງຫມູ່ເພື່ອນແລະມັນອາດຈະເປັນ ໄປໄດ້
ອາດຈະເປັນພັນລະຍາຂອງທ່ານມັນອາດຈະເປັນຄົນອື່ນ
ຈິງທີ່ໃກ້ຊິດກັບທ່ານສາມາດ ແຕ່ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ແມ່ນຫມູ່ຂອງ Robbie Ferguson ແລ້ວ
ແລະທ່ານໄດ້ຮັບວ່າທ່ານກໍາລັງເວົ້າ ໂອ້ອວດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ຈັກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ທີ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສາມາດຫາເພື່ອນໄດ້
ທ່ານສະນັ້ນສົມມຸດວ່າຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ໃຜກໍຕາມທີ່ມັນເປັນ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນໃຜ
pretending to be me on Facebook Ads Eric
ຊຸດເປັນເພື່ອນຍ້ອນມີ
ແນ່ນອນການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງ ໃຫ້ເຫັນວ່າ ok ຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບພວກເຂົາເປັນ
ຫມູ່ເພື່ອນ ດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຫຼຸດລົງສໍາລັບວ່າທ່ານ
ຍອມຮັບວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າເຖິງບັນຊີລາຍຊື່ເພື່ອນຂອງທ່ານຢ່າງແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍ ສາມາດ ອອກໄປໄດ້ແລະຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ດີ
hahaha Hilary Rumble ເກີບ Rachel Abigail
Smith ທັງຫມົດຂອງປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ບວກກັບທຸກຄົນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ laughter ທັງຫມົດຍິງຫນຸ່ມ
ເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ທີ່ເຮັດວຽກງານ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ອາຍຸສິດຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ
ທ່ານປະຈຸບັນ ວ່າພວກເຮົາເປັນເພື່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງໄດ້
ໄຟລ໌ຂອງພວກເຂົາຫຼາຍ ຢ່າງງ່າຍດາຍ ດັ່ງນັ້ນໂດຍ
fretted ໂດຍທ່ານ friendly ອຸບັດຕິເຫດ
ຫມູ່ເພື່ອນປອມທີ່ທ່ານໄດ້ເປີດມັນຂຶ້ນມາ
ທັງຫມົດຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານຈະຖືກປະຕິເສດ
ເຊັ່ນດຽວກັນແລະຜູ້ທີ່ຮູ້ວິທີການຈໍານວນຫຼາຍເພື່ອນຮ່ວມງານ
ເດັກອາຍຸ 12 ປີອາຍຸ 13 ປີທີ່ເປັນຜູ້ໃຫຍ່
kidnapped yeah ກ່ຽວກັບບັນຊີຂອງ stuff ນີ້
ດ້ວຍຄ່າໄຖ່ແລະທ່ານຮູ້ຈັກຂອບໃຈພະເຈົ້າ
ວ່າລາວແມ່ນຫຍັງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງນັ້ນ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ ຄົນລະມັດລະວັງແທ້ໆແລະ
ມີ ປະຊາຊົນ ຫຼາຍປານ ໃດຮູ້ຈັກທັງຫມົດ
ຫມູ່ຂອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍອມຮັບ
ຫມູ່ເພື່ອນຮ້ອງຂໍສໍາລັບການດີເປັນ
ນັກດົນຕີທີ່ຂ້ອນຂ້າງຫມົດ y'all ສົ່ງອອກ hey
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ ຜູ້ຊາຍ gig ສົນທະນາ moans ນີ້
ໃນຕອນກາງຄືນວັນສຸກ ຖ້າໃຜຢູ່ໃນພື້ນທີ່ um
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງສິ່ງຂອງສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສົ່ງຜູ້ທີ່ ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
besties ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ uh ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄໍາຮ້ອງຂໍແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນນີ້
ຂວາ ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຊື່ຂອງມັນຮູ້ໄດ້ບໍ?
ມັນເປັນສິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ຊື່ອາດຈະເປັນຄົນທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ພວກເຂົາເປັນເພື່ອນກັບຄົນອື່ນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ປະຊາຊົນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກແນ່ນອນເພາະວ່າພວກເຂົາ
ແລ້ວໄດ້ຫຼຸດລົງສໍາລັບມັນ ທັງຫມົດສິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມດີກັບ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດູແລ
ສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆ, california ໄວລຸ້ນໄດ້ມາ
ຂຶ້ນກັບວິທີທີ່ຈະຊ່ວຍທ່ານ ຈາກການຕາຍ
ໂທລະສັບໃນພຽງແຕ່ 20 ວິນາທີ wow ແປວ່າ
ປະທັບໃຈ eesha khare 18 ປີເກົ່າ
ນັກສຶກສາໂຮງຮຽນສູງໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ນາງ
ຄວາມຮູ້ເຄມີສາດທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ຈະເຮັດວຽກ
ໂດຍການ inventing ອຸປະກອນການເກັບຮັກສາພະລັງງານ
ທີ່ສາມາດໄລ່ໂທລະສັບມືຖືໃນ 20 ຫາ 30
ວິນາທີນາງບອກວ່າໂທລະສັບມືຖືຂອງນາງ
ແບດເຕີລີ່ສະເຫມີຕາຍເຊິ່ງນໍາພານາງໄປ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ supercapacitor ຂອງອຸປະກອນ
ເຊິ່ງສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານເກັບຮັກສາພະລັງງານຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໃນ
ຊ່ອງຂະຫນາດນ້ອຍແລະຖືມັນ ສໍາລັບເວລາດົນນານ
ມີປະມານ 10 ເທື່ອເທົ່າກັບຈໍານວນເງິນຄ່າທໍານຽມ
ຮອບວຽນກວ່າການຄິດໄລ່ແບບດັ້ງເດີມ
ແບດເຕີຣີ Wow ອາ ຍຸສິບແປດປີ summed
ເຖິງການປະດິດສ້າງຂອງພວກເຮົາສໍາລັບພວກເຮົາ ວາງຕົວເມືອງເປັນ
ດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ເພື່ອປັບປຸງ supercapacitor ແລະ
ຄວາມເຄັ່ງຕຶງຂອງ ພະລັງງານ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າເຖິງ ມັນ
ປັບປຸງ ຄວາມຫນາແຫນ້ນຂອງພະລັງງານ supercapacitor
ຂ້ອຍໄດ້ອອກແບບແລະສັງລວມ
ຫຼັກສູດ novel ສະແດງໃຫ້ເຫັນ nanorod electrode
ມີທາດປະສົມ TI 0 2 ແລະ hydrogenated
ປ່ອງ Pollyanna ດີຂ້າພະເຈົ້າ glad ນາງ
ໄດ້ຖິ້ມມັນໄວ້ສໍາລັບພວກເຮົາທັງຫມົດຄືຄວາມຂອບໃຈ
ທ່ານປະຈຸບັນນາງພຽງແຕ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ວ່າມັນ
ທາດເຫຼັກເພາະວ່າຂ້ອຍມີສີ່ປີທ່ານ
ຈືຂໍ້ມູນການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າ ໃນປີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າຖ້າມີຄົນໃດຄົນນຶ່ງຈະປັບປຸງແບບ Super
ຄວາມຫນາແຫນ້ນຂອງພະລັງງານໂດຍການອອກແບບ
synthesizing characterizing novel
ແນ່ນອນຫອຍ nanorod electrode ມີ
ທາດໂປຼຕິນ hydrogenated tio2 ແລະ polyaniline
ເປືອກແລະທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ nickel
ສໍາລັບທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນທ່ານ ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີເງິນ
ບໍ່ມີຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍຄວນມີ
ເປັນສິດທິບັດທັກສະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາທີສາມທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ
ຂ້າພະເຈົ້ານີ້ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວ
ແລະທ່ານ ຮູ້ຫຍັງແດ່
ນາງໄດ້ຮັບ ຮາງວັນ ພື້ນຖານຂອງ Intel
ລາງວັນວິທະຍາສາດຊາວຫນຸ່ມແລະ 50,000 ຄົນ
smackeroos ຂ້າພະເຈົ້າແທ້ແທ້ໆສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະມີຄວາມສຸກ
ໃຫ້ດີກ່ຽວກັບທ່ານ ອາຊີທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ເລື່ອງເຕັມທີ່ເປັນ ປະເພດ 5 TV /
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງປະເພດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນ
ຄົ້ນຫາໂດຍ roy w Nash ດ້ວຍ
ການປະກອບສ່ວນຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ຖ້າທ່ານມີເລື່ອງຂ່າວທ່ານ
ຄິດວ່າແມ່ນມີຄຸນຄ່າຂອງອີເມລ໌ໃນອາກາດ
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບການທີ່
ຫມວດທີ 5 ຄວາມຕ້ອງການໂທລະພາບ ຈາກ i am dr. ສະປາ
ຂ້າພະເຈົ້າ kid eric easily confused ໂດຍລາວ
Lincoln ບໍ່ຫຼາຍປານໃດຫູດີທ່ານຮູ້ຈັກ
ທ່ານໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບໂລກຂອງ
ຮຸ່ນ LEGO ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ rod rod charging Super
ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຫຼາຍເທົ່ານັ້ນ
ພະລັງງານໃນຊ່ອງພຽງເລັກນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍສິ່ງທີ່ປະເພດ
ຂອງ evil ສາມາດພວກເຮົາໂອ້ຍເດັກຊາຍນີ້ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວຕໍ່ການສ້າງອາວຸດທີ່ມີຢູ່ໃນອາວຸດ
ຈະເປັນອັນຕະລາຍອັນຕະລາຍຂອງຢາເມັດວິທີການ Robinson ແນວໃດ
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍໄດ້ ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນຄໍາເຫັນ
ມີຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາສິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງ
dilithium ເຊິ່ງຈະເປັນສິ່ງມະຫັດ
ຄວາມຄິດທີ່ພວກເຮົາສາມາດມີອໍານາດໃນ ລະຫວ່າງການກະທໍາ
ເຮືອຊ່ອງທີ່ມີເວລານີ້ເກມມັນແມ່ນ
ສົງໃສກ່ຽວກັບເວລາທີ່ຄົນບາງຄົນເຂົາຈະບໍ່ໄດ້
ລາວລໍຖ້າ ຈົນກວ່າທ່ານຄິດວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
ມັນມີມັນຕົ້ນທີ່ດີເພາະມັນກໍ່ສ້າງ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະຄິດຄ່າໂທລະສັບມືຖືໃນ 30
ວິນາທີແປດຕອນນີ້ຖ້າ 20 ວິນາທີ 10
ວິນາທີຖ້າຫາກວ່າເຄີຍເສຍໃຈຖ້າມັນ ເທົ່ານັ້ນ
Apple ຈະໃຊ້ເທກໂນໂລຍີນີ້ແລະ
ເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອໃຫ້ໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາສໍາລັບ
ຍາວກວ່າ 20 ວິນາທີກ່ອນທີ່ມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ວ່າມັນມີພຽງແຕ່ 20 ສ່ວນຮ້ອຍ ເທົ່ານັ້ນ
ຊີວິດຫມໍ້ໄຟຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການບ່ອນໃດຫນຶ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາຄວນຈະໃຊ້ເວລາ ທີ່ບໍ່ມີຢ່າງຮຸນແຮງ
ຮຸ່ນ LEGO ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ເຄີຍສ້າງມາແລ້ວ
ທ່ານ ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນ google ເບິ່ງ
ທີ່ມັນແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສ້າງຊີວິດຂະຫນາດ
ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງຮູບພາບຂອງເລື່ອງນີ້
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເດືອນ ແຕ່ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ ການ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາທີ່ທ່ານມັກແລະເຮັດ
ຄົ້ນຫາໄວສໍາລັບ Lego ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ໂຄງປະກອບການໃນ ຂ່າວແລະທ່ານຈະເຫັນມັນ
ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສ້າງຊີວິດຂະຫນາດເຊັ່ນ:
ຕົວຈິງຂະຫນາດທີ່ແທ້ຈິງຂະຫນາດຂອງການ
ກໍານົດຂອງ fighter x ປີກຈາກຝາຂອງ star
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຂຶ້ນສໍາລັບອາຍຸ 12 ມັນຂຶ້ນຫຼືໂອ້ຍໂອ້ຍ ດີ
ວ່າໃນຄືນຂອງ 5.3 ລ້ານຊິ້ນ
ຂອງ Lego ວິທີການ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໃກ້ຊິດນັ້ນ
ແລະມີຫນຶ່ງຄົນຫາຍສາບສູນແລະລົ້ມລົງ
ວ່າ ຈະເປັນພັນລະຍາພັນລະຍາຂອງທ່ານຍ່າງໃນ
ແລະລັອກມັນດ້ວຍປະຕູກໍ່ ຄືກັນ
ເພາະວ່າມັນໃຫຍ່ແລະປະຕູຈະ
ມີສິດທີ່ຈະຕໍ່ຕ້ານມັນ 5.3 ລ້ານຄົນ
ຊິ້ນສ່ວນສິ່ງນີ້ແມ່ນໃຫຍ່ມັນແມ່ນ
ເປີດເຜີຍຢູ່ Times Square ແລະສຸດທ້າຍ
ວັນພະຫັດແລະພຽງແຕ່ເປັນປະຫລາດໃຈທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ
ຂອງ ບໍລິສັດທີ່ Lego ທີ່ເອົາໃຈໃສ່ນີ້
ສິ່ງຮ່ວມກັນຄືກັນກັບຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ຫຼາຍພັນຄົນຂອງຜູ້ຊາຍຊົ່ວໂມງມັນ Crazy ແລະ
ມັນທັງຫມົດເພາະວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບ Yoda ນີ້
ບົດປະຫວັດສາດທີ່ເລີ່ມຕົ້ນໃນກາຕູນ
ເຄືອຂ່າຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນມື້ອື່ນ
ຕົວຈິງກໍ່ສະແດງວ່າ ແທ້ໆແທ້ໆ
guerilla marketing public stunt to
ດຶງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
Crazy ແນ່ນອນແຕ່ວ່າຄ້າຍຄືກັນ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ພວກເຮົາພວກເຮົາທັງຫມົດນີ້ buzz ປະມານ
Star Wars ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານເປັນພຽງແຕ່
ພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ການແຕກຫັກໃນ ປື້ມບັນທຶກສະແດງລະຄອນແລະສົງຄາມດາວ
ສໍາລັບສອງສຸດທ້າຍສອງປີເກົ່າແຕ່ Star
Trek ແມ່ນຢູ່ໃນສະແດງລະຄອນທີ່ທ່ານຕົວທ່ານເອງ Eric
ເດັກກໍາລັງໃສ່ເສື້ອ Star Trek ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ນີ້ໄດ້ກາຍເປັນສາມຫຼ່ຽມໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນມັນ ແມ່ນ
ຄືກັບຄົນທີ່ຮັກຂອງເຈົ້າ, ດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນກັບເຈົ້າ
Star Trek ຖືກຕ້ອງດີຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດ
ທຸກປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ມີ Star Wars I
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກັບ Star Trek ກວດເບິ່ງຮູບເງົາໃຫມ່
ສະຫງົບສະຫງົບດາວໃຫມ່ສະຫງົບນີ້ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບ fans TNG ກຸ່ມ fans ໄດ້
ໄດ້ Kickstarter ພວກເຂົາຍົກຂຶ້ນມາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືສີ່ເທົ່າເງິນເທົ່າທີ່ພວກເຂົາ
ຈໍາເປັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຕົວຈິງແລ້ວ
ຕົ້ນສະບັບຈະໄດ້ Star Trek 1997
Enterprise d ncc-1701 d bridge
ຂ້ອຍໃຊ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າອ້າຍຂອງຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ເບິ່ງ
ວ່າສະແດງໃຫ້ເຫັນກັບຄືນມາ mrs. yes he sounds the help
ໃຫ້ kinetics ເຖິງແມ່ນວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ເວົ້າ
90s okay ok oh show that okay but I
ຈືຂໍ້ມູນການ ອື
ລິຟໃນຫມູ່ທຸກຄົນຂອງລາວນັ່ງອົກຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຕົກລົງທັງຫມົດ
ແຕ່ກວດເບິ່ງນີ້ອອກ starcraft ໃຫມ່
com ທ່ານສາມາດຊອກຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ໂຄງການຄົ້ນຫາກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຈະເປັນພວກເຂົາກໍາລັງຈະຢູ່ໃນ Texas
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ເປັນຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອໃນ
California Las Vegas yeah ແລະ Pasadena
ເຊັ່ນດຽວກັນ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃນບັນທຶກທີ່ຍາວນານພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໃນຫາດຍາວພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນຕົວຈິງ
Houston Texas ບໍ່ພຽງແຕ່ປະໄວ້ພວກເຂົາເທົ່ານັ້ນ
ຮັກ comic comic ວິທີການຂອງເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ texas houston ໃນເດືອນສິງຫາແຕ່
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຈິງກໍ່ສ້າງຈາກຕົ້ນສະບັບ
ຈະອອກຈາກຕ່ອນທີ່ກໍານົດໄວ້
ສ້າງຫຼັງຈາກການທໍາລາຍຂອງ
ທຸລະກິດດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ແມ່ນຊຸດຂອງ
ຕ່ອນຍ້ອນພວກເຂົາໄດ້ຮັບພວກເຂົາບາງຢ່າງ
ພວກເຂົາຍັງຢູ່ໃນຮູບຮ່າງງາມດີແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງໃຫມ່ກໍ່ຄືມັນ
ວ່າທ່ານຈະປິດມັນຫມົດພຽງແຕ່
ຢຸດເຊົາພຽງແຕ່ຢຸດເພື່ອພວກເຂົາກໍາລັງສ້າງຄືນໃຫມ່
ກໍານົດແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະສາມາດເຊົ່າມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຫໍວາງສະແດງຮູບໃດກໍ່ຕາມສະແດງໃຫ້ເຫັນທັງ
ເຊົ່າ weddin ຂອງທ່ານໄດ້ຮັບການແຕ່ງງານກ່ຽວກັບການ
Bridgehip Enterprise Stars imagine that
ແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ ມີສ່ວນຮ່ວມທັງຫມົດທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ເພດານພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຝາໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບບ່ອນນັ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ penny
penny penny ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນຈະ ຊື້ນີ້
ສິ່ງນີ້ສໍາລັບປະເພດຕໍ່ໄປນີ້ 5
ດັ່ງນັ້ນກະລຸນາ ສົ່ງໃນການບໍລິຈາກຂອງພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີເງິນສົດຈໍານວນຫລາຍມັນຈະເປັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງພວກເຮົາ
ຄືສອງຮ້ອຍພັນໂດລາ
guys ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວເຮັດມັນເພື່ອຊອກຫາ
ອອກຫຼາຍໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາສໍາລັບປະເພດນັ້ນ
ຂອງເງິນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການ ສໍາລັບວິດີໂອ
okay ຫຼື Kenya ຫຼື ມັນກໍ່ຍັງມີໃຫມ່
com starship ທີ່ເປັນ ຂ່າວ Trek ຂອງທ່ານ ສໍາລັບ
ຫນ້າຫວາດສຽວຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເຫັນ ວ່າ
ມີສິດທັງຫມົດ
ພວກເຮົາມີເວລາ ສໍາລັບຜູ້ຊົມຄູ່
ຄໍາຖາມຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຫຼາຍສໍາລັບການສົ່ງ
ຜູ້ທີ່ ຢູ່ກັບພວກເຮົາຫມວດ ທີ 5 TV ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ອີເມວພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ເພື່ອຈະໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນ Eric ສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານໄດ້ຮັບສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າມີຫນຶ່ງ ໃນຂະນະດຽວກັນ
ກັບຄືນ ຂ້ອຍຕອນແລງ Robbie ຫວັງວ່າເຈົ້າແລະ
ຄອບຄົວຂອງທ່ານແມ່ນ ຜູ້ທີ່ນີ້ນີ້ ແມ່ນໃຜ
ຈາກ Scooty Duke 42 ຈາກ Bolton quarter
dork ອັງກິດຈະໂທຫາພວກເຂົາເປັດ scooty
ແຕ່ວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ ມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກ
ສຽງ ບໍ່ດີ Akron ຍັງຄົງປ່ຽນແປງ
ແລ້ວຕະກະລົງ ດັ່ງນັ້ນແມ້ແຕ່ໃນຄວາມຫວັງຂອງ Robbie
ທ່ານແລະຄອບຄົວຂອງທ່ານແມ່ນດີທີ່ສຸດ
ການທົບທວນຄືນສໍາລັບ ທາງເລືອກໃນການເປີດແຫຼ່ງເປັນ
skype ເອີ້ນວ່າ jitsi yeah ເປັນ Jay ITSI
ເບິ່ງກໍ່ດີຖ້າທ່ານຮູ້ແລ້ວ
ກ່ຽວກັບຄໍາແກ້ຕົວແຕ່ອາດຈະເປັນມູນຄ່າຫນຶ່ງ
ເບິ່ງກ່ຽວກັບການສະແດງໃນຂອບໃຈໃນອະນາຄົດ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບທ່ານແລະ gang ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າ
gang ຢ່າງແທ້ຈິງສໍາລັບຊ່ອງທາງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທ່ານດ້ວຍຄວາມຈິງໃຈ Oh Scott Jones oh hey
Scott ໃຫ້ຂອງອອກໄປ cheers ຜູ້ຊາຍ um okay
yeits jitsi ແມ່ນແນ່ນອນເປັນ
ປະເພດທີ່ຂຶ້ນແລະມາຂອງທ່ານຮູ້ວ່າມີຄວາມປອດໄພ
ວິດີໂອ ເອີ້ນວ່າ ປະເພດຂອງວິດີໂອ Skype skype i
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນມັນແມ່ນແທ້ບໍ?
ຖ້າຫາກວ່ານີ້ຕົວຈິງແລ້ວຈັບໄດ້ແລະປະຊາຊົນ
ເລີ່ມຕົ້ນການນໍາໃຊ້ມັນ ຫຼັງຈາກນັ້ນຫນ້າຢ້ານຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ
ບາງທີອາດຈະພະຍາຍາມມັນອອກທາງເທີງວ່າເປັນຫຍັງ
ບໍ່ພວກເຮົາ ພະຍາຍາມທີ່ຈະຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ສຸດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ Scott ແມ່ນ jitsi ວ່າຈະມາເຖິງ
ກັບ Skype skype ແມ່ນ huge google
ການສົນທະນາວິດີໂອແລະ google ແລະທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ huge ແມ່ນ
ຖືກສ້າງຕັ້ງຂື້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຕ້ອງການເວົ້າຢ່າງຊັດເຈນ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ກັບ facebook google doc
ດີສໍາລັບການສົ່ງຂໍ້ຄວາມທັນທີສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າ yeah
ແຕ່ທ່ານຄິດວ່າພວກເຂົາ ຈະເປັນໃຜ
ການແຂ່ງຂັນສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ຕໍ່ຕ້ານມີດັ່ງນັ້ນ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ ໃນ skype ຜູ້ທີ່ຈະ ມີບໍ່ມີ
ເຫດຜົນທີ່ຈະປ່ຽນໄປຫາ jitsi ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ທ່ານກໍ່ເຂົ້າໄປໃນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຈະມີສ່ວນຮ່ວມໃນໂຄງການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ຈະເບິ່ງບ່ອນທີ່ມັນອາດຈະເຮັດວຽກຢູ່
ທຸກໆຄົນຂອງພວກເຮົາ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ ນັ້ນແມ່ນແທ້ໆ
ມັນອອກເປັນ jitsi org anyways ຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການ
ຈະໃຊ້ເວລາຢ່າງໄວວາ boo ຢູ່ສິ່ງທີ່ jitsi ແມ່ນ
open source video
yo ໂທໂທທັງຫມົດປະເພດຂອງສິ່ງ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນ
ປະເພດຂອງຄ່າບໍລິການອື່ນໆທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບນີ້
ດີຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການ ໂທຫາໂທລະສັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີຄ້າຍຄື SI ປະເພດຂອງສິ່ງ stuff
ແຕ່ວ່າເທົ່າທີ່ຈະນໍາໃຊ້ການນໍາໃຊ້ທົ່ວໄປໃນໄລຍະ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານບໍ່ມີ
ເປັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເຖິງແມ່ນວ່າແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ SI p
ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດກວດກາເບິ່ງມັນອອກມາດ້ວຍຕົນ
ເວັບໄຊທ໌ຢູ່ໃນທະເລຂອບໃຈສໍາລັບການ
ຄໍາເຫັນ Scott ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າຫາກວ່າປະຊາຊົນ
ຮັບຮອງເອົາມັນແລະທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດເຫັນຕະຫຼາດເປີດຂຶ້ນໄດ້
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍເນື່ອງຈາກວ່າໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ
ປະເພດ ແທ້ໆ ຂອງ Skype ທັງຫມົດມັນ KP ອອກ
ມີ mhm alright ນີ້ ແມ່ນມາຈາກ Greg hey
Greg ຈາກ Michigan USA ໄປ Michigan ແລະ
ມື້ memorial ດີໃຈໃນມື້ວານນີ້ d yeah okay
ugh Greg ກ່າວຂອບໃຈສໍາລັບການແກ້ໄຂຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄໍາຖາມ ກ່ຽວກັບ benchmarks ອາທິດສຸດທ້າຍທ່ານ
ກາຍເປັນສິ່ງທີ່ອາດຈະບໍ່ສຸດທ້າຍ
ອາທິດທີ່ ໄດ້ຫລາຍອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ແຕ່ ubcd
ອາດຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການຈັດຕັ້ງເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້ອຍຢາກ
ແຕ່ມັນເຮັດວຽກ boot CD I ສຸດທ້າຍ
okay ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນແລ້ວ
ໄດ້ ສອງສາມອາທິດແລ້ວ ແຕ່ແລ້ວແລ້ວຂ້ອຍ
ຄິດ ວ່າພວກເຮົາເຫັນມັນເປັນການຍາກທີ່ຈະເຮັດ
ຊອກຫາວິທີການຂອງທ່ານປະມານແຕ່ເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບໃນ
ແລະທ່ານຄິດ ວ່າ ບ່ອນໃດທີ່ທ່ານກໍາລັງໄປ
ເຮັດວຽກກໍ່ກໍ່ດີແທ້ໆ
ຊຸດເຄື່ອງມືທີ່ສົມບູນແບບດັ່ງນັ້ນໄດ້
ຄໍາແນະນໍາແລະ Linux ຂອງທ່ານທີ່ຕິດຕັ້ງ
ຫຼາຍເຄື່ອງເກົ່າຂອງຂ້ອຍເຈົ້າຖືກຕ້ອງ
ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຮັບຜິດຊອບຫຼາຍກ່ວາບາງຢ່າງ
ຂອບເຂດການແຈກແຈງຫຼາຍທີ່ມີຢູ່ທ່ານມີ
ຍິນດີທີ່ຈະ ໄດ້ຍິນມັນດີທີ່ຈະຮູ້ວ່າ
ມັນແລ່ນດີກັບບາງຄົນທີ່ເກົ່າແກ່
ເຄື່ອງທີ່ເຮັດວຽກທີ່ດີໃນລະບົບຂອງພວກເຮົາ
ນີ້ຈຸດ linux ຈຸດສູງສຸດໃນຫນ້າຈໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ຄວາມເຢັນຫຼາຍ, ກວດເບິ່ງມັນອອກ
ດີດີຂອງທ່ານແມ່ນບໍ່ໄດ້ຈາກຖ່ານຫີນ Carl
Cunningham hey Carl okay okay ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ ຜ່ານ ນີ້ຫຼັງຈາກຂ້າພະເຈົ້າ Hi Robbie ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພັນລະຍາແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແຕກຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້
ເວົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ okay okay ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບມັນຜິດພາດພວກເຮົາ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຫັນ ອອກ heck ແມ່ນທັງສອງ
ຂອງຕົວເລກຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງຈັບໂດເມນ
ຈາກແມວຮັກສາຄວາມສະຫງົບຕະຫລອດທົ່ວປະເທດ
ບໍ່ແນ່ນອນເປັນ
ທີ່ເບື້ອງຕົ້ນມາຄັ້ງທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ keck keck keck ພຽງແຕ່ສໍາລັບການມ່ວນຊື່ນ
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາກໍ່ມັກການ ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ
ມັນໂດຍວິທີການພົບເຫັນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ກ່ຽວກັບການ
ເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້ ແລະຮັກງານ ວາງສະແດງທີ່ທ່ານມີ
ໄດ້ໃຊ້ Linux 14 ປີແລ້ວ
ສະເພາະດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງວ່າ Carl ແລະ Cathy
ກະລຸນາໃສ່ນາມສະກຸນຕົ້ນກາງຂອງ Carlin ei
ຈະຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Carla Hathi ບາງ
Cunningham ຢູ່ພາຍໃນ e ໃນກາງບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນຫຼາຍສໍາລັບ tuning ໃນ Carlin Cathy ແລະ
ດີທີ່ທ່ານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ດີ Wow ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງຈາກ Bucharest
ໂລມາເນຍແມ່ນສິ່ງທີ່ຊອບແວທີ່ທ່ານມີ
ການນໍາໃຊ້ສໍາລັບການ shortening URL ແມ່ນມີຢູ່ໃນ cat5 ໂທລະພາບ
ບາງເທື່ອບາງເທື່ອເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍເວົ້າ
ໄປຫາ ຫລວງ 5 TV / ໃດກໍ່ຕາມເພາະວ່າມັນແມ່ນ
URL ຂອງພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນສິດແລະເວລາທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ມັນຕົວຈິງແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນປະເພດ 5 ໂທລະພາບ ມັນ
cat five dot ໂທລະພາບແລະມັນ puts ທ່ານກ່ຽວກັບການ
ເວັບໄຊທ໌ໃດກໍ່ຕາມທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ພວກເຮົາເຮັດນັ້ນແມ່ນໂຄງການທີ່ເອີ້ນວ່າ URLs
ແລະມັນສະກົດຄໍາ RLS ແລະມັນ
brilliant ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເພື່ອສ້າງຂອງທ່ານ
ປະເພດຂອງຕົນເອງເຊັ່ນດຽວກັນກັບຈອກນ້ອຍຫຼື tinyurl
ການບໍລິການດັ່ງນັ້ນທ່ານລົງທະບຽນ URL ສັ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ມັນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານສາມາດອະໄພທ່ານໄດ້
ສາມາດຕັ້ງມັນຂຶ້ນເປັນປະຊາຊົນທີ່ແທ້ຈິງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ປະຊາຊົນສາມາດສົ່ງຂອງເຂົາເຈົ້າ
URL ຂອງຕົວເອງ ຜ່ານມັນມີ API ທີ່ດີ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ blogs WordPress ຂອງພວກເຮົາແລະ
ອັດຕະໂນມັດສ້າງ URLs ສັ້ນສໍາລັບ
Twitter ສໍາລັບພວກເຮົາແລະທຸກປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນ ມັນເປັນວຽກງານທີ່ສວຍງາມທີ່ສວຍງາມ
ດີຫຼາຍຫຼື y URL ແມ່ນແມ່ນ
ຊື່ຂອງມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຽນການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບທ່ານ
ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອງຈໍານວນຂອງຕອນ 297
ແລະຜູ້ dragos ຄໍາຖາມເວັບໄຊທ໌ jira
ທັງຫມົດສິດ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຍ້າຍໃນຄືນນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໄດ້ຖືກນໍາມາໃຫ້ທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍສຸດທິ
ສົນທະນາແລະປະຈຸບັນພວກເຂົາໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມບໍ່ຈໍາກັດ
ການສົ່ງຂໍ້ຄວາມທ່ານສາມາດກໍາຈັດ ຄວາມຕ້ອງການໄດ້
ແຜນການແບບໄຮ້ສາຍຈາກ ຫ້ອງ ຂອງທ່ານ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການໂທລະສັບຈະຍົກລະດັບຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານ
ບັນຊີທີ່ມີແຜນການສົນທະນາສຸດທິສໍາລັບ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຄູ່ນ່ຶຂອງຈອກກາເຟເປັນ
ເດືອນ ທ່ານກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບບໍ່ຈໍາກັດ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃນທົ່ວສະຫະລັດແລະການາດາ
check out cap 5 dot TV / ໂທລະສັບແລະ
ປະຫຍັດເງິນໃນມື້ນີ້ທີ່ທ່ານມີມັນ
ມີຫນຶ່ງໃນ URL ທີ່ສັ້ນຂອງພວກເຮົາ cat5 TV /
ໂທລະສັບພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການເຮັດວຽກກໍ່ໄດ້
ຂ່າວໃຫຍ່ຈາກ netflix ໃນໄລຍະຜ່ານມາ
ສອງສາມອາທິດແມ່ນວ່າ Bluths ແມ່ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນການພັດທະນາຈັບກຸມ ຕໍ່ໄປ
ຕອນນີ້ມີທັງຫມົດ 15 ຕອນ
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງລໍຖ້າພວກເຂົາເຈົ້າ
ສຸດ netflix ໃນປັດຈຸບັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ
ໃຫ້ທ່ານ ທັງຫມົດ 15 episodes ຢ່າງແທ້ຈິງຟຣີ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນໄປກັບ cat
ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / Netflix ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ໄດ້ຮັບການທົດລອງຟຣີຫນຶ່ງເດືອນຂອງທ່ານ
ພໍ ໃຊ້ເວລາທີ່ຈະເບິ່ງ Bluths ແລະ
ທັງຫມົດຂອງແປກປະລາດ silly ຂອງເຂົາເຈົ້າສຸດສຸດທ້າຍ
ລະດູການຂອງການພັດທະນາຈັບຫ້າແມວ
dot TV / netflix ພວກເຂົາຈະໃຫ້ທ່ານຟຣີ
ການທົດລອງຫນຶ່ງເດືອນຂອງ netflix ບໍ່ມີສາຍ
ຕິດທ່ານສາມາດ ຍົກເລີກມັນໄດ້ທຸກເວລາ
ແລະຖ້າທ່ານ ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະສືບຕໍ່ໄປມັນ
ພຽງແຕ່ແປດພັນກີບຕໍ່ເດືອນດີ deal hmm
ທີ່ ມີພຽງແຕ່ 799 ຂໍອະໄພແນ່ນອນພວກເຮົາໄດ້
ລົບລ້າງແລະລົບລ້າງ penny ໄດ້
ເຂດພື້ນທີ່ແລ້ວ, ເຖິງແມ່ນວ່າຍັງຄົງ ດີແທ້ໆ
ອີກພວກເຮົາ ມີຄໍາຖາມຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກ Danny
Harbor Danny Harbor Robbie hey ວິທີ ການ
ໂຄງການເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບການ ເຮັດວຽກຕໍ່ໄປນີ້ແລະ
ຊີ້ແຈງ Linux ດີບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນເຊົ່າ
ຮູບເງົາກູໂກໃນ Linux ກູໂກກໍາລັງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໂທລະສັບສິດທິ ປະໂຫຍດກັບແລະ Linux ລະບົບປະຕິບັດການ
ຜູ້ໃຊ້ຍັງຕ້ອງຕິດຕັ້ງໂມດູນ hal
drm flashing greener yep h al HAL flash
ຜູ້ອ່ານສໍາລັບ ພາພະຍົນ drm ຮຽກຮ້ອງໃຫ້
layer abstraction ຮາດແວໃນ linux ok
ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ບໍ່ດີພໍ
Adobe ຫຼຸດລົງຕາມທົ່ງພຽງແລະງ່າຍດາຍ
ແລະປະຊາຊົນທີ່ດີແມ່ນເປັນຫຍັງຄົນຍັງຄົງຢູ່
ໂດຍໃຊ້ Adobe ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
streaming ກັບ Adobe Flash ມັນ
ເປັນສິ່ງທີ່ອຶດໃຈ, ແຕ່ເມື່ອພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ຫລັງ ແລະວ່າດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າໂອ້ຍພຽງແຕ່ ຕິດຕັ້ງດີເທົ່າໃດ
ເອົາຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ເປັນ ຖ່ານໃຫມ່ແລະ
ມີເສັ້ນເລືອດໄຫຼແລະຕິດຕາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບມັນ
ວ່າຫມົດແລ້ວແລະຖືກປະຕິເສດແລະວ່າ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ມີການຍົກເວັ້ນບໍ່ໄດ້ຖືກປະຕິເສດ
ຊອບແວເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານແຕ່ມັນຈະເຮັດໄດ້
ເຮັດວຽກຖ້າ ພວກເຮົາຫາກພວກເຮົາຕ້ອງການສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດແມ່ນການຕິດຕັ້ງວິທີການ HAL ກ່ຽວກັບ linux ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ເຮັດ ແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ສ້າງ
aa ການເຊື່ອມຕໍ່ສັ້ນສໍາລັບທ່ານ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ
ໃນທີ່ນີ້ແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ eh al ດັ່ງນັ້ນວິທີ flas h-how
flash ເຂົ້າເບິ່ງຄ້າຍຄືກັບການ ຂີ້ເຫຍື້ອ
ດີມັນແມ່ນວິທີການທີ່ວ່າຂ້ອຍວ່າໄດ້ ດີ
sudo apt-get install how it's simple
ເປັນວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ ປະເພດ debian ທ່ານ
ບໍ່ sudo ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕີເຂົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພຽງແຕ່ພິມ apt-get install house ດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຄືແນວໃດຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມເຫຼົ່ານີ້ແທ້ກໍ່
ເສັ້ນທາງດ່ວນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນບອກ
ທ່ານຈະເຮັດມັນ ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ i
ບໍ່ ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະແນະນໍາໃຫ້ທ່ານເຮັດ
ມັນວິທີນີ້ຂ້ອຍຈະແນະນໍາແທນ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບຄວາມປອດໄພຂອງໄປເຮືອນຂອງທ່ານ
ໂຟນເດີ ຄລິກ Ctrl ກົດ L ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເປີດໃຊ້ງານ
ສະຖານທີ່ແລະພຽງແຕ່ໄປຫາຈຸດທີ່
adobe folder dot Adobe ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ທ່ານ
ເພື່ອດໍາເນີນການຄໍາສັ່ງນີ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນ RF
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນພຽງແຕ່ເປັນອັນຕະລາຍເກີນໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ Flash ຜູ້ນລົບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ok
ວ່າເງິນສົດຊັບສິນຂອງທ່ານສິດຄລິກ ໃສ່ ມັນ
ລົບ ມັນທີ່ຈະເຮັດສໍາເລັດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງບອກທ່ານໃຫ້ເຮັດແຕ່ກັບ
ຄໍາສັ່ງນີ້ພວກເຂົາກໍາລັງໃຫ້ທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຜິດພາດປະເພດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທ່ານກໍາລັງຈະທໍາລາຍ ລະບົບຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະລືມກ່ຽວ ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານທັງຫມົດ
ຕ້ອງການເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງວິທີການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃຊ້ Nautilus ຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານມັກ
ທ່ານຮູ້ວ່າຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍແມ່ນເຂົ້າສູ່ ຈຸດ
ໂຟເດີ adobe ແລະລຶບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກ
ມີຄວາມຍຸຕິທໍາພຽງພໍເມື່ອທ່ານໄດ້
ເຮັດແຖວທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວິດີໂອ drm ມີທ່ານໄປມັນ gonna
ເຮັດວຽກກະລຸນາແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາທາບ ວ່າຖ້າເຮັດວຽກ
ສໍາລັບທ່ານ ຜູ້ຊາຍທີ່ງາມພວກເຮົາມີຄົນອື່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ຈາກ duckers Scotty ໄດ້ເຂົາ Duke 42 ມາ
ສຸດ Scott, ພວກເຮົາຮູ້ ຊື່ ລາວ hey hey Scott
ຕອນແລງ Robbie ແລະ Eric ໄດ້ຖືກຈັບໄດ້
ມີ episode 2 95 ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບການ ເຕັ້ນຣໍາກຸ໊ຍ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ ໃຊ້ເວລາ ສຸດທ້າຍ ທີ່ທ່ານໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວວ່າ
ຖືກສູນເສຍ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ glad ທ່ານມັກວ່າ
lots of people sending in emails and
ການສື່ສານກັບພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບຫຼາຍປານໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າມັກ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າແມ່ນຫຼາຍ
ເຢັນ ຫຼາຍ ພວກເຮົາບໍ່ມັກເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ການບໍລິຫານ ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຍິນດີກ່ຽວກັບວ່າຂ້ອຍ
ມີຂໍ້ຄວາມທີ່ຈະສົ່ງຕໍ່ໃຫ້ທ່ານຈາກ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ Robert Kazinsky ໂອ Robert ຂອງພວກເຮົາ
ເພື່ອນທີ່ດີ Robert ເວົ້າວ່າເບິ່ງ Eric ຂ້ອຍ
ຈະ Robert ເຊື່ອມຕໍ່ທັງຫມົດ ມັນຢູ່ໃນຕົວຂອງຂ້ອຍເອງ
ຄໍາສັບຕ່າງໆແມ່ນ ທ່ານຈະສະແດງຄໍາເວົ້າບາງຢ່າງ
video ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ ແມ່ນ eloquent ແມ່ນ robert
ທ່ານກໍາລັງສະແດງຄໍາເວົ້າທີ່ຂ້ອຍກະທໍາ
okie Eric ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າອອກສຽງໄດ້
ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ເວົ້າວ່າມື້ທີ່ດີໃນຕອນກາງຄືນ okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່
ເຄີຍເຮັດສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້ານັ້ນເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສຽງຂອງທ່ານຄືສຽງທີ່ເວົ້າມາຈາກນັກທ່ອງທ່ຽວ
ວ່າແມ່ນ Robert ມັນບໍ່ແມ່ນ ມັນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ທີ່ດີທີ່ທ່ານບໍ່ເຫັນບໍ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ສຽງທີ່ອົດສະຕາລີຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ວິທີດຽວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບອົດສະຕາລີ
ຫມາຍເຫດນີ້ແມ່ນ ທັງຫມົດທີ່ລາວເວົ້ານັ້ນ
ທ່ານໄປຫຼັງຈາກນັ້ນມັນທັງຫມົດຂອງການປ່ຽນແປງຢ່າງກະທັນຫັນ
ສິ່ງ ທີ່ທ່ານຮູ້ຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ດີ
ອາດຈະເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງ
ບໍ່ລ້າອີກ Robert ເວົ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືຖ້າທ່ານເວົ້າວ່າ g'day mate ອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ
ລາວຈະມາແລະຂີ້ຕົວະທ່ານ
ຢ່າງເທົ່າທຽມກັນສະນັ້ນໃຜທີ່ເຂົາ ຮູ້ວ່າເຂົາຮູ້ ກ່ຽວກັບ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນການາດາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດທັງຫມົດ
ອາໄສຢູ່ໃນອິຕາລີຄືກັນກັບທີ່ນີ້ທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ Robbie ພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງ
cedar ຄູ່ຜົວເມຍອອກ host ໃນ backyard ໄດ້
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆແມ່ນແລ້ວ
ຫນຶ່ງ strange ຈາກ dirt ທັງຫມົດກ່ຽວກັບປຸງແຕ່ງອາຫານ
ຂໍຂອບໃຈ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ Linux ສໍາລັບການ
ພຽງແຕ່ໃນຂະນະທີ່ໃນປັດຈຸບັນແລະຮັກຟຣີໃນ
ຕົວອັກສອນໃຫຍ່ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານເພາະວ່າ
ວ່າແຟນຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສົນໃຈໃນປັດຈຸບັນ
booting ສອງຄັ້ງທີ່ມີ MS
ແຕ່ລາວອາໃສຢູ່ 80 ໄມຫ່າງໄກ ຈາກຂ້ອຍແລະ
ແກ້ໄຂບັນຫາງ່າຍດາຍໃນໂທລະສັບ
ເປັນອາການເຈັບປວດທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບວິທີການຫ່າງໄກສອກຫຼີກ desktop ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະຊ່ວຍໃຫ້ມີບັນຫາທີ່ນາງເປັນ
ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນຂອງຄອມພິວເຕີ້ຂໍໂທດນໍາ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຄື່ອນຍ້າຍຕົວຢ່າງທີ່ເປັນມິດກັບໂຄງການ
ກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ປະລາດໃຈນີ້ພຽງແຕ່ຮັກມັນບອກ
ທ່ານ Mike ຫວັງວ່າຈະສົ່ງບັດໄປທັນທີ
ທ່ານຜູ້ທີ່ ທ່ານຮັກຈະໄດ້ຮັບບັດ
ຈາກທ່ານຂໍຂອບໃຈສາວທ່ານໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ
ຮ່ວມກັນເປັນເຈົ້າພາບທີ່ນີ້ເຂົາ 's ຍິງ TeamViewer ຫຍັງ
ມາເຖິງກິນ celery ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະຮູ້
ທ່ານສາມາດກິນ ປືນໃຫຍ່ ຂອງທ່ານ
teamviewer.com ທັງຫມົດມີສິດທີ່ທ່ານ ໄປ
ມັນເປັນການຟຣີທີ່ຈະ ໃຊ້ສໍາລັບທ່ານແລະຂອງທ່ານ
ແຟນບໍ່ ຖືກໃຈຂ້ອຍຮູ້ວ່າດົນຕີຢຸດ
ແຕ່ວ່າມັນມີດາວໂຫລດໄດ້ຟລີ
ມັນເຫມາະສົມກັບເຄື່ອງ linux ຂອງທ່ານ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນໄປມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຫນ້າຫວາດສຽວ ແລະມັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໄປໃນໄລຍະໄກ
ລະບົບຂອງນາງຫຼາຍຄືກັບຂ້ອຍເຂົ້າໃນ
Windows ແຕ່ຫນຶ່ງນີ້ເຮັດວຽກກັບ linux
ແລະປ່ອງຢ້ຽມແລະ mac ແລະທຸກປະເພດນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ມັນເປັນການດາວໂຫຼດຟຣີໃຫ້ມັນ
ໄປກວດເບິ່ງມັນອອກ teamviewer.com ວ່າ
ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນເສັ້ນທາງທີ່ເຫມາະສົມທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ມີດີມີພວກເຮົາໄປພວກເຮົາກໍາລັງອອກໄປຢ່າງແທ້ຈິງ
ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ໄປ
ຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢ່າງຫນ້ອຍດ້ວຍ
ກ່ຽວກັບ ບັນຫາ ຄອມພິວເຕີ້ ແຕ່ຂ້ອຍ
ຮັກຈະເຫັນ
shut up on linux that fantastic how are
ທ່ານ gonna ຕິດຕັ້ງທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງ
ໄປຢ້ຽມຢາມໄລຍະທາງ 80 ໄມເງິນໃດໆ
telemeters 80 miles ຫຼືທ່ານ okay ທັງຫມົດ
ຂໍຂອບໃຈ ທີ່ ດີທຸກຄົນຂໍຂອບໃຈທຸກຄົນສໍາລັບ
watching safa dramatis ແມ່ນຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ເຂົ້າຮ່ວມຂ້າພະເຈົ້າໃນ studio ໃນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາກໍາລັງ
ການ ຕໍ່ສູ້ກັບ sauce Sasha ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງດື່ມ
ເກັບຮັກສາໃນມື້ອື່ນນາງບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່ານາງ
ຄືວ່າ ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ໄດ້ກັງວົນຂ້ອຍແລ້ວຂ້ອຍ
ຄືກັບຂ້ອຍຢູ່ທີ່ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງດື່ມແລະ
ລາວຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ຮ້ານກາເຟລາວ
ມີຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງເປັນ ແຂກອາຫລັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດຶງອອກ ຈາກບ່ອນຈອດລົດ
ວ່າ mold molds ແມ່ນໃນການຫຼີ້ນວັນສຸກ
ໃນຕອນກາງຄືນແລະນາງໄດ້ ຍ່າງດ້ວຍ frenzy ໄດ້
ແລະດັ່ງນັ້ນ ນາງຄິດວ່າ ເຈົ້າກໍາລັງດູດຂ້ອຍ
ຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຂາຍແລ້ວຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ຄົນເຊົ່າ ທີ່ແທ້ຈິງ ມີ ຄືນ ທີ່ດີ ພວກເຮົາຈະ
ເບິ່ງ ya ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ທ່ານ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກ ປະເພດສະແດງ 5
ການເຜີຍແຜ່ໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າ
ພາກຕາເວັນອອກຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້
ຕ້ອງການຫຼືຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງ
ເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນໃນ ເຂດຂອງທ່ານຢູ່ທີ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດແລະການພົວພັນໃນຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ
prodigy digital solutions and is
ອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ commons
ລາງວັນ 25 ນາທານພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ເວລາຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ ການປັບປຸງໃນ
