นี่คือเรื่องราวที่ครอบคลุมในสัปดาห์นี้
ใน ห้องข่าว หมวดหมู่ 5 ทีวีดูไบคือ
แทนที่ จำนวนมาก ของพวกเขา
กองกำลังตำรวจกับหุ่นยนต์ Bell Canada ได้
ถูก แฮ็คทำให้มีข้อมูลจำนวนมาก
การฝ่าฝืนข้อมูลลูกค้า Nokia 3310 เป็นใบ้
โทรศัพท์ได้รับการรีบูตและวางจำหน่ายแล้ว
ตอนนี้งานวิจัยใหม่พบว่า Yahoo
จดหมายมี การรั่วไหลของอีเมลส่วนตัว
สิ่งที่แนบมาหลายปี และจะเกิดอะไรขึ้น
เมื่อ ได้รับอนุญาต ปัญญาประดิษฐ์
กับชื่อสีสีเรื่องราวเหล่านี้เป็น
ขึ้นมา อย่าไปไหน
Jeff Westen ตะโกนว่า คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวย ใหม่เอี่ยม คุณเป็นอะไร
เอาล่ะคุณเป็น นักแสดงที่น่ากลัวอะไร
ที่การแสดงเข้ามาเล่น ฉันไม่ทำ
รู้ว่า เราคือ อาร์กติกคุณควร จะทำ
ตกลงฉันกำลัง สร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณต้อง โฮสต์สิ่งหนึ่ง สิ่งใดเกี่ยวกับ
บัญชีโฮสติ้งที่คุณไม่ต้องการ
มี ข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
แน่นอนว่า คุณมีพื้นที่บน ฮาร์ดไดรฟ์เท่าใด
มีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
โดเมนสามารถชี้ไปที่ ดีที่เรามี
ข้อตกลงที่ น่าทึ่ง สำหรับคุณ มาก
ขีด จำกัด เวลา จำกัด 5 ดอททีวี ดรีมดรีม
โฮสต์เพียง $ 5 และเปลี่ยนแปลงเล็กน้อย
เดือนที่คุณ จะได้รับ เว็บไม่ จำกัด
การโฮสต์ไซต์
บัญชีอีเมลไม่ จำกัด จำนวนบนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะ ได้รับ
ชื่อ โดเมนฟรี หลังคาของคุณเอง
สงบลูกเต๋าเพื่อนำเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ว่าคุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้า
คุณเรียกใช้ถ้าคุณต้องการที่จะสร้างเวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ ปรับลงชื่อ cat5 dot TV slash
DreamHost ยังคงมีเอกสารการแข่งขันอยู่
อย่าทำอย่างนั้น แต่นี่มันยอดเยี่ยมมาก
จัดการคนที่ ดีที่สุดที่คุณกำลัง จะทำ
หา ห้าดอลลาร์และเปลี่ยนแปลงต่อเดือน
ไปหา cap ห้า dot TV / host dream ฉัน
Sacha Germanness และนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราว สำหรับสัปดาห์ของวันที่ 24 พฤษภาคม 2017
ดูไบผลักซองอย่างต่อเนื่อง
สำหรับเมืองที่ชาญฉลาดและตอนนี้เป็นหุ่นยนต์
เจ้าหน้าที่ตำรวจจะทำรอบในวันที่
ถนนในเมือง หุ่นยนต์กลิ้งไปมา
ล้อมันสามารถคำนับคำนับ พูด
หลาย ภาษาและ
รับรู้ท่าทางมือ จากมากถึงหนึ่ง
และ เพียงครึ่ง เมตรก็ มี
แท็บเล็ตติดอยู่ในหน้าอกของมันซึ่ง
พลเรือน สามารถใช้รายงานการก่ออาชญากรรม ได้
ถูก ออกแบบโดย ตำรวจดูไบ ด้วย
ความช่วยเหลือจาก IBM Watson และ Google
เห็นได้ชัด ว่าไม่ได้ถูกออกแบบมาเพื่อ ยับยั้ง
อาชญากรรมร้ายแรง แต่ เข้าควบคุมตัวเล็ก
งานเพื่อปรับปรุงความสุขโดยรวม
ระดับท่ามกลางถนนในเมืองตาม
ผู้อำนวยการฝ่าย บริการอัจฉริยะ
กรม ตำรวจดูไบคิดว่า
หุ่นยนต์ ไม่ส่งผลกระทบต่องานในแผนก
หวังว่า จะเข้ามาแทนที่ ไตรมาสของมัน
กองกำลังที่ มีบอทที่คล้ายกัน ภายในปี 2030
ที่น่าจะมีความคิดเห็นบางส่วนที่หนึ่ง
คำถามแสดงความคิดเห็นความคิดกังวล
เจฟฟ์ฉันกำลังกัด ริมฝีปากฉันไม่เตือน
คุณพริกไทย เพียงเล็กน้อยเช่น
สูงกว่าใช่พริกไทยเผด็จการมากขึ้น
คุณรู้ว่าฉันไม่ เกลียด ความคิด นี้ ฉัน
จะ บอกอะไรให้คุณ รู้มากมาย แต่ฉันก็ไม่รู้
เกลียด ความคิด นี้ ฉัน จะบอกว่าฉันจะ เป็น
กังวลเกี่ยวกับจอมมาร ขึ้นมาถึง
ใช่แล้วฉันอยู่ที่นี่เป็น ของรัฐบาลกลาง
การกระทำผิดกฎหมาย
มาเลยพวกเขามีตำรวจนั่นเป็น
หุ่นยนต์แทนที่ตำรวจจริง และของคุณ
ความกังวลไม่ได้เป็นคนที่ถูก
นำออกจาก งาน แต่อาชญากรรมที่
จะเกิดขึ้นกับตำรวจหุ่นยนต์
คุณก็รู้ว่าหยินหยางตอนนี้ เราใช่แล้ว
คิดว่า ฉันสามารถแยกย่อยสิ่งนี้ได้เพียง
ความคิดที่น่ากลัวที่น่ากลัว คุณจะรู้ว่าไม่เป็นไร
ตกลง เอาความคิดที่มัน
จะไปแทนที่คนที่มันกำลังจะไปด้วย
เพื่อปลดปล่อย บางอย่างที่ น่ากลัว จริงๆ เช่น
สิ่งที่ ต้องใช้เวลา ซึ่งหุ่นยนต์ทำได้
ทำที่ คนไม่ต้องกังวล
แต่ไม่เป็นไรฉันไม่สามารถจินตนาการได้ว่าสิ่งนี้
มีความเร็วสูงสุด มากกว่า 3 4 K a
สอง ฉันหมายความว่ามันไม่ เหมือนมี
ทำงานมาก ต่อวินาทีหรือ 3 ต่อ
วินาที ถ้า คุณไม่สามารถมองเห็นมันผ่าน ไปได้
เจฟฟ์ คุณรู้ไหมว่า นี่เป็นเหมือน
ไวยากรณ์ปัดเย็นฟ้าผ่าสำหรับกิโลเมตร / ชั่วโมง
ใช่แล้วเอ้ยเอ้ย เหมือนที่พวกเขาทำไม่ได้
ย้ายที่ เร็ว
ขอบคุณที่ โทรมาหา เรา
กำลังจะส่งตำรวจหุ่นยนต์ของเราออกไปหาคุณ
เพื่อช่วยให้ คุณข้ามถนน มันจะเป็น
มี ในสามชั่วโมงนี้มี ไว้สำหรับ
คนที่ กังวลว่าใครบางคนเป็นของ
เหมือน สนามหญ้าที่ไม่ได้เก็บคุณรู้
คนที่เรียกร้องโดยเจ้าหน้าที่กฎหมาย
อย่างบ้าคลั่ง ถ้าฉันรู้สึก หุ่นยนต์ ฉันจะ
ปรากฏ ขึ้นในสถานที่ของฉันและบอกว่าคุณต้อง
ดึงวัชพืชของคุณ ฉันอาจไป
ทำลายทรัพย์สินของ Amazon ที่ต้องการ
คู่ กับคนเหล่านี้และมีพวกเขา
จัดส่งพัสดุและ สิ่งของต่าง ๆ ในเวลาเดียวกัน
เวลาที่ฉัน คิดว่านี่คือ การส่งมอบหุ่นยนต์
คนที่ฉัน เห็นอาจเป็นเรื่องตลก
ห้างสรรพสินค้าตำรวจรู้ตัวว่ามันอยู่ที่ไหน
ยืนอยู่ ในที่เดียวอย่างที่ ฉันบอกคุณ
บางที่เช่นฉันอาจจะ เห็นว่า
อาจจะ จริง แต่การ หมุนสิ่งนี้
ออกมา เป็นกฎหมาย ที่สมบูรณ์
ตลก และสิ่งที่เกิดขึ้นจากกฎหมาย
จุดยืน เพราะฉัน แน่ใจว่ามี
กล้องใน สายตาที่กำลังจะบันทึก
ทุกอย่างถูกต้องแล้ว จะเกิดอะไรขึ้นถ้า
คุณจะมาถึงและรายงานการจัดเรียงบาง
ของ อาชญากรรม หรือคุณ ทำสิ่ง ที่
ผิด ที่ มีอำนาจตามกฎหมายใน
สิ่งที่ถือว่า ตำรวจติดต่อเช่น
นี่ จะเป็น เรื่อง ถูก กฎหมาย
สาขาวิชา ที่นักกฎหมายกำลังจะไป
รักฉันเดาเราจะต้อง ดูว่าคืออะไร
ใช้ สำหรับสิ่งที่ถูกต้อง
มันเป็น เพียงแค่การเปลี่ยนตำรวจมอลล์
โดยเฉพาะอย่างยิ่งไม่ดีฉันใช่มันเป็น
กระเป๋า ที่เป็นจริงฉันรักมัน แต่ฉัน แค่ฉัน
รักสิ่ง นี้ฉันหมายความว่าฉันคิดว่าฉัน
ดูน่ารักมากฉันต้องการ หุ่นยนต์
ช่วย ฉันที่ทำงานของฉันเป็นเวลานานฉัน
ไม่เห็น iRobot ฉันไม่คิดว่าเรา
ค่อนข้างที่นั่นแล้ว ฉันยังไม่ได้อยู่ที่นั่น
คุณเคยเห็น ว่าเป็นเรื่อง ตลก
กาแฟ เล็ก ๆ ที่ มันเป็นโลกแห่งความจริงมี
ดูไบ ได้เห็น Robocop นั่นเป็นคำถาม
คืนหนึ่งในโรงบ่มไวน์น่าขนลุกขนาดไหน
เจ้านายมากเกี่ยวกับความ ต้องการหุ่นยนต์ที่
เขาจ้าง ฉันเป็นมนุษย์ที่แท้จริง อา ดีดังนั้นคุณ
คิดว่ามันเป็น มนุษย์ที่แท้จริงที่ คุณรู้จัก
ทุกวันนำหุ่นยนต์เข้ามาในสำนักงานของคุณฉัน
ไปดูว่าคุณ รู้สึกอย่างไรกับหุ่นยนต์
ฉันไม่ได้ไปทุกที่ที่เหมาะสม
บางคนต้องการปัดฝุ่น หุ่นยนต์
พวกเขาสามารถปัดฝุ่นตัว คุณ เอง ไม่ได้
เห็น wall-e พวกเขาย้ายที่สามถึงสี่
กิโลเมตรต่อวินาทีไม่มีแน่นอนไม่ได้
ย้าย
ยอมรับเสียงของการโจมตีที่ต้องการร้องไห้
บริษัท โทรคมนาคมที่ใหญ่ที่สุดของแคนาดา Bell
แคนาดา มีลูกค้าสองล้านคน
บันทึกถูกขโมยโดย Bell แฮกเกอร์ที่ไม่รู้จัก
กล่าวว่ามันเป็นงานก็จะทำงานร่วมกับ
ตำรวจแคนาดาเพื่อค้นหาว่าใครเป็น
รับผิดชอบในการเปิดเผยของ
ที่อยู่อีเมลลูกค้าและโทรศัพท์
ตัวเลข ทั้งหมดที่จำเป็น สำหรับขนาดใหญ่
ฟิชชิ่งหลอกลวง ชื่อก็เช่นกัน
ได้รับประมาณ 1,700 ของพวกเขา
ลูกค้าเบลล์แคนาดา กล่าวในช่วงสั้น ๆ
คำสั่งมีข้อบ่งชี้ว่า
รหัสผ่านทางการเงินหรือ อื่น ๆ
ข้อมูล ส่วนบุคคลที่ สำคัญ คือ
เข้าถึงบริการประมาณ 21 ล้าน
ลูกค้า ในเบลล์ขาวผู้ยิ่งใหญ่
แคนาดา เสนอทั้งสายโทรศัพท์พื้นฐานและ
บริการโทรศัพท์ ไร้สาย เช่นเดียวกับ
ผู้ ให้บริการ อินเทอร์เน็ตและโทรทัศน์
รายได้จากการรายงานของจุดห้าสาม
แปดพันล้านดอลลาร์ ใน แคนาดา
ไตรมาส สุดท้ายของ ปีงบประมาณวาล์ว แคนาดาเบลล์
แคนาดาไม่ได้บอกว่าลูกค้า
รายละเอียดที่ถูกขโมยในการโจมตีถูกดึง
จาก บริการเฉพาะของแคนาดา
สำนักงานกรรมาธิการความเป็นส่วนตัวได้กล่าวว่า
มันยังรวบรวม ข้อมูลเกี่ยวกับการแฮ็ค
ว้าว Nokia 3310 ที่รีบูตได้ดำเนินการต่อไป
ขายเกือบ 17 ปีหลังจาก ต้นฉบับ
เปิดตัวโทรศัพท์ที่ มี 2
กล้องล้านพิกเซลและ ใช้งานได้ 2.5 กรัม
การเชื่อมต่อเพื่อนำเสนอที่ จำกัด เท่านั้น
มีการขายอินเทอร์เน็ตโดยประมาณ
50 ยูโร เป็นส่วนหนึ่งของ ความคิดถึงที่พบ
ใน การที่จะสามารถ ออกจากที่ชาร์จของคุณได้ที่
บ้านแบตเตอรี่ใน reimagine 3310
เสนอ เวลา สนทนาสูงสุด 22 ชั่วโมง ขึ้นไป
เดือนในโหมดสแตนด์บายหนึ่งผู้เชี่ยวชาญ
กล่าวว่าความ สำเร็จ ขึ้นอยู่กับความสำเร็จ
ขึ้นอยู่กับว่า จะมี คนมากแค่ไหน
เต็มใจที่จะจ่ายสำหรับอุปกรณ์ที่สวนสัตว์
ความคิดถึงนั้น มาจากเทคโนโลยี
การให้คำปรึกษา CCS วิปัสสนาเป็นส่วนตัว
ตื่นเต้นเกี่ยวกับ 33 หมื่น กลับมา
แต่บอกว่าถ้าคุณใส่มันไว้ในมือ ของ
พันปีที่ติด snapchat
แน่นอนว่าเป็นโทรศัพท์ที่ฉันรู้สึกผิด
เหมือนว่ามันจะเป็นโทรศัพท์ที่เหมาะสำหรับทุกคน
ผู้ที่ ต้องการหย่านมตนเอง
สมาร์ทโฟนและย้อนกลับสู่ชีวิตจริง
แล้ว ฉันไม่ชอบอะไร
เชื่อมต่อตลอด เวลาถูก ต้อง และ
ฉัน แน่ใจว่ายังมีคนที่เป็น
เช่นฉันที่ เป็น ของฉัน เล็กน้อย
ไฟฟ้าด้านวิธีการที่ฉันต้องการที่
ฉันหมายความว่าฉันรู้ว่ามันเป็นพ่อที่ รบกวนจิตใจ
เดฟโดยเฉพาะ จะพูดเมื่อฉันชอบ
ตรวจสอบ โทรศัพท์ของฉันและ ตรวจสอบของฉัน
ฟีด Facebook และสิ่งต่าง ๆ เมื่อฉันจริงๆ
ควร มีส่วนร่วมอย่างจริงจัง
บทสนทนาหรือถูกต้อง แต่มันเป็น
ติดยาเสพติดกี้เสมอคุณมีแนวโน้มที่จะ
เช่น นี้เพราะคุณมี Facebook
คุณมีทุกอย่างที่ได้รับจาก อีเมล
มีทุกอย่างที่ ฉันอยากให้เด็ก ๆ จ่าย
ขณะที่คุณ ไปที่นี่คุณจะไปถ้าคุณโทร
มีเหตุฉุกเฉิน ที่เป็นสิ่งที่โทรศัพท์
เป็นเรื่องที่ดีมากฉันจะ มีคอมพิวเตอร์
ดูทั้งหมดนี้ยินดีซื้อหนึ่งเหล่านี้
และ ทำให้ ตัวเองไม่รู้สึกดี คุณสามารถทำได้
ยังคงติดต่อฉันหากคุณต้องการ ที่นี่
ใช่นั่นแหละ
โทรศัพท์ฉุกเฉินใน กล่อง ถุงมือ ไม่มีใคร
อื่นพบว่าน่าสนใจว่านี่คือ
รายการเทคโนโลยี เรา มีคุณสองคนคุยกัน
เกี่ยวกับการยอม แพ้เทคโนโลยีฉันรัก techie
เมื่อมันถูกใช้อย่างถูกต้อง แต่บางครั้งมัน
เทคโนโลยีถูกทารุณกรรม
ฉันชอบเทคโนโลยีที่ลดปัญหาให้น้อยที่สุด
ใน ชีวิต ของ ฉันฉันไม่ชอบเทคโนโลยีที่
ปรับปรุงพวกเขาตอนนี้ถ้าฉันอยู่บนฉัน
โทรศัพท์และฉันกำลังทำ สิ่งนี้ในตอนแรกที่ ฉันมี
ท่าทางไม่ดี และฉันไม่ได้สนใจ
สู่ โลกภายนอก ฉันทำงาน เพื่อ
chiropractor ท่าไม่ดีเรื่องใหญ่ อืม
และฉันก็คิดถึง สิ่งต่าง ๆ และสำหรับ
เหตุผลบางอย่างที่ฉันใส่ใจสิ่งที่ทุกคน
บน Facebook กำลังทำเหมือนเป็นห่วงฉัน
ดูแลเหมือนอย่างน้อยสี่ครั้งหนึ่งชั่วโมง
นั่นคือ สิ่งที่ฉันสนใจ
นั่นไร้สาระฉันต้องการฉัน
ไม่สามารถ ปิดใช้งานแอปได้อย่างชัดเจนฉัน
ต้องการโทรศัพท์ที่ ไม่เกิดขึ้น
จิม
ไม่ฉันไม่สามารถจัดการกับอารมณ์ไม่ได้
ไม่มี ชีวิตฉันเป็นคนแบบที่ฉันชอบ
อย่า ตัดสินคนอื่นด้วย แต่ฉันไม่ใช่
บุคคลที่ต้องการเข้าแถว
ร้านกาแฟพร้อม โทรศัพท์ติดหูของเขา
เพราะฉันไม่ ถูกต้องที่ สำคัญ
ก่อนหน้านี้ฉันไม่ได้ เป็นหมอ ฉันไม่ได้ เป็นหมอ
ไม่ใช่ คน โทร ฉุกเฉิน สามารถเข้าถึง
ฉัน ที่ สำนักงานหรือที่บ้านถ้าพวกเขา
ต้องการฉันใน
ถ้าฉันอยู่ในระหว่าง คุณไม่ จำเป็นต้องได้รับ
ฉันแล้วและมีสิทธิที่ฉันจะโทรหาคุณ
กลับ
ฝากข้อความเสียงให้ฉัน อยู่ตลอดเวลา
การจัดการ กับ อีเมลที่ ทำงาน และสิ่งที่แนบมา
และ ฉันพัฒนาเช่นไฟล์ Excel และเนื้อหา
ดังนั้นสำหรับ ฉันความคิด ของการสลับไป ที่
นี่ ฉันทำไม่ได้ นี่เป็นครั้งแรก
เวลาที่เรา อยู่ฝ่ายตรงข้ามของ
หุ่นยนต์สิ่งนี้เป็น หุ่นยนต์ของมัน
รู้ว่า มันเป็นศิลปะใช่ ไหม
ตรงกลางเลือนเล็กน้อยและเป็นสีเขียวใช่มัน
นี่ ไม่ใช่ ขาวดำ แต่นี่ คือ
สถานการณ์ หุ่นยนต์ และคุณชอบมันอย่างใดอย่างหนึ่ง
เรื่องที่เราก็ไม่สามารถตกลง sasha
เป็นเวลาหลายปีที่ yahoomail เปิดเผยความมั่งคั่ง
ของข้อมูลผู้ใช้ส่วนตัวเนื่องจากล้มเหลว
เพื่อปรับปรุง การประมวลผลภาพที่ใช้กันอย่างแพร่หลาย
ซอฟต์แวร์ ที่มีความสำคัญ
ช่องโหว่ที่เป็นไปตาม
นักวิจัยด้านความปลอดภัยที่เตือนว่า
บริการยอดนิยมอื่น ๆ ก็มีแนวโน้มเช่นกัน
ที่จะ รั่วไหลสมาชิกที่สำคัญ
ความลับของ Chris Evans นักวิจัยที่
ค้นพบช่องโหว่ และ
รายงานพวกเขา เป็นการส่วนตัวต่อ Yahoo
มีวิศวกรขนานนามพวกเขา Yahoo ตก
เพราะ ช่องโหว่ที่ เกิด
เว็บไซต์ที่มีเนื้อหาตกที่จัดเก็บใน
หน่วยความจำ เซิร์ฟเวอร์ ง่ายต่อการใช้ประโยชน์จากข้อบกพร่อง
อาศัยอยู่ในภาพมายากล ภาพ
ห้องสมุดประมวลผลที่สนับสนุนโดย
โหนด PHP Roby หรือ Ruby
Python และอีกประมาณหนึ่งโหล
ภาษาโปรแกรม หนึ่งเวอร์ชั่น
Yahoo มีเลือดออกเป็น ผลมาจาก Yahoo
ไม่สามารถติดตั้งโปรแกรมปรับปรุงที่สำคัญ
เปิดตัวเมื่อเดือนมกราคม 2558 Yahoo ตัว ที่สอง
ช่องโหว่ที่มีเลือดออกเป็น ผลมาจาก
บั๊กที่ นักพัฒนา imagemagick ได้รับการแก้ไข
เมื่อเร็ว ๆ นี้ หลังจากที่ได้รับ
หลังจาก ได้รับรายงานส่วนตัวจาก
ทำให้ช่องโหว่ถูกค้นพบโดย
อีแวนส์อาจถูกเอาเปรียบ โดยการส่งอีเมล
ไฟล์ภาพที่มีการจัดการที่เป็นอันตรายต่อ
ที่อยู่อีเมล yahoo หลังจาก เปิด
ไฟล์ขนาด 18 ไบต์ของเซิร์ฟเวอร์ Yahoo
หน่วยความจำเริ่มรั่วไหลไปยัง ผู้ใช้
อีแวนส์เรียกการโจมตีรุ่นนี้
Yahoo bleed 1 Yahoo bleed 2 ทำงานโดย
หาประโยชน์จาก จุดอ่อนที่ได้รับการแก้ไขแล้ว
มกราคม 2558
กันข้อผิดพลาดที่ อนุญาตให้ผู้โจมตีไป
รับการตรวจสอบคุกกี้ของเบราว์เซอร์
โทเค็นและไฟล์แนบรูปภาพส่วนตัว
ซึ่งเป็นของ
ผู้ใช้อีเมล yahoo แม้จะมี Yahoo กำลังอนุญาต
หนึ่งในข้อบกพร่อง ที่ยังคงไม่ได้เปรียบ
28 เดือน evans ยกย่อง บริษัท
วิศวกรสำหรับความเร็ว และ
ถี่ถ้วน ในการตอบสนองต่อ เขา
รายงานส่วนตัวมากกว่าแพทช์
ImageMagick
อีวานกล่าวว่า Yahoo เลือกที่จะหยุดใช้
ห้องสมุดย้ายเขาปรบมือมากกว่า
18 เดือนที่ผ่านมา แอพพลิเคชั่นได้ถูกลง
คำวิจารณ์ที่เพิ่มขึ้นสำหรับการซ่อน เร้น
ช่องโหว่ที่สำคัญซึ่งใน
ที่ผ่านมาได้คุกคามผู้ใช้ Facebook
ในหมู่คนอื่นอี แวนส์เตือนว่าอื่น ๆ
บริการเว็บที่ใช้ กันอย่างแพร่หลาย ยังคงอยู่
มีโอกาสเสี่ยงที่เคยสงสัยว่าพวกเขาอยู่ที่ไหน
รับชื่อแปลก ๆ สำหรับสีเพ้นท์
มันอาจจะยิ่งเลวร้าย
มันอาจขึ้นอยู่กับนักวิจัยของ AI
นักวิทยาศาสตร์ การวิจัย และเครือข่ายประสาท
goofball บ้าเชนตัดสินใจในการฝึกอบรม
โครงข่ายใยประสาทเทียม เพื่อสร้างสีใหม่
สีสมบูรณ์ด้วยชื่อที่เหมาะสม
ผลลัพธ์อาจจะ ยิ่งใหญ่ที่สุด
งานของปัญญาประดิษฐ์ฉันได้
เคยเห็นวันที่เชนเขียนถึงเธอ
Tumblr สำหรับการทดลองนี้ ฉันให้
เครือข่ายประสาทรายการประมาณ 7700
เชอร์วิน - วิลเลียมส์วาดสีพร้อมกับ
มีค่ากิกะไบต์สามารถ
การเรียนรู้เครือข่ายประสาท นั่นคือ RGB
นั่นคือสะบ้าของเราผู้ทำอย่างนั้น
RGB และฉันว่าคุณกิกะไบต์ของเรา
โอ้ไม่เป็น หมอ เจลลี่ ของเรา ใช่แล้วโอ้
Oopsie นั่นเป็นความผิดพลาดของฉันไม่ใช่ของคุณโอเค
ฉันสงสัยว่ามีค่ากิกะไบต์
บางครั้ง ฉัน ก็ ขับไล่ผู้บอกบท
แปลง กิกะไบต์เป็นกิกะไบต์ว้าวเขาเป็น
ตลกเมื่อ ฉันเขียนฉันอ่านก่อนหน้านี้ฉัน
เป็น เหมือนฉันสงสัยว่า Robbie จะอธิบาย
นั่น คือ สิ่งที่ อืมคุณไปพวกเขารู้
มันไม่ใช่การสอบในแผนการเรียนรู้ของเรา
และประดิษฐ์ สีทาใหม่ และมอบให้
พวกเขามีชื่อที่น่าสนใจเชนก็สามารถที่จะ
รับอัลกอริทึมที่จะรับรู้บางอย่าง
สีพื้นฐานเช่นแดงและ เทา
ไม่น่าเชื่อถือ เพราะเธอยังได้รับ
สีฟ้าที่ เรียกว่าขนหัวหน่าวสีเทาและสีเข้ม
สีเขียวเรียกว่า Stu me Brown ในตอนท้ายเธอ
สรุปหนึ่ง เครือข่ายประสาทเทียมจริงๆ
ชอบสีเบจสีน้ำตาลและสีเทา
สู่เครือข่ายประสาทเทียม จริงๆ
ความคิดที่ไม่ดีสำหรับชื่อสี อาจเป็น
โครงข่ายประสาทเทียมต้องการพารามิเตอร์ที่ดีกว่า
แต่จริงๆแล้วใครสามารถโต้เถียงกับผลลัพธ์
เหมือนหิมะ Bonk ธนาคารไหลบุญ แต่ดอก
ใช่สามลุคจะหยุดหยุด ห่วง
ขอบคุณที่รับชม ทีวี ประเภทห้า
ห้องข่าว อย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และฟรีมากขึ้น
เนื้อหา ต้องแน่ใจว่าได้ตรวจสอบจาก เว็บ ของเรา
เว็บไซต์จาก หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวี ฉัน
ซาช่าเจอร์เมน
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
คุณ
[เพลง]
