ຢູ່ທີ່ນີ້ເລື່ອງຕ່າງໆໄດ້ກວມເອົາໃນອາທິດນີ້
ໃນຫມວດ ຂ່າວທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ Dubai ແມ່ນ
ແທນ ທີ່ຈໍານວນ ຂອງພວກເຂົາ
ຕໍາຫຼວດທີ່ມີຫຸ່ນຍົນ Bell Canada ມີ
ໄດ້ຖືກ hacked ຜົນໄດ້ຮັບໃນຂໍ້ມູນຂະຫນາດໃຫຍ່
ການລະເມີດຂໍ້ມູນລູກຄ້າ Nokia 3310 dumb
ໂທລະສັບໄດ້ຖືກເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ແລະຖືກຂາຍ
ໃນປັດຈຸບັນ ການຄົ້ນຄວ້າໃຫມ່ ໄດ້ ພົບເຫັນ ວ່າ Yahoo
ອີເມລ໌ໄດ້ ຖືກລ້າງອີເມວສ່ວນຕົວ
ເອກະສານສໍາລັບປີ ແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ໃນເວລາທີ່ ທາງປັນຍາ ປອມ ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້
ເພື່ອໃຫ້ຊື່ສີສີເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ ເລື່ອງ
ມາຮອດ ບໍ່ຄວນໄປທຸກບ່ອນ
Jeff Westen ເວົ້າວ່າ ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມ ໃຫມ່ ແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ດີແລ້ວທ່ານເປັນ ນັກສະແດງທີ່ຫນ້າແປກບໍ່ດີ
ບ່ອນທີ່ການສະແດງມາເຂົ້າໃນການຫຼິ້ນ oh ຂ້ອຍບໍ່
ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ Arctic ທ່ານກໍາລັງຄິດ ທີ່ຈະປະຕິບັດ
ok ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້
ແມ່ນທ່ານສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ ເຈົ້າຂອງຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີ ຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມັນແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານມີພື້ນທີ່ ຂັບແຂງຫຼາຍເທົ່າໃດ
ມີວິທີການຈໍານວນຫລາຍບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ໂດເມນສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນ deal ທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາລັບທ່ານ ສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫລວງ 5 ຈຸດໂທລະພາບ ຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບພຽງແຕ່ $ 5 ແລະນ້ອຍຂອງການປ່ຽນແປງຕໍ່
ເດືອນທ່ານກໍາ ລັງຈະໄດ້ຮັບ ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ
site hosting
ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະ ໄດ້ຮັບ
ໂດເມນຟຣີຊື່ມຸງຂອງທ່ານເອງໄດ້
ງຽບສະຫງົບເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດນັ້ນ
ວ່າທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານດໍາເນີນການຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ ສ້າງ wordpress
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ດີລົງ sign ເຖິງ cat5 dot ໂທລະພາບ slash
DreamHost ຍັງມີເອກະສານແຂ່ງຂັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ບໍ່ເຮັດມັນແຕ່ hey ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
deal folks ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປ
ຊອກຫາ ຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນ
ໄປທີ່ຫລວງ ຫ້າຈຸດໂທລະພາບ / ຝັນເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າ
Sacha Germanness ແລະນີ້ແມ່ນດ້ານເທິງ
ເລື່ອງ ສໍາລັບອາທິດຂອງເດືອນພຶດສະພາ 24, 2017
ເບິ່ງໄບກໍາລັງຊຸກຍູ້ຊອງຈົດຫມາຍ
ສໍາລັບນະຄອນ smart ແລະໃນປັດຈຸບັນເປັນຫຸ່ນຍົນ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕໍາຫຼວດກໍາ ລັງດໍາເນີນຮອບຂອງຕົນ
ຖະຫນົນຫົນທາງໃນຕົວເມືອງ ຫຸ່ນຍົນ rolls ປະມານ
ລໍ້ມັນສາມາດ salute bow ເວົ້າໃນ
ຫລາຍ ພາສາແລະ
ຮັບຮູ້ການປະຕິບັດດ້ວຍມື ຈາກຫນຶ່ງຫາຫນຶ່ງ
ແລະ ເຄິ່ງຫນຶ່ງ ແມັດຫ່າງມັນ ຍັງມີ
ຢາເມັດທີ່ຢູ່ໃນຫນ້າເອິກຂອງທ່ານ
ພົນລະເຮືອນສາມາດນໍາໃຊ້ເພື່ອລາຍງານອາຊະຍາກໍາມັນ
ຖືກອອກແບບມາໂດຍ Dubai ຕໍາຫຼວດກັບ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຈາກ IBM Watson ແລະ Google
ມັນ ບໍ່ໄດ້ຖືກອອກແບບມາເພື່ອ ປ້ອງກັນ
ອາຊະຍາກໍາທີ່ຮ້າຍແຮງແຕ່ ຈະໃຊ້ເວລານ້ອຍກວ່າ
ວຽກງານເພື່ອປັບປຸງຄວາມສຸກລວມ
ລະດັບໃນບັນດາຖະຫນົນຫົນທາງເມືອງຕາມ
ຜູ້ອໍານວຍ ການບໍລິການສະຫມາດ
ພະແນກສໍາລັບ Dubai Police ຄິດ
ຫຸ່ນຍົນ ບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ວຽກງານຂອງກົມ
ຫວັງວ່າ ຈະທົດແທນ ການໄຕມາດເຕັມຂອງມັນ
ກໍາລັງ ກັບ BOTS ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ໃນປີ 2030
ທີ່ບໍ່ມີຈະສັ່ງຄວາມຄິດເຫັນບາງຢ່າງກ່ຽວກັບທີ່ຫນຶ່ງ
ຄໍາຖາມຄໍາຄິດຄໍາຄິດຄໍາຄິດຄໍາເຫັນ
Jeff ຂ້າພະເຈົ້າ biting ປາກຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຕືອນ
ທ່ານຂອງ pepper ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍຄື
taller yeah more pepper authoritative
ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ກຽດຊັງ ຄວາມຄິດນີ້
ຈະ ບອກຫຼາຍທ່ານ ຮູ້ຈັກຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຊັງຄວາມຄິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບ vandals ມາເຖິງ
ຫຸ່ນຍົນ ແລ້ວເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ ລັດຖະບານກາງ
ການກະທໍາຜິດ
ມາກ່ຽວກັບພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ cop ວ່າເປັນ
ຫຸ່ນຍົນແທນຕົວເມືອງທີ່ແທ້ຈິງ ແລະຂອງທ່ານ
ເປັນຫ່ວງບໍ່ແມ່ນປະຊາຊົນທີ່ກໍາລັງຖືກ
ເຮັດໃຫ້ອອກຈາກ ວຽກ ແຕ່ວ່າອາຊະຍາກໍາທີ່ວ່າ
ຈະເກີດຂຶ້ນຕໍ່ກັບພະນັກງານຫຸ່ນຍົນ
ທ່ານຮູ້ yin yang ພວກເຮົາມີສິດໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແບ່ງປັນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ
ຄວາມຄິດທີ່ຫນ້າຢ້ານທີ່ຫນ້າຢ້ານທີ່ ທ່ານຮູ້ດີ
okay ເອົາໄປເອົາຄວາມຄິດທີ່ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຈະປ່ຽນແທນຄົນທີ່ມັນຍັງໄປ
ເພື່ອປົດປ່ອຍ ບາງຢ່າງທີ່ ຫນ້າຢ້ານກົວ ກໍ່ ຄື
ສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ ທີ່ ຫຸ່ນຍົນສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ ປະຊາຊົນບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ
ແຕ່ okay ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ imagine ວ່າສິ່ງນີ້
ມີຄວາມໄວສູງ ກວ່າ 3 4 K a
ອັນທີສອງ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ ຄ້າຍຄືກັບມີ
ຫຼາຍຂອງການດໍາເນີນການ ຕໍ່ວິນາທີຫຼື 3 ຕໍ່ຕໍ່
ຄັ້ງທີສອງ ຖ້າ ທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງມັນ ໄດ້
Jeff ທ່ານຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນເກືອບຄືກັນກັບ
grammar flop lightning cold for km / h
ນັ້ນແມ່ນສິດທິທີ່ຂ້ອຍ ຢາກເຮັດເຊັ່ນກັນ
ຍ້າຍ ຢ່າງໄວວາ
ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການໂທຫາ ໂດຍຕໍາຫຼວດພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປສົ່ງ cop cop robot ຂອງພວກເຮົາອອກໄປຫາທ່ານ
ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານຂ້າມຖະຫນົນ ມັນຈະເປັນ
ມີ ສາມຊົ່ວໂມງນີ້ແມ່ນຫຼາຍ ສໍາລັບ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີ ຄວາມກັງວົນວ່າບາງຄົນຂອງ
ເຊັ່ນ: ຫຍ້າບໍ່ໄດ້ເກັບຮັກສາໄວ້ເຖິງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ປະຊາຊົນທີ່ໂທຫາດ້ວຍພະນັກງານກົດຫມາຍ
ຄືກັບ ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຫຸ່ນຍົນທີ່ ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນສະຖານທີ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງ
ດຶງຫຍ້າຂອງທ່ານ ຂ້ອຍອາດຈະໄປ
ທໍາລາຍ Amazon ຕ້ອງການປະເພດຂອງ
ຄູ່ຜົວເມຍ ກັບຄົນເຫຼົ່ານີ້ແລະມີພວກເຂົາ
ໃຫ້ແພັກເກດແລະ stuff ຢູ່ດຽວກັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ ການຈັດສົ່ງຫຸ່ນຍົນ
ປະຊາຊົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເບິ່ງເຫັນໄດ້ຄືກັນກັບເລື່ອງຕະຫລົກ
ສິ່ງທີ່ທ້າທາຍສໍາລັບການຄ້າມະນຸດ
ຢືນຢູ່ ໃນສະຖານທີ່ ດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າຊີ້ນໍາທ່ານ
ບາງບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ເບິ່ງເຫັນໄດ້
ແຕ່ອາດຈະເຮັດໃຫ້ ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນ
ອອກ ເປັນ ການບັງຄັບໃຊ້ ກົດ ຫມາຍແມ່ນສໍາເລັດສົມບູນ
joke ແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຈາກກົດຫມາຍ
ຈຸດປະສົງ ເພາະວ່າຂ້ອຍ ແນ່ໃຈວ່າມີ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນ ຕາຂອງມັນຈະບັນທຶກ
ສິ່ງທັງຫມົດນີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມາ ເຖິງ ມັນແລະລາຍງານບາງ ປະເພດ
ຂອງ ອາຊະຍາກໍາ ຫຼືທ່ານ ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ນັ້ນ
ຜິດ ບ່ອນທີ່ ອໍານາດທາງກົດຫມາຍກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ເປັນການ ຕິດຕໍ່ຂອງຕໍາຫຼວດຄືກັນ
ນີ້ ແມ່ນຈະ ມີກົດຫມາຍ
ຂໍ້ບົກພ່ອງ ທີ່ທະນາຍຄວາມຈະໄປ
ຮັກຂ້າພະເຈົ້າເດົາພວກເຮົາຈະຕ້ອງໄດ້ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເປັນ
ໃຊ້ ສໍາລັບສິ່ງທີ່ມັນເຮັດຖືກຕ້ອງ
ມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ການປ່ຽນແທນທີ່ແທ້ຈິງຂອງຮ້ານຄ້າ
ໂດຍສະເພາະບໍ່ມີດີຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວມັນເປັນການ
ຖົງ ທີ່ແທ້ຈິງຂ້ອຍຮັກມັນແຕ່ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ຮັກສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນີ້ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຄິດຂ້ອຍ
ເບິ່ງມັນງາມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກ ເປັນຫຸ່ນຍົນໄປ
ຊ່ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າໃນການເຮັດວຽກຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນເວລາດົນນານ
ບໍ່ເຫັນ iRobot ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຂ້ອນຂ້າງມີຢູ່ແລ້ວ, ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນມີ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານເຫັນ
ກາເຟ ພຽງເລັກນ້ອຍ ມັນເປັນໂລກທີ່ແທ້ຈິງ
Dubai ເບິ່ງ Robocop ວ່າຄໍາຖາມນີ້
ໃນຕອນກາງຄືນ bodega creepy ຂ້າພະເຈົ້າ bugged ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນາຍຈ້າງຫຼາຍກ່ຽວກັບ ການຢາກຫຸ່ນຍົນວ່າ
ເຂົາຈ້າງຂ້າພະເຈົ້າເປັນມະນຸດທີ່ແທ້ຈິງ ah ງາມດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຄິດວ່າມັນເປັນ ມະນຸດທີ່ແທ້ຈິງທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ປະຈໍາວັນເຮັດໃຫ້ຫຸ່ນຍົນເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການຂອງທ່ານຂ້ອຍ
ໄປເບິ່ງວິທີທີ່ທ່ານ ຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບຫຸ່ນຍົນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບາງຄົນຕ້ອງຂີ້ຝຸ່ນ ຫຸ່ນຍົນ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດຂີ້ຝຸ່ນດ້ວຍຕົນເອງ ທ່ານບໍ່
ເຫັນ wall-e ພວກເຂົາເຈົ້າຍ້າຍອອກໄປຢູ່ສາມຫາສີ່
ກິໂລເມດຕໍ່ວິນາທີທີ່ບໍ່ມີຄວາມບໍ່
ການເຄື່ອນຍ້າຍ ສຸດ
ຍອມຮັບສິ່ງລົບກວນຂອງການໂຈມຕີທີ່ຢາກຈະຮ້ອງໄຫ້
ບໍລິສັດໂທລະຄົມນາຄົມທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງການາດາ
ການາດາ ມີລູກຄ້າສອງລ້ານຄົນ
ບັນທຶກການລັກໂດຍ Hacker unknown Bell
ກ່າວວ່າມັນແມ່ນວຽກງານທີ່ເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັນ
ຕໍາຫຼວດຂອງແຄນາດາເພື່ອຊອກຫາຜູ້ທີ່ຖືກ
ຮັບຜິດຊອບສໍາລັບການເປີດເຜີຍໄດ້
ທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງລູກຄ້າແລະໂທລະສັບ
ຈໍານວນ ທັງຫມົດທີ່ຈໍາເປັນ ສໍາລັບການ massive
phishing scam ຊື່ກໍ່ຄືກັນ
ໄດ້ຮັບປະມານ 1,700 ຂອງພວກເຂົາ
ລູກຄ້າ Bell Canada ກ່າວໃນສັ້ນ
ຄໍາຖະແຫຼງ ທີ່ ບໍ່ມີການຊີ້ບອກ ວ່າ
ລະຫັດຜ່ານດ້ານການເງິນໃດໆຫຼື ອື່ນໆ
ຂໍ້ມູນ ສ່ວນບຸກຄົນ ທີ່ລະອຽດອ່ອນ ແມ່ນ
ເຂົ້າເຖິງການບໍລິການປະມານ 21 ລ້ານຄົນ
ລູກຄ້າ ຢູ່ໃນພາກເຫນືອຂອງພາກເຫນືອສີຂາວ
ການາດາ ສະເຫນີທັງສອງເສັ້ນຄົງທີ່ແລະ
ການບໍລິການໂທລະສັບ ໄຮ້ສາຍ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ອິນເຕີເນັດແລະໂທລະພາບ ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ
ລາຍງານລາຍໄດ້ຂອງ ຫ້າ ຈຸດ ສາມ
ແປດພັນຕື້ໂດລາສະຫະລັດ ໃນ ການາດາ
ກອງ ປະຊຸມລັດຖະມົນຕີການຕ່າງປະ ເທດອາຊຽນ
ການາດາບໍ່ໄດ້ບອກວ່າລູກຄ້າບໍ່
ລາຍລະອຽດທີ່ຖືກລັກໃນການໂຈມຕີໄດ້ຖືກດຶງ
ຈາກ ການບໍລິການເສພາະຂອງການາດາ
ຫ້ອງການຄະນະກໍາມະການຄວາມເປັນສ່ວນຕົວໄດ້ກ່າວວ່າ
ມັນຍັງໄດ້ເກັບ ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບການ hack ໄດ້
Wow ເລີ້ມຄືນໃຫມ່ Nokia 3310 ໄດ້ຫມົດໄປ
ຂາຍເກືອບ 17 ປີຫຼັງຈາກ ຕົ້ນສະບັບ
ເຮັດໃຫ້ເປີດຕົວໂທລະສັບທີ່ ມີ 2
ກ້ອງ megapixel ແລະ ໃຊ້ໄດ້ກັບ 2.5 g
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບການສະເຫນີພຽງແຕ່ຈໍາກັດ
ການເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດແມ່ນຖືກຂາຍໃນປະມານ
50 ເອີໂຣ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ nostalgia ໄດ້ຖືກພົບເຫັນ
ໃນ ການທີ່ຈະສາມາດ ອອກຈາກ charger ຂອງທ່ານຢູ່
ບ້ານ ແບດເຕີລີ່ໃນ reimagine 3310
ມີເວລາເວົ້າເຖິງ 22 ຊົ່ວໂມງ ແລະສູງກວ່າ
ເປັນຫນຶ່ງເດືອນໃນ ຮູບແບບ standby ຫນຶ່ງຜູ້ຊ່ຽວຊານ
ຄວາມສໍາເລັດ ແມ່ນຂຶ້ນກັບຄວາມສໍາເລັດຂອງຕົນ
ເພິ່ງພາອາໄສວິທີການປະຊາຊົນຫຼາຍຈະ
ເຕັມໃຈທີ່ ຈະ ຈ່າຍສໍາລັບ ອຸປະກອນທີ່ zoos ໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນ nostalgia ຈະມາຈາກເຕັກໂນໂລຢີ
ປຶກສາຫາລື CCS ຄວາມເຂົ້າໃຈສ່ວນຕົວແມ່ນສ່ວນບຸກຄົນ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ 33 ສາມສິບ ຄືນ
ແຕ່ວ່າຖ້າທ່ານເອົາໃຈໃສ່ໃນມື ຂອງ
ພັນປີທີ່ຕິດກັບ snapchat
ແນ່ນອນມັນເປັນໂທລະສັບທີ່ຜິດພາດທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄືມັນເປັນໂທລະສັບເຫມາະສົມສໍາລັບໃຜ
ຜູ້ທີ່ ຕ້ອງການຖອນຕົວເອງອອກຈາກ
ໂທລະສັບສະຫຼາດແລະກັບຄືນສູ່ຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ທັງຫມົດ ທີ່ໃຊ້ເວລາສິດ ທິໃນການ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ໃຈວ່າຍັງມີປະຊາຊົນທີ່ມີຢູ່
ຄືຂ້ອຍທີ່ ນ້ອຍໆ ຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ທາງດ້ານ ວິຊາການທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນພໍ່ທີ່ ມັນ ເປັນຫ່ວງ
Dave ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຈະເວົ້າວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ກວດສອບ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລະ ກວດເບິ່ງຂ້ອຍ
ເຟສບຸກແລະສິ່ງຕ່າງໆ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແທ້
ຄວນ ຈະຄ້າຍຄືກັບການປະກອບສ່ວນຈິງໆ
ການສົນທະນາຫຼືຂວາແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ການໃສ່ໃຈ Mikey ສະເຫມີທ່ານມັກຈະ ເປັນ
ເຊັ່ນ ນີ້ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ຮັບເຟສບຸກ
ທ່ານໄດ້ຮັບທຸກໆທ່ານທີ່ໄດ້ຮັບ ອີເມວທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກເດັກນ້ອຍ ຈ່າຍ
ເມື່ອທ່ານ ໄປທີ່ນີ້ທ່ານໄປທ່ານສາມາດໂທຫາໄດ້ຖ້າ
ມີເຫດສຸກເສີນ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ໂທລະສັບ
ແມ່ນກ່ຽວກັບທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະ ມີຄອມພິວເຕີ້
ເບິ່ງທັງຫມົດນີ້ gladly ຊື້ຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານີ້
ແລະ ໄດ້ຮັບ ຕົວເອງທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງຕິດຕໍ່ຂ້ອຍຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນແລ້ວ
ໂທລະສັບສຸກເສີນບໍ່ມີຢູ່ໃນ ກ່ອງ ຖົງມື
ອີກຢ່າງຫນຶ່ງພົບວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ສະແດງເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບສອງທ່ານເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການໃຫ້ ເຕັກໂນໂລຢີມັນຂ້າພະເຈົ້າຮັກ techie
ໃນເວລາທີ່ມັນຖືກນໍາໃຊ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງແຕ່ມັນບາງຄັ້ງ
tech is abused
ຂ້ອຍຊອບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຊ່ວຍຫຼຸດຜ່ອນບັນຫາ
ໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການເຕັກໂນໂລຊີທີ່
ເສີມຂະຫຍາຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສິດທິໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທລະສັບແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສິ່ງ ນີ້ໃນຕອນທໍາອິດ ຂ້ອຍມີ
ບໍ່ສະບາຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ
ກັບ ໂລກພາຍນອກທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກ ສໍາລັບ
chiropractor bad postures big deal hmm
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫາຍໄປ ຈາກສິ່ງຕ່າງໆ ແລະສໍາລັບ
ເຫດຜົນບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງແຍງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ກ່ຽວກັບເຟສບຸກ ແມ່ນການເຮັດເຊັ່ນ: ການດູແລ Super ຂ້າພະເຈົ້າ
ບົວລະບັດໃນຄືຢ່າງຫນ້ອຍສີ່ເທື່ອຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າດູແລຫຼາຍປານໃດ
ມັນຫນ້າຢ້ານກົວທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ສາມາດ ປິດການໃຊ້ງານຂອງແອັບຯໄດ້
ຢາກໂທລະສັບທີ່ ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
Jim
ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈັດການດ້ານຈິດໃຈ
ບໍ່ມີ ຊີວິດຂ້ອຍເປັນບຸກຄົນທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ ຕັດສິນຄົນອື່ນ ໃຫ້ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ບຸກຄົນທີ່ຕ້ອງການຢູ່ໃນເສັ້ນຢູ່
ຮ້ານກາເຟທີ່ ມີໂທລະສັບຢູ່ຫູຂອງລາວ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີສິດທີ່ສໍາຄັນ
ວ່າກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ ທ່ານຫມໍຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນ ການ ໂທ ສຸກເສີນທີ່ ສາມາດບັນລຸໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນ ຫ້ອງການຫຼືຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍຖ້າເຂົາເຈົ້າ
ຕ້ອງການຂ້ອຍ ໃນ
ຖ້າຂ້ອຍຢູ່ໃນລະຫວ່າງ ທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ຂ້າພະເຈົ້າທັນທີໂລດກໍຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໂທຫາທ່ານ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເປັນ voicemail ຂ້ອຍ ຢູ່ສະເຫມີ
ການຕິດຕໍ່ ກັບ ອີເມວການ ເຮັດວຽກ ແລະໄຟລ໌ແນບ
ແລະ ຂ້ອຍພັດທະນາເຊັ່ນໄຟລ໌ Excel ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ສະນັ້ນສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າຄວາມຄິດ ຂອງການປ່ຽນແປງ ໄປ
ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ມັນ ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຢູ່ໃນສອງດ້ານກົງກັນຂ້າມຂອງ
ສິ່ງທີ່ຫຸ່ນຍົນນີ້ແມ່ນ ຫຸ່ນຍົນມັນເປັນ
ປະເພດຂອງ ya ຮູ້ວ່າ ມັນເປັນສິລະປະມີ
ກາງ fuzzy ພຽງເລັກນ້ອຍແລະສີຂຽວແມ່ນມັນ
ນີ້ ບໍ່ແມ່ນສີດໍາ ແລະສີຂາວ ແຕ່ນີ້ ແມ່ນ
ສະຖານະການ ຫຸ່ນຍົນ ແລະທ່ານມັກມັນຫນຶ່ງຂອງ
ເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຕົກລົງເຫັນດີ sasha
ສໍາລັບປີ yahoomail ໄດ້ເປີດເຜີຍຄວາມຮັ່ງມີ
ຂອງຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ສ່ວນຕົວຍ້ອນວ່າມັນລົ້ມເຫລວ
ເພື່ອປັບປຸງ ການປຸງແຕ່ງຮູບພາບນໍາໃຊ້ຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ຊອບແວ ທີ່ມີຄວາມສໍາຄັນ
ຄວາມອ່ອນແອທີ່ເປັນໄປຕາມຄວາມເປັນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພຜູ້ທີ່ເຕືອນວ່າ
ການບໍລິການທີ່ມີຄວາມນິຍົມອື່ນໆຍັງມີແນວໂນ້ມ
ຈະໄດ້ຮັບການ ປ່ອຍຕົວຜູ້ໃຊ້ທີ່ລະອຽດອ່ອນ
ຄວາມລັບ Chris Evans ນັກຄົ້ນຄວ້າຜູ້ທີ່
ໄດ້ຄົ້ນພົບຄວາມອ່ອນແອ ແລະ
ລາຍງານໃຫ້ພວກເຂົາ ເປັນເອກະລາດກັບ Yahoo
ວິສະວະກອນໄດ້ຮຽກພວກເຂົາ Yahoo bleed
ເນື່ອງຈາກ ຄວາມອ່ອນແອ ທີ່ເກີດຂື້ນ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຈະບັນຈຸເນື້ອໃນທີ່ຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ໃນ
ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາ ເຊີຟເວີ ງ່າຍທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນຂໍ້ບົກພ່ອງ
ຢູ່ໃນຮູບພາບ magic ຮູບພາບ
ຫ້ອງສະຫມຸດການປຸງແຕ່ງທີ່ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ
PHP Roby ຫະລື Ruby nodejs
Python ແລະປະມານອາຍແກັອີກ
ພາສາການຂຽນພາສາ ຫນຶ່ງຂອງ
Yahoo bleed ແມ່ນ ຜົນຂອງ Yahoo
ບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງແປ້ນພິມທີ່ສໍາຄັນໄດ້
ປ່ອຍອອກມາໃນເດືອນມັງກອນ 2015 ເປັນ Yahoo ທີສອງ
ຄວາມອ່ອນແອຂອງເລືອດແມ່ນ ຜົນມາຈາກການເປັນ
ບັກທີ່ ນັກພັດທະນາ imagemagick ແກ້ໄຂ
ພຽງແຕ່ບໍ່ດົນມານີ້ ຫຼັງຈາກທີ່ໄດ້ຮັບ
ຫຼັງຈາກ ໄດ້ຮັບບົດລາຍງານສ່ວນຕົວຈາກ
Evans ຄວາມອ່ອນແອທີ່ຄົ້ນພົບໂດຍ
Evans ສາມາດໄດ້ຮັບການຂູດຮີດ ໂດຍອີເມວ
ໄຟລ໌ຮູບພາບທີ່ມີການຄວບຄຸມຢ່າງໂຫດຮ້າຍເພື່ອເປັນ
yahoo e-mail address after opening the
18 ຕ່ອນໄຟລ໌ຂອງ Yahoo server
ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາໄດ້ເລີ້ມລະລາຍໄປຫາ ຜູ້ໃຊ້ທີ່ສຸດ
Evans ເອີ້ນວ່າການໂຈມຕີນີ້
Yahoo bleed 1 Yahoo bleed 2 ເຮັດວຽກໂດຍ
ການຂຸດຄົ້ນ ຄວາມສ່ຽງຄົງທີ່ຢູ່ໃນ
ມັງກອນ 2015
ຮ່ວມກັນແມງໄມ້ທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີ
ໄດ້ຮັບການກວດສອບ cookies ຂອງຕົວທ່ອງເວັບ
tokens ແລະໄຟລ໌ແນບຮູບພາບສ່ວນຕົວ
ເປັນຂອງ
yahoo mail ຜູ້ໃຊ້ເຖິງວ່າຈະມີ Yahoo ໃຫ້
ຫນຶ່ງໃນແມງໄມ້ ທີ່ຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂສໍາລັບ
28 ເດືອນ evans ບໍລິສັດ ໄດ້ຮັບການຍ້ອງຍໍ
ວິສະວະກອນສໍາລັບຄວາມໄວຂອງເຂົາເຈົ້າ ແລະ
ຢ່າງລະອຽດ ໃນການຕອບສະຫນອງກັບ ລາວ
ບົດລາຍງານເອກະຊົນແທນທີ່ຈະເພີ້ມເຕີມ
imagemagick
Evan ກ່າວວ່າ Yahoo ໄດ້ເລືອກທີ່ຈະຢຸດການນໍາໃຊ້
ຫ້ອງສະຫມຸດ ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ລາວ applauded ຫຼາຍກວ່າ
18 ເດືອນທີ່ຜ່ານມາ app ໄດ້ມາພາຍໃຕ້
ເພີ່ມຂຶ້ນສໍາຄັນສໍາລັບ harboring
ຄວາມສ່ຽງທີ່ສໍາຄັນທີ່ຢູ່ໃນ
ທີ່ຜ່ານມາໄດ້ຂົ່ມຂູ່ຜູ້ໃຊ້ Facebook
ໃນບັນດາ evans ອື່ນໆ ເຕືອນວ່າຄົນອື່ນ
ການ ນໍາໃຊ້ ຢ່າງກວ້າງຂວາງຂອງ ເວັບໄຊຕ໌ ຍັງຄົງຢູ່
ອາດຈະມີຄວາມສ່ຽງທີ່ເຄີຍ wonder ບ່ອນທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຊື່ແປກສໍາລັບສີສີ
ມັນອາດຈະຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ມັນອາດຈະຂຶ້ນກັບນັກຄົ້ນຄວ້າ AI
ນັກ ວິທະຍາສາດ ການຄົ້ນຄວ້າ ແລະເຄືອຂ່າຍ neural
goofball Janel Shane ຕັດສິນໃຈຝຶກອົບຮົມ
ເຄືອຂ່າຍ neural ເພື່ອສ້າງສີໃຫມ່
ສີທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຊື່ທີ່ເຫມາະສົມ
ຜົນໄດ້ຮັບແມ່ນເປັນໄປໄດ້ ທີ່ສຸດ
ການເຮັດວຽກຂອງປັນຍາປອມທີ່ຂ້ອຍໄດ້
Shane ເຄີຍຂຽນມາແລ້ວ
tumblr ສໍາລັບການທົດລອງນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້
ເຄືອຂ່າຍ neural ກ່ຽວກັບ 7700
sherwin-williams ສີສີພ້ອມກັບ
ມີຄ່າໄບສາມາດໄດ້
ການຮຽນຮູ້ເຄືອຂ່າຍ neural ວ່າ RGB
ນັ້ນແມ່ນການພັດທະນາຂອງພວກເຮົາ
RGB ແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າ gigabytes ຂອງພວກເຮົາ
oh no ມັນເປັນທ່ານຫມໍວຸ້ນເວັບ yeah ໂອ້ຍ
oopsie ວ່າຄວາມຜິດພາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຂອງທ່ານດີ
ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າມີມູນຄ່າ gigabyte
ບາງຄັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງການສົ່ງເສີມໃຫ້ນັກກິລາ
ປ່ຽນ gb ເປັນ gigabyte wow ລາວເປັນ
funny ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນຂ້າພະເຈົ້າອ່ານມັນກ່ອນຫນ້ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ ຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າຖ້າ Robbie ຈະອະທິບາຍ
ສິ່ງທີ່ ເປັນ hmm ມີທ່ານໄປພວກເຂົາຮູ້
ມັນບໍ່ແມ່ນການສອບເສັງກ່ຽວກັບແຜນການຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະຮຽນຮູ້
ແລະ invent ສີສັນສີໃຫມ່ ແລະໃຫ້
ພວກເຂົາເຈົ້າຊື່ທີ່ຫນ້າສົນໃຈ Shane ສາມາດ
ໄດ້ຮັບວິທີການເພື່ອຮັບຮູ້ບາງຢ່າງ
ສີພື້ນຖານເຊັ່ນສີແດງແລະ ສີຂີ້ເຖົ່າວ່າ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມເຊື່ອຖື ເພາະວ່ານາງຍັງໄດ້ຮັບ
ຟ້າສີຟ້າທີ່ ເອີ້ນວ່າສີຂີ້ເຖົ່າແລະສີຂີ້ເຖົ່າ
ສີຂຽວເອີ້ນວ່າ Stu me Brown ໃນທີ່ສຸດນາງ
ສະຫຼຸບຫນຶ່ງ ເຄືອຂ່າຍ neural ແທ້ໆ
ມັກເບຍນ້ໍາຕານແລະສີຂີ້ເຖົ່າ
ກັບເຄືອຂ່າຍ neural ໄດ້ແທ້ກໍ່
ຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີສໍາລັບຊື່ທາສີ ອາດເປັນໄປໄດ້
ເຄືອຂ່າຍ neural ຕ້ອງການຕົວກໍານົດການທີ່ດີກວ່າ
ແຕ່ກໍ່ສາມາດໂຕ້ຖຽງກັບຜົນໄດ້ຮັບ
ຄ້າຍຄື ທະນາຄານ snow bonk bun flow, ແຕ່ dork
ຈະເປັນ ອັນທີສາມລູກາຢຸດ ເຊົາການຂັດຂວາງ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງ ປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງ ສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ຂ້ອຍ
Sacha Jermaine
[ເພງ]
[Applause]
ທ່ານ
[ເພງ]
