สวัสดีและยินดีต้อนรับสู่ ใหม่ทุกวันชื่อของฉัน
คือ Carrie และชื่อของฉันคือ Jen and on
รายการวันนี้คือบทสนทนารถส่วนที่ 2
คุณพูดอะไรกับใครบางคนเมื่อคุณวิ่ง
มีบางสิ่งที่จะบอกว่าเป็นคำถามที่ดี
คุณกำลังทำ คำถามที่ดี
คุณ Lil นำมายิงฉันไม่เป็นไรคุณ
hoggin แข็งแกร่งโอเคเราจะคอยติดตาม
คนใช่เห็นคุณไว้ในภายหลัง
ตอนนี้คุณมีทักษะบ้า ๆ
เรียนรู้ทักษะใหม่หรือปรับปรุงของคุณ
รายการที่มีอยู่ด้วยวิดีโอออนไลน์
แบบฝึกหัดในการฝึกอบรมจาก Linda สงบ
ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่ cat ห้า dot
TV / Linda เรียนรู้เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์และทักษะทางธุรกิจที่คุณสามารถใช้ได้
ในวันนี้จะช่วยให้คุณประสบความสำเร็จของคุณ
เป้าหมายระดับมืออาชีพเข้าร่วมวันนี้และเริ่มต้น
การเรียนรู้ จะทำให้คุณมีโอกาสนี้
ลอง ฟรีอย่างไม่ จำกัด
เข้าถึง การลงทะเบียนหลักสูตรทั้งหมดได้ทันที
สำหรับแมวห้าดอททีวี / ลินดาฟรี
กลับมาให้ทุกคนได้ใหม่ทุกวันและเรามี
ในส่วนที่สองของการสนทนาของเราตอนนี้
บางครั้งถ้าคุณอยู่ในการเดินทางไกลคุณ
สามารถวิ่งออกไปจากสิ่งที่จะพูดว่าใช่ และฉัน
จำได้ว่าเมื่อฉัน พบ คุณเจนเรา ครั้งแรก
กำลังพูดถึงการพูดคุย เล็ก ๆ และอย่างไร
บางครั้งการพูดคุยเล็กน้อยก็ยากสำหรับ
บางคนฉันชอบ พูดคุยเกี่ยวกับการสุ่ม
สิ่งต่าง ๆ และบางครั้งก็ผ่านไป
ในขณะที่และบางครั้งมัน ไม่ได้ แต่มัน
ยินดี ที่ได้ สูตร บางอย่าง ไป
โดยเมื่อคุณต้องการ พูดคุย เกี่ยวกับบางสิ่ง
ภารโรงฉันจะเริ่มขับรถ แล้ว
ฉันจะให้คุณแบ่งปันไข่มุกของคุณ
แบ่งปันกับฉันได้ดี Kerri ทำไมคุณไม่
เล่า เรื่องครอบครัวของคุณ ให้ฉันฟัง หน่อย
คุณอาจมีพี่น้องหรือ
ใช่ฉันมีพี่ชายสองคนคนหนึ่งที่มีอายุมากกว่า
อายุน้อยกว่าและฉันรัก พวกเขามากและฉัน
มีแม่
และพวกเขาอาศัยอยู่ไม่ไกลจากฉันฉันมี
หลานสาวและหลานชายว้าวและอายุเท่าไหร่
หลานสาวและหลานชายของฉันก็เหมือนกัน
และ หลานสาวของฉันคือเจ็ดเดือนและมี
ฉันรักมากฉันรักพวกเขามาก
ในสิ่งต่าง ๆ บ่อยครั้งที่และคุณ
คิด ว่าทำไมคุณ ถึงพูดถึง
ทำให้ การสนทนาเป็นไปด้วยดี พระคัมภีร์คือ
ชัดเจนมากว่าคน ไม่รู้
พระเจ้าเพราะพวกเขา ไม่เคยได้ยินเกี่ยวกับ
พระเจ้าและถ้าพวกเขาไม่เคย ได้ยินเกี่ยวกับพระเจ้า
พวกเขาจะตอบสนองต่อพระเจ้าได้อย่างไรและ
ดังนั้นหนึ่งในสิ่งที่เราจำเป็นต้อง
เรียนรู้ในฐานะผู้ศรัทธาเช่นกัน คุณเป็น อย่างไร
เริ่มต้นการสนทนาได้อย่างไร
สานต่อการสนทนาคุณจะเริ่มอย่างไร
ความสัมพันธ์ทั่วไปดีและบางส่วน
ของที่มา จากการพูดคุยและวิธีการ
คุณเริ่มที่จะดำเนินการต่อไป
การสนทนากับผู้คนและมันก็เป็น
สัปดาห์ที่ น่าสนใจที่ ฉันดู
คุณแม่ขณะที่พวกเขากำลังพาลูก ๆ ไป
ทำงานไปโรงเรียนฉันคิดว่าไม่ใช่อย่างนั้น
เพราะว่ามันยอดเยี่ยมจริง ๆ คุณรู้ไหมว่าแม่เหล่านั้นทำได้
มีรายได้มาก เหมือนกันที่จะพูดคุย
เกี่ยวกับสิทธิที่พวกเขามีพวกเขา สามารถเริ่มต้น
พวกเขาสามารถสร้างความสัมพันธ์
สร้างความสัมพันธ์โดยไม่มีการ เตือนเกี่ยวกับ
เป็นแม่ที่พาลูก ๆ ไปโรงเรียน
และ สิ่งที่ เกิดขึ้นที่โรงเรียน และ
แต่ ถ้าคุณมีคุณไม่รู้ว่าทำอย่างไร
คุณมีสิ่งที่เหมือนกันกับ
คนที่ทำให้มันพูดเล็ก
คุณ
ไม่รู้ว่าจะไปดำน้ำยังไงที่ไม่มี
คนธรรมดาสามัญที่ระบุตัวตนได้ดังนั้นหนึ่งใน
สิ่งที่ ฉันเรียนรู้คือสิ่งนี้
ตัวย่อเรียกว่าเรากำลังทำอยู่
คุณทำมันขึ้นมาไม่ได้ฉันไม่ใช่อย่างนั้น
ดี
ใช่ฉัน คิดว่ามัน เป็นหลายระดับ
สิ่งที่ทางการตลาดที่ผมมีส่วนร่วมกับ
ณ จุดหนึ่ง ฉันต้องการที่ จะบอกว่าโอ้ชอบ
รูปแบบปิรามิดสิ่งที่ไม่ได้มี
เป็นแผนจริงและมันก็รู้
สิ่งที่มัน โอเคและฉันมี
ผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยมฉันไม่ได้ทำงานให้ฉัน
ฉันไม่ใช่ พนักงานขายคุณเป็นพนักงานขาย
สิ่งต่าง ๆ เหล่านั้นทำงานได้ดีมาก แต่
ถ้าคุณไม่ได้เป็นเรื่องยาก
ยังไงก็ตามฟอร์มครอบครัว
สื่อสันทนาการ ภาพยนตร์ เพลงประกอบอาชีพ
ฯลฯ ฯลฯ และฉันก็บอกว่าบางครั้ง คุณก็แค่
ไม่รู้ จะพูดอะไรในบทสนทนา
ดังนั้นใช้สิ่งนี้เช่น II เริ่มต้นด้วย
Carrie Carrie บอกฉันเกี่ยวกับครอบครัวของคุณ
mm-hmm และผู้คนมักต้องการพูดคุย
เกี่ยวกับตัวเองฉันจำได้ว่าพูด
อยู่ในรถบรรทุกกับผู้ชายที่ไม่รู้
ดีมากซึ่งฟังดูแปลกจริง ๆ ฉัน
รู้ หนอว่าฉันรู้ว่าเขาชอบฉัน
ครอบครัวรู้ว่าเขาไม่ผิดที่ต้องอยู่ข้างใน
รถบรรทุกกับเขาหนอซึ่งแปลก
แม้จะไม่พูด แต่กระรอกอยู่ดี
แทบจะไม่รู้จักเขา แต่ฉันใช้สิ่งนี้ใน
ทำไมฉันถึงเป็นแค่ฉัน
นอนหลับกับ F เพราะฉันรู้
เกี่ยวกับ ครอบครัวของเขาฉันไปประกอบอาชีพ
ดีฉันชอบสิ่งที่ มันเป็นอย่างนั้น
คุณทำแล้วฉันก็เริ่มถามเขา
คำถามเช่นนั้นคุณ เป็นพยาบาล ER
เช่น คุณเข้ามาได้อย่างไร
ที่บางเพราะนั่นคือสิ่งแค
ตายแล้วคุณก็ไปกันโอ เคโอเค
ดีที่ คุณทำเพื่อหาเลี้ยงชีพหรืออะไร
คุณรู้ว่าคุณใช้เวลาและอย่างไร
ถ้าคุณ ชอบฉันไม่ต้องการไปจริงๆ
บางทีคุณอ่านอะไรซักอย่าง
Facebook หรืออาจมีบางสิ่งเกิดขึ้น
ข่าวหรืออะไรก็ตามและคุณสามารถพูดได้เฮ้
คุณอยู่บน facebook คุณเห็นไหม
โพสต์ที่มีคนใส่และ ไม่เป็นไร
อาชีพของครอบครัวและจากที่นั่นฉัน
หมายความว่าแม้ว่า ใครบางคนจะมีเหมือนโต๊ะ
งานที่คุณสามารถพูดคุยเกี่ยวกับประสบการณ์บางที
ที่คุณเคยมีใน สถานการณ์เดียวกันหรือ
อะไรก็ตามที่ใช่และแล้วนันทนาการของเรา
สิ่ง หนึ่งที่ gen หรือนันทนาการคืออะไร
คุณชอบทำอะไรเพื่อความสนุกเหมือนทำ
คุณชอบที่จะไปคุณชอบกีฬาทางน้ำ
คุณชอบ อ่านหนังสือที่คุณสามารถทำได้ไหม
พูดเกี่ยวกับ ฤดูกาลที่แตกต่างกัน
คุณชอบที่จะทำในฤดูกาลที่แตกต่างกัน
เหมือนกับว่าฉันบอกว่าคุณรู้จัก แครี
ปกติแล้วคุณทำอะไรเมื่อคุณ
เวลาว่างจากดินรู้ว่าคุณทำงานเป็นกะ
ทำงานและทำสิ่งที่ คุณทำในเวลาว่าง
จากนั้นเธอสามารถพูดสิ่งที่ชอบ
ฉันคุย กับเพื่อนของฉัน Jennifer ใน
รถคุณไปไหน แต่ฉันก็ รู้เช่นกัน
คุณ มีโอปอลบางครั้งฉันก็ทำไม่ได้
ทำงานกับคุณได้เป็นอย่าง ดีที่คุณต้องชอบ
สีเขียวฉันมีคำพูดเมื่อฉันพูดคุยกับ
คนยากมันเหมือนดึง
สายออกจากปากของแมวเพราะฉัน
มีความทรงจำของเพื่อนบอกฉัน
เคิร์กที่ถูกกลืนสตริงและครั้งเดียว
เธอต้องดึงมันออกมาและทุก ๆ อย่าง
เวลาฉันมีการสนทนาที่ยากลำบาก
เป็นสิ่งที่รู้สึกเหมือนมันรู้สึกเหมือนฉัน
ดึงสตริงออกจากแคตตาล็อกเพราะ
พวกเขาไม่ได้กินอะไรเลยที่จะ ทำงานกับ
ดังนั้น Carrie จึงไม่ ให้อะไรฉัน
เพื่อทำงานกับตอนนี้เธอกำลัง
ยากดังนั้นฉันจะจัดการกับสิ่งนั้นอย่างไร
คุณแค่เก็บไว้ที่โอ้ใช่แล้วหลีกเลี่ยง
ใช่หรือไม่ใช่คำถาม
นั่นคือฉันพบว่าถ้าฉันพูดคุยกับ
เป็นคนที่ยากลำบาก
ทำให้ข้อมูลบางลงดังนั้นคุณจึงทำเช่นนี้
ถูกต้อง ดังนั้นสิ่งที่คุณชอบที่ไม่เป็นไร
คุณจะรู้อะไร แทนที่จะถาม
คำถามปลายเปิดใช่และบางครั้ง
การกำหนดค่า
การค้นหาสิ่งที่พวกเขาต้องการสามารถเป็น
สิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุดเช่นถ้าพวกเขาร่วมประเวณีระหว่างพี่น้อง
กีฬาหรือถ้าพวกเขาเป็นหนังสือเช่นนั้น
คุณชอบอ่านนิตยสารเป็นอย่างมาก
ไม่ชอบนิตยสารฉันก็รู้สึกเหมือนกัน
ตื้นและดังนั้นฉันอยู่ ที่กางเกงแฟนซี
อาหารเย็นสำหรับงานของฉันและฉันและฉันเป็น
นั่งกับหมอคนอื่นบ้าง
ทำงานกับและฉันเพิ่งหมดสิ่ง
จะบอกว่ามันเป็นเหมือน 1,030 เรากำลังกิน
มื้อนี้และ ดังนั้นฉันจึงหันไปที่
หน้าต่างจากสิ่งที่คุณชอบ
อาหารและแล้วเขาก็เริ่มพูดคุยเกี่ยวกับ
ทำไมเขาและเขามาจากอินเดีย แต่เขา
จริงๆแล้วชอบพาสต้าและ
ลูกชิ้นจริง ๆ ไม่มีลูกชิ้น
มังสวิรัติ
ดังนั้นเขาจึงเริ่มพูดถึงสาเหตุ
เขาเป็นมังสวิรัติ และทุกสิ่งและ
มัน เยี่ยมมากและฉันเพิ่งถามเขาว่า
วิทยาเขตที่ชื่นชอบ
ลองดูสิ่งที่เธอทำ ฉันถามเธอ
คำถามจากนั้น เธอก็อำนวยความสะดวก
บทสนทนาอย่างที่เธอทำต่อไป
แทนที่จะพูดเพราะฉันพูด
คุณชอบนิตยสารใช่ไหม
คุณไม่ดีฉันชอบหนังสือ แต่
จากนั้นเธอก็ไปทำอย่างอื่นต่อไป
ซึ่งเป็น สิ่งสำคัญมากหากคุณกำลังพยายาม
เพื่อดึงดูดผู้อื่นในการสนทนากับคุณ
จริง ๆ แล้วต้อง คิดเกี่ยวกับ วิธีที่คุณ
จะตอบมันเหมือนการเล่น
เกม ปิงปองไม่เป็นไรเมื่อคุณกดปุ่ม
ping-pong ball เหมือนกับคนอื่น ๆ ใน
เพื่อให้มีเกมที่จะต้องตีกลับ
ถึงคุณหากพวกเขาไม่ ได้รับมันกลับมาให้คุณ
จากนั้นคุณไม่สามารถ ตีกลับ ไปที่พวกเขาเช่น
คุณต้อง ไปหาคนอื่นอย่าง แท้จริง
ลูกและเริ่มต้นอีกครั้งมันเป็นอย่างอื่น
ความเจ็บปวด จริง ๆ พี่ชายและ เขา
เพื่อนสมัยที่ยัง เป็นวัยรุ่น
เล่นเกม ปิงปอง แต่มันเป็นคุณ
ต้องตีมันที่คนอื่น
ยากเท่าที่จะทำได้และพวกเขาก็ต้องหลบ
มัน
มันเป็นความเจ็บปวด ดูสิ่งที่เป็น ด้านเดียว
มันเจ็บปวดที่คุณ รู้ว่าไม่มี กลิ่นเหม็น
jen คือคน ที่ ไม่รู้
ลอร์ดและอาจมีประสบการณ์
เขาในชีวิตของพวกเขา
พระคัมภีร์กล่าวว่า จิตใจที่เป็นธรรมชาติ
ไม่เข้าใจ สิ่งต่าง ๆ จาก
จิตวิญญาณใช่ในการสนทนา
มันง่ายกว่ามากที่ จะแกว่งจาก
ธรรมชาติต่อจิตวิญญาณ
สิ่งที่ต้องพูด ในการพูดคุยเล็ก ๆ เพื่อไปที่
รู้ว่าบุคคลนั้นสามารถให้คุณได้
ศูนย์กลางที่จะแกว่งจาก ธรรมชาติไปยัง
ไปทางจิตวิญญาณที่ถูกต้องเพราะนั่นคือ
สิ่งที่คุณบอกให้ฉันทำใช่คุณ
พูดถึง ครอบครัวบางที คุณ อาจจะ พูด
เกี่ยวกับครอบครัวของคุณนั่นเป็นเรื่องใหญ่
ที่เกิดขึ้นในชีวิตของคุณและเมื่อ
คุณมาที่ พระคริสต์คุณรู้ว่าทุกสิ่งสามารถทำได้
เปิดโอกาสให้คุณ
ใช่ใช่ และวิธีแบ่งปันของคุณ
ศรัทธาเพราะ
มันสามารถพูดคุยกับใครบางคนพูดเพราะ
มันเป็นคำพูดที่เล็กที่สุดที่สามารถนำไปสู่
พูดคุยลึกซึ่งสามารถนำไปสู่ ป้า
โอกาสใช่ เพราะคุณอาจ
ค้นหาว่า มีคนหายไป
สามีหรือภรรยาหรือพวกเขาสูญเสียของพวกเขา
งานหรือพวกเขากำลังดิ้นรนกับ
บางสิ่งบางอย่างเพราะบางทีพวกเขาดู
บางสิ่งบางอย่างและ มันน่าตื่นเต้นจริงๆ
สิ่งที่อยู่ภายในใช่และที่
นั่นคือสิ่ง ที่ พระคัมภีร์บอกว่าเราเป็น
เพื่อเตรียมพร้อมในเวลาใดก็ได้
แบ่งปัน ความเชื่อ ของเรา และมันก็เหมือนที่คุณใช้
สิ่งเล็กน้อย เหล่านั้น เช่นคุณรู้ว่าฉัน
ก็ต้องดิ้นรนกับสิ่งนั้นเช่นกันและ
และฉันพบว่าฉันอธิษฐานเกี่ยวกับเรื่องนี้และ
พระเจ้ามอบสันติภาพให้ฉันจริง ๆ แล้ว
คุณสามารถเรียงลำดับของเกจว่าพวกเขา
จะหยิบมัน ขึ้นมาและไปกับมันหรือถ้า
พวกเขาจะ
ที่จริงคุณปิดใช่แล้ว แต่คุณ
รู้ ว่า งาน ของเรา คืออะไรลองทำดู
เพื่อบอกผู้คนเกี่ยวกับ โคอาล่าไม่ใช่
ที่จะลองมันเป็นเพียงเพื่อทำระยะเวลา แต่เรา
ได้รับคำสั่งให้บอกคนเกี่ยวกับใคร
พระเยซูเป็น แต่บ่อยครั้งเราต้องการสิ่งเหล่านั้น
เหมือนว่ามันเป็น อาคาร
ความสัมพันธ์มันคือการรู้ขึ้นมา
ด้วยบทสนทนาเช่นบทสนทนา
เริ่มและวิธีการที่ คุณจะได้รับ
คุณรู้ใช่แล้วที่จะสร้าง
เพราะมันไม่ใช่แค่ความสัมพันธ์
ดังนั้นพวกเขาจึงกลายเป็นโครงการ และฉันจริง ๆ
จะบอกว่าถ้าภารกิจของคุณอยู่เสมอ
ชอบที่จะแบ่งปันพระวรสารจะ
แปลงพวกเขาคุณรู้ว่า ไม่จริง
แค่รักคน ๆ นั้น แต่
ในที่สุดท้ายที่สุดรักที่สุด
สิ่งที่คุณสามารถทำได้เพื่อ พวกเขาคือการแบ่งปัน
คริสต์กับพวกเขาใช่เพราะฉัน
ฟังเป็นคนบางครั้งฉันก็ชอบ
ว้าวถ้าคุณรู้เพียงว่าพระเยซูฉันได้รับ
ลูกรอกถ้านั่นคือ ทั้งหมดที่ฉันใช้อยู่
อนุญาต อย่างดีในแคนาดาหากมีสัญลักษณ์
หากไม่มีสัญญาณโอ้ไม่มีลูกชายเพียงแค่ลงชื่อ
ที่จะบอกว่าไม่มีการบุกรุกที่เราทำไม่ได้
ต้องการทำเราไม่ต้องการ
ติดปัญหาฉันมี เรื่องตลก
เกี่ยวกับการร้องเพลงฉันกลับบ้าน
คลังใช่เพื่อซื้อสว่านบางประเภท
สำหรับพี่ชายของฉันและฉันกำลัง เดินกลับ
อยู่ใน เมืองเล็ก ๆ แห่งนี้ จริงๆดีมาก
ผู้คนและฉันได้ยินสุภาพบุรุษผู้สูงวัยคนนี้
ด้านหลังโต๊ะบอกว่าคุณรู้ว่า ฉัน คืออะไร
คิดว่า เราควร ร้องเพลงทุกอย่าง
วันนี้เพียงแค่ร้องเพลงคำสั่งซื้อทั้งหมดที่ คุณรู้
เพียงแค่ร้องเพลงให้กันและกันในการสนทนา
ฉันเลยเดินขึ้นไปหาหนูอย่างคุณ
มีสว่านฉัน ต้องการสว่าน จริงๆ และ
เขาเป็นเหมือน ใช่ที่น่ากลัวคุณ
ทั้งหมดนั้น ยอดเยี่ยม แต่นั่นคือที่
คุณเลือก มันถูกต้องคุณก็รู้ตัว
ในสิ่งที่เกิดขึ้นและคุณชอบ
ใช่เฮฮาฉันคิดว่ามัน น่าจะเป็น
ใช่ฉันมีการเจาะใช่ ฉัน มีการเจาะฉัน
มีสว่านฉันมีดอกสว่านเลย
เพื่อสรุป Jen
เมื่อคุณติดขัดในการสนทนา
ทำตาม อาชีพของครอบครัวแบบที่ 1
คิดว่า องค์กร เหล่านั้น ชอบ
องค์กรต่างๆบอกว่าคุณเป็นส่วนหนึ่งของทั้งคู่
เป็นที่ยอมรับการ พักผ่อนหย่อนใจโอเคใช่อะไร
คุณมีเวลาว่างไหม
เวลา ว่าง และสื่อใช่ภาพยนตร์ที่ชื่นชอบ
เกิดอะไรขึ้นใน โลกที่น่าสนใจ
บทความที่คุณอ่านใช่เพราะ พระเจ้า
เรียกเราให้เข้าสู่ชุมชนและ
วิธี ที่เรา สร้างชุมชน ไม่ใช่
แค่ ทำสิ่งซึ่งกันและกัน แต่
ยังพูดไปมาหนึ่ง
อื่นดังนั้นการรู้วิธีการจริง
ให้ผู้คนมีส่วนร่วมในการสนทนาเป็นเช่นนั้น
สำคัญ ต่อการสร้างความสัมพันธ์กับเรา
จะต้องมี ความสัมพันธ์กับผู้คน
และพูดคุย
ชอบดู พระเยซูกับผู้หญิงที่
ใช่ เขาขึ้นไป และบอกว่าฉันสามารถมี
ดื่ม
และจาก นั้นและคุณก็ไปจาก
เป็นธรรมชาติที่จิตวิญญาณพูดถึง
กระหายธรรมชาติและกระหายธรรมชาติ
ชีวิตของเธอ แล้วเหวี่ยง ไปทำร้าย
ความสนใจอื่น ๆ ในชีวิตของเธอและสิ่งที่เธอ
กำลังทำและจากนั้นเหวี่ยงพระเจ้าและเธอ
ชาวยิวก็เหมือนกัน
วัดที่เราบูชาบนภูเขาและ
ฉัน คือชีวิตของพระเยซู เวลานั้น
มาเมื่อคุณจะนมัสการใน
วัดหรือในปาก แต่พระเจ้าจะไป
เพื่อแสวงหาผู้ที่นมัสการ พระองค์ด้วยวิญญาณ
นมัสการพระองค์ด้วยจิตวิญญาณและความจริงที่ว่า
เธอพบกับพระเจ้าผู้ทรงพระชนม์
พบ บล็อกอยู่ใช่ใช่
ใช่ เพราะ เขาหมั้นเธอไว้
พูดคุยใช่แล้วทำไมฉันไม่เพียงแค่
ดึงไป แล้วเราอาจจะอธิษฐาน
แน่นอน
เรากำลัง ดึงและสิ่งที่จริง
ความเย็นอยู่ข้างเราก็เหมือนกองใหญ่
ของหญ้าแห้งและมันทำให้ฉัน ค่อนข้าง จริง
มีความสุขเหมือนที่ฉันต้องการ จะไปและสภาพภูมิอากาศเช่น
พวกเขาติดอยู่ที่รถแทรกเตอร์สูงได้อย่างไร
ใช่มัน อยู่ในรายการถังของฉันที่ฉันบอก
คุณว่าฉันต้องการขับ รถแบ็คโฮ
ใช่หลังจากหรือขุดใช่ฉันกำลังทำงาน
บนมันในบรรดาแบ็คโฮทั้งสาม mmm หรือ
รถแทรกเตอร์จะสูงที่สุดเหนือ
ขุดเราจะพูด ถึงมันฉันจะ
google มันคืออะไรคุณ Bridget Heavenly
พ่อขอบคุณ มากที่คุณโทรมา
เราเข้าสู่ชุมชนและคุณต้องการให้เรา
สร้าง ความสัมพันธ์ กับผู้คนไม่ว่าจะเป็น
พวกเขารู้จักพระเยซูหรือ ไม่รู้จักพระเยซู
และที่มาพร้อมกับการแบ่งปันจริง
แบ่งปันตัวเองกับเราด้วยกัน
อื่น ๆ ผ่านการสนทนาและท่านลอร์ด
บางครั้งมันก็ยาก แต่พระเจ้า
คุณสามารถติดตั้งเราคุณสามารถสร้างแรงบันดาลใจให้คุณ
สามารถสอนสิ่งที่คุณต้องการให้เราพูดและ
จะพูดยังไง แต่ สุดท้ายท่านก็เป็นพระเจ้า
ต้องการให้เราสร้าง ความสัมพันธ์กับ
ผู้คนและที่ มัก จะเริ่มต้นด้วย
ง่าย ๆ สวัสดีคุณเป็นอย่างไรบ้างและพ่อ
เราขอให้คุณแนะนำและชี้แนะทาง
บทสนทนาของเราที่คุณต้องการสร้างแรงบันดาลใจ
เราและสนับสนุนให้เราพูดคุยกับผู้คน
และเราถามสิ่งนี้ ในนามของพระเยซู
ผ่าน อำนาจของพระวิญญาณบริสุทธิ์
สาธุ comin ขอบคุณ สำหรับการปรับในอีกครั้ง
ฉันมีความสุขมากที่ฉันรู้สึกเช่นนี้
คุณอยู่ตรงนี้กับเราค่ะ
รถมัน สนุก มากที่ มี
สนุกดีมากฉันหวังว่า คุณจะ
ปรับแต่งในสัปดาห์หน้าเมื่อตรวจสอบของเรา
เว็บไซต์ใหม่ของทีวีในชีวิตประจำวันตรวจสอบ
หน้าพันธมิตรหาก คุณต้องการสนับสนุนเรา
เป็นเช่นนั้น
พูด ว่าเราแค่อยากจะขอบคุณ
ประเภทที่ 5 ทีวีศิลปะร็อบบี้เฟอร์กูสัน
บรรณาธิการผู้อำนวยการสร้างทั้งหมด
ด้านบนที่ทำให้รายการนี้เป็นไปได้
ตรวจสอบ หน้าพันธมิตรของเราดูว่า
มีลิงก์ใด ๆ ที่สามารถทำได้
บางทีฉันอาจจะ ไปช็อปปิ้ง
ลิงก์ Amazon หรือลิงก์ Amazon ทั้งหมด
มีความสุขที่คุณสามารถเห็นคุณต่อไป
เวลา
คุณ
