ආයුබෝවන්, මගේ දිනපතා නව දිනකට සාදරයෙන් පිළිගන්න
කැරී, මගේ නම ජෙන් සහ මමයි
අද ප්රදර්ශනය මෝටර් රථ කථාබහ කොටස 2
ඔබ ධාවනය කරන විට ඔබ කෙනෙකුට කුමක් කියන්නද?
හොද ප්රශ්නයක් කියන්න යමක්
ඔබ හොඳ ප්රශ්නයක් ඇති කරගනීද?
ඔබ ලිල් හරි, මගේ වෙඩි ගෙන ඔබ ඉන්නේ
හොග්ගීන් හොඳයි හොදයි
මිනිස්සු ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්නවා දැක්කහම
ඔබ පිස්සු නිපුණතා ඔවුන් දැන් ඒවා පිළිවෙළ කළා
නව නිපුණතා ඉගෙන ගන්න හෝ ඔබේ දියුණු කරන්න
සබැඳි වීඩියෝ සමග පවතින පවත්නා අය
ලින්ඩා සන්සුන්ව පුහුණු කිරීම පිළිබඳ නිබන්ධන
අපගේ විශේෂ සම්බන්ධතාවය cat 5 dot ටයි
TV / ලින්ඩා මෘදුකාංග තාක්ෂණය ඉගෙන ගන්න
ඔබ භාවිතා කළ හැකි නිර්මාණාත්මක හා ව්යාපාර කුසලතා
ඔබ ඔබේ ළඟා කර ගැනීමට උදව් කිරීමට අද
වෘත්තීමය අරමුණු අදටත් ආරම්භ වේ
ඉගෙන ගැනීම ඔබට මෙම අවස්ථාව ලබා දෙනු ඇත
අසීමිතව එය සම්පූර්ණයෙන්ම නොමිලේ උත්සාහ කරන්න
සියලුම පාඨමාලා සඳහා ප්රවේශය දැන් පිවිසෙන්න
නොමිලේ බළලූ පහක් ටීවී / ලින්ඩා සාදරයෙන් පිළිගන්නවා
නැවත නව එදිනෙදා සැමට අපි
දැන් අපේ සංවාද දෙකේ කොටස් දෙකක්
සමහර වෙලාවට ඔබ දිගු ගමනක් යනවා නම්
ඔව් සහ මම කියන්නට දේවල් වලින් ඉවතට යන්න පුළුවන්
මම මුලින්ම ඔබ ජෙනා හමුවූ විට මතකයි
කුඩා කථාවක් ගැන කතා කළේ කෙසේද?
ඇතැම් අවස්ථාවල කුඩා කථාවලට ඉතා අපහසු වේ
සමහර අය අහඹු ලෙස කතා කරන්න කැමතියි
දේවල් සහ සමහර විට එය යන්නේ ය
සහ සමහර විට එය එය නොව නමුත් එය
යන්නට යම් ආකාරයක සූත්රයක් ලැබීම සතුටක්
ඔබ යමක් ගැන කතා කිරීමට අවශ්ය විට
එසේ janitor මම සින්දු කියන්න පටන් රියදුරු ඉන්නේ හා
මම ඔබට ඔබේ මුතු බෙදාහරිනු ඇත
මාව හොඳින් එක්ක බෙදාගන්න කෙරී ඇයි ඔයා නැත්තෙ?
ඔයාගේ පවුල ගැන ටිකක් කියන්න
ඔබ සහෝදරයන් හෝ සහෝදරියන් සිටී ද?
ඔව්, මට වයස අවුරුදු එක සහෝදරයෙක් ඉන්නවා
බාලයි, මම ඔවුන්ට ගොඩක් ආදරෙයි
අම්මා කෙනෙක් ඉන්නවා
ඔවුන් මාගෙන් ඈත්ව නොසිටියෙමි
නැසීගිය සහ නෙත්තිකි වාව් සහ වයස කීය
නෙ ² eces nep nep nep nep nep nep nep ය nep nep my my my my my my මට මගේ ඥාති පුත්රයාත්
මගේ නෝනාව මාස හයයි
මම ගොඩක් ආදරේ නිසා මම ඒ අයට ආදරෙයි
බොහෝ විට එම දේ හා ඔබ
ඔබ ගැන කතා කරන්නේ ඇයි කල්පනා
බයිබලය හොඳින් තේරුම්ගන්න
පැහැදිලිවම මිනිසුන් දැන නොසිටි බව
දෙවියන් ගැන ඔවුන් කවදාවත් අහලා නැහැ
දෙවියන් වහන්සේ හා ඔවුන් කවදාවත් දෙවියන් ගැන අසා නැත
දෙවියන් වහන්සේ හා කවුද යන්න ඔවුන් ප්රතිචාර දක්වන්නේ කෙසේද?
ඒ නිසා අපි කළ යුතු දේවල් එක්
ඇදහිලිවන්තයන් ලෙසද ඔබ ඉගෙන ගන්නේ කෙසේද?
ඇත්තෙන්ම සංවාද ආරම්භ කරන්නේ කෙසේද?
සංවාදයන් ආරම්භ කරන්නේ කෙසේද?
සාමාන්යයෙන් හොඳින් සහ කොටසක්
එය කතා කිරීමෙන් හා කෙසේද යන්නයි
ඇත්තෙන්ම ඔබ දිගටම කරගෙන යනවා
මිනිසුන් සමඟ සංවාදයක් ඇති විය
පසුගිය සතියේ මම පුදුම වුණා
ඔවුන් තම දරුවන්ට ඇවිදිමින් සිටියදී මව්වරු
පාසැලේ වැඩ කිරීමට මම සිතුවේ නැහැ
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ මවිතයට පත්ව සිටින බව ඔබ දන්නවා
කතා කරන්නට පොදු ආදායමක් තිබෙනවා
ඔවුන්ට ආරම්භ කළ හැකි අයිතිය ගැන
ඔවුන් ගොඩනඟා ගත හැකි සබඳතාවයක්
සම්බන්ධය පිළිබඳ කිසිදු අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව
අම්මා ළමයි පාසැල් යනවා
පාසලේ මත යන බව හා අත්යාවශ්ය ද්රව්ය හා
නමුත් ඔබ දන්නවා නම් ඔබ නොදන්නේ නම්
ඔබ සමග පොදු දෙයක්
තවමත් එය කුඩා කථාවක් බවට පත් කරයි
ඔබ
කොහෙවත් නැතුව යන්න මොනවද දන්නේ නැහැ
හඳුනාගත හැකි පොදු පොදු අයිතිවාසිකම් එකක්
මම ඉගෙන ගත් දේ තමයි මේ අෂ්ටාංශය
සංකේතය අපි එය කරන්නේ
ඔයා ඒක කළේ නැද්ද? මම එහෙම නෙවෙයි
හොඳ
ඔව් මම හිතන්නේ එය බහු මට්ටමක්
මා සමග සම්බන්ධ වූ අලෙවිකරණ දෙයක්
එක් අවස්ථාවකදී මට ඕහ් කියන්න කැමතියි
පිරමිඩ යෝජනා ක්රමයේ නැහැ
එය සැබෑ සැලැස්මක් වූ අතර එය දැන සිටියේය
හරියටම හරිද ?
මට හොඳ වැඩක් මම කළේ නැහැ
මම විකුණුම්කරුවෙක් නොවෙයි ඔබ විකුණන්නන්
ඒ වගේ දේවල් ගොඩක් සාර්ථකයි
ඔබ එය එතරම් අමාරු නොවේ නම්
එසේ වුවහොත් පවුලක් ලෙස හැදින්විය හැකිය
විනෝදාස්වාද විනෝදාත්මක මාධ්ය සංගීත චිත්රපට
ආදියයි. මම කීවෙමි
සංවාදවලදී කුමක් කියන්නදැයි නොදන්නේ ය
ඒ නිසා II පාවිච්චි කරන්න පටන් ගත්තා
කැරී කාරී මට ඔයාගෙ පවුල ගැන කියන්න
mm-hmm සහ ජනයා බොහෝ විට කතා කිරීමට කැමති
මම ගැන කතා කරන්න මතකයි
පිරිමි ළමයෙක් එක්ක ට්රක් එකේ හිටියේ නැහැ
හරිම අමුතුයි
මම දන්නවා එයා වගේ මම එයා වගේ කියලා
පවුලේ අය දැනගෙන හිටියා එය ඇතුළට යන්න වැරදියි කියලා
අමුතු හැඩයක් ඇති ට්රක් රථයක්
කිව යුතු නැත
ඔහු පවා නොදැන සිටි නමුත් මම මෙය භාවිතා කරනවා
මගේ ඔලුව හරි. මම ඇයි මම විතරද?
මම දැනගෙන හිටියේ එෆ්
එයාගේ පවුල ගැන මම රැකියාවට ගියා
හොඳයි මම හරියටම හරියට මොකක්ද කියලා
මම ඔබගෙන් ඉල්ලා සිටිමි
ඒ වගේ ප්රශ්න ඔයා ඉන්නේ ER හෙදියක්
කොහොමද ඔයා ඒකට ඇතුල් වුණේ ?
එය සමහරක් කේරී එයයි
මිය ගිහින්, ඔයා හරියට ගිහිල්ලා හොදයි
ඔබ ජීවත් වන්නේ කුමක් සඳහාද, කුමක් සඳහාද?
ඔයා දන්නවා ඔයාගේ කාලය වියදම් කරන්නේ කොහොමද කියලා
ඔබ සැබැවින්ම යන්නට අවශ්ය නැතැයි ඔබ සිතනවා නම්
සමහරවිට ඔබ යමක් කියවා ඇත
ෆේස්බුක් හෝ සමහරවිට යමක් සිදුවෙනවා
ප්රවෘත්තිය හෝ කුමන ආකාරයකින් හෝ ඔබට කියනු ඇත
ඔබ ෆේස්බුක් මත දැක්කද?
කවුරුහරි එච්චර හොඳයි කියලා
පවුල් වාඩිලාගැනීම සහ එතැන් සිට මම
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කවුරුන් හෝ කවුළුවක් වැනි යමක් තිබේ නම්
සමහර විට ඔබ අත්දැකීම් ගැන කතා කළ හැකිය
ඔබ එකම තත්වයක සිටියදී හෝ
ඔව්, පසුව අපේ විනෝදය
ඒක එක ජාන හෝ විනෝදය මොකක්ද?
ඔබ වගේ විනෝදයක් කරන්න කැමතිද?
ඔබ ක්රීඩා කිරීමට කැමතිද?
ඔබ කැමති පොත් කියවීමට කැමතිද?
විවිධ කාලවල් ගැන කතා කරන්න
ඔබ විවිධ කාලවලදී කිරීමට කැමතිද?
හරියටම හරියට මම දන්නවා හරියට මම කීරි කිව්වා වගේ
හොඳයි, ඔබ සාමාන්යයෙන් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ මැටි වැඩ කරන බව දන්නවා
වැඩ කරන්න, ඔයා කරන වෙලාවට මොකද කරන්නේ?
එතකොට එයාට දේවල් කියන්න පුළුවන්
මම මගේ මිතුරා ජෙනිෆර් සමඟ කතා කළා
ඔයා එහාට යනවා, නමුත් මම දනිමි
සමහර වෙලාවට මට ඕපාල් නෑ
ඉතා හොඳින් ඔබ සමඟ වැඩ ඔබ කැමති ඇති
කොළ පාට මම කථා කරද්දී කතාවක් තියෙනවා
දුෂ්කර මිනිස්සු එය ඇදගෙන යති
මම බළලාගේ මුඛයෙන් එළියට ආවා
මගේ මිතුරෙක් මේ මතකය මට කියනවා
Kirk එක වරක් ගිලගෙන හිටියා කියලා
ඇයට එය ඇදී යාමට අවශ්ය වූ අතර සෑම දෙනාටම එය විය
මට අමාරු සංවාදයක් ඇති
එය මට දැනෙන්නේ හරියට හැඟෙන විදිහටයි
නාමාවලියක පිටතට ඇදගෙන යාම
ඔවුන් සමඟ කටයුතු කිරීමට කිසිවක් නොකෙරේ
ඒ නිසා කරී මට කිසිම දෙයක් දෙන්නේ නැහැ
ඇය දැන් වැඩ කරමින් ඉන්නවා
ඒක අමාරුයි, ඒ කොහොමද මම කටයුතු කරන්නේ
හොඳයි, ඔහ්හ්, ඔව්, මග හරින්න
ඔව්, නැත, නැත
මම එය මට කතා කරන්නේ නම් මම සොයාගතිමි
අමාරු පුද්ගලයෙක් වගේ
ඔබ තොරතුරු ලබා දෙන අතර, ඔබ මෙය සිදු කරයි
හරි, හරිද ?
ඔබ ඉල්ලන්නේ වෙනුවට කුමක් ගැනද දන්නේද?
විවෘත ප්රශ්ණ ඔව් සහ ඇතැම් විට
මානකිරීම
ඔවුන් කැමති දේ සොයා ගැනීමට හැකි විය හැකිය
විශාලම දෙය නම් ඔවුන් ව්යාධිය නම්
ක්රීඩා හෝ ඔවුන් වැනි පොත් බවට පත්ව තිබේ නම්
සඟරා කියවීමට ඔබට ගොඩක් ආදරෙයි
සඟරාවට මා කැමති නැහැ වගේ
නොගැඹුරු හා එබැවින් මම විසිතුරු පෑන් ඇත
මගේ වැඩ සඳහා රාත්රී ආහාරය, මමයි මමයි
මම වෙනත් වෛද්යවරුන් සමඟ වාඩි වී සිටියෙමි
වැඩ සමග මම ඉවත්ව ගියා
කියනවා 1030 වගේ අපි කනවා
මේ කෑම වේල ඒ නිසා මම ඒ ගැන අවධානය යොමු කළා
කවුළුව ඔබේ ප්රියතම එකක් වගේ
ආහාර වේලක් හා පසුව ඔහු ගැන කතා කරන්න ගත්තෙ
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු සහ ඔහු ඉන්දියාවෙන් නොව ඔහු
සැබවින්ම ඇත්ත වශයෙන්ම පැස්ටා හා ප්රියමනාප
ඵුට්බෝල් ඇත්තෙන්ම ෆොස්බෝල් නැත
නිර්මාංශයි
ඉතින් ඇයි ඔහු ඇයි ඇයි ඇයි?
ඔහු නිර්මාංශිකයෙක් සහ සියලු දේද
එය විශිෂ්ටයි, මම ඔහුගෙන් මොකක්ද කිව්වේ
ප්රියතම නේවාසිකාගාරය
මම බලපු දේ ඇයව ඇහුවා
ප්රශ්නයක් ඇයට ලබා දුන්නා
ඇය කතා කළා වගේ
මම කියපු එකට වඩා කතා කරනවාට වඩා
ඔබ සඟරා කැමතිද?
ඔයා හොඳයි මම පොතක් කැමති නැහැ
එතකොට ඇය තවත් දෙයක් කළා
ඔබ උත්සාහ කරන්නේ නම් එය ඉතා වැදගත් වේ
ඔබ සමඟ සංවාදයේ නියැලී සිටින්න
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට අවශ්ය වන්නේ කෙසේදැයි සිතා බැලිය යුතුය
එය පිළිතුරක් වනු ඇත එය සෙල්ලම් කිරීම වැනි
ඔබ පිං පොඩ්ග් ගේ ක්රීඩාව ඔබ පහර විට
අනෙක් පුද්ගලයා වැනි පිං පෝං බෝලයක්
යම් ක්රීඩාවක් නැවත එය නැවත පහර දීමට ඇති
ඔබට එය නැවත ලබා නොගන්නේ නම්, ඔබට එය ලබා දෙනු ඇත
එතකොට ඔයාට එයාලට ආපහු ගහන්න බැහැ
ඔබ සැබැවින්ම තවත් කෙනෙකුට යන්න අවශ්යයි
බෝලය නැවත ආරම්භ කරන්න
ඇත්ත වශයෙන්ම මගේ සොහොයුරිය හා ඔහුගේ වේදනාකාරී වේ
යාළුවෝ හිටියේ යාළුවෝ
පිං පොග් ක්රීඩාවක් කරන්න , නමුත් එය ඔබයි
අනෙක් පුද්ගලයාට එය පහර දීමට සිදු විය
ඔබට හැකි තරම් දුෂ්කර වන අතර ඔවුන්ට අහිමි විය
එය
එය එක පැත්තකට දේ වේදනාකාරී පෙනුම
ඔබ කොහෙත්ම නොසැලකිලිමත් වේ
යෙන් කියන්නේ නොදන්නා අයයි
සමිඳාණන් වහන්සේ හා සමහර විට අත්දැකීම් ඇති අයෙකු විය හැකිය
ඔහුගේ ජීවිතය තුළ
බයිබලයේ කියන්නේ ස්වාභාවික මනස
ම දේවල් තේරෙන්නේ නැහැ
ආත්මික ඔව් එසේ සංවාදය තුළ එය වේ
තවත් බොහෝ දේ සිට swing වඩා පහසු
ස්වභාවික ආත්මික පැවැත්ම සඳහා
කුඩා කථාවලට පවසන්න
පුද්ගලයා ඔබට එය ලබා දිය හැකි බව දැන ගන්න
ස්වභාවික සිට ස්වාභාවිකව දක්වා වේගවත් කිරීමට
ආත්මික දේ හරි නිසා
ඔයා මට කිව්ව දේ හරිද කියලා
සමහරවිට ඔබ කතා කරන්නේ පවුලේ අය ගැන කතා කිරීමයි
ඔයාගේ පවුල ගැන ලොකු දෙයක්
ඔබගේ ජීවිතයේ හා කවදා සිදුවී තිබේද?
ඔබ ක්රිස්තුවරයා වෙත පැමිණි විට ඔබට කළ හැකි දේවල් දකින්නෙහිය
ඔබ වෙනුවෙන් විවෘත අවස්ථා ඇති කරන්න
ඔව් ඔව් සහ ඔබේ උරුමය බෙදාගන්නේ කෙසේද
ඇදහිල්ල නිසාය
මොකද ඒ කියන්නේ කවුරුහරි කියනවා
එය කුඩා විය හැකි කතාවකි
ඔස්සේය තුඩු දිය හැකි ගැඹුරු සාකච්ඡාව
ඔව් , ඔයාට පුළුවන් නිසා
කවුරුහරි නැතිවුනා කියලා
ස්වාමි පුරුෂයා හෝ භාර්යාව හෝ ඔවුනට අහිමි වී ඇත
රැකියාවක් හෝ ඔවුන් ඇත්තටම පොරබදයි
මොකද සමහරවිට ඔවුන් නිකම්ම නැරඹිය
යම් දෙයක් හා එය සැබවින්ම ඇවිස්සීමයි
ඔව්, ඒක ඇතුලේ
අප බව බයිබලයේ සඳහන් ස්ථාන බව ය
ඕනෑම අවස්ථාවක දී සූදානම් විය යුතුය
අපගේ ඇදහිල්ල බෙදාහදා ගැනීම හා එය ඔබ භාවිතා කරන ආකාරයටම
මම දන්නවා මේ කුඩා දේවල් කියලා
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු සමඟ පොරබදමින් සිටියේය
මම ඒ ගැන යාච්ඤා කළා
දෙවියන් මට ඇත්තටම සාමය ලබා දුන්නා
ඔබ ඔවුන් ගැන සිතන්න
ඒක අරන් ගිහින් එයත් එක්ක යන්න
ඔවුන් සිතනු ඇත
ඇත්තටම ඔයාව වහලා දාන්න, ඒත් ඔයා
අපේ කාර්යය ඇත්ත වශයෙන්ම උත්සාහ කරන්න උත්සාහ කරන්න
කොයිලා ගැන මිනිස්සුන්ට කියන්න ඒක
කාලා බැලීම සඳහා අප උත්සාහ කළද, නමුත් අපි
කවුරුන් ගැන කිව යුතුදැයි මිනිසුන්ට අණ කර ඇත
යේසුස් යනු බොහෝ විට අපට ඒවා අවශ්යයි
එය ගොඩනැගිල්ල කෙතරම් වැනි කුඩා
එය දැන සිටීම සම්බන්ධය
සංවාදය වැනි සංවාද සමඟ
ඔබට ආරම්භ කළ හැකිය
ඔබ ගොඩනඟා ගැනීමට අවශ්යයි
සම්බන්ධතාවය නිසා එය පමණක් නොවේ
ඒ නිසා ඔවුන් ව්යාපෘතියක් බවට පත් වෙනවා
ඔයාගේ මෙහෙවර හැම වෙලාවෙම වගේ කියලා කියන්න
ශුභාරංචිය බෙදාගන්නට වගේ
එයාලා දන්නවා ඒක ඇත්තටම නෙවෙයි කියලා
ඒ පුද්ගලයාට පමණක් ආදරෙයි
අන්තිමේදී ඉතාම ප්රේමණීයයි
ඔබට ඔවුන් වෙනුවෙන් කළ හැකි දේ බෙදාගන්න
ඔව්, මම ඔවුන් සමඟ
සමහර වෙලාවට මම වගේ අය වගේ සවන් දුන්නා
ඔබ ජේසුස් වහන්සේට දැන ගත්තේ නම් ඔබ දැන සිටියේ නම් පමණි
මම එය භාවිතා කරන්නේ නම් එය නිවැරදි ය
ලකුණක් තිබේ නම්, කැනඩාව තුළ හොඳින් ඉඩ දෙනු ලැබේ
පුතා නිකම් සංඥාවක් නොමැති බවට නම් නැත
අප විසින් සිදු නොකරන බව පවසන්න
අපි කැමති නැහැ අපි කරන්න ඕන
මට කරදරකාරී කතාවක් තියෙනවා
ගෙදරට ගිහින් ගායනා කළා
යම් ආකාරයක සරඹයක් මිලදී ගැනීමට ඔව්
මගේ සොහොයුරියයි මමයි ආපසු ඇවිල්ලා
මෙම ඇත්තටම කුඩා නගරයක ඉතා හොඳයි
මිනිස්සු සහ මම මේ මහලු මහත්වරුන්ට ඇහුම්කන් දුන්නා
මේසය පිටුපසින් ඔබ මා දන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවා
අපි හැම දෙයක්ම ගායනා කළ යුතුයි
අද ඔබ දන්නවා ඇති සියලු නියෝගයන් ගායනා කරන්න
සංවාදයේදී එකිනෙකාට සමාවෙන්න
ඉතින් මම ඔයා වගේ මූසිකයක් තියනවා
මට සරඹයක් අවශ්යයි
ඔහු නම් නියමයි
සම්පූර්ණයෙන්ම එය විශිෂ්ටයි, නමුත් එය කොහෙද
ඔයා දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක හොඳට දන්නවා කියලා
මොකද වෙලා තියෙන්නේ, ඔයා වගේ
ඔව්, මම සිනාසුණෙමි යැයි මම සිතනවා විය හැකිය
ඔව්, මම සරඹයක් තියෙනවා ඔව් ඔව් මම සරඹයක් තියෙනවා
සරඹයක් තියෙනවා. මම සිලින්ඩරයක් තියෙනවා
ජෙන් නැවත කතාව කරන්න
ඔබ සංවාදයට ඇලී සිටින විට
ආකෘතිය පවුල් වාඩිලාගැනීම අනුගමනය කරන්න
ඒ වගේ සංවිධාන වගේ
සංවිධාන ඔබ දෙදෙනාටම අයත් බව පවසති
හරි පිළිගැනීමක් පිළිගත හැකි දේ ඔව්
ඔබ ඔබේ නිදහස් කාලය තුළ කරනවාද?
නිදහස් කාලය සහ මාධ්ය ඔව් ප්රියතම චිත්රපට
ලෝකයේ රසවත් දේ කුමක්ද?
ඔබ දෙවියන් වහන්සේ නිසා කියවා ඇති ලිපිය
අපව ප්රජාව වෙතට කැඳවා ඇත
අපි ප්රජාව ගොඩනඟන ආකාරය නොවේ
හුදෙක් එකිනෙකා සඳහා දේවල් කරනවා පමණක් නොව
එකට කතා කරමු
ඇත්ත වශයෙන්ම එසේ වන්නේ කෙසේද යන්න දැන ගැනීමයි
සංවාදයේ නියැලී සිටින ජනයා සම්බන්ධ කර ගනී
අපි සබඳතා ගොඩනඟා ගැනීම වැදගත්
මිනිස්සු සමඟ සම්බන්ධතා පැවැත්විය යුතුය
කතා කරන්න
ජේසුස් වහන්සේ දෙස බලන්නට ජේසුස් වහන්සේ දෙස බලන්න
හොඳයි, ඔහු නැඟිට ගොස් මට කීමට හැකි විය
බීමක්
එතැන් සිට ඔබ ගියේය
ආත්මික කතා බහට ස්වාභාවිකය
ස්වාභාවික පිපාසය සහ ස්වභාවික පිපාසය
ඇගේ ජීවිතයට හා පසුව රිංගා
ඇයගේ ජීවිතයේ අනිකුත් අවශ්යතා සහ ඇයගේ දේ
ඔහු කරමින් සිටියේ දෙවියන් වහන්සේ හා ඇය වෙතය
ඔබ ජුදෙව්වරුන් වන්දනාමාන කළ සේක
අපි කන්ද මත නමස්කාර කරන්නෙමු
මම ජේසුස් වහන්සේගේ ජීවිතයේ කාලයයි
ඔබ පැමිණෙන විට ඔබ පැමිණෙන විට
දේව මාලිගාවේ හෝ මුඛය තුළ වුවද දෙවියන් වහන්සේ යන්නේ ය
ආත්මයෙන් උන් වහන්සේට නමස්කාර කරන අයව සොයන්න
උන් වහන්සේ තුළ ආත්මයෙන් හා සත්යය තුළ උන් වහන්සේට නමස්කාර කරන්න
ඇය ජීවමාන දෙවියන්ව හමු විය
ජීවත් වන අවහිරය ඔව්
ඔව් ඒ නිසා ඔහු ඇයට නිරත නිසා
සංවාදය ඔව් ඇයි මම එහෙම කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඩැන්ක් ඩ්රයිව්ව ඇදගෙන ගොස් අපට යාච්ඤා කළ හැකිය
නිසැකවම
අපි ඇදගෙන යන්නේ කුමක්ද සහ ඇත්තටම කුමක්ද?
අපිම අසල ඇති විශාල ගඩොල් වැනි ය
පිදුරු හා එය සැබවින්ම මාව සෑහෙයි
මම කැමති සහ දේශගුණික තත්ත්වයට කැමති ලෙස සතුටට පත්වෙනවා
ඔවුන් එම ඉහළ ට්රැක්ටරයේ රැඳී සිටියේ කෙසේද?
ඔව් මම එය මගේ බකට්ටුවේ ලැයිස්තුවේ සඳහන් වේ
මම ඔබට බැකෝවක් ගෙනියන්න ඕනේ කියලා
ඔව්, මම ගොඩක් වැඩ කරනවා
ඒ මිම්මක් හෝ තුනෙන් එකක් හෝ මත
ට්රැක්ටරයක් ​​ඉහළින් ඉහළින්
අපි ඒ ගැන කතා කරන්නම්
ඔබ එය බ්රිජට් ස්වර්ගිකයි
පියා ඔබ අමතන්න බව බොහොම ස්තුතියි
අප වෙත ප්රජාව වෙත අප යා යුතු අතර ඔබ අපට අවශ්යය
මිනිසුන් සමඟ සබඳතා ගොඩනැඟීම
ඔවුන් යේසුස්ව හඳුනන්නේ නැතහොත් යේසුස්ව හඳුනන්නේ නැත
එය සැබැවින්ම බෙදාහදා ගැනීමක් සිදු කරයි
එකිනෙකා සමඟ අප සමඟ බෙදාගැනීම
අනෙක් සංවාදය හා ස්වාමීන්
සමහර විට එය ඉතා දරුණු නමුත් ස්වාමින් වහන්සේ
ඔබට අපට සන්නද්ධ විය හැකි අතර ඔබ අපව ධෛර්යමත් කළ හැකිය
ඔබ අපට පැවසීමට අවශ්ය දේ අපට උගන්වන්න
එය කෙසේ කියන්නද, නමුත් ස්වාමීන් ඔබට අවසානයේ
අප සමඟ සබඳතා ගොඩනගා ගැනීමට අවශ්යයි
මිනිස්සු හා බොහෝ විට ආරම්භ වනු ඇත
සරල හෙලෝ ඔයා කොහොමද තාත්තේ?
අපි ඔබගෙන් උපදෙස් හා මඟ පෙන්වීම ඉල්ලා සිටිමු
ඔබ ආමන්ත්රණය කරන අපගේ සංවාදයන්
අප හා ජනතාව සමඟ කතා කිරීමට අප දිරිගන්වයි
අපි මේක ජේසුස් වහන්සේගේ නාමයෙන් ඉල්ලමු
ශුද්ධාත්මයාණන්ගේ බලය තුළින්
ආම්න් කෝයින් නැවතත් සුසර කිරීම සඳහා ස්තූතියි
මට ඇත්ත වශයෙන්ම සතුටක් දැනුණා
ඔයා අපිත් එක්ක මෙතනින් ඉන්නේ
මෝටර් රථය ගොඩක් විනෝදජනකයි
විනෝදයක් කර ඒ නිසා මම ඔබට එන්නම් බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඊලඟ සතියේ දී අපේ නාලිකාව බලන්න
වෙබ් අඩවිය නව එදිනෙදා රූපවාහිනී පරීක්ෂා වූ
ඔබ සහය දෙනවා නම්, අප හවුල් කරුවන්ගේ පිටුව
එසේ විය
අපි ස්තුති කිරීමට අවශ්ය බව කතා
5 රූපවාහිනී රොබී ෆර්ගසන් කලා
අධ්යක්ෂක නිශ්පාදන කතුවරයා යන සියල්ලම
මෙය පෙන්වීමට මෙය කළ හැකිය
අපගේ හවුල්කරුවන්ගේ පිටුව බලන්න
හැකි ඕනෑම සම්බන්ධයක් තිබේ
සමහර විට මම සාප්පු සවාරි යනවා යන්නම්
ඇමේසන් ලින්ක් හෝ ඇමේසන් සබැඳිය හරි හරි
ඔබට ඊළඟට දැකිය හැකි පුදුමය
වේලාව
ඔබ
