ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆວັນທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນ Carrie ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ແມ່ນການສົນທະນາລົດສ່ວນ ທີ 2
ທ່ານເວົ້າຫຍັງກັບຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເມື່ອທ່ານເຮັດວຽກ
ອອກຈາກບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າຄໍາຖາມທີ່ດີ
ທ່ານຖາມຄໍາຖາມທີ່ ດີກວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ທ່ານ lil ເຮັດໃຫ້ການສັກຢາຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ດີ ທ່ານ
hoggin ທີ່ເຂັ້ມແຂງ okay ພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ tuned
ປະຊາຊົນແລ້ວ yeah ເບິ່ງທ່ານຕໍ່ມາຖື
ທ່ານມີທັກສະທີ່ມີອາລົມໃນປັດຈຸບັນ
ຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼືປັບປຸງຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີໃຜມີວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ໃນການຝຶກອົບຮົມຈາກ Linda ສະຫງົບ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ cat ຫ້າ dot
ໂທລະພາບ / Linda ຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຊີຊອບແວ
ຄວາມສາມາດສ້າງສັນແລະທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ໃນມື້ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານບັນລຸເປົ້າຫມາຍ ຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮຽນຮູ້ ຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດນີ້
ລອງ ມັນຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ເຂົ້າເຖິງທຸກ ຫຼັກສູດລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບການຟຣີ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / Linda ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທຸກຄົນກັບ ທຸກມື້ ໃຫມ່ ແລະພວກເຮົາ ມີ
ໃນສ່ວນສອງຂອງການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ
ບາງຄັ້ງຖ້າທ່ານຢູ່ໃນການເດີນທາງຍາວທ່ານ
ສາມາດຫມົດອອກຈາກສິ່ງທີ່ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ ແລະຂ້ອຍ
ຈື່ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ພົບ ທ່ານ ຄັ້ງທໍາອິດ ທ່ານ Jen
ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການ ສົນທະນາຂະຫນາດນ້ອຍແລະວິທີການ
ບາງຄັ້ງການສົນທະນາຂະຫນາດນ້ອຍແມ່ນຍາກຫຼາຍ
ບາງຄົນທີ່ຂ້ອຍມັກ ເວົ້າກ່ຽວກັບການສຸ່ມ
ສິ່ງຕ່າງໆແລະບາງຄັ້ງທີ່ມັນມີຫຼາຍກວ່າ
ໃນຂະນະທີ່ແລະບາງຄັ້ງມັນ ບໍ່ແມ່ນແຕ່ມັນ
ດີທີ່ ຈະມີບາງປະເພດ ຂອງສູດທີ່ຈະໄປ
ໂດຍເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການເວົ້າ ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສະນັ້ນ janitor ຂ້າພະເຈົ້າຈະເລີ່ມຂັບລົດ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານແບ່ງປັນເພັດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານ
ແບ່ງປັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ Kerri ດີບໍ່ ເປັນຫຍັງ
ບອກຂ້ອຍ ກ່ຽວກັບຄອບຄົວຂອງເຈົ້າ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານມີອ້າຍເອື້ອຍນ້ອງຫຼື
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມີສອງອ້າຍນ້ອງຫນຶ່ງຄົນຫນຶ່ງ
ຫນຸ່ມນ້ອຍແລະຂ້ອຍຮັກ ພວກເຂົາຫຼາຍແລະຂ້ອຍ
ມີເມຍ
ແລະພວກເຂົາຢູ່ບໍ່ໄກຈາກຂ້ອຍຂ້ອຍມີ
ນ້ອງສາວແລະແກະໃຫຍ່ Wow ແລະອາຍຸເທົ່າໃດ
ນ້ອງສາວແລະ nephews nephew ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນເກີນໄປ
ແລະ ພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນເຈັດເດືອນແລະມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກກັບຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຮັກພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງ
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆທີ່ມັກຈະເຮັດແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຄິດ ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານ ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ການເຮັດໃຫ້ການ ສົນທະນາທີ່ດີກັບ ຄໍາພີໄບເບ
ຢ່າງຊັດເຈນວ່າປະຊາຊົນ ບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບ
ພຣະເຈົ້າຍ້ອນວ່າພວກເຂົາ ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ພຣະເຈົ້າແລະຖ້າພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍ ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າ
ພວກເຂົາ ສາມາດ ຕອບສະຫນອງຕໍ່ຜູ້ທີ່ພຣະເຈົ້າເປັນແລະແນວໃດ
ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ຮຽນຮູ້ເປັນຜູ້ເຊື່ອຖືເຊັ່ນດຽວກັນເຮັດແນວໃດ ທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ເລີ່ມຕົ້ນການສົນທະນາເຮັດແນວໃດທ່ານ
ດໍາເນີນການສົນທະນາວິທີທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ສາຍພົວພັນໃນທົ່ວໄປດີແລະສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງທີ່ມາ ຈາກການເວົ້າແລະວິທີການເຮັດ
ທ່ານກໍ່ເລີ່ມສືບຕໍ່ໄປ
ການສົນທະນາກັບປະຊາຊົນແລະມັນແມ່ນ
ອາທິດທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເບິ່ງ
moms ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຍ່າງເດັກນ້ອຍຂອງເຂົາໄປ
ເຮັດວຽກກັບໂຮງຮຽນທີ່ຂ້ອຍຄິດບໍ່ແມ່ນ
ເຢັນແທ້ cuz ທ່ານຮູ້ແມ່ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມີລາຍໄດ້ຫຼາຍຢ່າງ ທົ່ວໄປທີ່ຈະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບສິດທິຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາ ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ຄວາມສໍາພັນທີ່ພວກເຂົາສາມາດສ້າງໄດ້
ຄວາມສໍາພັນທີ່ສ້າງຂຶ້ນໂດຍບໍ່ມີ ການເຕືອນກ່ຽວກັບ
ເປັນບ້ານມອມຍ່າງເດັກນ້ອຍໄປໂຮງຮຽນ
ແລະ ສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນໂຮງຮຽນ ແລະ
ແຕ່ວ່າ ຖ້າວ່າທ່ານມີທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າ
ທ່ານມີຫຍັງໃນທົ່ວໄປມີ
ບຸກຄົນທີ່ຍັງເຮັດໃຫ້ມັນສົນທະນາຂະຫນາດນ້ອຍເປັນ
ທ່ານ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຂົ້າໄປໃນນ້ໍາບໍ່ມີ
ຄວາມເປັນສາເຫດທີ່ຖືກຕ້ອງຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ແມ່ນເລື່ອງນີ້
acronym ເອີ້ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດມັນ
ທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນຂຶ້ນໂອ້ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ວ່າ
ດີ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນແມ່ນ ຫຼາຍລະດັບ
ສິ່ງທີ່ການຕະຫຼາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີສ່ວນຮ່ວມກັບ
ໃນເວລາຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການເວົ້າໂອ້ຍຄື
ໂຄງການ pyramid ສິ່ງທີ່ບໍ່ມີໂຄງການມີ
ເປັນແຜນການທີ່ແທ້ຈິງກັບມັນແລະມັນຮູ້ວ່າ
ຢ່າງແທ້ຈິງສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ okay ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ ຜູ້ຂາຍສິນຄ້າທີ່ທ່ານກໍາລັງຂາຍ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນເຮັດວຽກດີແຕ່ວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ວ່າມັນເປັນເລື່ອງຍາກແທ້
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມສະນັ້ນກໍ່ສ້າງຄອບຄົວ
ອາຊີບສື່ມວນຊົນພັກຜ່ອນຫຍ່ອນໃຈຮູບເງົາດົນຕີ
ແລະອື່ນໆ, ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າບາງຄັ້ງ ທ່ານພຽງແຕ່
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ຈະເວົ້າຫຍັງໃນການສົນທະນາ
ສະນັ້ນໃຊ້ນີ້ຄື II ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
Carrie Carrie ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບຄອບຄົວຂອງເຈົ້າ
mm-hmm ແລະປະຊາຊົນມັກຢາກເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບຕົວເຮົາເອງຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍາເວົ້າ
ຢູ່ໃນລົດທີ່ມີ Guy ບໍ່ຮູ້
ດີຫຼາຍທີ່ສຽງທີ່ຫິວແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ຈັກ ທຸກໆຢ່າງເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຄືຂ້ອຍ
ຄອບຄົວຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຜິດພາດ
ລົດທີ່ມີເຂົາ um ເຊິ່ງແມ່ນ weird
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະບໍ່ເວົ້າ ແຕ່ກະຮອກທຸກໆເທື່ອ
ເຖິງແມ່ນວ່າລາວກໍ່ຮູ້ແຕ່ຂ້ອຍໃຊ້ມັນຢູ່
ຫົວຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ
ຢູ່ນອນຫລັບກັບ F ເພາະຂ້ອຍຮູ້
ກ່ຽວກັບ ຄອບຄົວຂອງລາວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປເຮັດວຽກ
ງາມຂ້າພະເຈົ້າຄືສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ ຄືວ່າ
ທ່ານເຮັດແນວໃດແລະຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນຖາມທ່ານ
ຄໍາຖາມຄືດັ່ງນັ້ນທ່ານ ເປັນພະຍາບານ ER
ຄືແນວໃດ ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ວ່າບາງເພາະວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ Carrie
ຕາຍແລະທ່ານພຽງແຕ່ຈັດລຽງຂອງໄປໂອ້ຫຍັງ
ດີ ທ່ານເຮັດແນວໃດສໍາລັບການດໍາລົງຊີວິດຫຼືສິ່ງທີ່
ທ່ານຮູ້ຈັກວິທີທີ່ທ່ານໃຊ້ເວລາແລະເວລາຂອງທ່ານ
ຖ້າທ່ານ ຄືຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປແທ້ໆ
ມີບາງທ່ານອາດຈະອ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຟສບຸກຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂື້ນໃນ
ຂ່າວສານຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້ hey
ແມ່ນທ່ານກ່ຽວກັບເຟສບຸກ ທ່ານໄດ້ເຫັນວ່າ
ຕອບວ່າບາງຄົນເອົາໃຈໃສ່ແລະບໍ່ເຫັນ ດີນໍາ
ການຄອບຄອງຂອງຄອບຄົວແລະຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າສະນັ້ນແມ້ວ່າ ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຢາກມີໂຕະ
ວຽກທີ່ທ່ານສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບປະສົບການທີ່ອາດຈະເປັນ
ວ່າທ່ານໄດ້ຢູ່ໃນ ສະຖານະການດຽວກັນຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສະຖານທີ່ຂອງພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ເປັນ ຫນຶ່ງພັນ ຫຼືການພັກຜ່ອນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຢາກເຮັດເພື່ອຄວາມສະຫນຸກສະຫນານຄືກັນ
ທ່ານຢາກໄປເຮັດແນວໃດທ່ານຢາກກິລານ້ໍາ
ທ່ານມັກ ອ່ານປື້ມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ລະດູການທີ່ແຕກຕ່າງກັນສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານຢາກເຮັດໃນລະດູການຕ່າງໆ
ຢ່າງແທ້ຈິງຄືຖ້າຂ້ອຍເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ Carrie
ດີສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດຕາມປົກກະຕິໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ເວລາທີ່ດິນຫນຽວຮູ້ວ່າທ່ານເຮັດວຽກປ່ຽນແປງ
ເຮັດວຽກແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ທ່ານເຮັດໃນເວລາຂອງທ່ານອອກ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງສາມາດເວົ້າສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມ ກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ Jennifer ໃນ
ລົດທີ່ມີທ່ານໄປແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ຮູ້ວ່າ
ທ່ານ ມີ opal ບາງເທື່ອບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກກັບທ່ານ ດີໆທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສີຂຽວຂ້າພະເຈົ້າມີຄໍາເວົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າລົມກັບ
ປະຊາຊົນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກມັນຄ້າຍຄືດຶງ
ສາຍອອກຈາກປາກຂອງແມວເພາະວ່າຂ້ອຍ
ມີຄວາມຊົງຈໍານີ້ຂອງຫມູ່ເພື່ອນບອກຂ້ອຍ
ວ່າ Kirk ໄດ້ swallowed ຊ່ອຍແນ່ເມື່ອແລະ
ນາງຕ້ອງການຢາກດຶງມັນອອກແລະດັ່ງນັ້ນທຸກໆ
ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີການສົນທະນາທີ່ຍາກ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍ
ດຶງຊອງອອກຈາກລາຍການເປັນເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງກິນອາຫານທີ່ບໍ່ມີການ ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ແລະດັ່ງນັ້ນ Carrie ບໍ່ໄດ້ ໃຫ້ຂ້ອຍຫຍັງ
ເພື່ອເຮັດວຽກຮ່ວມກັບສິດໃນປັດຈຸບັນນາງເປັນ
ຍາກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດເພື່ອຈັດການກັບວ່າ
ດີທ່ານພຽງແຕ່ຮັກສາຢູ່ oh yeah ແລະຫຼີກເວັ້ນການ
ແມ່ນແລ້ວຫຼືບໍ່ມີຄໍາຖາມ
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າກັບ
ບຸກຄົນທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທັງຫມົດຄືກັນຫຼາຍ
ບາງຂໍ້ມູນດັ່ງກ່າວເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຮັດແນວນີ້
ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະຮູ້ຈັກ ແທນທີ່ຈະຖາມຄໍາຖາມ
ຄໍາຖາມທີ່ເປີດກວ້າງແມ່ນແລ້ວແລະບາງຄັ້ງ
configuring
ຊອກຫາສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມັກຈະເປັນ
ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຄືຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ
ກິລາຫຼືຖ້າພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນປຶ້ມເຊັ່ນ
ທ່ານຮັກຫຼາຍທີ່ຈະອ່ານວາລະສານບໍ່ມີ
ບໍ່ມັກນິຕະຍະສານຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັນກັບມັນ
ຕື້ນແລະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນ pants fancy ເປັນ
ຄ່ໍາສໍາລັບການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍແລະຂ້ອຍແມ່ນ
ນັ່ງກັບບາງທ່ານຫມໍຂອງຂ້ອຍອີກ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ແລ່ນອອກຈາກສິ່ງຕ່າງໆ
ເວົ້າວ່າມັນຄືກັບ 1030 ພວກເຮົາກໍາລັງກິນອາຫານ
ອາຫານນີ້ແລະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫັນໄປຫາວ່າ
window ຈາກຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ທ່ານມັກ
ອາຫານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ ເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ເປັນຫຍັງລາວກໍ່ແລະລາວມາຈາກອິນເດຍແຕ່ລາວ
ຕົວຈິງແລ້ວ ກໍ່ພຽງແຕ່ liked pasta ແລະ
meatballs ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ມີ meatballs
vegetarian
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າກ່ຽວກັບວ່າເປັນຫຍັງ
ລາວເປັນຜີວຫມູ ແລະທັງຫມົດແລະ stuff ແລະ
ມັນ ແມ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຖາມວ່າລາວແມ່ນໃຜ
campus favorite
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ນາງໄດ້ ຂ້ອຍຖາມນາງ
ຄໍາຖາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ນາງໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນ
ການສົນທະນາເຊັ່ນນາງໄດ້ເກັບຮັກສາມັນໄປ
ແທນທີ່ຈະເວົ້າພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍເວົ້າ
ທ່ານຕ້ອງການຄືກັບວາລະສານແລ້ວ
ເຈົ້າຄືກັນບໍ່ຂ້ອຍມັກຫນັງສືແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງໄດ້ເກັບຮັກສາໄວ້ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ
ເຊິ່ງເປັນ ສິ່ງສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ
ການພົວພັນກັບຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໃນການສົນທະນາຂອງທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວຈໍາເປັນຕ້ອງ ຄິດກ່ຽວກັບ ວິທີທີ່ທ່ານ
ໄດ້ ຕອບວ່າມັນຄ້າຍຄືມັກຫຼີ້ນ
ເກມຂອງ ປອງເສດດີໃນເວລາທີ່ທ່ານມົນຕີໄດ້
ບານປິງປອງ ຄືຄົນອື່ນໃນ
ສັ່ງໃຫ້ມີເກມຕ້ອງຕີມັນກັບຄືນ
ກັບທ່ານຖ້າພວກມັນບໍ່ ມີມັນກັບທ່ານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານບໍ່ສາມາດ ຕີມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຄື
ທ່ານແນ່ນອນຕ້ອງ ໄປຫາຄົນອື່ນ
ບານແລະເລີ່ມຕົ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນ
ຄວາມເຈັບປວດ ແທ້ຈິງນ້ອງຊາຍຂອງຂ້ອຍແລະ ລາວ
ຫມູ່ເພື່ອນໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາ ເປັນໄວລຸ້ນນໍາໃຊ້
ຫຼິ້ນເກມ ຂອງປິງປອງແຕ່ມັນແມ່ນທ່ານ
ໄດ້ພຽງແຕ່ມົນຕີມັນຢູ່ໃນບຸກຄົນອື່ນ
ເປັນການຍາກທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແລະພວກເຂົາຕ້ອງຫລົບຫນີ
ມັນ
ມັນແມ່ນຄວາມເຈັບປວດທີ່ ເບິ່ງຄືວ່າແມ່ນ ຫນຶ່ງຂ້າງ
ມັນເຈັບປວດທີ່ທ່ານ ຮູ້ບໍ່ມີ stinkin
jen ແມ່ນວ່າ ຜູ້ທີ່ບໍ່ ຮູ້ຈັກ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະອາດຈະມີປະສົບການ
ລາວໃນຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ພະຄໍາພີກ່າວວ່າ ຈິດໃຈທໍາມະດາ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈ ສິ່ງຂອງ
ທາງວິນຍານແມ່ນສະນັ້ນໃນການສົນທະນາມັນແມ່ນ
ຫຼາຍກວ່າມັນງ່າຍ ທີ່ຈະຫຼີ້ນຈາກ
ທໍາມະຊາດກັບທາງວິນຍານດັ່ງນັ້ນມີ
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເວົ້າ ໃນການສົນທະນາຂະຫນາດນ້ອຍເພື່ອເຂົ້າຫາ
ຮູ້ວ່າບຸກຄົນນີ້ສາມາດໃຫ້ທ່ານໄດ້
ຈຸດບົກຜ່ອງທີ່ຈະຫຼັບຈາກ ທໍາມະຊາດໄປ
ທາງວິນຍານທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າຈະເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບຄອບຄົວແລ້ວ ທ່ານ ອາດ ຈະສົນທະນາກັນ
ກ່ຽວກັບຄອບຄົວຂອງທ່ານທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່
ວ່າໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນຊີວິດຂອງທ່ານແລະໃນເວລາທີ່
ທ່ານມາຫາ ພຣະຄຣິດທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ໂອກາດເປີດຂຶ້ນສໍາລັບທ່ານ
ຖືກຕ້ອງແມ່ນແລ້ວ ແລະຈະແບ່ງປັນໃຫ້ທ່ານໄດ້ແນວໃດ
ສັດທາເພາະວ່າ
ມັນອາດຈະເວົ້າກັບຄົນທີ່ເວົ້າວ່າເພາະວ່າ
ມັນເປັນການສົນທະນາທີ່ນ້ອຍທີ່ສຸດທີ່ສາມາດນໍາໄປສູ່
ການສົນທະນາທີ່ເລິກເຊິ່ງສາມາດນໍາໄປສູ່ຄວາມ ປາດຖະຫນາ
ໂອກາດແລ້ວ ເພາະວ່າທ່ານອາດຈະ
ຊອກຫາວ່າ ບາງຄົນພຽງແຕ່ສູນເສຍເປັນ
ຜົວຫລືເມຍຫລືພວກເຂົາພຽງແຕ່ສູນເສຍຂອງພວກເຂົາ
ວຽກເຮັດງານທໍາຫຼືພວກເຂົາກໍ່ກໍາລັງພະຍາຍາມຕໍ່ສູ້ກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພາະວ່າບາງທີພວກເຂົາພຽງແຕ່ເບິ່ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ ມັນກໍ່ກະຕຸ້ນເຖິງ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ພາຍໃນແລ້ວແລະນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ ບ່ອນທີ່ ຄໍາພີໄບເບິນບອກວ່າເຮົາມີ
ຈະພ້ອມທີ່ຈະຢູ່ໃນຈຸດໃດໃນເວລາທີ່ຈະ
ແບ່ງປັນ ຄວາມເຊື່ອ ຂອງພວກເຮົາ ແລະດັ່ງນັ້ນມັນຄືກັບທີ່ທ່ານໃຊ້
ສິ່ງ ເລັກນ້ອຍ ເຫຼົ່ານັ້ນ ຄືທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ກໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດເຊັ່ນນັ້ນແລະ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພົບວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິຖານກ່ຽວກັບມັນແລະ
ພຣະເຈົ້າກໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍສັນຕິສຸກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານສາມາດຈັດລຽງຂອງ gauge ກ່ຽວກັບວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ຈະເລືອກເອົາວ່າ ຂຶ້ນແລະໄປກັບມັນຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວປິດທ່ານລົງແລ້ວແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ວຽກ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວທີ່ຈະພະຍາຍາມພະຍາຍາມ
ເພື່ອບອກປະຊາຊົນກ່ຽວກັບ Koala ມັນບໍ່ໄດ້
ເພື່ອທົດລອງໃຊ້ມັນພຽງແຕ່ເຮັດໄລຍະເວລາແຕ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ສັ່ງໃຫ້ບອກປະຊາຊົນກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່
ພຣະເຢຊູແມ່ນແຕ່ພວກເຮົາມັກຈະຕ້ອງການເຫຼົ່ານັ້ນ
ພຽງເລັກນ້ອຍເຊັ່ນວ່າມັນແມ່ນການ ກໍ່ສ້າງໄດ້
ຄວາມສໍາພັນມັນແມ່ນການຮູ້ຂຶ້ນມາ
ມີການສົນທະນາເຊັ່ນການສົນທະນາ
ເລີ່ມຕົ້ນແລະວິທີທີ່ ທ່ານສາມາດເຂົ້າມາໄດ້
ທ່ານຮູ້ຈັກການກໍ່ສ້າງ
ຄວາມສໍາພັນເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກາຍເປັນໂຄງການ ແລະຂ້ອຍກໍ່ເປັນ
ຈະເວົ້າເຊັ່ນກັນວ່າພາລະກິດຂອງທ່ານແມ່ນສະເຫມີໄປ
ຢາກໄດ້ແບ່ງປັນຂ່າວປະເສີດ
ປ່ຽນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າ ບໍ່ແມ່ນແທ້
ພຽງແຕ່ຮັກຄົນແຕ່ວ່າ
ໃນທີ່ສຸດ, ໃນທີ່ສຸດແມ່ນຄວາມຮັກທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ສໍາລັບ ພວກເຂົາແມ່ນສ່ວນແບ່ງ
ພຣະຄຣິດກັບພວກເຂົາແມ່ນເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຟັງເປັນປະຊາຊົນບາງຄັ້ງຂ້ອຍມັກ
wow ຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າພຣະເຢຊູຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຖ້າຫາກວ່າ ມີສິດທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ແມ່ນມີ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ດີໃນປະເທດການາດາຖ້າມີອາການ
ຖ້າບໍ່ມີເຄື່ອງຫມາຍໂອ້ລູກຊາຍບໍ່ມີອາການ
ເພື່ອເວົ້າວ່າບໍ່ມີການລ່ວງລະເມີດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ
ຕ້ອງການເຮັດແນວໃດພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ເຂົ້າໄປໃນບັນຫາຂ້ອຍມີ ເລື່ອງຕະຫຼົກ
ກ່ຽວກັບການຮ້ອງເພງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄປເຮືອນ
ຄ່າບໍລິການແມ່ນເພື່ອຊື້ປະເພດການເຈາະ
ສໍາລັບອ້າຍແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຍ່າງໄປກັບມັນ
ຢູ່ໃນ ຕົວເມືອງທີ່ມີຂະຫນາດນ້ອຍກໍ່ງາມຫຼາຍ
ປະຊາຊົນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ gentleman ສູງອາຍຸນີ້
ຢູ່ຫລັງໂຕະບອກວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ຄິດວ່າ ພວກເຮົາຄວນຈະ ຮ້ອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ມື້ນີ້ພຽງແຕ່ຮ້ອງທຸກຄໍາສັ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້
ພຽງແຕ່ຮ້ອງເພງໃຫ້ກັນແລະກັນໃນການສົນທະນາ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ່າງໄປຫາຫນູຄືກັບທ່ານ
ມີເຈາະຂ້ອຍກໍ່ ຕ້ອງການເຈາະແລະ
ລາວແມ່ນຄືກັບ ວ່າທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ທັງຫມົດມັນແມ່ນ ທີ່ດີແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ທ່ານໄດ້ເລືອກເອົາ ມັນຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະທ່ານຄືກັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍມີເຈາະແມ່ນ ຂ້ອຍ ມີເຈາະຂ້ອຍ
ມີເຈາະຂ້າພະເຈົ້າມີການເຈາະ yo ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່
ເພື່ອ recap Jen
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ stuck ສໍາລັບການສົນທະນາ
ປະຕິບັດຕາມ ອາຊີບຄອບຄົວແບບຟອມ I
ຄິດວ່າຜູ້ທີ່ ຄ້າຍຄືອົງການຈັດຕັ້ງສໍາລັບ
ອົງການຈັດຕັ້ງກ່າວວ່າທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງທັງສອງຝ່າຍ
ແມ່ນ ສະຖານທີ່ພັກຜ່ອນທີ່ເປັນ ທີ່ຍອມຮັບ ແມ່ນສິ່ງທີ່
ທ່ານເຮັດແນວໃດໃນເວລາທີ່ທ່ານໃຊ້ບໍ່ໄດ້?
ມີ ເວລາຫວ່າງແລະສື່ມວນຊົນມີຮູບເງົາທີ່ເປັນທີ່ນິຍົມ
ສິ່ງທີ່ເຮົາຢູ່ໃນ ໂລກຫນ້າສົນໃຈ
ບົດຄວາມທີ່ທ່ານໄດ້ອ່ານແມ່ນເພາະວ່າ ພຣະເຈົ້າ
ໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນຊຸມຊົນທີ່ມີສິດແລະ
ວິທີ ທີ່ພວກເຮົາ ສ້າງສະມາຄົມ ບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆສໍາລັບຄົນອື່ນແຕ່
ຍັງເວົ້າເຖິງກັນແລະກັນອີກຕໍ່ໄປ
ຄົນອື່ນເພື່ອໃຫ້ຮູ້ວ່າຈະເຮັດຢ່າງໃດ
ເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນໃນການສົນທະນາເປັນດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ ຈະສ້າງຄວາມສໍາພັນກັບພວກເຮົາ
ແມ່ນຈະຢູ່ໃນ ສາຍພົວພັນກັບປະຊາຊົນ
ແລະເວົ້າ
ຄືເບິ່ງ ຢູ່ກັບພຣະເຢຊູກັບແມ່ຍິງຢູ່ໃນ
ດີແລ້ວ ເຂົາໄດ້ຂຶ້ນ ແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍສາມາດມີ
ເຄື່ອງດື່ມ
ແລະຈາກ ນັ້ນແລະທ່ານໄດ້ມາຈາກ
ທໍາມະຊາດກັບການສົນທະນາທາງວິນຍານກ່ຽວກັບ
ການຫາຍໃຈແບບທໍາມະຊາດແລະການທັກທາຍທໍາມະຊາດໃນ
ຊີວິດຂອງນາງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ swung ກັບການເຈັບປວດ
ຜົນປະໂຫຍດອື່ນໆໃນຊີວິດຂອງນາງແລະສິ່ງທີ່ນາງ
ໄດ້ເຮັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ swung ກັບພຣະເຈົ້າແລະນາງ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບພວກເຈົ້ານະມັດສະການຊາວຢິວຢູ່
ວັດທີ່ພວກເຮົານະມັດສະການຢູ່ເທິງພູແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຊີວິດຂອງພະເຍຊູ ມີເວລາຄືກັນ
ມາໃນເວລາທີ່ທ່ານຈະນະມັດສະການໃນ
ພຣະວິຫານຫລືໃນປາກແຕ່ວ່າພຣະເຈົ້າກໍາລັງໄປ
ເພື່ອຊອກຫາຜູ້ທີ່ນະມັດສະການ ພຣະອົງໃນວິນຍານ
ນະມັດສະການພຣະອົງໃນວິນຍານແລະໃນຄວາມຈິງນັ້ນ
ນາງໄດ້ພົບພຣະເຈົ້າດໍາລົງຊີວິດ
ພົບກັບ ຕັນດໍາລົງຊີວິດທີ່ມີແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວ ເພາະວ່າ ເພິ່ນໄດ້ປະຕິເສດນາງ
ສົນທະນາແລ້ວວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ດຶງລານ ແລະພວກເຮົາອາດຈະອະທິຖານ
ວ່າສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ດຶງຫຼາຍກວ່າແລະສິ່ງທີ່ເປັນຈິງ
ເຢັນແມ່ນຢູ່ຂ້າງພວກເຮົາແມ່ນຄ້າຍຄືຊອງ massive
ຂອງ hay ແລະມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຂ້ອນຂ້າງ
ມີຄວາມສຸກຄືຂ້ອຍຢາກ ໄປແລະສະພາບອາກາດຄືກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຕິດຢູ່ບ່ອນລົດໄຖສູງທີ່ພວກເຂົາ ເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ແມ່ນແລ້ວມັນ ຢູ່ໃນບັນຊີລາຍຊື່ຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍບອກ
ທ່ານວ່າຂ້ອຍຢາກຂັບລົດ backhoe
ແມ່ນແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຫຼືເຄື່ອງຂຸດຄົ້ນ, ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກ
ມັນກ່ຽວກັບມັນສາມມມ backhoe ມມ
ລົດໄຖແມ່ນຈະສູງທີ່ສຸດ
ຂຸດພວກເຮົາຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບມັນຂ້ອຍຈະ
google ມັນແມ່ນຫຍັງທ່ານ Bridget Heavenly
ພໍ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍທີ່ທ່ານໂທຫາ
ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນຊຸມຊົນແລະທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາ
ສ້າງ ຄວາມສໍາພັນ ກັບຄົນບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ພວກເຂົາຮູ້ຈັກພຣະເຢຊູຫລືພວກເຂົາ ບໍ່ຮູ້ຈັກພຣະເຢຊູ
ແລະທີ່ມາພ້ອມກັບການແບ່ງປັນຕົວຈິງ
ການແລກປ່ຽນຕົວເອງກັບພວກເຮົາກັບແຕ່ລະຄົນ
ອື່ນໆໂດຍຜ່ານການສົນທະນາແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ບາງຄັ້ງນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ຍາກຈົນແຕ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ທ່ານສາມາດສະຫນອງໃຫ້ພວກເຮົາທ່ານສາມາດດົນໃຈພວກເຮົາໃຫ້ທ່ານ
ສາມາດສອນພວກເຮົາສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາເວົ້າ
ວິທີການເວົ້າວ່າມັນແຕ່ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໃນທີ່ສຸດທ່ານ
ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາສ້າງ ຄວາມສໍາພັນກັບ
ປະຊາຊົນແລະທີ່ ມັກ ຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ສະບາຍດີສະບາຍດີວິທີທ່ານແລະພໍ່ຂອງທ່ານ
ພວກເຮົາຂໍໃຫ້ທ່ານແນະນໍາແລະຊີ້ນໍາ
ການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານຈະດົນໃຈ
ພວກເຮົາແລະຊຸກຍູ້ໃຫ້ພວກເຮົາສົນທະນາກັບປະຊາຊົນ
ແລະພວກເຮົາຂໍໃຫ້ເລື່ອງນີ້ ໃນພຣະນາມຂອງພຣະເຢຊູ
ຜ່ານ ອໍານາດຂອງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
amen comin ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບ tuning ໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກແທ້ໆນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັນ
ທ່ານພຽງແຕ່ມີສິດຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບພວກເຮົາ
ລົດທີ່ມັນໄດ້ຫຼາຍ ສະຫນຸກມັນມີ
ໄດ້ຫຼາຍສະຫນຸກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ທ່ານຈະ
ປບັໃນອາທິດຕໍ່ໄປທີ່ຈະກວດສອບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ TV ປະຈໍາວັນກວດສອບ
ຫນ້າຄູ່ຂອງ ທ່ານ ຖ້າ ທ່ານຈະສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ
ໄດ້ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
ເວົ້າ ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການຂໍຂອບໃຈ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ Robbie Ferguson ສິນລະປະ
ຜູ້ອໍານວຍການບັນນາທິການຜູ້ອໍານວຍການທັງຫມົດ
ຂ້າງເທິງສໍາລັບການເຮັດໃຫ້ການສະແດງນີ້ເປັນໄປໄດ້ນັ້ນ
ກວດເບິ່ງ ຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາເບິ່ງຖ້າຫາກວ່າ
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ໃດໆທີ່ມີຢູ່
ຂ້ອຍອາດຈະ ຊື້ສິນຄ້າ ບາງຢ່າງ ໄປ
ລິ້ງ Amazon ຫະລື Amazon link ທັງຫມົດ
ມີສິ່ງມະຫັດທ່ານສາມາດເບິ່ງທ່ານຕໍ່ໄປ
ເວລາ
ທ່ານ
