ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
นี่ คือตอนที่ 502 และเป็น
วันพุธ ที่ 3 พฤษภาคม 2017 ยินดีที่จะ
เห็นฉันมีเพื่อนที่นี่ เรากำลังจะไป
มี ช่วงเวลาที่สนุก
เฮนรี่เบลีย์ บราวน์กำลังจะเป็น
แสดง เครื่องมือที่คุณสามารถใช้
ทำจังหวะเต้น และ เพลงอ้อยพวกเรา
จะทำให้คุณกลายเป็นโปรดิวเซอร์เพลง
ฟรีและติด รอบ
นั่นคือมะเขือเทศของเรา ในห้องข่าว
คุณมีอะไรให้ พวกเรา อานี่คืออะไร
ขึ้นมาใน ห้องข่าวหมวดหมู่ 5 ทีวี
ชุดสูทไอรอนแมนในชีวิตจริง ได้ทำการบินต่อไป
วันพฤหัสบดี Facebook ของ พนักงาน 3,000
เพื่อดู เนื้อหาที่ไม่เหมาะสม
Microsoft ได้ประกาศ ระบบปฏิบัติการ ล่าสุดของพวกเขา
เพื่อแข่งขันกับ Chrome OS ของ Google
Amazon ต้องการให้คุณมีความหมาย
การสนทนา กับ Alexa และคุณ Vsauce
ให้คุณวันหยุดสุดสัปดาห์อิสระในการเล่น
ส่วน ติดรายละเอียดทั้งหมด
กำลังจะ มาในภายหลังใน การแสดงนี้
หมวดหมู่ 5 รายการทีวีถ่ายทอดสดของเรา
การบันทึกจะเชื่อถือได้ เพียง เพื่อ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
kingston SSD คุณ เป็นทีวี 5 ประเภทคือ
สมาชิกของ เครือข่ายพอดคาสต์ เทค ถ้า
มันเป็นเทคโนโลยี มันอยู่ที่นี่ cat 5 GB flash TPN
และ สมาคมระหว่างประเทศของ
ผู้แพร่ภาพอินเทอร์เน็ตแมว 5 gb / IA
นี่คือทีวี 5 หมวดหมู่ของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 dot TV ง่ายต่อการ
จำได้ว่าฉันเพิ่ง รู้
category 5 TV เขาหมวด 5 dot TV ไม่
ข้อมูล นั้น ยังคง อยู่ เหนือเรา
ยังคง ได้รับข้อความจาก คนที่บอกว่าฉัน
ไม่ทราบว่าคุณ ทำรายการมากกว่าแค่
แพ็ค ประเทศของคุณจะต้องใช่เรามีหก
การ ออกอากาศ ปกติ ดังนั้นในตอนนี้
ดังนั้นถ้าคุณต้องการ มุ่งหน้า ไปยัง
เว็บไซต์หมวด 5 ทีวีของเราคุณจะสามารถ
เพื่อตรวจสอบ พวกที่ เรากำลังจะไป
เพื่อให้มี รายการอื่น ๆ ยกขึ้น
สองสามเดือน ถัดไป เพราะด้วย
ฤดูร้อนที่นี่ เราต้องการทำอะไรเรา
ต้องการ ให้โดรนขึ้นไปในอากาศของพวกเรา
ผู้ขายสูงสุดในสัปดาห์นี้ Henry เป็นลูกกระจ๊อก
ที่
ที่จริงแล้วฉันรู้สึก มีความสุขมาก
ตอนนี้เรากำลังเริ่มที่จะรู้สึกว่าต้องไป
บินได้ตามที่ ต้องการริโอบินได้แล้ววันนี้
ใช่ฉันกำลังบินสำหรับลูกค้าวันนี้คือ
สนุกดีและมันก็เป็นวันที่สวยงามสำหรับ คุณ
รู้ว่า มันเป็นมุมวันแรกพุธ
ในขณะที่ ฝน ไม่ ตก
ฉันรู้ว่าเคาะไม้เพราะมัน
พรุ่งนี้จะมีฝนตกทุกวัน
คืนที่ถูกต้อง แต่คุณสามารถไปได้
เฉือน ทีวีห้าดอท เพื่อดูบางส่วนของ
ลูกกระจ๊อกที่ฉันรักและคุณเห็นพวกเขา
บางครั้ง ในชุดที่นี่รอบตัวเราและ
ทุกอย่างและแน่นอนเรามี NCC
1701 ได้รับ แต่ใช่แน่นอนมัน
เวลาที่จะเริ่มบินคืนนี้
การแนะนำตัวเองโอ้ฉันร็อบบี้โดย
ฉันคือซาชา
และฉันไม่ใช่เฮนรี่เฮนรี่ ดูคม ฉัน
รู้ว่า พวกเขาเอาผมของฉันและฉันทำไม่กี่
หมอนออกมาจากที่คุณ รู้ว่าจะไป โอ้
ความรัก การรีไซเคิล จะตอบสนองความหมาย ให้
ใช่คุณรู้ว่ามันดีอะไรดี
เพราะฉันพลศาสตร์มากขึ้นในขณะนี้ ดังนั้นมัน
เหมือนว่ามันไม่เหมือนกับการแล่นเรือใบยักษ์บนของฉัน
มุ่งหน้า ตรงนี้ดังนั้นมันเหมือนกับว่าฉัน ไม่
ถูกลมพัดปลิวไปรอบ ๆ มากเกินไป
หรือใช่ใช่ฉัน ชอบขยันมาก
เงินครีมนวด ผม ของคุณคนเดียว ฉันรู้ว่ามัน
ได้รับการพูดเหมือน เคยบันทึก
พวกคุณไม่มีแชมพู
ความคิด คุณไม่มีความคิด
มีดโกนใน ขณะที่ไปอย่างไม่น่าเชื่อ
เพื่อ cat5 ทีวี / โกนคุณจะเห็นว่าฉันทำ
ที่ช่วยให้คุณประหยัดหมายความว่าคุณไม่ได้เป็นไป ตามธรรมชาติ
หัวล้านใช่โอ้สวยมากไม่ได้ทารกสวัสดี
พระเจ้าทำเช่นนี้ดังนั้นขอ เพียง
ทิ้งไว้ ที่นี่
ใช่ เราทำงานร่วมกันในเรื่องนี้พวกเขาจะ
อาจจะฆ่าฉันตอนนี้เพื่อพูดอย่างนั้น แต่
เป็นข้อตกลงเดียวกันใช่คุณทำได้ดี
จะ ยิ่งแย่กว่า นั้นเขาค่อนข้างเห็นว่า ปัญหา ของฉัน คือ
มันเติบโตในขวาที่นี่เช่นรอบ ๆ เช่น
จากที่นี่ ลงมาและมันก็จะหนาขึ้นเรื่อย ๆ
ฉันจะบอกว่าฉันดูเหมือน Bobo ตัวตลก
เยี่ยมมากฉันเลยไม่ ชอบ พวกเรา
สามารถควบคุมอาหารได้อย่างถูกต้องใช่ ฉันชอบ สารฟอกขาว
มัน ทำให้ลูก ๆ ของคุณตาย เพื่อให้คุณ มา
กับเธอถ้าฉันเติบโต ด้านนี้ โอ้ใช่ฉัน
จริง ๆ แล้ว สามารถ นำมันกลับมาบน orangie
สีบลอนด์ที่ ไม่มีใครรู้ว่าไม่มีใคร ไม่มี
ไม่มีใครเคยรู้ ว่านั่นคือสิ่งที่
ฤดูร้อน เรียง Browner 13 ไข่พูดอะไรกับเรา
เข้าไปในกระเป๋าจดหมายที่เรามีเยอะ
อีเมลและ ความคิดเห็น
YouTube และอีเมลใช่นั่นคือสิ่งที่
อีเมลมักจะ มา จากเราไม่ใช่
interwebs โพสต์ในบัญชี Twitter ของเรา
และอื่น ๆ และอื่น ๆ
บริตตานี มารีส่งเราหนึ่งคนใช่แล้ว
เอามัน โอ ไม่เป็นไร แน่ใจว่า โอเคดังนั้นฉัน
มีหลาย ชิ้นรอบบ้านเรา
ไปที่ ลินเนตต์พร้อมมารีบริตตานี
ใช่ไม่ใช่ฉันโอเคใช่ คุณพัดผ่าน
Linux Windows และ Mac รวมทั้งพวง ของ
พายทำสิ่งที่แตกต่างกัน มากที่สุด
ซึ่งอาจ ไม่จำเป็นต้องสำรองข้อมูล
มากกว่าไฟล์กำหนดค่า แต่เป็น Linux
เครื่อง Windows และ Mac มีสิ่งที่ฉัน
จะไม่ ต้องการที่จะสูญเสียและมีมากและ
มีกลยุทธ์การสำรองข้อมูลที่หลากหลายสิ่งที่เป็น
โซลูชัน Linux แบบโอเพ่นซอร์สสำหรับการสำรองข้อมูล
ทุกชิ้นเหล่านี้จากระยะไกลของฉัน
เครือข่าย ของเรา สามารถ ทำอะไรก็ได้เช่น
ใช่ฉันจะบอกว่าการ สำรองข้อมูลที่แตกต่าง ของเรา
มันคือความแตกต่างของเรา - การสำรองข้อมูล ที่เป็นหนึ่ง
คุณ ต้องการดูว่าคุณ กลับไป
บางการแสดงเก่าที่นี่ฉันจะทำ
ค้นหาน้อยอย่างรวดเร็ว ในเว็บไซต์ของเราถ้า
คุณไปที่ประเภท ทีวี 5 แล้วคลิก
ใน การค้นหาขึ้นที่ด้านบนขวา และ
เมื่อฉันอยู่ที่ นั่นฉันจะ พิมพ์
ค้นหาฉัน จะลองใช้ พื้นที่ LVM นี้
สำรองข้อมูลลองดูว่ามัน เกิดขึ้นถ้าฉัน
คำค้นหา นั้นดีแล้วเราก็มีแล้ว
รู้เบื้องต้นเกี่ยว กับการ สำรองข้อมูล LVM ใช่ตอน
สำรองข้อมูล 461 linux พร้อม LVM snapshots และ
การสำรองข้อมูลที่แตกต่างของเราเพื่อให้มองที่ว่า
ตอนที่ 461 แน่นอนว่าเรากำลังดูอยู่
LVM snapshots hmm แต่การสำรองข้อมูลต่างของเราคือ
แยกจาก ที่มันไม่ ต้องการ
LVM snapshots คุณสามารถใช้งานได้ เช่นเดียวกับ
เครื่องมือสำรองข้อมูลโดยไม่คำนึงว่าคุณเป็นใคร
ต้องการใช้ LVM หรือไม่เป็นเช่น นั้น
ตอน นั้น แม้ว่าคุณจะไม่ได้ทำ l
VMs เรียนรู้เกี่ยวกับความแตกต่างของเรา
มันยอดเยี่ยมที่คุณ รู้เกี่ยวกับอ่างของเรา
ซึ่ง ถูกออกแบบมาเพื่อประหยัดจากระยะไกล
สิ่งต่าง ๆ ผ่านการ เชื่อมต่อที่ ปลอดภัย เพื่อให้
คุณสามารถบันทึก ได้ทุกที่ทำการสำรองข้อมูล
หรือคัดลอกไฟล์และทำข้อมูลให้ตรงกันที่นี่
มีความแตกต่างหลักบางอย่างเกี่ยวกับ
การสำรองข้อมูล TIFF ของเราก่อน อื่นมัน เป็นบิต
สำหรับการสำรองข้อมูลบิตดังนั้นจะทำอย่างไรถ้า คุณ
สร้างการสำรองข้อมูลเต็มรูปแบบ แล้วใน ครั้งต่อไป
คุณเรียกใช้การสำรองข้อมูลก็เพียงไป
บันทึกการ เปลี่ยนแปลงที่คุณทำ
ทำขึ้นตั้งแต่แรกสำรอง แล้ว
คุณสามารถย้อนกลับเป็นตัวอย่างที่ดีของ
ทำไม มันถึง น่าประหลาดใจจริงๆที่ ฉันมี
ลูกค้าที่ มี สามเทราไบต์หรือ 4
หน่วยสำรองภายนอกเทราไบต์และพวกเขา
มีการ สำรองสำเนาสำรองเต็มเต็ม
ทุกคืนและพวกเขาสามารถเก็บเกี่ยวกับ
ว้าว สำรองเจ็ดวัน
ตอนนี้เราและ จากนั้นพวกเขาสามารถ กลับ ไป
cryptolocker ฮิตพวกเขาสูญเสีย ของพวกเขา ทั้งหมด
ไฟล์ ในระบบไฟล์ของวันนี้พวกเขาสามารถไปได้
กลับ ไปวันก่อนเมื่อวานไม่มีปัญหา
เพราะ มันมีไฟล์ tar และมันก็มี
ทุกอย่าง
ตอนนี้ด้วยการ สำรองข้อมูล diff ของเรา ในอีก
มือพวกเขาสามารถกลับไปที่เราตั้งขึ้นใน
เดือนพฤศจิกายนปี 2015 และพวกเขาสามารถ กลับไปที่
วันใดวันนับตั้งแต่วันที่และพวกเขากำลัง
โดยใช้ประมาณหนึ่งในสามของพื้นที่ใน
ไดรฟ์ สำรอง ตามที่เคยมี มา
สำรองข้อมูลเจ็ดวัน เช่นเวลา
การเดินทางมันเป็นถั่ว ใช่ดีคุณรู้
ที่ฉันคิดเกี่ยวกับเวลา Mac เครื่อง ใช่
มัน ทำให้ฉันนึกถึงมันมาก
คล้ายกันมากในกลไกเพราะ
มันเป็น เพียงการบันทึกบิตที่ มี
การเปลี่ยนแปลง โดยไม่คำนึงว่ามันเป็น
ระบบ ไฟล์ โลคัล หรือ ไฟล์รีโมต
ระบบ มันจะช่วยคุณได้
แบนด์วิดธ์มันจะทำให้เร็วขึ้น
สำรองข้อมูลสำรองที่ใช้ในการหลาย
ชั่วโมงตอนนี้ พวกเขาใช้เวลา ประมาณ 30 วินาทีและ
เวลาส่วนใหญ่ เป็น เพียงการตรวจสอบ
ตรวจสอบผลรวมและตรวจสอบการเปลี่ยนแปลง
ก่อนที่จะทำงานจริงอัปโหลดจึง
มีข้อดีแตกต่างกันมากมาย แต่
จะ ปลอดภัยกับฉันไหม
อาจได้รับคำถามนี้
คุณ เป็น คนค่อนข้างผิด
มีคำเตือนของคุณ หลังจากนั้น
สิ่ง นี้จะทำงาน กับ
มันคือ อะไร และแฮกเกอร์เข้ามาและ
พวกเขาทำสิ่งที่ คุณต้องจ่าย
Bitcoin ฉันแค่ปล่อยไว้ ทีหลัง เหมือน ฉัน
บางครั้ง บอกว่า cryptolocker แต่
ransomware
ransomware มันก็จะเป็นเช่น นั้นถ้าคุณเป็น
เพื่อเรียกใช้การ สำรองข้อมูล เช่นนั้นจะปลอดภัย
กับแรนซัมแวร์เช่น นั้นจะเป็น
ดีจำได้ว่าคุณพูดอะไรบางอย่าง
เพื่อ ใครคนหนึ่งอาจพูดว่าใช่แล้ว
ครั้งหนึ่งที่ครั้ง หนึ่งคุณพูด
ขอบคุณใช่คุณพูดว่าถ้าคุณ
สำรองและคุณ สำรองข้อมูลเช่น
การ สำรองข้อมูล จริง และการพูด แต่ไม่ใช่
แต่ คุณถ้า คุณกำลัง สำรอง
ป้องกันไวรัสให้คุณสำรองข้อมูลการร้องเพลงใช่
และ ด้วย
ใช่อีก สิ่ง หนึ่ง ที่คุณรู้ว่าสิ่งที่คุณ
รู้ คำถามของฉันฉันกำลังมีช่วงเวลาที่ยากลำบาก
ทำให้คุณรู้ว่าฉันเข้าใจใน สิ่งที่ฉัน
คิดว่า เป็น detrack up เก็บบิต
การเปลี่ยนแปลง ในแบบที่คุณสามารถทำได้
กลับ ไปที่ วันก่อนหน้าได้ ไม่เป็นไร
ไม่เหมือน กันโดยสิ้นเชิงในการเขียน ใด ๆ ถ้า
ถ้า ฉัน ransomware ถูกโจมตีของฉัน
เครือข่ายใช่ แล้วการ สำรองข้อมูล จะทำงาน
การสำรองข้อมูลแบบดั้งเดิมก็จะเป็น
เขียนทับ และตอนนี้สำรองของคุณคือ
ที่หายไปเช่นกันเพราะตอนนี้ไฟล์ต่างๆ
เข้ารหัสใช่เลยด้วย diff ของเรา
สำรอง ใช่ที่ยังคงเกิดขึ้นมันจะ
ยังคงมีความเสี่ยง ของไฟล์ทั้งหมดของคุณ และที่
การสำรองคืนโดยทั่วไปจะเข้ารหัส
ทุกอย่าง แต่เมื่อคุณตระหนักถึง
ที่คุณพูดว่าโอ้ ดีลอง กลับไป
สำรองของเมื่อวาน มันต้องมี
เกิดขึ้น ใน วันเสาร์ดังนั้นเราจะกลับไป
สำรองข้อมูลวันศุกร์เพื่อให้คุณสามารถ กลับ ไป
วันถ้า คุณ ซับในวันนี้ที่ถูกต้อง
ถูกตัอง
แล้วสิ่งสำคัญจาก ระบบ
มุมมองของผู้ดูแลระบบเป็นเพียงการทำ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าการ สำรองข้อมูลจริงต่างกัน
โฟลเดอร์ไม่สามารถเขียนได้ โดย ไม่ระบุชื่อ
ผู้ใช้โดยทั่วไปเพื่อให้ ransomware
ไม่สามารถไปลงในโฟลเดอร์ที่และเริ่มต้น
โอ้ใช่การสำรองข้อมูลจริงของตัวเอง ดังนั้นคุณชอบ
เป็นเพียงสิทธิ์บางอย่างเท่านั้น
มันเป็น เพียงผู้ใช้นี้สามารถทำได้ที่
คราวนี้ คุณสามารถตั้งค่า ได้ถ้าคุณ
ต้องการ ให้ ผู้ใช้ เท่านั้น ที่สามารถเข้าถึง
เพื่อ เขียนทับโฟลเดอร์สำรองคือ
ผู้ใช้สำรองข้อมูลและสำรองข้อมูลนั้นจะ ไม่
สามารถสัมผัสได้โดยคนอื่น ๆ
ผู้ใช้ที่ถูกต้องนั่นคือ การป้องกันที่ น่าอัศจรรย์
ให้ดูดี และตรวจสอบว่า
ออก Brittany Murray ขอบคุณสำหรับ
ถามว่าเราได้อะไรจาก Vegas ska
ฉันสามารถทำ รถ เวกัส คำอธิบายของ
เกม Sasha ให้ในตอนที่ 501 ขอโทษ
แต่ตอน RL ตอนนี้ 504 502 502 ดังนั้นสุดท้าย
สัปดาห์ที่แล้ว สัปดาห์ที่แล้วสัปดาห์ที่แล้ว ไม่เป็นไรฉันไม่ได้
การขี่ เหมือนมันทำให้ฉันนึกถึง ดวงจันทร์ไม่ใช่
กฎตระเวนไม่ได้เป็นปัญหาโอเคที่เป็น
จะ เป็นหนึ่งในความ พอดีของฉันคนหนึ่งของ เธอ
เกมโปรดที่เป็นหนึ่งในเกมที่ยอดเยี่ยม
เกมโปรดของคุณสำหรับอาตาริสามารถทำได้
นั่นเป็น หนึ่งใน เก้า saludos dez de
เม็กซิโกพวกเขามี ชาวเม็กซิกัน บ้าง
ทาง
des des des meheeco คุณเห็นสิ่ง นี้
ทำได้ดีมาก ยกเว้นในของฉัน
ใจมันไปใน ทิศทางอื่นที่ คุณไป
อีก ทิศทางหนึ่งที่ เรารับชม
ดูตัวอย่าง บน YouTube โอ้ คุณต้อง
จำใด ๆ ในการถ่ายภาพที่ไม่เป็นไร
ไม่ได้ทำงานไม่ได้ดูชนิดเช่น
เป็นสิ่งที่ดีใช่ดีใช่นี่คือ
สนิทที่สุดที่ฉันเคยเห็นเช่นดี ที่มี
หุบเขาเล็ก ๆ เหนือหุบเขา ฉัน
พรุ่งนี้ จะไม่เห็นเลย
ผู้ชาย ไก่ไก่ ในการตรวจสอบ
คุณสามารถจัดการชายหนุ่มที่ค่อนข้างที่ผมเล่น
ว่าใน เวลา แปรงเบา ๆ ฉันเป็น
คุณคิดว่า ไมเคิล อาจจะไม่ได้
อาจเป็นความ สงสัยที่ ใช้งานง่าย I
จริง ๆ แล้วต้องการ โปรดฉันรู้สึก เหมือนมัน
อาจ จะอยู่ใน แต่มันก็เป็นอย่างมาก
ใกล้เคียง อย่างที่ฉันเป็น
น่าจะ เล่น เหมือน รุ่น ripoff
ของ Moon Patrol เพื่อที่เธอจะได้ ฉวย
รุ่น ฉันจำได้ว่าต้องยิง
สิ่งต่าง ๆ จาก ฟากฟ้า แต่ แล้วอีกครั้ง
บางทีฉันก็ไม่ได้
บางทีฉันแค่วิ่งและกระโดดและ
สูญเสียงาน เพียง สี่ และ ไม่ แน่นอน
การได้สนุกมันอาจ หมายถึงฉัน
ลึกลับแก้ดวงจันทร์ ลาดตระเวนคือคำตอบ
แต่กลิ้งเป็นไรดังนั้นถ้าคุณมีใด ๆ
ข้อเสนอแนะเป็น สิ่งที่คุณ คิดว่ามัน
อาจจะดีถ้าคุณ รู้จักคนอื่น
เกมที่ คล้ายกับดวงจันทร์มาก
ตระเวน knockoff ของดวงจันทร์ ตระเวนใช่
โดยไม่ต้อง ยิงและกระต่ายมากขึ้น
ชอบ และไปใน ทิศทาง อื่น ๆ
อีก ทิศทางหนึ่งจากขวาไปซ้าย
มันเป็นเวอร์ชั่นภาษาฮิบรูเอาล่ะกันเถอะ
มีลักษณะอย่างรวดเร็วที่เรา bin รางวัลของเรา
ได้อัปเกรดกิโลวัตต์ เป็นกิโลวัตต์
เรา อธิบายมันเมื่อสัปดาห์ที่แล้วมันยอดเยี่ยม
อุปกรณ์ที่ คุณเสียบแล้วคุณ
เสียบอุปกรณ์ของคุณเข้ากับมัน และมันจะ
บอกคุณว่ามันใช้พลังงานมากแค่ไหน
ค่าใช้จ่ายเท่าใดคุณเป็นสิ่งที่คุณ
สามารถชนะในหีบสมบัติ
เราได้ปรับปรุงความรู้สึกนั้นเป็น rio r
และปลั๊กไฟฟ้า พลังงานที่มี ใน ตัว
ในการ สำรองแบตเตอรี่ดังนั้นถ้าคุณเป็น
ทำงาน ในที่แคบ ๆ
ตู้เย็นหรือ อะไรที่อยากรู้
ตู้เย็นของคุณ ใช้พลังงานมากแค่ ไหน
กิโลวัตต์ นั้นยากจริงๆ
เข้าไปข้างในและ ดูหน้าจอเพราะ
ทันทีที่คุณถอดปลั๊กมันจะสูญเสียมัน
หน่วยความจำโอ้คุณอัพเกรดมันเป็น หนึ่งเดียวกับ
สำรอง แบตเตอรี่ สำหรับคุณเพื่อที่ เมื่อ
คุณทดสอบเสร็จแล้วคุณ สามารถถอดปลั๊กออกได้
คุณสามารถดู ที่หน้าจอ และ เป็น
แบตเตอรี่ ทำให้มันใช้งานได้ เพื่อ คุณ
ไม่ รีเซ็ต ทุกครั้งที่คุณนำ ออก
กดปุ่มรีเซ็ต มันยังช่วยให้คุณ
ในการ เขียนโปรแกรมกิโลวัตต์ของคุณต่อของคุณ
กิโลวัตต์ ชั่วโมงราคาไฟฟ้าและ
จากนั้นเป็นวิธีการที่ สมการที่มัน
แสดง จำนวนเงิน จริง ที่
อุปกรณ์ มีการคิดต้นทุนคุณมีความแม่นยำลดลง
ลงไป ที่เงินเพนนีว้าวเด็ดมาก
สิ่งที่ ถ้าคุณจะ จัดการกับเช่น
เวลา ของสิ่งที่คุณต้องคำนวณ
ด้วยตัวคุณเอง แต่คุณเขียนโปรแกรมในที่เดียว
ราคาและ มันจะ บอกคุณสมการ
เรายังมี หมวดหมู่ ห้าฤดู
หนังสือภาพเจ็ดเล่มที่รวบรวมได้ใน
หีบสมบัติ
เรามี ชุดหูฟัง VR ให้กับบัตรของขวัญ อเมซอน
ดังนั้นคุณเปลี่ยนสมาร์ทโฟนของคุณให้เป็น
โปรแกรมดูความเป็นจริง เสมือน
เราได้รับ การติดตาม Chipola Bluetooth แล้ว
อุปกรณ์ดังนั้น ถ้าคุณ เคยสูญเสียของคุณ
ยัด กุญแจและสิ่งต่าง ๆ เช่นคุณ
สามารถนำมาขึ้น กับเงินกู้ของคุณและดู
ทำแผนที่และติดตาม อุปกรณ์ นั้น ๆ ที่ เรามี
แก้วกาแฟที่ ดีที่สุดในโลก ที่ฉันชอบ
มันเป็น กระติกน้ำร้อน สูญญากาศปิดผนึก
สแตนเลสไม่มีพลาสติกอยู่ในตัว
ถ้วย ตัวเอง แล้วเรามีจมูกเล็ก ๆ
กับ gimbal หกแกน และ ธ ปท
ชุดหน้าจอสีเขียว ดังนั้นสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
อยู่ในหีบสมบัติ ตอนนี้แล้วคุณล่ะ
เพื่อให้ มีคุณสมบัติที่จะชนะหนึ่งใน นั้น
รางวัลและคุณได้รับเลือกนี้เป็น
สิ่งที่สนุก เกี่ยวกับหีบสมบัติที่เรา
เปิดมัน ให้คุณถ้าคุณชนะและคุณ
เลือก เพื่อ รับรางวัลที่คุณต้องการและ
วิธีที่คุณสามารถมีคุณสมบัติได้ นั่นคือ
เพื่อส่งการประกวดทางอีเมล ที่
หมวดหมู่ห้าทีวีและเพียงแค่บอก เรา
เล็กน้อยเกี่ยวกับสิ่งที่คุณรักเกี่ยวกับ
แสดงให้เห็นว่าคุณพบ เราที่คุณรู้เพียงแค่ให้
backstory นิดหน่อย บอกเรา หน่อย
เกี่ยวกับตัวคุณ และสิ่งที่คุณรัก
หมวดหมู่ห้าทีวีเพื่อให้พูดถึงเราได้
มี บัตรลงคะแนน สองใบที่ เราไม่สามารถรับได้
ใน คืนนี้ทั้งหมด แต่ลองทำดู
ดูที่ตอนนี้บริต ตานีมารีเป็น
แสดงความคิดเห็นปิดด้านบน ของการแสดงขอ
ข้ามไปที่ ความคิดเห็นบริตตานีมารีที่
พวกเขาบอกว่า ฉันเจอหมวดทีวี 5
ผ่านไหลโครกไหลผ่าน Google
ค้นหา ข้อมูลเกี่ยวกับการเรียกใช้ plex
บน Raspberry Pi ดังนั้นตอนที่ 459 เป็นของฉัน
เบ็ดและฉันสมบูรณ์แบบ
การเข้าร่วม นับตั้งแต่ที่เรากำลัง จะ ไป
เริ่มเข้าร่วมเราสามารถใส่ gimme
สามารถบรรทุกได้เหมือน งู ทอง ใช่ ไหม
ใช่เหมือนใช่ทองเรากำลังจะไป
มีแผนภูมิการเข้าร่วม Garbi คือ
เหมือนในผู้นำ ตอนนี้ด้วยเช่น 400
ตอนใต้เข็มขัดและบริตตานี
มารีกำลังไล่ตาม อย่างรวดเร็วจริงๆ
กล่าวเมื่อ อายุ เกษียณใกล้ การแสดง
ฟีดความหิวของฉันสำหรับการเรียนรู้อย่างต่อเนื่อง
น่ากลัว
ฉันได้ เพิ่มความรู้อย่างมาก
ลินุกซ์ที่ได้ทำมากในการ ปรับปรุง ของฉัน
ความสามารถในการประกอบอาชีพด้านไอที มันเป็นเช่นนั้น
แสดงความสนุก ด้วย มูลค่า เพิ่ม ของ
เผยให้เห็นแนวโน้มใน การที่ทันสมัย
เทคโนโลยี และฉันมีความสุขที่จะใช้
ลิงค์พันธมิตรเพื่อสนับสนุน การแสดง
ด้วย คำสั่งซื้อ Amazon ประจำสัปดาห์ของฉัน ขอบคุณ
มากเหลือเกิน
ติดตาม การทำงานที่โดดเด่น มันเสมอ
ทีวี นัด สำหรับฉันขอบคุณสำหรับทุกคน
Sasha ฉัน อยากดูต่อไป
หนึ่งสำหรับเรา ใช่ใช่ฉันทำ ใช่ใช่ฉันทำใช่
ฉันถักใช่ฉันถักนี่คือสิ่งที่คุณรู้
สิ่งที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับการประกวดครั้งนี้คือ
ที่เราจะได้พบกับบางส่วนของ เรา
แฟน ๆ และผู้ชมที่มีแนวโน้มของการแสดง
ที่ไม่บ่อยดังนั้นเรา
บ่อยครั้งที่ พวกเขาประหลาด
พวกเขาไม่ค่อย ดีดังนั้นเรา
ไม่ ต้องสื่อสารกับ สิ่งเหล่านี้
บ่อยครั้งที่คน ใช่ฉันถัก ส่งให้เรา
การลงคะแนนเสียงเช่นกัน ฉันแค่ อยากจะพูด
สิ่งที่เกี่ยวกับการถักฉันเคยถัก
และตอนนี้ก็ชอบทันทีที่ ฉันอ่านว่าฉัน
เช่นโอ้ฉันนิ้วถักผมไม่ควรมัน
ฉัน สแตนมันเหมือนเด็ก ฉัน ชอบงานจุกไม้ก๊อกที่ฉันทำ
ผ้าพันคอ ฉันเคยถักในเที่ยวบินที่ฉันเพิ่ง
จะรอบเข็มและหมวก แต่ตอนนี้คุณ
รู้ว่าพวกเขาไม่อนุญาตให้ฉัน ตอนนี้พวกเขา ไม่ได้
อนุญาตให้เข็มบนเที่ยวบินมัน ไม่เหมือนฉัน
เพียงแค่นิ้ว แฟชั่นฉันรู้ว่า มัน ทำ Tasha
อาจจะมีความตึงเครียดเล็ก ๆ น้อย ๆ กับ
เข็มขวาอืมโอเคไม่เป็นไรเอามัน
ออกไปใช่ฉันกำลังพูดว่าฉันพบรายการโดย
ค้นพบ mangofox 70 บนพิกเซล
เงาและดูตั้งแต่นั้นมา
ดังนั้นคุณมี การทดสอบ ขุด เพื่อขอบคุณสำหรับ ฉัน
ความสนใจแสดงของคุณ ได้สอนฉันดังนั้น
เกี่ยวกับ พวกเขามากเกินไปและเมื่อฉันสุดท้าย
อัปเดตเป็นบอลลูนที่ล้มเหลว ฉันสามารถ
เพื่อ ติดตั้ง Ubuntu Matei หลังจากดู
การแสดงของคุณ เกี่ยวกับคุณและทีมงานเป็น
ที่น่าตื่นตาตื่นใจและฉันรักความจริงที่ไม่
เคย
สิ่งที่คุณ มีในทีมคือคอมพิวเตอร์
อัจฉริยะ ทำให้สิ่งนี้ทำให้มันง่ายมากสำหรับ
noob สำหรับ จักรวาล Linux รู้สึกน้อยลง
ความเครียด ฉันรู้สึก เครียดเพียงแค่ถาม
คำถามง่ายๆ เกี่ยวกับ สิ่งนี้คืออะไร
สิ่งที่ โอเคเก็บไว้ที่ปุ่มอื่น ทำ
ที่เย็นเก็บวิธีการ ปะทะกันและ
จำได้ว่า ผู้ชมมีจำนวน
ผู้เริ่มต้น Robbie คุณมักจะไปมาก
บนหัวโล้นของฉันที่ นั่นคุณไป
ฉันทำไม่ได้ ฉัน รักความรู้ของคุณ
เป็นแรงบันดาลใจที่ ฉันได้ซื้อมา
หนังสือ เพื่อช่วยให้ฉันเข้าใจสิ่งต่าง ๆ
คุณกำลังใช้งานร่วมกันได้อย่างชัดเจนฉันไม่ได้เป็นอย่างมาก
ผู้อ่านที่ดีให้การแสดง Sacha ไปด้วย
จริง ๆ แล้วบอกว่า จริง ๆ แล้ว บอก ว่าฉัน
รู้สึกเหมือน เป้าหมาย เป็นตัวหนาที่ดี
การเป็นตัวแทนคือสิ่งนี้เพราะใช่ฉันต้องการ
ผู้ชายไม่จำเป็นต้องดี
อาจเป็นเพราะเราไม่รู้ เพศ
เชิญชม แต่คนหัวล้านถัก
หรือผู้หญิงใส่ toque มากมาย สำหรับ
คุณอยู่ที่นั่นเพื่อให้ ตัวเองอบอุ่น
ใน Aereo ฤดูหนาวของแคนาดากำลัง พูด
ของแคนาดาฤดูหนาวคาดเดาสิ่งต่อไป
ความคิดเห็นที่ยอดเยี่ยมต่อไปบอกว่าฉันไม่ได้ถือ
ฉันหิว ชายชรา ไม่ได้เป็นอะไรเลย
ตกลงดังนั้นแองเจล่าพูดว่าสวัสดีแองเจล่าสวัสดีแองเจล่าของฉัน
สิ่งที่ชอบเกี่ยวกับการแสดงคือ Robby
สำเนียงชาวแคนาดาที่ดีเฮ้ฉันกำลังเดา
ว่ามันเป็นเพราะคุณบอกว่าขอบคุณ
มาก
นั่นคือสิ่งที่ทำ อยู่แล้ว ขอบคุณสำหรับ
ใช่แล้ว E ku ku ku ku ku นั้น เกี่ยวกับอะไร
ตั้งเหลวแหลกของคุณ จริงและในโรงเรียน
เราต้อง เรียนรู้บทเพลงนั้น
ใช่โรงเรียนมีการเปลี่ยนแปลงสิ่งต่าง ๆ
มีการเปลี่ยนแปลงความดีขอบคุณจ้ะดี
ขอบคุณ มันน่าสนใจใช่ มั้ย
คุณไม่ได้ยินสำเนียง ในตัวคุณ
ได้ยิน มันใช่เราคุ้นเคยกับมันอย่างนั้น
คุณมาจากที่ไหน
คำถามดังนั้นเมื่อคุณบอกว่าฉันได้รับ
สำเนียงแคนาดาอะไร
นั่นหมายถึงอะไรเช่น ออสเตรเลีย
อย่างถูกต้อง หรืออาจมาจาก Boosh
สวิตเซอร์แลนด์ที่ถูกต้องหรือรู้ว่าเขาจะ
heck เม็กซิโก ดังกล่าว ก่อนหน้านี้
ไม่ไม่ นั่นเป็นการ โทรหาฉัน
ต้อง ไป ฉันสามารถแทงมันไม่ได้
กำลังจะ เริ่ม พูดว่ามันคือสิ่งที่ เป็น
สิ่ง ดีๆ เกี่ยวกับ cat5 คือตั้งแต่นั้นเป็นต้นมา
เราอยู่บน อินเทอร์เน็ตที่ ทุกคนสามารถได้รับ
ผ่าน ไปที่หมวดหมู่ buff และ ฉันได้รับ
ฉันมีสก็อตและไอริชในเลือดของฉัน
ฉันกังวลของทุกสิ่งที่ฉันจะฉันและ
เกิด และเติบโตที่นี่ ในแคนาดาเป็นอย่างดี
ปาร์ตี้กลางคืนปกติปกติ โอเค ใช่ฉันรู้
ว่าฉันครึ่ง ลิทัวเนียนและครึ่ง
ชาวสก็อตที่น่าสนใจ ถ้ามี
คุณ เป็นชาวลิธัวเนียและ คุณตระหนักดีว่า
ฉันไม่ ชอบที่สูงและน่าขัน
สีบลอนด์กับดวงตาสีฟ้า เหมือนทุกคน
ทุก ๆ ลิทัวเนียนอื่น ๆ ที่ฉันเคยมี
ฉัน เจอกัน ดังนั้นฉันจึงดูเหมือน คนที่ตอบยากที่สุด
สั้นลง ใช่ฉันเดาดังนั้นฉันเดา อย่างนั้น
เหมือน ฉันสั้นลงและ ทำให้ฉันมืดฉันเกิด
ใน แคนาดาเห็นได้ชัด ว่าฉันชอบอะไร
มรดกมีเหมือน สีบลอนด์ สูงนี้
ข้างในฉันจะ ออก มา สัก วันหนึ่ง
ใช่เรามีเวลา อีกใช่แล้ว
โอเค เดวิด บอกว่าฉันเจอตอนที่ 337
ฉันกำลังค้นคว้าวิธีการ ย้อนกลับ
ย้าย พาร์ติชั่นโฮม Linux ที่เป็นหนึ่ง
ที่ ขึ้นมาคุณและฉันทำ
ที่ถูกต้องแสดงก่อนหน้าของคุณและที่
เป็นตอนที่ดีมากที่ บอกว่าฉัน
รับชมจากทั่วตอนที่ 419
และเข้าร่วม patreon ไม่นานหลังจากนั้น
ขอบคุณมาก
เดวิดบอกว่าฉันชอบที่จะ ค้นพบสิ่งใหม่
แกดเจ็ตซอฟต์แวร์ฮาร์ดแวร์ที่ ฉันชอบ
ติดตามข่าวเทคโนโลยี ตั้งแต่ฉัน
ไม่เข้าสู่อุตสาหกรรมคอมพิวเตอร์ แต่ทำ
ใช้คอมพิวเตอร์ที่มี อคติ Linux เล็กน้อย
เสียงเหมือน แฟนซาชา mmm ขอบคุณเดวิด
ขอบคุณ เดวิด ฉัน เป็นแฟนดังนั้นถ้าคุณส่ง
บัตรลงคะแนนของคุณรู้ว่าเราได้ นับ
ว่าถ้าเราไม่ได้รับโอกาสที่จะ
อ่าน บนอากาศคืนนี้ขอบคุณมาก
สำหรับทุกคนที่แสดงความคิดเห็นของคุณ และเรา
จะรักที่ จะได้รับของคุณแน่นอน
บัตรลงคะแนนทั้งหมดที่คุณต้องทำคืออีเมล
การแข่งขันที่ หมวดห้า และแบ่งปันบางอย่าง
คำ เกี่ยวกับ การแสดง
เอาล่ะ เราต้อง ทำจริงๆ
หยุดพักอย่างรวดเร็วเมื่อเรา กลับมา sastra
บ้ามากกว่าในห้องข่าวอาคา
ที่นี่และเธอ มีเทคโนโลยีชั้นนำของเรา
ข่าวด้วย แท่ง ลินุกซ์ เล็กน้อย
รอบ
Jeff Weston jela คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวย ใหม่เอี่ยม คุณเป็นอะไร
เอาล่ะคุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
นี่คือสิ่ง ที่การแสดงมาเล่นฉัน
ไม่รู้ว่า คุณอยู่ที่ไหน
ควรทำตัวให้ เป็นธรรมพอสมควร
ฉัน ไม่รู้ว่าเว็บไซต์ที่เจ๋งจริงๆ คือคุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่ ยอดเยี่ยมที่ คุณต้องการ
โฮสติ้งหนึ่ง ในสิ่งที่เกี่ยวกับ
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ต้องการ
มี ข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
เป็นความจริงว่าคุณมีพื้นที่ว่างในฮาร์ดไดรฟ์เท่าใด
มีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
โดเมนสามารถชี้ไปที่ ดีที่เรามี
ข้อตกลงที่ น่าทึ่ง สำหรับ คุณ มาก
ขีด จำกัด เวลา จำกัด ห้าดอททีวี ดรีมดรีม
โฮสต์เพียง $ 5 และเปลี่ยนแปลงเล็กน้อย
เดือนที่ คุณจะได้รับเว็บไม่ จำกัด
เว็บไซต์ที่โฮสต์ บัญชีอีเมลไม่ จำกัด ใน
ที่โฮสติ้งบริการที่คุณยังจะ
เพื่อ รับชื่อโดเมนฟรี หลังคา
จาก ลูกเต๋าที่ สงบ ของ คุณเอง
เว็บไซต์ที่ น่าอัศจรรย์ ที่คุณ ทำงานอยู่
ที่นั่นถ้าคุณ ทำงานถ้าคุณต้องการ
สร้าง เว็บไซต์ wordpress ปรับการ สมัครใช้งานสูงสุด
โฮสต์ฝัน แฟลช 5 GB ยังคง ออกมา
เกี่ยวกับเอกสารเกี่ยวกับ มัน อย่าทำอย่างนั้น
เฮ้มันเป็น คน ที่จัดการที่ดีที่สุด
คุณกำลังจะ หา 5 ดอลลาร์และ
เปลี่ยนต่อเดือนไปที่ cap 5 dot TV /
โฮสต์ในฝันฉันชื่อ Sachi ดึง Madison ที่นี่
เป็น เรื่องเด่นสำหรับสัปดาห์พฤษภาคม
3rd นักประดิษฐ์ชาวอังกฤษริชาร์ด
บราวนิ่งยกขึ้นจากฝั่ง
แวนคูเวอร์เป็นท่าเรือในวันพฤหัสบดี
ชุดนักบินส่วนตัวที่ได้แรงบันดาลใจ
การอ้างอิงถึง Ironman โดยใช้เครื่องขับดัน
แนบกับแขนและหลังสีน้ำตาลของเขา
บินเป็นวงกลมและ บินวนสั้น ๆ
ระยะทาง จาก พื้นดิน น่ารัก
ผู้เข้าร่วมที่ TED อันทรงเกียรติ
ประชุม ชุดเที่ยวบินส่วนบุคคลคือ
ความสามารถในการขับไล่ผู้สวมใส่ที่สูงขึ้นมาก
และเร็วขึ้นตามผู้สร้าง
นักกีฬามากและวิศวกรกล่าวว่า
สมมติฐานคือการที่จิตใจมนุษย์และ
ร่างกายถ้าเติมอย่างถูกต้องสามารถบรรลุ
บาง สิ่งที่ ยอดเยี่ยม
บราวนิ่ง บอก
ทดลองกับ ตัวเลขต่างๆ และ
อาร์เรย์ของเจ็ทขนาดเล็กเป็นหลัก
เครื่องยนต์บนแขนขาของเขา ไปพร้อมกัน
กล่าวว่ามี การล่ม มากกว่า สองสามครั้ง
กับพื้นดิน
บราวนิ่งกล่าวว่าการเดินทางทั้งหมดนั้น
เกี่ยวกับการพยายามและล้มเหลวและการเรียนรู้
จากที่มั่นคงแรก
เที่ยวบินหกวินาทีพร้อมเกียร์เป็นแรงบันดาลใจ
ทีมของเขากด แรงโน้มถ่วงเริ่มต้น ของเขา
เดบิวต์อย่างเป็นทางการประมาณหนึ่งเดือนที่แล้ว
บราวนิ่งกล่าวว่าเขาได้รับแล้ว
ดอกเบี้ยจาก นักลงทุนและบางส่วนใน
ทหารอังกฤษที่บอกเขา ว่าพวกเขา
ได้ ยกเลิกคุณลักษณะการบินของ
ชุดสูท ไอรอนแมน จนกว่าจะได้เห็นมนุษย์ของเขา
อุปกรณ์ขับเคลื่อน ฉันจะบอกว่าเขาเคยไป
ทดสอบ สิ่งนี้ในแคนาดา ที่นั่น
การดูแลสุขภาพ ฟรี คุณกำลัง จะบิน และ
ตก คุณอาจจะอยู่ที่นี่ เขา
หัวเราะ นั่นมันเจ๋งมากโอเคมาร์ค
Zuckerberg ประกาศ ในวันนี้ว่าเขา
บริษัท Facebook จะจ้าง 3,000
พนักงาน เพิ่มเติม ใน ปีหน้า
เพื่อตอบสนองต่อ รายงานของ
สื่อที่ไม่เหมาะสมในสังคม
เครือข่ายสื่อและเพิ่มความเร็วใน การกำจัด
วิดีโอที่แสดง การฆ่าตัวตายของการฆาตกรรมและ
การกระทำที่รุนแรงอื่น ๆ ที่สนุกสนานคือการจ้างงาน
การ ตอบรับจาก Facebook ว่าที่
อย่างน้อย ตอนนี้มันต้องการ มากกว่า
ซอฟต์แวร์อัตโนมัติ เพื่อ ปรับปรุง
การตรวจสอบการโพสต์ Facebook สด
บริการที่ อนุญาตให้ผู้ใช้ออกอากาศ
สดได้ ถูกทำลายลงตั้งแต่เปิดตัว
ปีที่แล้วโดยกรณีของคน
สตรีมมิ่งความรุนแรง Zuckerberg
ผู้ร่วมก่อตั้งของ บริษัท กล่าวใน Facebook
โพสต์คนงานจะได้รับนอกเหนือไปจาก
มี 4,500 คนที่ตรวจสอบแล้ว
โพสต์ที่อาจเป็นการละเมิดข้อตกลงของ
Service Zuckerberg กล่าวว่า เรากำลัง ดำเนินการ
ทำให้วิดีโอเหล่านี้รายงานง่ายขึ้น
เพื่อให้เราสามารถดำเนินการที่ถูกต้องได้เร็วขึ้น
ไม่ว่าจะเป็นการตอบสนอง อย่างรวดเร็ว เมื่อ
บางคน ต้องการความช่วยเหลือ หรือการโพสต์
3,000 คนจะเป็นตำแหน่งใหม่
และจะตรวจสอบ เนื้อหา Facebook ทั้งหมด
ไม่ใช่แค่วิดีโอสดที่เรายังไม่ได้ เรียนรู้
ตำแหน่งงานที่จะ อยู่ที่เอ่อ
นั่น จะเป็นงานที่ยากเพราะ
คุณต้องการ มีชีวิตอยู่เพื่อที่จะอยู่อย่างถูกต้อง
เช่นคุณต้องการให้ ชีวิต มีชีวิตถ้าคุณ
จะเรียกมันว่าสด แต่ตอนนี้คุณมี
ฉันไม่คิดว่านั่นเป็น เจตนา
เบื้องหลังการถ่ายทอดสด นั่นเป็นเรื่องน่าเศร้า
สิ่ง ที่น่าเศร้าเกี่ยวกับทั้งหมดนี้
โลก ที่เราอาศัยอยู่เป็นเช่นนี้
ของอึไม่ควรเกิดขึ้นเศร้าไม่ เป็นไร
ไมโครซอฟท์เปิดตัวเปิดตัว
Windows 10 รุ่น ล่าสุด เมื่อวานนี้
Windows 10 s ออกแบบมาเพื่อการศึกษา
และเพื่อรับ Chromebooks และ Chrome OS
การเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่ที่สุดสำหรับ Windows 10 s คือ
มัน ถูกล็อคให้ใช้งานได้เท่านั้น
แอพ Windows Store ที่แปลว่าคุณ
ต้องไปหาปพลิเคชันในร้านค้า
ดาวน์โหลดและติดตั้งพวกเขาและอีกมากมาย
แอพ เดสก์ท็อป เช่น Photoshop และ Chrome
ไม่ได้อยู่ในร้าน แต่ microsoft
อ้างว่าการรักษาความปลอดภัยและประสิทธิภาพ
ทั้งสองจะได้รับการปรับปรุงด้วย Windows 10 s
เนื่องจากแอปจะไม่สามารถทำงานได้ เว้นแต่
พวกเขากำลังบรรจุและที่มีอยู่ใน
Windows Store ที่ควรช่วยป้องกัน
มัลแวร์ และแอพที่ไม่จำเป็นจาก
เรียกใช้ การบูทขึ้นในขณะที่คุณจะสามารถ
เพื่อ ติดตั้ง เบราว์เซอร์อื่นบน
วินโดวส์ 10 ถามผู้ใช้จะไม่สามารถที่จะ
เปลี่ยนเบราว์เซอร์เริ่มต้นของพวกเขา ซึ่งหมายความว่า
หากคุณคลิกที่ ลิงก์จากภายใน
แอพที่คุณจะถูก บังคับให้ใช้กับ Microsoft edge
เบราว์เซอร์ที่ฉันไม่เคยได้ยินแม้แต่ของที่
Microsoft กำลังล็อค Microsoft
edge ใช้ งานได้กับการค้นหา Bing เท่านั้น
เครื่องมือที่ คุณสามารถ ใช้กับ Google
เว็บไซต์แน่นอน แต่ถ้าคุณพิมพ์ของคุณ
แบบสอบถาม ลงในแถบที่อยู่ ของ Bing ทั้งหมด
วิธีการนี้ระบบปฏิบัติการใหม่มีแนวโน้มที่จะนำไปสู่การ
ความสับสนบางอย่าง สำหรับผู้ใช้ที่รับ
แล็ปท็อปราคาถูกและต้องการเริ่ม ทำงาน
แอพเดสก์ท็อป ที่ไม่สามารถหาได้
พวกเขา ในร้านค้า ที่ เป็นสำคัญ
อุปสรรค์ สำหรับ Windows RT และ Microsoft จะ
ต้องจัดการผู้บริโภคที่หลีกเลี่ยงไม่ได้
ความสับสนดีขึ้นใน เวลา นี้
ดังนั้นคุณไม่เคยได้ยินเรื่องขอบ เลย
ค่อนข้างหงุดหงิดมันเป็นอะไรกัน
เพียงแค่พูดว่าคุณได้มีเพื่อนที่ทุกเวลา
พวกเขาพบคอมพิวเตอร์ของคุณอย่างมาก
สิ่งแรกที่ เกิดขึ้น ใช่
โครเมี่ยมขวา ok ใช่ขอขอบคุณคุณร็อบบี้
ฉันขอให้ คุณต้อนรับคุณช่วยฉันฉัน
คิดจากหลายสิ่งที่เขาไม่เคยเห็นมาก่อน
และ
ว่าเป็นวิธีที่ดีของเพื่อนผมที่ดี
งาน ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่ามัน คือ อะไร
รู้กลับว่ามันยอดเยี่ยม
ดูเหมือนว่า Amazon ต้องการให้ คุณมี
การสนทนาที่มีความหมาย กับ Alexa
Amazon เพิ่งเปิดตัวเครื่องมือใหม่ เพื่อ
นักพัฒนานักพัฒนาแอปที่อนุญาต
Alexa ถึงกระซิบแสดงอารมณ์และหยุดชั่วคราว
ตามธรรมชาติเหมือน มนุษย์ เรา โดย
บ้านตุ๊กตา จะเกิดอะไรขึ้นถ้ามันเกิดขึ้นจริง
แม้ว่าจะชอบส่งข้อความอ่อนเกินมัน
เช่นคุณรู้ว่าฉันจะ ดีจริง ๆ ถ้าคุณ
มี บ้านตุ๊กตา นี้ คุณรู้อะไรเกี่ยวกับ
ถ้าคุณพูดในการนอนหลับของคุณ ถูกต้องเว้นแต่
คุณกำลังวิ่งคุณกำลังพูด อยู่ แต่เนิ่น ๆ
ฤดูใบไม้ผลิ กับคุณหรือคุณเริ่ม ชนะคือ
คุณกล่อม ฉันไม่รู้เกี่ยวกับมา
บางอย่างจากหนังสยองขวัญตอนนี้ก็เป็นแล้ว
เริ่ม ดีขึ้นจริงๆเพราะฉันเห็น
การสนทนาที่มีความหมาย แต่คุณรู้
สิ่ง นี้จะช่วยได้เช่นนี้
แฟนสาว ในสถานการณ์กล่อง ที่
จำไว้ว่า ห่วงที่จะ ได้รับคีย์
ซื้อจากญี่ปุ่น ฉันรู้ว่าเป็น ของคุณ จริงๆ
เพื่อนแท้ที่น่าสนใจและแท้จริง ออกมาให้ คุณ
เหมือนอะนิเมะจริงๆ และพวกเขาจะชอบ
ใช่ฉันทั้งหมดสำหรับสิ่งนี้ฉันไม่ชอบ
รู้ว่าฉันรู้สึกแปลก ๆ เกี่ยวกับเรื่อง นั้น แต่
ตอนนี้แฟนของคุณ ในกล่องต้องการ
มีการสนทนาที่มีความหมายลึกซึ้งกับ
คุณคุณไม่จำเป็นต้อง มีแฟนตัวจริง
Alexa เพียงกลายเป็นเนื้อมากว้าวฉันทำไม่ได้
รู้ว่าฝน กำลังมาเฮ้นั่นคือ
ไม่ได้ เขียน ในเรื่องใหม่ใช่
ใช่ ไม่เป็นไรเธอกำลังพูดนอกเรื่องเธอ
เสริมข่าวที่ฉันกำลังตัดสิน Alexa
แต่ คุณรู้ว่าคุณคิดอย่างไร
ถูกต้องและ นั่นเป็น เพียงการเริ่มต้นเท่านั้น
ทบทวน หัวหน้า นักวิทยาศาสตร์ ของ Amazon
สำหรับ alexa ผู้ที่กำลังเล่นกุญแจ
บทบาทในความพยายามของผู้ค้าปลีก
ปัญญาประดิษฐ์ สำหรับการใช้งาน alexa
คอมพิวเตอร์ เพื่อสนทนากับเรา prasad
บอกว่า ฉันเชื่ออย่างแท้จริงว่า AI จะต้องเป็น
มีประโยชน์ ในชีวิตของเรา มัน จะต้องมี
สิ่งที่ คุณสามารถเชื่อมต่อ ด้วย
การสนทนาเป็นขั้นตอนต่อไปที่ จะ มีมากขึ้น
Alexa เหมือนมนุษย์แข่งขันกับคนอื่น
ผู้ช่วยดิจิตอลส่วนบุคคลเช่น Apple
Cortana ของ Siri Microsoft
และผู้ช่วยของ Google และได้เกิดขึ้น
ในฐานะ หนึ่งใน ผู้นำด้านการคำนวณด้วยเสียง
ผลิตภัณฑ์เสียงก้องเป็นหนึ่งในที่สุดของ Amazon
ยอดนิยมและ
เราต้องหัวบทวิจารณ์ เว็บไซต์ Alexa เป็น
ประสิทธิภาพมากที่สุด II ไม่รู้อะไรมาก
เกี่ยวกับ Alexa ฉันชอบความคิดที่ฉัน ไม่ชอบ
เหมือนฉันแค่ ไม่ ต้องการให้ เป็นเช่นกัน
เป็นมนุษย์
ฉันแค่รู้สึกตื่นเต้นที่จะลอง หุ่นยนต์ใช่
ฉันต้องการ ให้เธอเป็นคนชัดเจน
ระหว่าง หุ่นยนต์ ของมนุษย์ มันเป็นแบบนี้
ฉันจะทำให้ ลาซานญ่า นั้น เหมือนกับคุณ
ฉัน เพิ่งไปไกลกว่านี้
หุ่นยนต์หรือฉันชอบถ้าคุณมี
ทะเลาะกับคู่สมรสและ Alexa ของคุณ
เหมือนฉันไม่ ชอบวิธีที่เธอเป็น
พูดคุย กับคุณเพียงแค่ปล่อยให้ เธอไปรับมัน
ลึกเกินไป ขอบคุณ แบตเตอรี่ที่คุณ ไป
นั่นคือเมื่อ Alexa ถูกโยนข้าม
ห้อง เพิ่งรู้เหมือน โอเคซอฟท์จริง ๆ
ต้องการให้คุณ ชอบกอง เพื่อไป
เล่น ได้ฟรี ไม่ว่าคุณจะอยู่
PlayStation 4 Xbox หนึ่งหรือ Windows CC
คุณจะสามารถดาวน์โหลด และติดตั้ง
สำเนาของเกมไม่ จำกัด จาก
พรุ่งนี้ ถึงวันอาทิตย์
นั่นคือ วันที่สี่ถึง เจ็ด พฤษภาคม 2017 สำหรับ
บรรดาของคุณจับใน 2028 ใด ๆ
ความคืบหน้าที่คุณทำในช่วง ฟรี
แน่นอนวันหยุดสุดสัปดาห์จะ ดำเนินการมากกว่าที่ควร
คุณตัดสินใจ ซื้อเกมดิวิชั่น
ของ Ubisoft ให้คำตอบที่เพิ่มมากขึ้น
เกมถ่ายทอดสด ยอดนิยม อย่างชะตา
ซึ่งดึงดูดแรงบันดาลใจจากสังคม
เน้นการเล่นเกมและเป็นตัวขับเคลื่อนของ
MMORPG ในผู้เล่นคนนี้คือ
ฝากไว้ในโพสต์สันทราย
รุ่นมิดทาวน์แมนฮัตตัน แพร่หลาย
ความเจ็บป่วยทำให้หลายคนต้อง หนีออกจากเมืองก่อน
มันถูกกักกัน และผู้ที่เป็น
ซ้าย ได้ หายไปมัน คุณก้าวเข้าสู่
บทบาทของการผ่าตัดในรัฐบาล
แบ่งเครือข่ายผู้นอนหลับที่ผ่านการฝึกอบรม
ตัวแทนที่ไม่เปิดใช้งานจนกว่าสิ่งต่าง ๆ
แย่จริง ๆ พร้อมกับฟรี
Ubisoft จะเปิดตัว
ขาย ใน ส่วนที่ คุณจะสามารถ
เลือก เกมเวอร์ชั่นมาตรฐาน
บน ps4 และ Xbox หนึ่งราคา $ 19.99 จนถึงพฤษภาคม
รุ่นที่ 15 ของ PC ก็ มีวาง จำหน่ายเช่นกัน
$ 5 เพิ่มเติมจนถึง 7 พฤษภาคม ฉันรู้สึกเหมือนฉันจะ
อาจ ให้เดฟ เล่นสิ่งนี้ขอบคุณ
ขอบคุณที่รับชม ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยี ทั้งหมด ของคุณด้วย
Linux เล็กน้อย
และสำหรับ เนื้อหา ฟรีเพิ่มเติม ให้แน่ใจว่าได้
ตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่คือ Sasha
dramatis ขอบคุณ Sasha นี่ คือหมวดหมู่
ทีวีเทคโนโลยีห้าเราได้มีการใช้
หยุดอย่างรวดเร็ว จริงๆ เมื่อเรากลับมา
เฮนรี่มีมูลค่ายุคปัจจุบันไป
แสดงให้เราเห็น วิธีที่ จะ ทำให้เต้นเต้นป่วยไขมัน
อย่าไป เลยตอนนี้ที่นี่เป็นอีกที่ดี
วิธีที่คุณสามารถ สนับสนุนรายการที่คุณรัก
จากเครือข่ายโทรทัศน์ประเภทห้า
แหล่งช้อปปิ้ง ที่ดีที่สุดสำหรับเจฟฟ์
cat5 dot TV slash gearbest มันเป็น
ร้านค้าออนไลน์สำหรับแนว geek ในตัวคุณ
หรือคนที่ ฉัน รักแน่นอนว่า ฉันหมายถึง
โดยเฉพาะคนที่คุณรักเพราะ
cat5 DB slash เกียร์ค่อนข้างดีที่สุดตรงไปตรงมา
มีของขวัญเทคโนโลยีที่ยิ่งใหญ่ที่สุดทั้งหมดที่
คุณสามารถหวังได้ที่ก้นหิน
ราคา โทรศัพท์มือถือ ของพวกเขา
คุณ พนันว่าคุณใส่หมวก ทีวี 5 เกียร์ได้ดีที่สุด
หลากหลาย ปลดล็อค Android
โทรศัพท์มือถือและ แท็บเล็ตการ คำนวณระดับโลก
เครื่องใช้ไฟฟ้าที่ถูกใจมาก ๆ
ของขวัญอย่างแน่นอนจาก นาฬิกาไฮเทค
เพื่อการกระทำกล้อง หูฟังแม้
ชุดหูฟังความเป็นจริงเสมือน cat5 dot TV
slash gearbest มีคุณครอบคลุมพวกเขา
แท้จริงมันมีทั้งหมดเจฟฟ์อย่างแท้จริง
จริงๆแล้วมันเป็นเหมือน ซุปเปอร์สโตร์ จาก
ความ สะดวกสบายของ เก้าอี้ ของคุณ เองที่คุณ
คอมพิวเตอร์ผ่าน interweb ใช่
ไม่มีทางที่พวกเขา จะได้รับมันจริงทั้งหมด
มันเป็นเพียงแค่พวงของการสุ่มอิเล็กทรอนิกส์
ทดสอบฉัน
[เพลง]
สิ่งที่ เกี่ยวกับเสื้อผ้า ใช่ทั้งชายและ
ผู้หญิงแฟชั่น เครื่องแต่งกายที่ด้านล่างหิน
ราคา SuperDuper ค่อนข้างดีเช่นนี้
ดู เสื้อตัวนี้คุณคิดว่าไง
ฉันชอบ มัน
มันมีให้สำหรับน้อยกว่า $ 30 บวก
จัดส่งฟรี ที่ ค่าย ห้า dot TV slash
เกียร์ที่ ดีที่สุดใช่คุณก็ได้รับฉัน
ที่นั่น
ว้าว คำถามอื่น ๆ สำหรับฉัน สุภาพบุรุษ
ตอนนี้ ฤดูหนาว กำลัง บิน ผ่านมา
พวกเขามีข้อเสนอที่ดี และ ฤดูกาลหรือ ไม่
บอกว่า copters เก่าคุณ งามความดีตรวจสอบ
เพื่อนนี้
พวกเขามีทุกอย่างตรวจสอบ มากกว่า 500
โดรนหลากหลาย และไม่เพียง แต่ พวกเขากำลัง
ใช้งานได้ ทำเครื่องหมายลง ประมาณ 32 ขึ้นไป
ร้อยละ 63 จาก ราคาปกติรักมัน
มีเว็บไซต์อะไร อีกในขณะที่คุณกำลังจะไป
เพื่อค้นหาอุปกรณ์ที่ดีที่สุดในหน้าพันธมิตรของเรา
สำหรับ ทีวี 5 หมวดหมู่ใด ๆ ที่คุณชื่นชอบ
แสดงเหมือนใหม่ทุกวัน
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีพิกเซล
เงา แต่ แน่นอนถ้าคุณต้องการซื้อของ
ตอนนี้อย่างแน่นอนและคุณต้องการที่ จะไป
ตรงไป ยังเว็บไซต์ ทั้งหมดที่คุณต้องทำ
กำลังเยี่ยมชม cat5 dot TV slash gearbest
เพื่อให้ง่ายต่อการจับห้าจุดทีวีเฉือน
ดีที่สุด ของคุณ ถูกต้อง
ยินดี ต้อนรับการ ช้อปปิ้ง กลับมานี่คือ
กระเป๋า หมวดหมู่ โอเครับไปทำอะไรก็ได้
เฮ้ เมแกน ดี เว็บไซต์ของเราห้า
da chibi Henry Bailey Brown ได้นำ
เราชนะกล่องกับเราเพราะมันมี
มันอยู่ในโครเมี่ยมคุณรู้ว่าสิ่งที่เป็น
สิ่งที่ ยอดเยี่ยม เกี่ยวกับเรื่องนี้ก็คือคุณ
ไม่ ต้อง ดาวน์โหลด อะไร ลงมือ เลย
คอมพิวเตอร์ ดีและฟรี และ คุณสามารถ
ใช้มันเพื่อทำให้คนป่วย
สบาย แต่เฮนรี่ มัน คืออะไร ของคุณ
จินตนาการ แค่ล้อเล่นไม่มัน
อันที่ จริงแล้วพวกเว็บไซต์จริงๆ
ตลอดหมวดหมู่ที่ ห้าที่เราพูดถึง
เครื่องมือออนไลน์ที่ น่าตื่นตาตื่นใจ มากมายเช่นพิกเซล
เช่นภาพใช่คนพิการซึ่งคุณสามารถ
แน่นอนแก้ไขภาพ แต่ตอนนี้เรา
เปลี่ยนการ เซ็นเซอร์ จากดวงตา ของคุณเป็นของคุณ
หูและจิตวิญญาณของคุณดังนั้นวันนี้คุณรู้
เรากำลัง ได้รับพวกโกรธมาก
มันเรียกว่าเครื่องมือเสียงที่ สงบและเป็น
ฟรี
เว็บไซต์พร้อมเสียงในตัวฟรี
ซอฟต์แวร์ผสมดังนั้นหากคุณเคย ใช้
GarageBand mixcraft EDUCAUSE แบบนั้น
มันเป็นอย่าง นั้น แต่มันคือทั้งหมดที่แท้จริง
คลาวด์ และมันคือทั้งหมดบนเว็บและ
มันฟรี ฟรีฟรีใช่ฉันรู้ว่าคุณ
สามารถขอเงินคืนได้ แต่ คุณ ไม่ ได้รับ อะไรเลย
กลับเพราะมันฟรี แต่ก็เป็นจำนวนมาก
ขอ เงินคืน ฉันจะลอง
แต่ใช่แล้วมันก็ เหมือนกัน ทุกคนอย่างสุจริต
อาจจะลองฟรีอีกครั้งมันเป็นออนไลน์
มันเป็นเครื่องมือเสียงที่สงบและถ้าคุณต้องการ
ตัวอย่าง ถ้าคุณมีรายการทีวีออนไลน์ถ้า
คุณมีพอดแคสต์ หากคุณต้องการ
ทำให้การแนะนำเพลงหวาน
ฉลาดและนี่คือเว็บไซต์ของคุณ ใช่
และถ้าเราสลับ ไป ที่เราสามารถ
ดูใช่แน่นอน สิ่งที่คุณเห็นใน ขณะนี้
มันช่างน่าอัศจรรย์ จริงๆที่ฉันทำไม่ได้
มีวิธีใน การ ชอบเลื่อนเหมือนเมาส์
pad เช่นการเลื่อน Oh like mm ขออภัยไม่
ไม่เป็นไร ฉันสามารถใช้มุมบนซ้ายได้
ที่นี่ ฉันสามารถ ใช้ผู้ชายคนนี้หนอสวยมาก
มากฉันเห็นว่าฉันเห็นว่า โอเคคุณ
อันที่จริง ก็คือการนำทางรอบ ๆ
ส่วนที่เจ๋งที่สุดคือ ภาพ
เพราะ ทุกวันนี้มีโปรแกรมมากมาย
โดยเฉพาะถ้าคุณไม่ใช่นักดนตรีหรือ
ถ้าคุณ เป็นผู้ชายอย่างฉัน
จะต้องทำให้เต้นไม่สบายหรือ
สิ่งที่คุณต้องการ เรียกพวกเขาอืม เป็น
สันติภาพไม่ว่า จะเป็น พ่อแม่ที่เงียบสงบใช่
ฉันไม่รู้ แต่ก็ ไม่เหมือนกันทุกอย่างเป็น ภาพ
เพื่อต้องการที่คุณสามารถดูที่นี่ในหนึ่ง
เต็มหน้าจอที่เข้าครอบงำ ใบหน้าของฉัน
ฉัน แค่ใช่ฉันเป็นเหมือนเขา
การพูด ฉันกำลังจัดช็อตที่นี่ดังนั้น
ที่พวกคุณสามารถเห็นสิ่งนี้ทนกับ
ฉันที่นี่ อาจ จะได้รับการแก้ไขมัน
เดวิด ไม่เป็นไรเลยพา เราไปทัวร์
ที่นี่ใช่แน่นอนดังนั้นนี่คือชนิดของ
การ ตั้งค่า พื้นฐาน ที่เรา มีที่นี่หนอดังนั้น ถ้า
คุณมี ประสบการณ์ เสียงใด ๆ เลยหรือ
หาก คุณเคยเห็นภาพยนตร์ เกี่ยวกับเรื่องนี้
ที่จริงแล้ว คุณรู้ว่าเราจะทำอะไรกัน
โครงการที่รวดเร็วจริงๆที่นี่ฉันกำลังจะไป
ที่จะพูด ขุดที่นี่เสียบขวา
ฉันจะให้คุณ ใช่แล้วโอเคถ้าฉันกด
เล่น ตอนนี้ ฉันไม่รู้ว่าพวกเขาสามารถ
ได้ยินคุณพวกคุณได้ยินเขามา
ขณะเดียวกันก็กำลัง รออยู่
พวกเขาจะ กลับมาอย่างหวังเหมือน ที่นี่
ฉันจะ เปิดบอลใช่ ฉันให้
และ เพียงแค่ เลื่อน มัน ลงมาโอ้เพียงแค่ โอ้
ใช่ ฉันแค่ ปิดมันลง
ที่นี่เย็นมากโอเคใช่สวยมาก
สิ่งเหล่านี้เป็น สิ่งที่เรียบง่าย จริงๆ
คุณสามารถทำได้และมันก็เหมือนจริง
โครงการง่ายๆที่ฉันทำอย่างแท้จริงใน
เหมือน สอง หรือ สามนาที และฉัน แค่
กำลังจะสร้างไฟล์ใหม่ในขณะนี้
เพียงแสดงว่าเว็บไซต์นั้นง่ายเพียงใด
อีกครั้งมันเป็นภาพทั้งหมดและคุณ
เพิ่งทำสิ่งนี้ใน Chrome ใช่แล้ว
มีทั้งหมดใน Chrome เช่นนี้อย่างแท้จริง
เหงื่อเบราว์เซอร์ ดังนั้นฉันเพิ่งจะ เริ่ม
โครงการที่ว่างเปล่า เป็นไรและ ด้วยวิธีนี้
คุณจะได้รับสิ่งนี้แสดงถึง ของคุณออกไป
นี่ เป็นเหมือน ผลิตภัณฑ์ ขั้นสุดท้ายของคุณ และสิ่งนี้
เป็นบอร์ดเสียงของคุณมัน ดูจริงๆ
ซับซ้อนอะไรก็ได้ที่มันอาจมีลักษณะ
ซับซ้อนไม่ต้องกังวล มากนัก
คุณ จำเป็นต้องรู้ว่าแต่ละเล่ม
มิกเซอร์เพื่อให้เหมือนแต่ละสไลด์ที่นี่เป็น
แทร็กที่ต่างกันดังนั้นมันจึงเหมือนกับ โรงรถ
วงดนตรี และ มิกซ์คราฟ และพวกคุณทุกคน
มีลูปที่อาจหรืออาจไม่โหลด
ไปที่นั่น และสิ่งเหล่านี้ฟรี
คุณได้สุ่มลูปฉันสามารถใช้ถูก และ
ชาวมุสลิมทุกคนมีความคิดสร้างสรรค์
ความคิดเห็นเพื่อให้ฉัน สามารถใช้พวกเขาเพื่ออะไรก็ตาม
คุณกำลังทำเช่นนั้นสมมติ ว่าถ้าฉันพบ
วนซ้ำ ที่ฉันชอบคลิกง่ายและ
ลากเข้ามาใน พื้นที่ทำงานของฉันอย่างรวดเร็ว
อะไรก็ตามที่มันมีและ มัน
เชื่อมต่ออัตโนมัติ และอีกครั้งตั้งแต่
ภาพตามที่คุณเห็นอย่างแท้จริง
สาย มาจากไฟล์เสียงเล็ก ๆ ของเรา
นั่นคือสิ่งนี้
บล็อกเล็ก ๆ และมันจะเข้าสู่ครั้งแรก
มิกซ์เสียง ที่นี่ดังนั้นถ้าฉันกดเล่น
คุณสามารถดูได้ ที่นี่และ ฉันสามารถแก้ไข
ระดับที่ฉันสามารถทำให้ เป็น บันไดได้ไม่เหมือน
เสียงดัง จึงเป็นเช่นนั้นและ คุณสามารถ
นำเข้า เสียง ของ คุณ เอง ราวกับว่าคุณเป็น
มือกลองและคุณทำสิ่งต่าง ๆ ของคุณเอง
เช่นเดียวกับที่คุณสามารถทำได้ เช่นกัน
และคุณถ้าคุณมีไมโครโฟนคุณ สามารถเพิ่ม
เสียงของคุณเองที่ คุณ ร้องเพลงและสิ่งของ
คุณสามารถเพิ่มรำพึงของคุณเองที่คุณสามารถเพิ่ม
นางฟ้าแสนสวยของคุณอย่างฮิปฮอป blah
sik ryeom รอน ก็ดีแล้ว โอเค แล้วเป็นไงบ้าง
ใช้เวลานานกว่าจะ ชนะ
ด้วยกัน เหมือนใหม่ตอนนี้ทำอย่างใดอย่างหนึ่ง
ตอนนี้
ใช่ ฉันจะแสดงให้พวกเขาเห็น
สิ่งที่ เจ๋ง จริง เราต้องการ
เพื่อดู สิ่งนี้และมัน น่าสนใจ จริงๆ
เพราะแค่เอาสิ่งนี้ออกไป
เป็นเครื่องมือเสียง dot-com ที่น่าประหลาดใจ
พอจริง ชื่อเล่นดีเจ ของฉัน ว้าว
สวัสดีเสียง - ดู เว็บไซต์ ของคุณ โอเค จริงๆ
อย่างรวดเร็ว เพราะมีจำนวนมากดังนั้นที่นี่
และเราไม่ได้มีเวลามากว่าบน
ตรง นี้อีกครั้งเหมือนนี่
มีลูปมากมาย และมีผู้ใช้จำนวนมาก
ทำลูป ด้วยเพื่อให้คุณสามารถ อัปโหลด
เป็นเจ้าของถ้าคุณต้องการหนอ นั่นคือที่นี่เรา มี
ชอบสิ่งที่แตกต่างที่เรียกว่ากลองตั้งแต่
เครื่องมือและเอฟเฟกต์ เป็นไรดังนั้นฉันแค่ต้องการ
เพื่อ สัมผัสเหมือนเครื่องมือและเอฟเฟกต์
วันนี้มีบางอย่างที่นี่เรียกว่าโทน
เมทริกซ์ที่ฉันใส่เข้าไปใน พื้นที่ทำงาน ของฉัน บูม
อีกครั้งที่ คุณเห็นมันจะ ไป โดยอัตโนมัติ
แทร็คที่สองขวาที่นี่ แต่นี้เป็น
การ วนซ้ำนี่เป็นเครื่องมือของคุณเอง
แกล้งทำเป็นว่าคุณมีจังหวะในหัวของคุณ
เช่นนานานนะหรืออะไรทำนอง นั้น
เรามาวาด ลวดลายสวย ๆ กันที่นี่
และ คุณจะ เห็นสิ่งที่ฉันหมายถึงดังนั้นถ้าฉันไป
อย่าง นี้ฉันก็เหมือน เปียโนม้วนและถ้า
ฉัน กดเล่นไม่ทางฉันจะไปเดี่ยว ถ้า
นั่นคือ ชื่อของฉันที่คุณสามารถสร้างรอยยิ้มได้
หน้า และที่นี่อะไรอย่างนี้อีก
สถานที่มีลักษณะเหมือน แล้ว คุณเพิ่ม
ผู้ชายคนนี้กลับไปหนึ่งวินาที มัน
ร็อบบี้
แต่สิ่ง ที่ทำให้หายใจไม่ออกว่า เกิดอะไรขึ้น ก่อน
และ ไม่และนั่นคือ สิ่งที่น่าทึ่งของฉัน
ส่วนหนึ่ง เกี่ยวกับ เครื่องมือ เหล่านี้ คือ พวกมัน
ฟรีใช่ แต่มันทรงพลัง และนั่นก็คือ
ทุกวันนี้ ยอดเยี่ยมมาก ที่ได้ดูบนอินเทอร์เน็ต
และอีกสิ่งหนึ่งที่ฉันจะแสดงให้คุณ
ก่อนที่เราจะทำสิ่งใด ก็คือ เรา
มีแผงเล็ก ๆ ที่เรียกว่าผลกระทบ
ดังนั้นอีกครั้งถ้าคุณเคยใช้เหมือน
โปรแกรมก่อน เช่น mixcraft หรือ
GarageBand คุณมีเอฟเฟกต์แบบนั้น
พัดโบก เช่นถ้าฉันคลิกและ
ลากนี่ เป็นพื้นที่ทำงานของฉันที่นี่เป็น
อืมดี แต่ฉัน ไม่แน่ใจว่ามีหรือไม่
นักดนตรีในกลุ่มผู้ชมของเรา แต่ถ้าคุณ
ไม่เคยเห็นเช่นเดียวกับที่เท้าเหยียบที่
เหมือนมือกีต้าร์มีหรือ บางสิ่งบางอย่างพวกเขา
มีลักษณะเช่นนี้ แต่ดูว่ามันเป็นอย่างไร
พูด ออกมาตรงนี้ฉันจะต้องทำ
ซูมเข้าเพื่อแสดงให้คุณเห็นมันบอกว่าออกของเรา
น้อย
เมทริกซ์เสียง ที่นี่โอเคใช่ถ้าฉันคลิก
และลาก สิ่งนี้คุณจะได้สิ่งที่ใช่
อีกครั้งมันเป็นภาพทั้งหมดดังนั้นถ้าฉันใช้ มัน
ออกไปจากผู้ชายคนนี้แล้ว ใส่ลงไปใน
พัดโบก ดังนั้นมันจะไปจากที่นี่ ไป
พัดโบกและจากพัดโบกกลับเข้ามาในของฉัน
แผงเสียงและฉันเล่นอีกครั้งมันก็ใจดี
ของยากที่จะ สังเกตเห็นเพราะอัน นี้
มีเพียงพัดโบกเล็กน้อย แต่ฉัน
สามารถเพิ่มการควบคุมเอ ฟเฟกต์ เสียงก้องให้กับ คุณ
ได้ยินอย่างแน่นอนว่าถ้าคุณมีกระดาษ
แตกบางอย่าง เช่นนั้นใช่แล้วอีกครั้ง
มี ข้อเท็จจริง มากมาย มีมากมาย
กฎระเบียบและฉันจะแสดงให้เห็นอีกครั้งหนึ่ง
เครื่องมือออก แล้วเรา สามารถปล่อยให้พวกเขา
เล่นรอบกับหนอนี้และ แสดง
เครื่องมือ นี้มีประสิทธิภาพ เพียง ใดกัน เถอะ
ออกเครื่องจักรยักษ์ที่ยอดเยี่ยมของเรา
ความน่าอัศจรรย์ที่นี่ จะต้องใช้เวลา
วินาทีในการโหลดที่นั่นคุณไป ตอนนี้อีกครั้ง
ตั้งแต่นี้เป็นเว็บไซต์ฟรีมี
ผู้ใช้จำนวนมากที่มันถูกต้องทั้งหมด
คือ ts404 สิ่งที่ฉันจะแสดง
คุณเพิ่มบางอย่างถ้าคุณคลิกขวาที่คุณ
สามารถพูดได้ที่ตั้งไว้ต่ำ ใช่และอีกครั้ง
มีบางอย่างที่ ทำด้วยเสียง commcece
ใช่อืม แต่ สมมติ ว่าเตะโดยรอบหรือไม่
เข้าสู่ Dubstep
ขอให้ร็อบบี้ลงไปที่นี่กันเถอะ
ใช้และจะโหลด ถ้าคุณติดตาม
โอเคใช่แล้วตอนนี้มันเป็น กลอง
กลิ้ง ใช่และมันก็เหมือน แต่ก่อน
ถ้าฉัน กด เล่นตอนนี้
การ เดินทางครั้ง นี้ ใช่ใช่มันเป็นเพียงแค่ พวกเขาด้วย
ตัวคุณเอง ตอนนี้คุณสามารถเห็นมันไปตาม
อีกครั้งฉัน ไม่แน่ใจว่ามีกี่คนเช่นนี้
มี คน อยู่ที่นั่น แต่คุณสามารถ เปลี่ยนแปลงได้
มัน ก็เหมือนกับการไปโดย ฟอร์ด
ฟันเหมือนที่ฉัน พูดตอนนี้ พวกเขาทั้งหมด
คนดนตรี ที่ถูกต้อง CV ของเรา
มัน เข้าถึงได้ง่ายและ ยอดเยี่ยม
สิ่งที่เกี่ยวกับอินเทอร์เน็ตเป็นอีกครั้งที่
เครื่องมือฟรีเช่น นี้สามารถเข้าถึงได้
ทุกคน และถ้าผู้ใช้ YouTube ของคุณถ้าคุณ
เหมือนกับการทำเพลงเพื่อความสนุกถ้าคุณทำ
มันเป็น มืออาชีพเหมือนใหม่
เครื่องมือเล่นได้อย่างมั่นใจ
เหมือนลูกชายของฉัน อายุ 9 ขวบ
หยุดติดการเคลื่อนไหวติด บอทและ
สิ่งเช่นนั้น
สิ่งนี้ ทำให้ฉันมีบางสิ่งที่ เขา พูดกับฉันฉัน
หวังว่าฉันจะเพิ่มเพลงของตัวเองที่ เขา ไม่สามารถ
และตอนนี้เราทำได้และนั่นคือ สิ่งที่ยอดเยี่ยม
เป็นเพราะ มันเป็นภาพทั้งหมดขึ้นอยู่กับ
จำนวนมากของโปรแกรมในปัจจุบันเช่น
คนระดับสูงอีกครั้งเช่น grojband และ
ใช่ฉันคิดว่าวงโรงรถล่ะ
ระดับสูง แต่เป็นระดับอินโทรที่ดี
อืมถูกต้องนั่นคือ มีจำนวนมาก
ปุ่มและ มันสามารถ ใช้งาน ได้ และมี
จำนวนมากของการส่งฟลอริด้าสตูดิโอสำหรับตัวอย่างที่ใช่
ซอฟต์แวร์ Pro จริงๆคุณว่าจริงๆ
คุณต้อง ดี กับคอมพิวเตอร์ที่ดี
กับฉันแน่นอน และเราจะ เป็น
สามารถตั้งค่า นี้จะ ลาก อย่างแน่นอน
และ วางง่ายอย่างแน่นอนและนั่นคือ
สิ่งที่ ยอดเยี่ยม คือมันเป็น วันที่มองเห็นได้ มาก
คุณเห็นสิ่งที่ คุณสามารถทำได้จริง
เชื่อมต่อสายไฟเพื่อเชื่อมต่อสิ่งต่าง ๆ
ผลกระทบ จึงเป็น เครื่องมือการสอน ที่ยอดเยี่ยม
แต่อีกครั้งคุณจะเห็นว่าพลังนี้สามารถ
เป็นและเราเพิ่งได้ เล่นไปรอบ ๆ
กับมัน เป็น เวลาห้าถึงสิบนาทีดังนั้นคุณ
สามารถแนะนำพอดแคสต์ได้
คุณสามารถ เล่นเพื่อความสนุกได้เลย
ใช่มันหายไปในนั้นและเพียงแค่ใช่
เราอยู่ที่นี่ใช่ และ ที่สำคัญ
หน้า ของเว็บไซต์นี้มี
ตัวอย่าง มากมาย ถ้าคุณไปที่นั่น
คนสร้างเพลงทั้งหมดเหมือน คุณ
เห็นฉันทำ เหมือนห่วง 10 วินาทีคุณ
สามารถ สร้างทั้งเพลงและเพิ่มของคุณ เอง
เสียง หรือคุณรู้ว่าคุณต้องการที่จะเป็น
ซุปเปอร์สตาร์สร้างมิกซ์แทร็กของ คุณ เพื่อ คุณ
กล่าวถึงเป็นจำนวนมากของสิ่งที่มีความคิดสร้างสรรค์
คอมมอนส์สามารถ ya คุณสามารถส่งออกไปยังชอบ
ไฟล์ mp3 ใช่ฉันสามารถไฟล์และก่อนที่เราจะ
ไป ฉันต้องการแสดงวิธี การ เพราะ
หาก คุณบันทึกแบบร่างให้คลิกบันทึกไฟล์
ร่างที่นั่น
สิ่งสำคัญที่ควรทราบก็คือคุณ
ให้ชื่อมันดังนั้น แทร็กที่ยอดเยี่ยมของ Henry
สิ่งที่คุณสามารถอัปโหลดภาพหน้าปกดังนั้น
อีกครั้งถ้าคุณทำอะไรใน GIMP
ไปแล้วคุณสามารถ อัปโหลด ได้ที่นั่น
แท็กหรือ ฯลฯ อินเทอร์เน็ตบนด้านล่างสุด
ที่นี่มี ข้อความระบุว่าใบอนุญาตหากคุณคลิก
ใบอนุญาตมีสามสำนักงานของคุณ
สิทธิ์การใช้งาน ของคุณ เอง ทั้งสามและนี่ คือ
สำคัญ เพราะสองข้อแรกคือ
ครีเอทีฟคอมมอนส์ใช้ได้ ทุก อย่าง
ใช้ร่วมกัน 3.0 และไม่ใช่เชิงพาณิชย์
การระบุแหล่งที่มาสวยมาก เป็นไร ดังนั้นสิ่งที่
ตัวเลือกสองตัวนี้ทำคือพูดว่าเอ่อคุณ
จริง ๆ แล้ว สามารถ วางไว้บนเว็บไซต์ได้
ผู้คนสามารถ ใช้ลูปที่ คุณทำ
ใน ลูป ของตัวเอง ดังนั้นมันจึงมีขนาดใหญ่
คอมมิวนิตี้ ซึ่งตอนนี้ยอดเยี่ยมมาก
ใช่ แต่ด้วยการถูกกล่าวว่าอืมถ้าคุณ
ไม่ต้องการถ้าหากคุณกำลังทำของคุณ
อัลบั้ม ของตัวเอง หรือสิ่งที่ คุณสามารถพูดได้ทั้งหมด
สงวนลิขสิทธิ์และคุณรู้ว่าคุณไม่สามารถทำได้
คุณ มันจะไม่แบ่งปันให้คุณดีเลย
หากคุณต้องการให้เป็นส่วนตัวคุณ สามารถ
ทำเช่นนั้น คุณสามารถพูดได้ว่ามีลิขสิทธิ์
ดังนั้นจึงไม่เป็นไรมาก แต่ใช่เพื่อให้เป็น
สิ่งที่ ยอดเยี่ยม อีกครั้งคุณสามารถควบคุมของคุณ
ใบอนุญาตของตัวเองหนอและมัน เจ๋งจริงๆ
เพราะใคร ๆ ก็สามารถใช้เว็บไซต์นี้ได้
และผมคิดว่าเราได้เห็นมากขึ้นมากขึ้นของ
โปรแกรมประเภทนี้จะปรากฏขึ้นและเป็น
มันใช้แฟลชดังนั้นคุณจำเป็นต้อง มี
Adobe Flash จริงมากมันเป็นแฟลช
ยังมีเหรอดังนั้นถ้าคุณ กำลังทำงาน
Linux หรือบางอย่างและคุณ ไม่มี
ติดตั้ง Flash อีกครั้งเราต้อง
รีบูตใช่ใช่เราต้องรีบูตเครื่อง
คอมพิวเตอร์เพื่อ เปิด หน้าต่างก็โอเค
คุณสามารถใช้งานได้ใน Linux แน่นอน
ผ่านเบราว์เซอร์ของคุณ แต่คุณจะต้อง
มีแฟลชและฉันไม่มี แฟลช
ระบบ Linux ของฉัน ดังนั้นคุณจะส่งออกได้อย่างไร
ไฟล์ ที่ฉันสามารถฟังหรือใช่
ในลำดับของฉัน เช่นบอกว่าฉันต้องการที่จะ
มันเป็นบรรณาธิการ multitrack หรืออะไรบางอย่าง
และเพิ่มเสียงร้อง ใช่ มันเป็นเว็บไซต์
มัน ง่ายจริงๆ
คุณเพียงแค่ ไปที่ไฟล์ดังนั้นด้านบนคุณคลิก
ไฟล์ที่คุณบันทึก ร่างของคุณ ฉันจะไป
เรียกมันว่า อาการป่วยของเฮนรี่หรืออะไรทำนองนั้น
น่าทึ่งอย่าง ที่ เฮนรี่เฮนรี่ตีได้
ความเร็วของเฮนรี่
เพราะมันเหมือนว่าเขาเป็นเกษตรกรหัวบีท
นั่นไม่ใช่ชื่อวงของคุณ ใช่
ทั้งหมด และเขา วางไว้วันนี้ฉันรู้สึก
เช่น คุณสามารถใช้เพลงของฉัน แต่คุณไม่สามารถ
ใช้
ในเชิงพาณิชย์ และฉันจะคลิกบันทึก เพื่อมัน
แค่ ใช้เวลา เสี้ยว วินาที
ใช่ แซม เราสร้างร่างขึ้นมาแล้วตอนนี้
บันทึกไว้ในเมฆ ใช่
ดังนั้นถ้าฉันต้องการ เผยแพร่ ฉันก็แค่
คลิกที่ปุ่ม นี้ที่ปรากฏตอนนี้
เผยแพร่ Boop และเสียงแห่งความเงียบงัน
อึ มาก ว่าฉันไม่ได้
ทำ เพลงทั้งหมด แต่ก็ยังมีช่องว่าง
ที่นั่นโอใช่ใช่ อคติอคติเหมือน โอเค
ไม่เป็นไรดังนั้นมันจะ ถามคุณบางครั้งสุดท้าย
คำถามอื่น ๆ ตามที่คุณต้องการให้คนอื่น
ใช้สิ่งนี้ เพื่อรีมิกซ์ um
ดังนั้นก็เหมือนใช่แน่นอน ดังนั้นมันเหมือนฉัน
ดูเผยแพร่แล้วมันบอกว่าใช้เวลาไม่กี่
นาทีที่ จะแสดงผลและ จากนั้นในตอนท้าย ของ
กระบวนการนั้นคุณสามารถบอกได้ว่าคุณ รู้อะไร
ใช่ ดาวน์โหลดเพื่อให้ คุณ สามารถบันทึกและ
คนอื่น ๆ ในเน็ตคุณสามารถ พูดได้
คุณต้องการให้พวกเขาดาวน์โหลด ใช่คุณ
รู้ว่ามีอะไรเจ๋งเกี่ยวกับสิ่งนี้ฉันขอโทษไป
ล่วงหน้า
ดังนั้น Beyonce จึงสามารถใช้งานได้ เหมือนใคร ๆ โอ้
ใช่อย่างแน่นอน
ทำให้ จังหวะการต่อสู้ ของเธอ ป่วยใช่เฮนรี่
สามารถทำให้จังหวะที่ Beyonce สามารถใช้งานได้
อะไรที่ ถูกต้องเราจะใช้เหมือนกัน
มีความสุข มันฉันพูดแบบนี้อีกครั้ง และ
อีกครั้งมันเป็นความ สามารถในการเข้าถึงดังนั้นหนอ
อาจใช้เวลาไม่กี่นาทีเพื่อที่จะไป
ฝั่งเซิร์ฟเวอร์ ดังนั้นฉันจะปิด
อย่างนั้น อีกครั้ง มีเหมือนพวกเขามี
เหมือนคนโสดทั้งหมดที่อยู่ใน
เว็บไซต์ เช่น Creative Commons ใช่
ใช่ นี่คือความคิดของฉัน เช่นเดียวกับ
ความคิด สุดท้าย จากฉัน
มุมมอง ตอนนี้ เมื่อฉันผลิตเพลง
บน คอมพิวเตอร์ ฉันมีทรัพยากรบางอย่าง
ข้อกำหนดถ้าฉัน ทำสิ่งเหล่านี้
ผสมฉันจะต้องฆ่าน่ารัก
ใช่ คอมพิวเตอร์ ตอนนี้และฉันได้พบทั้งหมด
ความต้องการเหล่านั้นจะ มี
อินพุตบน คอมพิวเตอร์ทุกชนิด
สิ่งที่ บ้าที่ จะ ทำให้เพลงนี้ใช้เวลา
ความต้องการนั้น หมดไป เพราะมันคือทั้งหมด
ตอนนี้ฉันสามารถเป็นได้
อาจทำสิ่งนี้จากเล็กน้อย
เน็ตบุ๊กหรืออะไรบางอย่างถ้ามัน ไม่ได้เพราะ
มันอยู่ในเบราว์เซอร์ของคุณใช่เรากำลังทำอยู่
งาน เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ เรากำลังไปอยู่บนเซิร์ฟเวอร์
และนั่น เป็นเรื่องที่ น่าสนใจ จริงๆ
ส่วนที่ เกี่ยวกับมันคือที่ ฉันจะพูด อีกครั้ง
มันเป็นอีกครั้งที่การเข้าถึง จะใช้เวลานั้น
ทั้งหมด ต้องมี honkin นี้
เครื่องใช่เป็นอย่างนั้นทุกคนสามารถทำได้
ตอนนี้ สตูดิโอของฉันคือ แล็ปท็อป ของฉัน ดังนั้น
หกเหลี่ยมเพื่อให้เป็นที่ไอคอนแสดงอารมณ์
คุณไปอังกูล บางทีเราอาจจะ
แรงบันดาลใจต่อไปเช่นเบโธเฟนหรือ
บางคนในวันนี้
เบโธเฟน
ดี ที่จะ เป็นส่วนผสมที่ ดีเลิศ
ที่นั่นคุณมี มันเป็นเครื่องมือทำ dot-com
ขอบคุณเฮนรี่
ขอบคุณ นี่เป็น หมวดที่ 5
เทคโนโลยีทีวีและมันก็เป็นเช่นนั้น
ความสุขที่มีให้คุณที่นี่ไม่ลืมที่จะ
ส่ง บัตรลงคะแนนการประกวดของคุณหากคุณต้องการ
แอบมองเข้าไป ในหีบสมบัติทั้งหมด
คุณต้อง ทำคือการประกวดอีเมล์
หมวดหมู่ 5 โทรทัศน์ โฟตอนเรามี บ้าง
พวกคุณสองพันคนอดอาหาร ของเราทำไมเรา
เพียงแค่ ไปโดย denlon ฉันหวังว่าจะได้
คืนวันพุธและมันก็เป็นเช่นนั้น
และทุกครั้งที่มัน มาก
สนุก
ตาน้ำตาไหลมองข้ามความคิดเห็นของทุกคน
ด้านล่างให้ เรา ยกนิ้ว ให้ เรา
สมัครสมาชิกบน YouTube และเราจะจับ
คุณอีก หนึ่งคืนนี้ใช่
คุณ
