ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ ແມ່ນຈໍານວນຕອນ 502 ແລະມັນແມ່ນ
ວັນພຸດທີ 3 ພຶດສະພາ 2017 ງາມກັບ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້ ພວກເຮົາຈະໄປ
ມີ ເວລາມ່ວນຊື່ນ
Henry Bailey Brown ແມ່ນຈະເປັນ
ສະແດງໃຫ້ ພວກເຮົາເຄື່ອງມືທີ່ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມີການເຈັບປ່ວຍທີ່ເຈັບປວດ ແລະ ເພງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານເປັນຜູ້ຜະລິດດົນຕີ
ສໍາລັບຟຣີແລະຕິດຢູ່ ປະມານ
ວ່າຫມາກເລັ່ນຂອງພວກເຮົາຫຼາຍກວ່າ ໃນຫ້ອງຂ່າວ
ທ່ານໄດ້ຮັບຫຍັງແດ່ສໍາລັບ ພວກເຮົາ ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ມາໃນ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5
ຊຸດຂອງທາດເຫຼັກທີ່ແທ້ຈິງຂອງຊີວິດ ໄດ້ຮັບການບິນຜ່ານ
ວັນພະຫັດທີ່ ເຟສບຸກຢູ່ 3,000 ພະນັກງານ
ເພື່ອເບິ່ງ ເນື້ອຫາບໍ່ເຫມາະສົມ
Microsoft ໄດ້ປະກາດ OS ໃຫມ່ຂອງພວກເຂົາ
ເພື່ອແຂ່ງຂັນກັບ Chrome OS ຂອງ Google
Amazon ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຫມາຍ
ການສົນທະນາ ກັບ Alexa ແລະທ່ານ Vsauce
ປະທານໃຫ້ທ່ານເປັນທ້າຍອາທິດໃຫ້ກັບຜູ້ຫຼິ້ນໄດ້
ໄມ້ ສ່ວນແບ່ງ ປະມານລາຍລະອຽດທັງຫມົດ
ແມ່ນ ມາໃນຕໍ່ມາໃນ ການສະແດງນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດ
ການບັນທຶກແມ່ນເຊື່ອຖືເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະ
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSD ທ່ານ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແມ່ນ
ສະມາຊິກຂອງ ເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ cat 5 GB flash TPN
ແລະ ສະມາຄົມສາກົນຂອງ
internet broadcasters cat 5 gb / IA ib
ນີ້ແມ່ນຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ 5 ຈຸດ dot ໂທລະພາບ ສາມາດງ່າຍທີ່ຈະ
ຈື່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ ພຽງແຕ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບລາວ 5 dot ໂທລະພາບບໍ່
ວ່າ ຫົວຂໍ້ຂໍ້ມູນໃນ ໄລຍະພວກເຮົາຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງ ໄດ້ຮັບບັນທຶກຈາກ ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານ ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼາຍກວ່າພຽງແຕ່
ຊອງ ປະເທດຊາດຂອງທ່ານຈະມີພວກເຮົາມີຫົກ
ການ ອອກອາກາດ ປົກກະຕິ ແລ້ວທັນທີທັນໃດ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ມຸ້ງຫນ້າ ໄປ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບທ່ານຈະສາມາດ
ເພື່ອກວດສອບບາງ ຄົນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອໃຫ້ມີການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ບາງຢ່າງ ອື່ນ
ໃນ ສອງສາມເດືອນຂ້າງຫນ້າເພາະວ່າມີ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ drones ຂຶ້ນໃນອາກາດຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຂາຍສູງສຸດໃນອາທິດນີ້ Henry ແມ່ນ drones
that
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີ ຄວາມສຸກແທ້ໆ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ ເລີ່ມຮູ້ສຶກວ່າຕ້ອງ ການ
ບິນຕາມຄວາມຕ້ອງ ການ Rio ຕ້ອງການບິນໃນມື້ນີ້
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບິນສໍາລັບລູກຄ້າໃນມື້ນີ້ແມ່ນ
ມ່ວນງາມແລະມັນງາມມື້ທີ່ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ມັນເປັນມື້ທີ່ມື້ທໍາອິດໃນວັນພຸດ
ໃນຂະນະທີ່ມັນບໍ່ມີ ຝົນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນກໍ່ຂັດກັບໄມ້ເພາະວ່າມັນເປັນ
ຄາດວ່າຈະມີຝົນຕົກທຸກມື້ໃນມື້ອື່ນ
ຕອນກາງຄືນຂວາແຕ່ທ່ານສາມາດໄປໄດ້
ຫ້າເຄື່ອງຫມາຍໂທລະພາບ slash ບິນເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງບາງສ່ວນຂອງ
drones ທີ່ຂ້ອຍຮັກແລະເຈົ້າເຫັນພວກມັນ
ບາງຄັ້ງ ໃນທີ່ກໍານົດໄວ້ທີ່ນີ້ຢູ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຮົາແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະແນ່ນອນພວກເຮົາມີ NCC
1701 ໄດ້ໃຫ້ ແຕ່ແທ້ແລ້ວມັນແມ່ນ
ເວລາທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນເກມບິນຄືນ
ໂອ້ຍແນະນໍາຕົວເຮົາຂ້ອຍຄື Robbie ໂດຍ
ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ Henry Henry ຊອກຫາ ຂ້ອຍ ແຫຼມ
ຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາເອົາຜົມຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍເຮັດບາງໆ
ຫມອນອອກຈາກມັນທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກໄປ oh
ຮັກ ສາການຮັກສາໃຫມ່ ຈະປະຕິບັດຄວາມຫມາຍ ໃຫ້ຮັກສາ
ເຈົ້າຮູ້ດີວ່າມັນດີດີບໍໃດ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍ aerodynamic ໃນປັດຈຸບັນ ສະນັ້ນມັນ
ຄືມັນບໍ່ຄືກັບເຮືອຍັກໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ
ຫົວ ຂວານີ້ເພື່ອວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ກໍາລັງຖືກລົມຫາຍໃຈໄປໂດຍລົມ ຫຼາຍເກີນໄປ
ຫຼືແລ້ວ yeah ຂ້າພະເຈົ້າ ຄືຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ເງິນສະພາບອາກາດຂອງທ່ານເອງ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ໄດ້ເວົ້າເຊັ່ນ ເຄີຍປະຫຍັດ
ລ້ານໃສ່ແຊມພູທີ່ພວກເຈົ້າບໍ່ມີ
ຄວາມຄິດທີ່ ທ່ານມີຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ມີ
ມືດມົວໃນທາງ ກົງກັນຂ້າມໄປ unbelievable
ເພື່ອ cat5 TV / shave ທ່ານຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ
ທີ່ຊ່ວຍປະຢັດທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານບໍ່ ທໍາມະດາ
ບ໊ອກ ໂອ້ຍແລ້ວ ມັນບໍ່ແມ່ນ ເດັກນ້ອຍດີ
ພຣະເຈົ້ານີ້ໄດ້ເຮັດແນວນີ້ສະນັ້ນໃຫ້ ພຽງແຕ່
ອອກຈາກ ທີ່ນີ້
ແລ້ວພວກເຮົາເຮັດວຽກຮ່ວມກັນກ່ຽວກັບການນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ
ອາດຈະຂ້າຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບການເວົ້າວ່າແຕ່
ແມ່ນການກະທໍາດຽວກັນ yeah yeah ດີມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ ລາວຂ້ອນຂ້າງເຫັນ ບັນຫາ ຂອງຂ້ອຍ ຄືກັນ
ມັນຈະເລີນເຕີບໂຕໃນທີ່ນີ້ຄື ກັນຄືກັນ
ຈາກທີ່ນີ້ ລົງແລະມັນຈະເລີນເຕີບໃຫຍ່ຂື້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄື Bobo clown ໄດ້
ຍິ່ງໃຫຍ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມັກວ່າຕົວ ເຮົາ ເອງ
ອາຫານທີ່ສາມາດກິນໄດ້ຄືກັນ ຂ້ອຍຕ້ອງການບໍ ລິສຸດ
ມັນ ໄດ້ເຮັດໃຫ້ລູກຂອງເຈົ້າຕາຍ ເພື່ອເຈົ້າຈະ ມາ
ກັບນາງຖ້າຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ ນີ້ ໂອ້ໂອ້ຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນ ສາມາດ ນໍາມັນກັບຄືນ້ໍາ ຢາງ
ຜິວເນື້ອສີຂາວທີ່ ບໍ່ມີໃຜຮູ້ໃຜ ບໍ່ມີ
ບໍ່ມີໃຜຈະຮູ້ ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຮ້ອນ ຈັດລຽງ browner 13 ໄຂ່ສິ່ງທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ເຂົ້າໄປໃນ mailbag ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ອີເມວແລະ ຄວາມຄິດເຫັນ
YouTube ແລະອີເມວແມ່ນວ່າແມ່ນບ່ອນທີ່
ອີເມວມັກຈະ ມາ ຈາກພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
interwebs ໂພດກ່ຽວກັບບັນຊີ Twitter ຂອງພວກເຮົາ
ແລະອື່ນໆແລະອື່ນໆ
Brittany Marie ສົ່ງພວກເຮົາຫນຶ່ງຄົນທີ່ເປັນຜູ້ນັ້ນ
ກິນມັນ ໂອ້ ດີ ແນ່ນອນວ່າບໍ່ ດີເລີຍດັ່ງນັ້ນ
ມີຫຼາຍໆ ປະມານເຮືອນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປກັບ Lynette ພ້ອມ Marie Brittany
ແມ່ນແລ້ວບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ okay ແມ່ນ ທ່ານໄດ້ຜ່ານເຂົ້າໄປ
Linux Windows ແລະ Mac ລວມທັງຊໍ່ ຂອງ
pies ເຮັດສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງ
ຊຶ່ງອາດຈະ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນ
ຫຼາຍກ່ວາໄຟລ໌ config ແຕ່ Linux
ເຄື່ອງ Windows ແລະ Mac ມີ stuff I
ຈະບໍ່ ຕ້ອງການສູນເສຍແລະມີຫຼາຍແລະ
ມີກົນລະຍຸດສໍາຮອງຕ່າງໆເຊິ່ງເປັນຫຍັງ?
open source Linux solution for backing
ເພີ່ມຂຶ້ນ ທັງຫມົດ PC ເຫຼົ່ານີ້ຫ່າງໄກສອກຫຼີກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄືອຂ່າຍສາມາດ ຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດຫຍັງຄື
ວ່າ ແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການການ ຊ່ວຍເຫຼືອແບບຕ່າງກັນ
ມັນແຕກຕ່າງກັນຂອງພວກເຮົາ - ສໍາຮອງ ທີ່ເປັນຫນຶ່ງ
ທ່ານ ຕ້ອງການເບິ່ງຖ້າທ່ານ ກັບຄືນມາ
ບາງຄົນ ສະແດງອາຍຸນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດພຽງແຕ່
ການຊອກຫາພຽງເລັກນ້ອຍໄວ ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄປຫາຫມວດ ທີ 5 ທີວີແລ້ວກົດ
ກ່ຽວກັບ ການຄົ້ນຫາຢູ່ເທິງຂວາ ແລະ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ມີຂ້າພະເຈົ້າຈະ ພິມໃນ
ຄົ້ນຫາຂ້າພະເຈົ້າ ຈະພະຍາຍາມ ຊ່ອງ LVM ນີ້
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນໃຫ້ເບິ່ງວ່າມັນ ມາເຖິງຖ້າຂ້ອຍ
ຄໍາຖາມຄົ້ນຫາ ແມ່ນດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການແນະນໍາ ການ ສໍາຮອງຂໍ້ມູນ LVM ແລ້ວ episode
461 ສໍາຮອງ linux ກັບ LVM snapshots ແລະ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາເພື່ອເບິ່ງ ວ່າ
episode 461 ແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
LVM snapshots hmm ແຕ່ backup ຕ່າງກັນຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ແຍກຕ່າງຫາກ ທີ່ມັນບໍ່ ຕ້ອງການ
ພາບຖ່າຍຂອງ LVM ທ່ານສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້ ເຊັ່ນກັນ
ເຄື່ອງມືສໍາຮອງບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານ
ຕ້ອງການໃຊ້ LVM ຫຼືບໍ່ດັ່ງນັ້ນນັ້ນ ຄືແນວໃດ
episode ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ດໍາເນີນການ l
VMs ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບຄວາມແຕກຕ່າງຂອງພວກເຮົາ
ມັນຫນ້າຢ້ານທີ່ທ່ານ ຮູ້ກ່ຽວກັບການຫລົ້ມຈົມຂອງພວກເຮົາ
ເຊິ່ງ ໄດ້ຖືກອອກແບບເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ສິ່ງທີ່ຜ່ານການ ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ປອດໄພ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດປະຫຍັດ ມັນໄດ້ທຸກບ່ອນທີ່ເຮັດສໍາເນົາ
ຫຼືຄັດລອກໄຟລ໌ແລະ synchronize ພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນບາງສ່ວນຂອງຄວາມແຕກຕ່າງຫຼັກກ່ຽວກັບ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ TIFF ຂອງພວກເຮົາ ທັງຫມົດມັນ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ສໍາລັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນນ້ອຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນເຮັດຖ້າ ທ່ານ
ສ້າງ backup ເຕັມ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ໃນເວລາຕໍ່ໄປ
ທ່ານດໍາເນີນການ ສໍາຮອງຂໍ້ມູນມັນພຽງແຕ່ ຈະ ໄປ
ບັນທຶກການ ປ່ຽນແປງທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ເຮັດມາຕັ້ງແຕ່ການກັບຄືນທໍາອິດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນເປັນຕົວຢ່າງທີ່ດີຂອງ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ເປັນ ເລື່ອງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈທີ່ ຂ້ອຍມີ
ລູກຄ້າທີ່ ມີ ສາມ terabyte ຫຼື 4
terabyte ຫນ່ວຍງານສໍາຮອງພາຍນອກແລະພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ ສໍາເນົາສໍາຮອງເຕັມທີ່ເຕັມຮູບແບບ
ທຸກໆຄືນແລະພວກເຂົາສາມາດເກັບຮັກສາໄວ້ໄດ້
7 ວັນມູນຄ່າຂອງການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ Wow
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາແລະດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນໄປນັ້ນ
cryptolocker hits ພວກເຂົາສູນເສຍທັງຫມົດ ຂອງພວກເຂົາ
ໄຟລ໌ ໃນລະບົບ ໄຟ ມື້ນີ້ພວກເຂົາສາມາດໄປ
ກັບຄືນມາ ມື້ກ່ອນມື້ວານນີ້ບໍ່ມີບັນຫາ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມີໄຟລ໌ tar ແລະມັນໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີການ ສໍາຮອງຂໍ້ມູນ ຂອງພວກເຮົາທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ
ມື ພວກເຂົາສາມາດກັບມາ ພວກເຮົາໄດ້ຕັ້ງ ມັນຂຶ້ນມາ
ເດືອນພະຈິກປີ 2015 ແລະພວກເຂົາສາມາດ ກັບໄປ
ທຸກມື້ ນັບຕັ້ງແຕ່ ວັນທີນັ້ນ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ກ່ຽວກັບການຫນຶ່ງໃນສາມຂອງພື້ນທີ່ໃນ
ໄດສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໃນເມື່ອກ່ອນສໍາລັບ
7 ວັນມູນຄ່າຂອງການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ ຄືກັນກັບເວລາ
ການເດີນທາງມັນເປັນແກ່ນແທ້ໆ ທ່ານຮູ້
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບເຄື່ອງທີ່ໃຊ້ເວລາ Mac ແລ້ວ
ວ່າພຽງແຕ່ໄດ້ ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າມັນມັນຫຼາຍ
ຄ້າຍຄືກັນໃນກົນໄກຂອງຕົນເພາະວ່າ
ມັນ ພຽງແຕ່ປະຫຍັດບິດທີ່ ມີ
ການປ່ຽນແປງ ບໍ່ວ່າຈະເປັນມັນເປັນ
ລະບົບ ໄຟລ໌ ໃນທ້ອງຖິ່ນ ຫຼື ໄຟລ໌ໄລຍະໄກ
ລະບົບ ມັນມັນຈະຊ່ວຍປະຢັດທ່ານ
bandwidth ມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນໄວຂຶ້ນ
backup backups ທີ່ໃຊ້ໃນການໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ຊົ່ວໂມງ ພວກເຂົາໃຊ້ເວລາ ປະມານ 30 ວິນາທີແລະ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງທີ່ ໃຊ້ເວລາ ພຽງແຕ່ ແມ່ນ ການກວດສອບການ
ກວດສອບຍອດແລະກວດສອບການປ່ຽນແປງ
ກ່ອນທີ່ຈະປະຕິບັດການອັບໂຫຼດ ດັ່ງນັ້ນມັນ
ມີປະໂຫຍດຫຼາຍຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແຕ່
ວ່າຈະມີຄວາມປອດໄພຕໍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ຫາຄໍາຖາມນີ້
ຄວາມຜິດພາດບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ ມີແມ່ນຂອງທ່ານ
ມີການເຕືອນໄພຂອງທ່ານ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນນີ້ຈະເຮັດວຽກ ຕໍ່ຕ້ານ
ມັນແມ່ນຫຍັງແລະແຮກເກີມາຢູ່ໃນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານຕ້ອງຈ່າຍ
Bitcoin ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຫ້ວ່າ ຕໍ່ມາ ຄື ຂ້າພະເຈົ້າ
ບາງຄັ້ງ ເວົ້າວ່າ cryptolocker ແຕ່
ransomware
ransomware ມັນນັ້ນຈະ ວ່າຖ້າທ່ານໄດ້
ການດໍາເນີນການ ສໍາຮອງ ນັ້ນກໍ່ຄືວ່າມັນປອດໄພ
ຕໍ່ຕ້ານ ransomware ເຊັ່ນ ວ່າຈະເປັນ
ດີຈື່ວິທີທີ່ທ່ານເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າ ຫນຶ່ງອາດຈະໄດ້ເວົ້າວ່າໂອ້ຍວ່າ
ຫນຶ່ງຄັ້ງທີ່ ຢູ່ໃນເວລາດຽວທີ່ທ່ານເວົ້າ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ແທ້ຈິງ yeah ທ່ານເວົ້າວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການ ສໍາຮອງຂໍ້ມູນ ແລະ backup ທ່ານ ຕ້ອງການ
ການ ສໍາຮອງຂໍ້ມູນສໍາຮອງແລະເວົ້າວ່າແຕ່ບໍ່ມີ
ແຕ່ວ່າ ທ່ານກໍາລັງຖ້າຫາກ ທ່ານກໍາລັງ ສະຫນັບສະຫນູນ
ເຊື້ອໄວຣັສທີ່ທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນຮ້ອງບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະ ມີ
yeah ດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງ ອື່ນ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຮູ້ ຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມີເວລາຍາກ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ດັ່ງນັ້ນແມ່ນ detrack ເຖິງຮ້ານຄ້ານ້ອຍ
ການປ່ຽນແປງຢ່າງຖືກຕ້ອງ ຕາມວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນໄປມື້ໃດທີ່ຜ່ານມາຫຍັງນັ້ນມັນເປັນ
ບໍ່ຄື ທັງຫມົດໃນໄລຍະຂຽນ ໃນທຸກໆຖ້າຫາກວ່າ
ຖ້າ ຂ້າພະເຈົ້າ ransomware ຈະໂຈມຕີຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄືອຂ່າຍແລ້ວ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ backup ເຮັດວຽກ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະເປັນການສໍາຮອງຂໍ້ມູນພື້ນຖານ
overwritten ແລະດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນການສໍາຮອງຂອງທ່ານແມ່ນ
ຫາຍໄປເພາະວ່າໄຟລ໌ໃນປັດຈຸບັນ
ຖືກຕ້ອງເຂົ້າລະຫັດແລ້ວດ້ວຍຄວາມແຕກຕ່າງຂອງພວກເຮົາ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ ທີ່ຍັງຄົງເກີດຂຶ້ນມັນຈະ
ຍັງມີຄວາມສ່ຽງ ທັງຫມົດຂອງໄຟລ໌ຂອງທ່ານ ແລະວ່າ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນໃນຕອນກາງຄືນໂດຍພື້ນຖານຈະຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເວລາທີ່ທ່ານຮູ້
ວ່າທ່ານເວົ້າວ່າໂອ້ ດີເຮົາໃຫ້ ກັບຄືນໄປ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງມື້ວານ ໂອ້ມັນຕ້ອງມີ
ເກີດຂຶ້ນ ໃນ ວັນເສົາ, ສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາກັບໄປ
ການສໍາຮອງຂອງວັນສຸກເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດ ກັບຄືນມາ
ມື້ຫນຶ່ງຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານຢູ່ ໃນມື້ນີ້ທີ່ເຫມາະສົມ
ຖືກ​ຕ້ອງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນຈາກ ລະບົບ
ຈຸດຢືນຂອງຜູ້ເບິ່ງແຍງແມ່ນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຕົວຈິງແມ່ນ dif backup
ໂຟນເດີແມ່ນບໍ່ສາມາດຂຽນໄດ້ ໂດຍ ບໍ່ລະບຸຊື່
ຜູ້ໃຊ້ພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນ ransomware ວ່າ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນໂຟນເດີທີ່ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
oh yeah ການສໍາຮອງຕົວຈິງຕົວມັນເອງ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
ມັນເປັນສິດທິພິເສດບາງຢ່າງຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນເປັນຄື ກັບຜູ້ໃຊ້ນີ້ເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຢູ່ນີ້
ເວລາ ນີ້ ທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້ ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຜູ້ໃຊ້ພຽງແຕ່ຜູ້ທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງ
ການ ຂຽນເຂົ້າເຖິງໂຟນເດີສໍາຮອງເປັນ
backup user ແລະ backup ນັ້ນ ບໍ່ ແມ່ນ
ສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບການສໍາພັດໂດຍທຸກຢ່າງອື່ນ
ຜູ້ໃຊ້ສິດດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເປັນການ ປ້ອງກັນ ປະຫລາດໃຈ
ໃຫ້ມັນເບິ່ງດີ ແລະກວດເບິ່ງວ່າ
ອອກ Brittany Murray ຂອບໃຈສໍາລັບການ
ຖາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຍັງຈາກ Vegas ska
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດແນວໃດ Vegas ລົດ ລາຍລະອຽດຂອງ
ເກມ Sasha ໃຫ້ໃນ episode 501 ຂໍອະໄພ
ແຕ່ຕອນ RL ຕອນນີ້ 504 502 502 ດັ່ງນັ້ນສຸດທ້າຍ
ອາທິດອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຂີ່ ຄືມັນເຕືອນຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນວົງເດືອນ
ກົດລະບຽບການລາດຕະເວນແມ່ນບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງທີ່ເປັນ
ຈະທີ່ແທ້ຈິງເປັນຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງເຫມາະຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງເຈົ້າ
ເກມ favorite ທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວຫນຶ່ງຂອງ
ເກມ favorite ຂອງທ່ານສໍາລັບ Atari ສາມາດ
ວ່າເປັນ ຫນຶ່ງຈາກ ເກົ້າ saludos dez de
mexico ພວກເຂົາໄດ້ຮັບບາງ ເມັກຊິໂກໃນຂອງພວກເຂົາ
ວິທີການ
des des meheeco ທ່ານເຫັນ ນີ້
ອາດຈະດີເທົ່າທີ່ ຈະຍົກເວັ້ນວ່າໃນຂອງຂ້ອຍ
ໃຈມັນໄປ ທິດທາງອື່ນທີ່ ທ່ານໄປ
ທິດທາງ ອື່ນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
preview on YouTube oh you have to
ຈື່ຈໍາໃດໆຂອງການຖ່າຍຮູບທີ່ ຖືກຕ້ອງ ວ່າ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກບໍ່ ເບິ່ງຄືວ່າມັນ ຄ້າຍຄື
ແມ່ນດີດີດີແລ້ວນີ້ແມ່ນນີ້
ຊະນິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນເຊັ່ນ: ທີ່ດີທີ່ມີຄວາມ
ຮ່ອມພູພຽງເລັກນ້ອຍ ກວ່າຮ່ອມພູ ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຫັນຫຍັງໃນ ຊີວິດ ຂອງ ເຈົ້າໃນມື້ອື່ນ
ຜູ້ຊາຍໄກ່ໄກ່ຮັກສາໃນການກວດກາ
ທ່ານສາມາດມີການຄຸ້ມຄອງຜູ້ຊາຍໄວຫນຸ່ມທີ່ຂ້ອນຂ້າງຂ້າພະເຈົ້າມີຄົນຫຼິ້ນ
ວ່າຢູ່ທີ່ ໃຊ້ເວລາ brush lightly ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
Michael ທ່ານຄິດວ່າອາດຈະບໍ່
ອາດຈະເປັນການສົງໃສຂ້າພະເຈົ້າ intuitive
ຕົວຈິງແລ້ວຕ້ອງການ ກະລຸນາຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ຄືກັບມັນ
ອາດ ຈະຢູ່ໃນແຕ່ມັນກໍ່ເປັນຢ່າງຫລາຍ
ໃກ້ຊິດໃກ້ຊິດ ເຊັ່ນ: ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມັກຫຼີ້ນໄດ້ຈະຄ້າຍຄືສະບັບພາສາ Ripoff
ຂອງວົງເດືອນ Patrol ດັ່ງນັ້ນນາງໄດ້ ripoff ໄດ້
ສະບັບ ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາໄວ້ວ່າຕ້ອງໄດ້ຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ອອກຈາກ ທ້ອງຟ້າແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ອາດຈະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ ran ແລະ jumped ແລະ
ໄດ້ສູນເສຍວຽກ ສໍາລັບພຽງແຕ່ ສີ່ ແລະແທ້ ບໍ່
ມີຄວາມມ່ວນມັນກໍ່ສາມາດ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດດີ
mystery ແກ້ໄຂ patrol ວົງເດືອນ ເປັນຄໍາຕອບ
ແຕ່ ມ້ວນນັ້ນກໍ່ ດີແທ້ຖ້າທ່ານ ມີທຸກ
ຄໍາແນະນໍາກ່ຽວ ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄິດ
ອາດຈະດີຖ້າທ່ານ ຮູ້ອີກ
ເກມທີ່ ຄ້າຍຄືກັນກັບວົງເດືອນ
ການລາດຕະເວນ knockoff ຂອງເດືອນ patrol yes
ໂດຍບໍ່ມີ ການຍິງແລະຫຼາຍກວ່າ bunny
ມັກ ແລະໄປໃນ ທິດທາງ ອື່ນ ໃນ
ທິດທາງ ອື່ນ ໄປທາງຊ້າຍ
ມັນແມ່ນການແກ້ໄຂບັນຫາຂອງຊາວ Hebrew
ມີການ ເບິ່ງ ຢ່າງໄວວາ ຢູ່ໃນຖັງລາງວັນຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາ
ໄດ້ຍົກລະດັບກິ ໂລວັດກິໂລວັດ
ພວກເຮົາໄດ້ ອະທິບາຍວ່າມັນອາທິດທີ່ຜ່ານມາມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຢັນ
ອຸປະກອນທີ່ ທ່ານສຽບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສຽບອຸປະກອນຂອງທ່ານເຂົ້າໃນມັນ ແລະມັນຈະ
ບອກທ່ານວ່າມັນໃຊ້ວິທີການໃຊ້ພະລັງງານເທົ່າໃດ
ມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍທີ່ ທ່ານນີ້ແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທ່ານ
ສາມາດຊະນະໃນຫນ້າເອິກສົມກຽດ
ພວກເຮົາໄດ້ຍົກລະດັບຄວາມຮູ້ສຶກດັ່ງກ່າວໃຫ້ກັບ rio r
ແລະພະ ລັງງານພະລັງງານ ສຽບ ທີ່ມີ ການ ກໍ່ສ້າງ
ໃນການ ສໍາຮອງຂໍ້ມູນແບດເຕີລີ່ເພື່ອວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຮັດວຽກ ຢູ່ໃນພື້ນທີ່ໃກ້ຊິດເວົ້າວ່າຢູ່ຫລັງຂອງທ່ານ
ຕູ້ເຢັນຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕ້ອງການຊອກຫາວິທີການ
ພະລັງງານຫຼາຍ ຂອງທ່ານຕູ້ເຢັນແມ່ນການນໍາໃຊ້
ກິໂລວັດ ກໍ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແທ້ໆ
ເຂົ້າມາໃນແລະ ເບິ່ງຫນ້າຈໍເພາະວ່າ
ທັນທີທີ່ທ່ານຖອນມັນມັນຈະສູນເສຍມັນ
ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ທ່ານຍົກລະດັບມັນໃຫ້ກັບ ຄົນທີ່ມີ
ແບດເຕີຣີ ສໍາລັບທ່ານເພື່ອໃຫ້ ເວລາ
ທ່ານກໍາລັງທົດສອບແລ້ວທ່ານ ສາມາດຖອນມັນໄດ້
ທ່ານສາມາດເບິ່ງ ຫນ້າຈໍ ແລະ ມັນເປັນ
ຫມໍ້ໄຟ ໃຫ້ມັນເຮັດວຽກ ສໍາລັບ ທ່ານເພື່ອມັນ
ບໍ່ໄດ້ຕັ້ງຄ່າທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານໃຊ້ເວລາມັນອອກ
ກົດປຸ່ມປັບປຸ່ມ ກໍ່ຍັງອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ເພື່ອກໍາ ຈັດກິໂລວັດຂອງທ່ານໃນແຕ່ລະປີ
ລາຄາຊົ່ວໂມງຕໍ່ຊົ່ວໂມງສໍາລັບໄຟຟ້າແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນວິທີການທີ່ ສົມຜົນວ່າມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ ຈໍານວນເງິນ ທີ່ແທ້ຈິງ ວ່າ
ອຸປະກອນ ແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ທ່ານຖືກຕ້ອງ
ກັບລົງກັບ Wow penny ເຢັນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະ ຈັດການກັບຄືກັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ຂອງມື້ stuff ທ່ານຕ້ອງຄິດໄລ່
ວ່າຕົວທ່ານເອງ ແຕ່ວ່າທ່ານໃນໂຄງການຫນຶ່ງ
ລາຄາແລະ ມັນຈະ ບອກທ່ານສົມຜົນ
ພວກເຮົາຍັງມີລະ ດັບ ຫ້າລະດູການ
ເຈັດຮູບພາບການເກັບກໍາໃນຮູບ
treasure chest
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ບັດຂອງຂວັນ Amazon ເຊິ່ງ VR headset
ສະນັ້ນທ່ານສົ່ງໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນ
virtual reality viewer
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການຕິດຕາມ Bluetooth Chipola
ອຸປະກອນເພື່ອ ວ່າຖ້າທ່ານ ເຄີຍສູນເສຍ
stuff stuffs ຂອງທ່ານແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າທ່ານ
ສາມາດນໍາເອົາ ເງິນກູ້ຢືມມາໃຫ້ທ່ານແລະເບິ່ງໄດ້
ແຜນທີ່ແລະຕິດຕາມ ອຸປະກອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຫມໍ້ກາເຟ ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງໂລກ ທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ມັນເປັນ ຫມໍ້ຫຸ້ມດ້ວຍຄວາມຮ້ອນທີ່ປະ ທັບຕາ
ເຫລໍກສະແຕນເລດບໍ່ມີພາດສະຕິກຢູ່ໃນ
ຈອກ ຕົວເອງ ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຍິງຂີປະນາໄມ
ມີຫົກແກນ gimbal ແລະ stick bot
ຊຸດຈໍສີຂຽວ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ໃນຫີບ treasure ໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານໃນ
ສັ່ງໃຫ້ ມີຄຸນສົມບັດທີ່ຈະຊະນະຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນ
ລາງວັນແລະທ່ານໄດ້ຮັບການເອົານີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ມ່ວນ ກ່ຽວກັບຫນ້າເອິກສົມກຽດຂອງພວກເຮົາ
ເປີດມັນ ຂຶ້ນສໍາລັບທ່ານຖ້າທ່ານຊະນະແລະທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ເລືອກເອົາລາງວັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະ
ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດມີຄຸນສົມບັດ ສໍາລັບການນັ້ນແມ່ນ
ເພື່ອສົ່ງໃຫ້ພວກເຮົາກວດອີເມລ໌ຢູ່
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບແລະພຽງແຕ່ບອກ ພວກເຮົາວ່າ
ນ້ອຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານ ຮັກກ່ຽວກັບ ການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີທີ່ທ່ານພົບ ພວກເຮົາທີ່ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ໃຫ້
ພວກເຮົາ ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ backstory ໄດ້ບອກພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບຕົວທ່ານເອງ ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຮັກ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ ເວົ້າເຖິງພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບຄູ່ຜົວເມຍທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ ພວກເຂົາທຸກຄືນແຕ່ຂໍໃຫ້ເອົາໄປ
ເບິ່ງໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ brittany marie ແມ່ນ
ສະແດງຄວາມຄິດເຫັນໄປທາງເທີງ ຂອງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເຂົ້າໄປໃນ brittany Marie ຄໍາເຫັນບ່ອນທີ່
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຕົກຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຜ່ານ gurgle gurgle ຜ່ານ Google
ຄົ້ນຫາສໍາລັບ ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບການແລ່ນ plex
ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ສະນັ້ນ episode 459 ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
hook ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດີເລີດ
ການເຂົ້າຮ່ວມ ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນການເຂົ້າຮ່ວມການຮຽນຮູ້ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ gimme
ສາມາດປະຕິບັດມັນຄືກັບ ງູ ທອງຄໍາ ແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວຄືກັບວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໄປຫາພວກເຮົາ
ມີຕາຕະລາງການເຂົ້າຮຽນ Garbi ແມ່ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການນໍາພາໃນ ປັດຈຸບັນມີ 400
episodes ພາຍໃຕ້ສາຍແອວແລະ brittany ລາວ
marie ແມ່ນການຈັບເຖິງກໍ່ ກໍ່ໄວ
ເວົ້າຢູ່ໃນອາຍຸເກືອບ ອາຍຸ ເກືອບ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ອາຫານຄວາມອຶດຫິວຂອງຂ້ອຍສໍາລັບການຮຽນຮູ້ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ຫນ້າຫວາດສຽວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເພີ່ມຂຶ້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຄວາມຮູ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
linux ທີ່ໄດ້ເຮັດຫຼາຍເພື່ອ ປັບປຸງການ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມສາມາດໃນການເຮັດວຽກ IT ມັນເປັນດັ່ງກ່າວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນມ່ວນ ມີ ມູນຄ່າ ເພີ່ມ ຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແນວໂນ້ມໃນ ການຕັດແຂນ
ເຕັກໂນໂລຢີ ແລະຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີຍິນດີທີ່ຈະນໍາໃຊ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ເປັນພີ່ນ້ອງກັນເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ກັບ ຄໍາສັ່ງ ຂອງອາທິດ Amazon ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນຫຼາຍ
ຮັກສາ ວຽກງານທີ່ຍັງຄ້າງຄາ ມັນສະເຫມີ
ການນັດຫມາຍ ໂທລະພາບສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈສໍາລັບທຸກຄົນ
Sasha ຂ້ອຍ ຕ້ອງການເບິ່ງຕໍ່ໄປ
ຫນຶ່ງສໍາລັບພວກເຮົາ ແມ່ນແມ່ນຂ້ອຍ ແມ່ນຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຖັກແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຖັກນີ້ແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ເຢັນ ອື່ນໆ ກ່ຽວກັບການແຂ່ງຂັນນີ້ແມ່ນ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບການຕອບສະຫນອງບາງສ່ວນຂອງ ພວກເຮົາ
fans ແລະຜູ້ຊົມ trending ຂອງງານວາງສະແດງ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ເລື້ອຍໆ
ເລື້ອຍໆ ພວກເຂົາກໍາລັງແປກໃຈ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເລື້ອຍໆ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ ໄດ້ຮັບການຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບ ເຫຼົ່ານີ້
ຄົນມັກຈະມີ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຖັກ ໄດ້ສົ່ງໃຫ້ພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການຖັກຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍນໍາໃຊ້ຖັກ
ແລະໃນປັດຈຸບັນຄືກັບທັນທີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານວ່າຂ້ອຍ
ຄືໂອ້ຍ ຂ້ອຍ ຈັບມືຖື ຂ້ອຍບໍ່ຄວນ
ຂ້າພະເຈົ້າ Stan ມັນເປັນເດັກທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກເຮັດວຽກທີ່ມີນ້ໍາຫນັກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ຜ້າຫົ່ມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ໃນການຖັກແສ່ວໃນການບິນຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຈະເຮັດໃຫ້ເຂັມຂັດແລະຫມວກກັນກະທົບ ແຕ່ຕອນນີ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ ໃນປັດຈຸບັນເຂົາເຈົ້າ ບໍ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ຫມາກເຂັມໃນການບິນມັນ ບໍ່ຄືກັບຂ້ອຍ
ຄົນອັບເດດ: ນິ້ວມືພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ເຮັດ ມັນ Tasha
ອາດຈະເປັນຄວາມກົດດັນເລັກນ້ອຍກັບ
ເຂັມສິດທິ hmm okay ແລ້ວເອົາມັນ
ໄປຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍພົບເຫັນການສະແດງໂດຍ
ຄົ້ນພົບ mangofox 70 ໃນ pixel ໄດ້
ເງົາແລະໄດ້ຮັບການເບິ່ງເຄີຍນັບຕັ້ງແຕ່
ສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຂຸດຄົ້ນ ເພື່ອຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານ ໄດ້ສອນຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍກ່ຽວກັບ ພວກເຂົາເກີນໄປແລະເມື່ອຂ້ອຍສຸດທ້າຍ
ປັບປຸງໃຫ້ທັນກັບປູມເປົ້າທີ່ລົ້ມເຫລວທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ການ ຕິດຕັ້ງ Ubuntu Matei ຫຼັງຈາກການສັງເກດເບິ່ງ
ການສະແດງຂອງທ່ານ ກ່ຽວກັບມັນທ່ານແລະລູກເຮືອແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດແລະຂ້ອຍຮັກຄວາມຈິງທີ່ວ່າບໍ່
ເຄີຍ
ຫນຶ່ງທ່ານ ມີຢູ່ໃນລູກເຮືອແມ່ນຄອມພິວເຕີ້
ເຫດຜົນນີ້ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍສໍາລັບ
noob ກັບ ຈັກກະວານ Linux ມີຄວາມຮູ້ສຶກຫນ້ອຍ
ຄວາມກົດດັນທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຄວາມ ກົດດັນພຽງແຕ່ຖາມ
ຄໍາຖາມງ່າຍໆ ກ່ຽວກັບ ສິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ ດີໃຫ້ວ່າສິ່ງທີ່ປຸ່ມອື່ນ ເຮັດ
ວ່າ 'ເຢັນຮັກສາວິທີການ zap ແລະ
ຈົ່ງຈໍາໄວ້ວ່າ ຜູ້ຊົມມີຈໍານວນຫນຶ່ງ
ຜູ້ເລີ່ມ Robbie ທ່ານເຮັດແນວໂນ້ມທີ່ຈະໄປຫຼາຍ
ໃນໄລຍະຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ bald , ທ່ານຈະໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າ dunno ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຄວາມຮູ້ທີ່ທ່ານ
ການດົນໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊື້ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຊື້ຫຼາຍ
ປື້ມ ເພື່ອຊ່ວຍຂ້ອຍເຂົ້າໃຈສິ່ງຕ່າງໆ
ທ່ານ ໄດ້ຖືກ ແບ່ງປັນຢ່າງຈະແຈ້ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຫຼາຍ
ອ່ານດີ ຮັກສາການ ສະແດງ Sacha ໄປ ມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວເວົ້າວ່າ ຕົວຈິງແລ້ວ ເວົ້າ ວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກວ່າ ເປົ້າຫມາຍ ແມ່ນກ້າຫານທີ່ດີ
ຕົວແທນແມ່ນນີ້ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຊາຍດີບໍ່ຈໍາເປັນ
ພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ຮູ້ວ່າມີ ເພດສໍາພັນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຜູ້ຊາຍທີ່ສີນ້ໍາຕານຖັກໆ
ຫຼືແມ່ຍິງວາງ ຢູ່ໃນ toque ຫຼາຍ ສໍາລັບການ
ຕົວເອງ ທີ່ທ່ານໄປຮັກສາ ຕົວເອງ
ໃນລະດູຮ້ອນຂອງອົດສະຕາລີ Aereo ເວົ້າ
ຂອງປະເທດຝຣັ່ງລະດູຫນາວເດົາສິ່ງທີ່ຕໍ່ໄປ
ຄວາມຄິດທີ່ດີຕໍ່ໄປກ່າວວ່າຂ້ອຍບໍ່ຖື
ຂ້າພະເຈົ້າ ຜູ້ຊາຍ ອາຍຸຫິວ ບໍ່ dude ບໍ່ມີຫຍັງ
ok ດັ່ງນັ້ນ Angela ເວົ້າວ່າ Angela hi Angela ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ມັກກ່ຽວກັບການສະແດງແມ່ນ Robby's
ຄວາມຫມາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງການາດາ hey ຂ້າພະເຈົ້າ guessing
ວ່າມັນເປັນຍ້ອນວ່າທ່ານເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈ ທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນເຮັດແນວໃດກໍ່ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ E ku ku ku ku ku
ຕັ້ງ hos ຂອງທ່ານ ຈິງແລະຢູ່ໃນໂຮງຮຽນ
ພວກເຮົາຕ້ອງ ຮຽນຮູ້ວ່າເພງດັ່ງກ່າວດັ່ງນັ້ນ
ຈິງໆໂຮງຮຽນມີການປ່ຽນແປງສິ່ງຕ່າງໆ
ມີການປ່ຽນແປງຄຸນງາມຄວາມດີຂໍຂອບໃຈແລ້ວດີ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ມັນຫນ້າສົນໃຈບໍ່ແມ່ນມັນ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຍິນສຽງ ໃສ່ຕົວທ່ານເອງ
ໄດ້ຍິນ ມັນແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ມັນເພື່ອມັນ
ສິ່ງທີ່ບ່ອນທີ່ທ່ານມາຈາກນັ້ນ
ຄໍາຖາມດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີ
ການເນັ້ນຫນັກໃສ່ການາດາສິ່ງທີ່
ສິ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດຄືກັບ ອົດສະຕາລີ
ຖືກຕ້ອງ ຫຼືມັນອາດຈະມາຈາກ Boosh
ສະບາຍດີສະຫວິດເຊີແລນຫຼືຮູ້ວ່າລາວກໍາລັງກະທໍາ
heckle ເມັກຊິໂກທີ່ ໄດ້ກ່າວມາ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ບໍ່ມີກໍ່ບໍ່ແມ່ນ ວ່າການ ໂທຫາກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕິດຕໍ່ມັນບໍ່ໄດ້
ໄປເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການເວົ້າວ່າມັນເປັນທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ ເຢັນ ກ່ຽວກັບ cat5 ແມ່ນວ່ານັບຕັ້ງແຕ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ອິນເຕີເນັດ ທຸກຄົນສາມາດໄດ້ຮັບ
ໂດຍຜ່ານ ການປະເພດຂອງ buff ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ Scottish ແລະ Irish ໃນເລືອດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າກັງວົນກ່ຽວກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເກີດ ແລະຍົກຂຶ້ນມານີ້ ໃນປະເທດການາດາດີ
ຕອນກາງຄືນຕອນກາງຄືນທີ່ ຖືກຕ້ອງ ແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ Lithuania ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງ
Scottish ຊຶ່ງເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ຖ້າມີ
ທ່ານ ແມ່ນ Lithuanian ແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄືກັບມ້າທີ່ຂີ້ຕົວະແລະ
ຜິວເນື້ອສີຂາວທີ່ມີຕາສີຟ້າ ຄ້າຍຄືທຸກໆຢ່າງ
ທຸກຄົນ ດຽວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ Lithuania ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍ
ຕອບສະຫນອງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ ກັບ posert saddest ໄດ້
ສັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເດົາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົານັ້ນ
ເຊັ່ນ: ຫຼຸດລົງຂ້າພະເຈົ້າແລະ darken ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເກີດມາ
ໃນ ປະເທດແຄນາດາແນ່ນອນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ມໍລະດົກຄ້າຍຄື ຜິວເນື້ອສີຂາວ ສູງນີ້
ພາຍໃນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ອອກມາຫນຶ່ງ ມື້ນີ້
ພວກເຮົາມີສິດທີ່ຈະມີເວລາ ຫຼາຍກວ່າອີກ
okay David ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າພົບ episode 337
ໄປທາງກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄົ້ນຄວ້າວິທີການ
ຍ້າຍຫນ້າຈໍ Linux ທີ່ເປັນຫນຶ່ງ
ທີ່ ເຮັດໃຫ້ທ່ານມາເຖິງແລະທ່ານໄດ້ເຮັດ
ວ່າສິດທິຂອງທ່ານກ່ອນຫນ້ານັ້ນແລະນັ້ນ
ເປັນ episode ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເບິ່ງຈາກ ປະມານ episode 419
ແລະໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ patreon ບໍ່ດົນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂອບໃຈຫຼາຍໆທ່ານ
David ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຊອກຫາກ່ຽວກັບເລື່ອງໃຫມ່
ອຸປະກອນຊອບແວຮາດແວ ຂ້ອຍຍັງຢາກ
ເກັບຮັກສາໄວ້ກັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຂົ້າໄປໃນອຸດສາຫະກໍາຄອມພິວເຕີແຕ່ເຮັດແນວໃດ
ໃຊ້ຄອມພິວເຕີທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນຂອງ Linux
ສຽງຄ້າຍຄື fans Sasha mmm ຂໍຂອບໃຈ David
ຂອບໃຈ David ຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນພັດລົມດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານສົ່ງເຂົ້າມາ
ສຽງຂອງທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ນັບ
ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ມີ ໂອກາດ ໄປ
ອ່ານມັນ ຄືນໃນອາກາດຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ
ສໍາລັບທຸກໆຄໍາເຫັນຂອງທ່ານປະເພດ ແລະພວກເຮົາ
ແນ່ນອນຈະຮັກເພື່ອ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ສຽງທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດຄືອີເມວ
ການແຂ່ງຂັນຢູ່ ປະເພດຫ້າ ແລະສ່ວນແບ່ງບາງ
ຄໍາເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ການສະແດງ
ມີສິດທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ເອົາແທ້ໆ
ພັກຜ່ອນໄວໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນມາ Sastra
madness ແມ່ນ ຫຼາຍກວ່າໃນຫ້ອງຂ່າວ aka
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະນາງ ໄດ້ຮັບເທກໂນໂລຍີຊັ້ນສູງຂອງພວກເຮົາ
ຂ່າວມີ linux ເລັກນ້ອຍອະຄະຕິ stick
ປະມານ
Jeff Weston jela ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມ ໃຫມ່ ແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ດີທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ສິ່ງທີ່ນີ້ ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃສ
supposed to act okay fair enough
ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ ແມ່ນທ່ານ
ການສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ ເຢັນແທ້ໆທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
hosting ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີ ຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ວິທີການຂັບລົດແຂງທ່ານ
ມີວິທີການຈໍານວນຫລາຍບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ໂດເມນສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນ deal ທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາລັບ ທ່ານສໍາລັບ ຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ ຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບພຽງແຕ່ $ 5 ແລະນ້ອຍຂອງການປ່ຽນແປງຕໍ່
ເດືອນ ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບເວັບໄຊຕ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີເວັບໄຊ hosting email ບໍ່ຈໍາກັດກ່ຽວ
ວ່າການບໍລິການຖາມທີ່ ທ່ານ ຍັງໄດ້ໄປ
ເພື່ອໄດ້ຮັບຊື່ໂດເມນມຸງ
ຂອງ dice ສະຫງົບ ຂອງ ທ່ານເອງ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ວ່າ
ເວັບໄຊຕ໌ ທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບການມີຖ້າທ່ານ ດໍາເນີນການຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ wordpress ດີງາມ ລົງ
5 GB Flash ຝັນເຈົ້າ ຍັງ ຝັນ ອອກ
ກ່ຽວກັບເອກະສານກ່ຽວກັບ ມັນ ພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນແຕ່
hey ມັນເປັນ deal ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ 5 ໂດລາແລະ
ປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນໄປທີ່ຫລວງ 5 ຈຸດໂທລະທັດ /
ເຈົ້າພາບຝັນຂ້ອຍ Sachi ດຶງ Madison ນີ້
ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ສໍາຄັນໃນອາທິດຂອງເດືອນພຶດສະພາ
3 ປີ 2017 ນັກຄົ້ນຄວ້າອັງກິດ Richard
ຟ້າສະຫງ່າຍົກຂຶ້ນຈາກຊາຍຝັ່ງຂອງ
Vancouver harbor ໃນວັນພະຫັດໃນ
ຊຸດການບິນສ່ວນບຸກຄົນທີ່ໄດ້ຮັບການດົນໃຈ
ອ້າງອິງກັບ Ironman ໃຊ້ thrusters
ຕິດກັບແຂນຂອງລາວແລະກັບຄືນຂື້ນ
ບິນໃນຮູບວົງມົນແລະ ເບິ່ງແລສັ້ນ
ໄລຍະຫ່າງ ຈາກ ພື້ນທີ່ captivating
ຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນ TED ມີຊື່ສຽງ
ກອງປະຊຸມ ຊຸດການບິນສ່ວນບຸກຄົນແມ່ນ
ມີຄວາມສາມາດ ໃນ ການປະທ້ວງຜູ້ສູງອາຍຸຫຼາຍຂຶ້ນ
ແລະໄວຂຶ້ນຕາມຜູ້ສ້າງຂອງຕົນໄດ້
ນັກກິລາທີ່ຮຸນແຮງແລະວິສະວະກອນເວົ້າວ່າ
ຄວາມຄິດເຫັນ ທີ່ວ່າ ຈິດໃຈ ຂອງມະນຸດ ແລະ
ຮ່າງກາຍຖ້າຫາກວ່າສາມາດເພີ່ມຂຶ້ນຢ່າງຖືກຕ້ອງສາມາດບັນລຸໄດ້
ບາງ stuff ເຢັນ pretty
ສີນ້ໍາຕານ ບອກ
ການທົດລອງທີ່ມີ ຕົວເລກຕ່າງໆ ແລະ
ອາເລຂອງ jet miniature
ເຄື່ອງຈັກໃນປີກຂອງລາວ ຕາມທາງລາວ
ກ່າວວ່າມີຫຼາຍກວ່າ crash ຫຼາຍໆຢ່າງ
ກັບດິນ
ສີຂຽວກ່າວວ່າການເດີນທາງທັງຫມົດແມ່ນ
ກ່ຽວກັບຄວາມພະຍາຍາມແລະຄວາມລົ້ມເຫລວແລະການຮຽນຮູ້
ຈາກນັ້ນທໍາອິດທີ່ມີຄວາມຫມັ້ນຄົງສົມເຫດສົມຜົນ
ການບິນ 6 ຄັ້ງທີ່ສອງດ້ວຍເຄື່ອງມືທີ່ໄດ້ຮັບການດົນໃຈ
ທີມງານຂອງຕົນເພື່ອກົດດັນກ່ຽວກັບການ gravity ການເລີ່ມຕົ້ນ ຂອງລາວ
ຢ່າງເປັນທາງການປະມານຫນຶ່ງເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້
ສີຂຽວກ່າວວ່າລາວໄດ້ຮັບແລ້ວ
ຄວາມສົນໃຈຈາກ ນັກລົງທຶນແລະບາງຄົນໃນ
ທະຫານອັງກິດທີ່ບອກລາວ ວ່າພວກເຂົາ
ໄດ້ ເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບຄຸນລັກສະນະການບິນຂອງການ
ຊຸດ ທາດເຫຼັກສໍາລັບຜູ້ຊາຍ ຈົນກ່ວາເບິ່ງຂອງມະນຸດ
ເຄື່ອງ propulsion ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້
ການທົດສອບ ນີ້ຢູ່ໃນປະເທດການາດາ ບ່ອນທີ່ມີ
ການດູແລສຸຂະພາບ ຟຣີ ທ່ານກໍາລັງ ຈະບິນ ແລະ
ຫຼຸດລົງ ທ່ານອາດຈະເປັນທີ່ນີ້ແມ່ນ ລາວ
laughing that is so cool ok ok Mark
Zuckerberg ປະກາດ ໃນມື້ນີ້ວ່າລາວ
ບໍລິສັດ Facebook ຈະຈ້າງ 3,000 ຄົນ
ພະນັກງານ ເພີ່ມເຕີມ ໃນ ປີຕໍ່ໄປ
ໃນ ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຕອບສະຫນອງຕໍ່ ບົດລາຍງານຂອງ
ອຸປະກອນທີ່ບໍ່ເຫມາະສົມກ່ຽວກັບສັງຄົມ
ເຄືອຂ່າຍສື່ແລະເລັ່ງການ ໂຍກຍ້າຍ
ຂອງວິດີໂອທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ການຂ້າຕົວຕາຍແລະ
ການຮຸກຮານອື່ນໆເຮັດຫນ້າທີ່ ເປັນ spree ການຈ້າງງານແມ່ນ
ການ ຮັບຮູ້ໂດຍເຟສບຸກທີ່ຢູ່
ຫນ້ອຍສໍາລັບ ໃນປັດຈຸບັນມັນຕ້ອງການ ຫຼາຍກ່ວາ
ຊອບແວອັດຕະໂນມັດ ເພື່ອ ປັບປຸງ
ການຕິດຕາມກວດກາຂອງກະທູ້ ເຟສບຸກມີຊີວິດ
ບໍລິການທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ຊົມໃຊ້ໃດໆອອກສຽງ
ມີຊີວິດຢູ່ໄດ້ ຖືກລົບກວນນັບຕັ້ງແຕ່ການເປີດຕົວຂອງຕົນ
ປີທີ່ຜ່ານມາໂດຍຕົວຢ່າງຂອງປະຊາຊົນ
streaming violence Zuckerberg the
ຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງຂອງບໍລິສັດກ່າວໃນ Facebook
ຕອບພະນັກງານທີ່ຈະນອກເຫນືອໄປຈາກ
ໄດ້ 4,500 ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ກວດສອບແລ້ວ
ໂພດທີ່ອາດລະເມີດເງື່ອນໄຂການຂອງ
ບໍລິການ Zuckerberg ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດວຽກຢູ່
ເຮັດໃຫ້ວິດີໂອເຫຼົ່ານີ້ງ່າຍຕໍ່ການລາຍງານດັ່ງກ່າວ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດດໍາເນີນການສິດທິໃນໄວໆນີ້
ບໍ່ວ່າຈະເປັນການຕອບສະຫນອງ ຢ່າງໄວວາ ເມື່ອ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ ຫຼືເອົາບົດລົງໄປ
3,000 ຄົນຈະເປັນຕໍາແຫນ່ງໃຫມ່
ແລະຈະກວດສອບ ເນື້ອຫາເຟສບຸກທັງຫມົດ
ບໍ່ພຽງແຕ່ວິດີໂອທີ່ມີຊີວິດທີ່ພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນ ຮຽນຮູ້
ບ່ອນທີ່ວຽກຈະຖືກ ຕັ້ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ວ່າ ຈະເປັນວຽກທີ່ເຂັ້ມແຂງເພາະວ່າ
ທ່ານກໍ່ຕ້ອງການທີ່ ມີຊີວິດຢູ່ເພື່ອຈະມີຊີວິດຢູ່
ຄືທ່ານຕ້ອງການ ຊີວິດທີ່ ຈະມີຊີວິດຢູ່ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະເອີ້ນວ່າມັນມີຊີວິດແຕ່ຕອນນີ້ທ່ານມີ
ເພື່ອ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ ຄວາມຕັ້ງໃຈ
ຢູ່ເບື້ອງຫລັງການອອກອາກາດສົດໆ ທີ່ຫນ້າເສົ້າໃຈ
ສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ sad ກ່ຽວກັບການທັງຫມົດນີ້
ໂລກ ທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ຄືກັນກັບປະເພດນີ້
ຂອງ crap ບໍ່ຄວນຈະເກີດຂຶ້ນ sad ບໍ່ ດີ
Microsoft ເປີດມັນເປີດຂອງຕົນ
ຮຸ່ນ ຫຼ້າສຸດ ຂອງ Windows 10 ໃນມື້ວານນີ້
Windows 10 ມັນຖືກອອກແບບມາສໍາລັບການສຶກສາ
ແລະໃຊ້ Chromebook ແລະ Chrome OS
ການປ່ຽນແປງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນ Windows 10 ແມ່ນ
ວ່າ ມັນ ຖືກລັອກເພື່ອເຮັດວຽກເທົ່ານັ້ນ
ກິດ Store Windows ເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈະ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຊອກຫາກິດໃນຮ້ານໄດ້
ດາວນ໌ໂຫລດແລະຕິດຕັ້ງພວກເຂົາແລະຫຼາຍ
ກິດ desktop ເຊັ່ນ Photoshop ແລະ Chrome
ພຽງແຕ່ ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຮ້ານຍັງ microsoft
ອ້າງວ່າຄວາມປອດໄພແລະການປະຕິບັດ
ທັງສອງຈະໄດ້ຮັບການປັບປຸງດ້ວຍ Windows 10 s
ເນື່ອງຈາກແອັບຯຈະບໍ່ສາມາດລັນໄດ້ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຫຸ້ມຫໍ່ແລະສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນ
Windows Store ທີ່ຄວນຊ່ວຍປ້ອງກັນ
ມັນແວ ແລະແອັບພລິເຄຊັນທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນຈາກ
ແລ່ນ boot ໃນຂະນະທີ່ທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ການ ຕິດຕັ້ງ ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນ
Windows 10 ໄດ້ຖາມຜູ້ໃຊ້ຈະບໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ປ່ຽນແປງຕົວທ່ອງເວັບເລີ່ມຕົ້ນຂອງພວກເຂົາ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຖ້າທ່ານຄລິກໃສ່ ການເຊື່ອມຕໍ່ຈາກພາຍໃນ
app ທ່ານຈະຖືກ ບັງຄັບໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ Microsoft edge
browser ຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງ ນັ້ນ
Microsoft ຍັງຖືກລັອກ Microsoft
ພຽງແຕ່ ເຮັດວຽກກັບການຊອກຫາ Bing ຂອງຕົນ
ເຄື່ອງຈັກ ທ່ານຈະສາມາດ ໃຊ້ Google ໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ແນ່ນອນແຕ່ຖ້າວ່າທ່ານພິມ ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ສອບຖາມ ເຂົ້າໄປໃນແຖບທີ່ຢູ່ ຂອງມັນທັງຫມົດ Bing
ວິທີການນີ້ OS ໃຫມ່ແນວໂນ້ມທີ່ຈະນໍາໄປສູ່ການ
ບາງຄວາມສັບສົນ ສໍາລັບຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ເລືອກເອົາ
ແລໍບທັອບລາຄາຖືກແລະຕ້ອງການເລີ່ມຕົ້ນ ເຮັດວຽກ
ກິດ desktop ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້
ພວກເຂົາ ຢູ່ໃນຮ້ານ ທີ່ ມີຄວາມສໍາຄັນ
hurdle ສໍາລັບ Windows RT ແລະ Microsoft ຈະ
ມີການຄຸ້ມຄອງຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນ
ຄວາມສັບສົນທີ່ດີກວ່າ ເວລາ ນີ້ ປະມານ
ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຂອບ ບໍ່ມັນ
pretty edgy ສິ່ງທີ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ໃຫ້ຂອງ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ຫມູ່ທີ່ ທຸກຄົນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພົບກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຫຼາຍ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ ເກີດຂື້ນ ແລ້ວ
Chrome ok right yes Thank You Robby
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມ ທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຈາກຫຼາຍທີ່ລາວບໍ່ເຄີຍໄດ້ເຫັນ
ແລະ
ວ່າເຮັດແນວໃດດີຂອງຫມູ່ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ດີ
ວຽກເຮັດງານທໍາ ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ເປັນ ແນວໃດ
ຮູ້ວ່າມັນກໍ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ມັນອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າ Amazon ຕ້ອງການໃຫ້ ທ່ານມີ
ການສົນທະນາທີ່ມີຄວາມຫມາຍ ກັບ Alexa
Amazon ໄດ້ປ່ອຍອອກມາເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ເຄື່ອງມືໃຫມ່ ເພື່ອ
ນັກພັດທະນາພັດທະນາແອັບຯທີ່ຊ່ວຍໃຫ້
Alexa to whisper show emotion and pause
ຕາມທໍາມະຊາດຄືພວກເຮົາ ໂດຍມະນຸດ
dollhouse ສິ່ງທີ່ຖ້າວ່າຕົວຈິງແລ້ວເກີດຂຶ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຄ້າຍຄືຂໍ້ຄວາມ subliminal ມັນ
ຄືທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະ ງາມແທ້ຖ້າທ່ານ
ໄດ້ dollhouse ນີ້ ທ່ານຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບ
ຖ້າທ່ານສົນທະນາໃນການນອນຫລັບຂອງທ່ານ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງແລ່ນທ່ານເວົ້າ ວ່າທ່ານກໍາລັງ ເລີ່ມຕົ້ນ
ພາກຮຽນ spring ກັບທ່ານຫຼືທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ ຊະນະແມ່ນ
ເຈົ້າຮູ້ສຶກບໍ່ສະບາຍໃຈຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກຈາກຮູບເງົາ horror ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ
ໄດ້ຮັບການ ກໍ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພາະວ່າຂ້ອຍເຫັນ
ການສົນທະນາທີ່ມີຄວາມຫມາຍແຕ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງ ນີ້ສາມາດຊ່ວຍເຫຼືອນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ແຟນ ໃນສະຖານະການຫ້ອງ ວ່າເປັນ
ຈື່ວ່າ noose ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ສໍາຄັນເປັນ
ຊື້ຈາກປະເທດຍີ່ປຸ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນ ຂອງທ່ານ
ຫມູ່ທີ່ຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆແລະ ຫມູ່ເພື່ອນຂອງ ທ່ານ
ຄືກັບສັດແທ້ໆ ແລະພວກມັນມັກ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດສໍາລັບການນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ strange ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນແຕ່
ໃນປັດຈຸບັນແຟນຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນປ່ອງຕ້ອງການ
ມີການສົນທະນາມີຄວາມຫມາຍເລິກເຊິ່ງ
ທ່ານດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ແຟນທີ່ແທ້ຈິງ
Alexa ພຽງແຕ່ໄດ້ກາຍເປັນເນື້ອງອກຫຼາຍ Wow ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຮູ້ວ່າຝົນຕົກ ມາຮອດນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ບໍ່ໄດ້ ຂຽນ ໃນເລື່ອງໃຫມ່ແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງໄດ້ຍັດໃສ່ນາງ
embellishing ຂ່າວທີ່ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈລົງ Alexa
ແຕ່ ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຖືກຕ້ອງແລະ ນັ້ນກໍ່ແມ່ນ ການເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນ
ການທົບທວນຄືນ prasad amazon ຂອງ ນັກວິທະຍາສາດ ຫົວຫນ້າ
ສໍາລັບ alexa ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ທີ່ມັກຫຼີ້ນສໍາຄັນ
ພາລະບົດບາດໃນຄວາມພະຍາຍາມຂອງຮ້ານຂາຍຍ່ອຍໃນ
ປັນຍາ ທຽມ ສໍາລັບ alexa ການນໍາໃຊ້
ຄອມພິວເຕີ ກັບການສົນທະນາກັບພວກເຮົາ prasad
ກ່າວວ່າ ຂ້ອຍເຊື່ອແທ້ໆວ່າສໍາລັບ AI ຈະເປັນ
ເປັນປະໂຫຍດ ໃນຊີວິດຂອງເຮົາ ມັນ ຕ້ອງເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ
ການສົນທະນາແມ່ນຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ ເພື່ອ ຈະມີຫຼາຍຂຶ້ນ
Alexa ຂອງມະນຸດຄ້າຍຄືກັບຄົນອື່ນ
ຜູ້ຊ່ວຍດິຈິຕອນສ່ວນບຸກຄົນເຊັ່ນ Apple
Siri Microsoft's Cortana
ແລະຜູ້ຊ່ວຍ Google ແລະໄດ້ອອກມາ
ເປັນ ຫນຶ່ງໃນ ຜູ້ນໍາໃນຄອມພິວເຕີ້ສຽງ
ຜະລິດຕະພັນເອເລັກໂຕຣນິກແມ່ນຫນຶ່ງໃນ Amazon ທີ່ສຸດ
ນິຍົມແລະ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ກວດເບິ່ງຫນ້າ ເວັບໄຊທ໌ Alexa ເປັນ
ປະສິດຕິຜົນທີ່ສຸດ II ບໍ່ ຮູ້ຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບ Alexa ຂ້ອຍຊອບຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ເຮັດ
ຄືຂ້ອຍ ບໍ່ ຢາກໃຫ້ມັນ ເກີນໄປ
ມະນຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະລອງ ຫຸ່ນຍົນແລ້ວ
ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເປັນສາຍທີ່ຊັດເຈນ
ລະຫວ່າງ ຫຸ່ນຍົນ ຂອງມະນຸດ ນີ້ຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອເຮັດໃຫ້ lasagna ຄືກັນກັບທ່ານ
ອ້າຍເອື້ອຍຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ໄປຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ຫຸ່ນຍົນຫຼືຂ້າພະເຈົ້າມັກສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງມີ
ການໂຕ້ຖຽງກັບຜົວແລະເມຍຂອງທ່ານ
ຄືຂ້ອຍບໍ່ ມັກວິທີທີ່ເຈົ້າເປັນ
ເວົ້າ ກັບທ່ານພຽງແຕ່ໃຫ້ ນາງໄປມັນໄດ້
ເກີນໄປ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ batteries ທ່ານ ໄປ
ວ່າໃນເວລາທີ່ Alexa ໄດ້ຮັບການຖິ້ມລົງໃນທົ່ວ
ຫ້ອງ ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າ ດີ okis Ubisoft ກໍ່
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ຊອບການແບ່ງແຍກ ດັ່ງນັ້ນໄປ
ຫຼິ້ນ ມັນຟຣີ ບໍ່ວ່າທ່ານຢູ່ໃນ
PlayStation 4 Xbox ຫນຶ່ງຫຼື Windows CC
ທ່ານຈະສາມາດດາວໂຫລດ ແລະຕິດຕັ້ງໄດ້
ເປັນສໍາເນົາບໍ່ຈໍາກັດຂອງເກມ ຈາກ
ມື້ອື່ນ ຈົນຮອດວັນອາທິດ
ວ່າ ເດືອນພຶດສະພາສີ່ຫາ ເຈັດປີ 2017 ສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຈັບ ນີ້ ໃນປີ 2028
ຄວາມກ້າວຫນ້າທີ່ທ່ານເຮັດໃນໄລຍະ ຟຣີ
ແນ່ນອນວ່າທ້າຍອາທິດຈະ ປະຕິບັດຫຼາຍກວ່າ
ທ່ານຕັດສິນໃຈ ຊື້ເກມແບ່ງ
ຂອງ Ubisoft ຄໍາຕອບຕໍ່ການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງ
ປ້າຍ ຊື່ທີ່ນິຍົມ ຂອງເກມທີ່ມີຊີວິດເຊັ່ນ: ຈຸດຫມາຍປາຍທາງ
ເຊິ່ງແຕ້ມ inspiration ຈາກສັງຄົມ
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ແລະ gameplay driven ເຫດການຂອງ
MMORPGs ໃນຜູ້ຫຼິ້ນນີ້ແມ່ນ
ຝາກເຂົ້າໄປໃນການຕອບສະຫນອງ apocalyptic
ສະບັບຂອງ midtown Manhattan ແຜ່ຂະຫຍາຍ
ການເຈັບປ່ວຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄົນຈໍານວນຫຼາຍທີ່ຈະ ຫນີໄປເມືອງກ່ອນ
ມັນໄດ້ຖືກກັກກັນ ແລະຜູ້ທີ່ຢູ່
ຊ້າຍ ມີ kinda ສູນເສຍມັນ ທ່ານກ້າວເຂົ້າໄປໃນ
ພາລະບົດບາດຂອງການປະຕິບັດຂອງລັດຖະບານໃນ
ແບ່ງປັນເຄືອຂ່າຍຂອງ sleeper ການຝຶກອົບຮົມ
ຕົວແທນທີ່ບໍ່ໄດ້ກະຕຸ້ນເຖິງສິ່ງຕ່າງໆ
ໄດ້ຮັບການກໍ່ບໍ່ດີ ຄຽງຄູ່ກັບການຟຣີ
ທ້າຍອາທິດ Ubisoft ຍັງຈະໄດ້ຮັບການແລ່ນເປັນ
ຂາຍ ໃນ ພະແນກທີ່ ທ່ານຈະສາມາດ
ເອົາເຖິງ ສະບັບມາດຕະຖານຂອງເກມ
ສຸດ ps4 ແລະ Xbox ຫນຶ່ງສໍາລັບ $ 19.99 ເຖິງເດືອນພຶດສະພາ
ຮຸ່ນ 15 ຂອງ PC ແມ່ນ ຍັງມີຢູ່ໃນການ ຂາຍ
$ 5 ຫຼາຍຈົນກ່ວາ 7 ເດືອນພຶດສະພາ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະ ໄດ້ຮັບ Dave ທີ່ຈະຫລິ້ນນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງ ສໍາລັບ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ ດ້ວຍ
ເລັກນ້ອຍ Linux
ແລະສໍາລັບ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
dramatis ຂອບໃຈ Sasha ນີ້ ແມ່ນປະເພດ
ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ເອົາ
ການພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາເມື່ອພວກເຮົາກັບຄືນມາ
ເຮນຣີ່ໄດ້ຮັບອາຍຸສູງສຸດໃນປະຈຸບັນຕົກເປັນມູນຄ່າໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາ ເຮັດແນວໃດ ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມກົດດັນໄຂມັນເຈັບໄຂມັນໄຂມັນ
ບໍ່ໄດ້ໄປ ຕອນນີ້ແມ່ນອີກອັນຫນຶ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານຮັກ
ຈາກເຄືອຂ່າຍໂທລະທັດປະເພດຫ້າໂດຍ
ການຊື້ເຄື່ອງ gearbest ທີ່ມີສິດ Jeff
cat5 dot ໂທລະພາບ slash gearbest ມັນເປັນ
ຮ້ານອອນໄລນ໌ສໍາລັບ ສາຍຕາ geek ໃນ ທ່ານ
ຫຼືຄົນຮັກຂອງແນ່ນອນ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຄົນຮັກຂອງທ່ານເພາະວ່າ
cat5 slash gear ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາ
ມີທັງຫມົດຂອງຂວັນ tech ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່
ທ່ານເຄີຍສາມາດມີຄວາມຫວັງສໍາລັບການຢູ່ຫີນຫີນ
ລາຄາກັບ ໂທລະສັບມືຖື ຂອງພວກເຂົາ
ທ່ານ ວາງເດີມພັນທີ່ທ່ານເຄີ້ມໃສ່ ເກີບໂທລະສັບມືຖືທີ່ດີທີ່ສຸດມີ
ເປັນການເລືອກປະເພດຕ່າງໆ ຂອງລະບົບປະຕິບັດການ Android
ໂທລະສັບມືຖືແລະ ແທັບເລັດ ທົ່ວໂລກ
ເອເລັກໂຕຣນິກບໍລິໂພກຜູ້ທີ່ມັກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂອງຂວັນຢ່າງແທ້ຈິງຈາກ ໂມງເຕັກໂນໂລຢີສູງ
ກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຫົວຫນ້າກ້ອງຖ່າຍຮູບ ເຖິງແມ່ນວ່າ
virtual reality headphones cat5 dot TV
slash gearbest ທ່ານໄດ້ກວມເອົາພວກເຂົາ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນມີທັງຫມົດ Jeff ເຈາະ
ມັນກໍ່ຄືກັບ ຮ້ານຊັ້ນສູງ ຈາກ
ສະດວກສະບາຍຂອງ ປະທານ ຂອງທ່ານ ເອງຢູ່ທີ່ທ່ານ
ຄອມພິວເຕີໂດຍຜ່ານ interweb yeah
ບໍ່ມີວິທີທີ່ພວກເຂົາ ມີຄວາມຈິງທັງຫມົດ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ ຊໍ່ ຂອງ ເອເລັກໂຕຣນິກທີ່ຫຼາກຫຼາຍ
ທົດສອບຂ້ອຍ
[ເພງ]
ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ yep ທັງຊາຍແລະ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ ຄົນອັບເດດ: ຄົນອັບເດດ:
ລາຄາ SuperDuper kinda ເຊັ່ນດຽວກັນນີ້
ເບິ່ງ ເຄືອບນີ້ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເຄື່ອງນຸ່ງຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ, ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ມັນ
ມັນມີສໍາລັບການຫນ້ອຍກ່ວາ $ 30 ບວກ
ການຂົນສົ່ງຟຣີ ຢູ່ camp ຫ້າ dot dot ໂທລະພາບ dot
ເຄື່ອງມື ທີ່ດີທີ່ສຸດ, yeah ດີແທ້ທ່ານ kinda ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ
Wow ຄໍາຖາມອື່ນໆສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ gentlemen
ໃນປັດຈຸບັນວ່າ ລະດູຫນາວ ແມ່ນຜ່ານມາ ບິນ
ພວກເຂົາມີຂໍ້ສະເຫນີທີ່ດີ ແລະ
ເວົ້າວ່າພວກຄັດຄ້ານ ອາຍຸ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າດີດີກວດດີ
ນີ້ອອກ dude
ພວກເຂົາເຈົ້າມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກວດສອບການອອກ ຫຼາຍກວ່າ 500
drones ຕ່າງໆ ແລະບໍ່ພຽງແຕ່ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ມີ ເຄື່ອງຫມາຍລົງໂດຍ ປະມານ 32 ເຖິງ
63 ສ່ວນຮ້ອຍ ລາຄາປົກກະຕິຮັກມັນ
ເວັບໄຊທ໌ຫຍັງ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງໄປ
ເພື່ອຊອກຫາເຄື່ອງທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບການໃດໆຂອງປະເພດ favorite ຂອງທ່ານ 5 ໂທລະພາບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຄ້າຍຄືກັບທຸກໆມື້
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ pixel ໄດ້
ເງົາ ແຕ່ ແນ່ນອນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຊື້ເຄື່ອງ
ຢ່າງແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານຕ້ອງ ການໄປ
ກົງກັບ ເວັບໄຊທ໌ ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນການໄປຢ້ຽມຢາມ cat5 dot ໂທລະພາບ slash gearbest
ສະນັ້ນວ່າງ່າຍທີ່ຈະຈັບຫ້າຈຸດໂທລະພາບ dot
ທີ່ດີທີ່ສຸດ ຂອງທ່ານ ທີ່ ເຫມາະສົມ
ຮ້ານຄ້າ ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນນີ້ແມ່ນ
pocket ປະເພດ okay ໄດ້ຮັບມັນເພື່ອເຮັດແນວໃດ
ດີ hey Megan ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດຫ້າ
da chibi Henry Bailey Brown ໄດ້ນໍາເອົາ
ພວກເຮົາຕີຫ້ອງກັບພວກເຮົາເພາະວ່າມັນຢູ່ໃນ
ມັນຢູ່ໃນ chrome ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ວ່າເປັນ
ສິ່ງທີ່ coolest ກ່ຽວກັບນີ້ແມ່ນວ່າໂອ້ຍທ່ານ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ ດາວໂຫລດ ຫຍັງໃຫ້ກັບທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ງາມແລະມັນເປັນການຟຣີ ແລະ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວການນໍາໃຊ້ມັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ບາງເທື່ອເຈັບປ່ວຍ
ຄວາມສະດວກສະບາຍແຕ່ Henry ມັນ ຄື ມັນ ແມ່ນ ຫຍັງ
ຈິນຕະນາການ ພຽງແຕ່ kidding ບໍ່ມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວເປັນ ຕົວຈິງຂອງເວັບໄຊທ໌ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ໃນປະເພດ ຫ້າພວກເຮົາໄດ້ກ່າວມາ
ເຄື່ອງມືອອນໄລນ໌ທີ່ ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈຫຼາຍ ເຊັ່ນ pixels
ຄືຮູບພາບແລ້ວ GIMP ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແນ່ນອນດັດແກ້ຮູບພາບແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ການ ກວດສອບ ການປ່ຽນແປງ ຈາກຕາ ຂອງທ່ານໄປຫາທ່ານ
ຫູແລະຈິດວິນຍານຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນໃນມື້ນີ້ ya ຮູ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄດ້ຮັບການແທ້ peeved guys
ມັນເອີ້ນວ່າເຄື່ອງມືສຽງ ສະຫງົບແລະມັນເປັນ
ຟຣີ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີສຽງແບບບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຜະສົມຊໍແວດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເຄີຍ ໃຊ້
GarageBand mixcraft EDUCAUSE like that
ມັນຄ້າຍຄືກັບ ວ່າແຕ່ວ່າມັນເປັນຄໍາເວົ້າທັງຫມົດ
ຟັງ ແລະມັນທັງຫມົດທີ່ມີເວັບໄຊຕ໌ແລະ
ມັນແມ່ນຟຣີສະນັ້ນ ຟຣີຟຣີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານ
ສາມາດຂໍເງິນສໍາລັບການຍົກເລີກແຕ່ ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ ຫຍັງເລີຍ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນແຕ່ວ່າມັນເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ຂໍ ເງິນຄືນ ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ
ແຕ່ວ່າແລ້ວມັນກໍ່ ຄືກັບ ຄົນທີ່ຊື່ສັດ
ສາມາດພະຍາຍາມສໍາລັບຟຣີອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນເປັນອອນໄລນ໌
ມັນເປັນເຄື່ອງມືສຽງທີ່ສະຫງົບແລະຖ້າທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຕົວຢ່າງ ຖ້າທ່ານມີການສະແດງໂທລະທັດອອນໄລນ໌ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີ podcast ຖ້າທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ບາງຄໍາແນະນໍາຫວານສໍາລັບດົນຕີ
ສະຫລາດແລະນີ້ແມ່ນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ແມ່ນແລ້ວ
ແລະແລ້ວຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາປ່ຽນໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງແລ້ວແນ່ໃຈວ່າ ສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ ໃນປັດຈຸບັນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກໍ່ໄດ້
ມີວິທີ ທີ່ ຕ້ອງການເລື່ອນຄືກັບຫນູ
pad ຄື scrolling Oh like mm sorry no
ມັນເປັນ ຫຍັງຂ້ອຍ ສາມາດໃຊ້ທາງດ້ານຊ້າຍໄດ້
ໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ນໍາໃຊ້ຜູ້ຊາຍ um ນີ້ pretty
ໂອ້ຍໂອ້ຍຂ້ອຍເຫັນຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າດີແລ້ວ ເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວ ແມ່ນການນໍາໃຊ້ປະມານນີ້
ສ່ວນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ແມ່ນ ວ່າມັນເປັນສາຍຕາ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼາຍຂອງ ໂຄງການໃນປະຈຸບັນ
ໂດຍສະເພາະຖ້າທ່ານບໍ່ແມ່ນນັກດົນຕີຫຼື
ບໍ່ມີຫຍັງ ອີກຖ້າວ່າທ່ານ ເປັນຜູ້ຊາຍຄືຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ຕ້ອງສ້າງຄວາມເຈັບປ່ວຍບາງຢ່າງທີ່ງ່າຍດາຍຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ໂທຫາພວກເຂົາ um be
ສັນຕິພາບມັນ ຈະເປັນ ສັນຕິສຸກພໍ່ແມ່ lis
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ແຕ່ວ່າມັນ ບໍ່ຄືກັບ ສາຍຕາ ທັງຫມົດ
ນັ້ນກໍຄືກັນກັບທ່ານສາມາດເບິ່ງທີ່ນີ້ໃນວັນທີຫນຶ່ງ
ຫນ້າຈໍຢ່າງເຕັມທີ່ທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າ ໃບຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເປັນປະເພດຂອງລາວເທົ່ານັ້ນ
ເວົ້າ ຂ້ອຍກໍານົດການສັກຢາຢູ່ທີ່ນີ້
ວ່າພວກທ່ານສາມາດເບິ່ງນີ້ດັ່ງນັ້ນຫມີກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ ອາດ ຈະໄດ້ຮັບການດັດແກ້ມັນ
ເດວິດສະນັ້ນ ດີແທ້ດັ່ງນັ້ນຈົ່ງພາ ພວກເຮົາໄປທ່ຽວຊົມ
ໃນທີ່ນີ້ແລ້ວສໍາລັບແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ
ການ ຕິດຕັ້ງ ພື້ນຖານ ທີ່ພວກເຮົາ ມີຢູ່ນີ້ um ດັ່ງນັ້ນ ຖ້າ
ທ່ານມີ ປະສົບການ ສຽງ ທັງຫມົດຫຼື
ຖ້າ ທ່ານໄດ້ເຫັນຮູບເງົາ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ໃຫ້ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້
ໂຄງການທີ່ໄວທີ່ສຸດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮົາ
ເພື່ອເວົ້າ ຂຸດຢູ່ທີ່ນີ້ຖືກສຽບເຂົ້າໃນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຂຶ້ນໃຈແລ້ວຖ້າຂ້ອຍກົດ
ຫຼິ້ນ ຕອນນີ້ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ຈົ່ງຟັງທ່ານພວກທ່ານໄດ້ຍິນສຽງລາວ
ເວລາດຽວກັນມາ ຢູ່ໃນຂະນະທີ່ລໍຖ້າ
ພວກເຂົາຈະ ກັບຄືນໄປຫວັງເປັນຢ່າງເຊັ່ນ ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ຫັນລົງບານແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້
ແລະ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນ ລົງລົງໂອ້ຍພຽງແຕ່ ໂອ້ຍ
ແລ້ວ yeah ດີ ຂ້ອຍກໍ່ ຫັນລົງມາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສະນັ້ນງາມແທ້ໆດີແທ້ແທ້ໆ
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບ ສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍແທ້ໆ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແລະມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບຄວາມຈິງ
ໂຄງການງ່າຍດາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ຢູ່ໃນ ຕົວຈິງ
ຄື ສອງ ຫຼື ສາມນາທີ ແລະຂ້ອຍ ພຽງແຕ່
ຈະສ້າງໄຟລ໌ໃຫມ່ໃນປັດຈຸບັນ
ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການງ່າຍທີ່ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນທັງຫມົດທີ່ເບິ່ງເຫັນແລະທ່ານກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ເຮັດນີ້ຢູ່ໃນ Chrome ແລ້ວນີ້
ແມ່ນທັງຫມົດໃນ Chrome ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນແທ້ໆ
browser sweat ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ
ໂຄງການຫວ່າງເປົ່າ ແລະ ວິທີນີ້
ທ່ານໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນນີ້ສະແດງ ອອກຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນຄ້າຍຄື ຜະລິດຕະພັນ ສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ ແລະນີ້
ແມ່ນຄະນະສຽງຂອງທ່ານມັນ ກໍ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ສິ່ງທີ່ສັບສົນມັນອາດຈະເບິ່ງ
ສັບສົນບໍ່ກັງວົນ ຫຼາຍ pretty ທັງຫມົດ
ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ວ່າແຕ່ລະປະລິມານ
mixer ດັ່ງນັ້ນຄືການບໍລິການໃນແຕ່ລະບ່ອນນີ້ແມ່ນ
ຕິດຕາມທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນມັນກໍຄື Garage
ແຖບ ແລະ mixcraft ແລະ guys ທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນທ່ານ
ມີ loops ທີ່ອາດຈະຫຼືບໍ່ອາດຈະໂຫລດ
ມີທ່ານໄປ ດັ່ງນັ້ນແລະເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຟຣີດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານມີວົງເລເຊີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ສິດ ແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ທັງຫມົດ Muslims ແມ່ນສ້າງສັນ
ຄໍາເຫັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດນໍາໃຊ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສໍາລັບສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງເຮັດດັ່ງນັ້ນໃຫ້ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຊອກຫາ
loop ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢາກກົດງ່າຍດາຍແລະ
drag into my boom workspace ແລະມັນເປັນ
ສິ່ງໃດກໍຕາມມັນມັນມີແລະ ມັນແມ່ນ
ອັດຕະໂນມັດເຊື່ອມຕໍ່ ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງນັບຕັ້ງແຕ່
ທັດສະນະ ຂອງຕົນ ໂດຍອີງໃສ່ຕົວທ່ານເອງເບິ່ງເປັນ
ສາຍ ມາຈາກໄຟລ໌ສຽງເລັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ
ວ່າຕົວແທນຢູ່ນີ້ຄືນີ້
ຕັນພຽງເລັກນ້ອຍແລະມັນເຂົ້າໄປໃນທໍາອິດ
ການປະສົມປະສານສຽງ ທີ່ນີ້ແມ່ນສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກົດຫຼິ້ນ
ທ່ານສາມາດເຫັນມັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ລະດັບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ ມັນ ladder ບໍ່ເປັນ
ສຽງດັງ ນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັນແລະ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການນໍາເຂົ້າ ສຽງ ຂອງທ່ານ ເອງ ນັ້ນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ນັກຮົບແລະທ່ານເຮັດສິ່ງຂອງຕົນເອງ
ຄືວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ເຊັ່ນກັນ
ແລະທ່ານຖ້າທ່ານມີ mic ທ່ານ ສາມາດເພີ່ມ
ສຽງຂອງທ່ານເອງທີ່ ທ່ານ ຮ້ອງເພງແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ທ່ານສາມາດເພີ່ມ muse ຂອງທ່ານເອງທີ່ທ່ານສາມາດເພີ່ມ
ທູດສະຫວັນທີ່ສວຍງາມຂອງເຈົ້າຄື blah hip-hop
ສະບາຍດີ Ron ຂອງ ງາມດັ່ງນັ້ນ okay ສະນັ້ນວິທີການ
ມັນຍາວຈະໃຊ້ເວລາເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ການຕີ
ຮ່ວມກັນ ເປັນຄົນໃຫມ່ໃນປັດຈຸບັນເຮັດຫນຶ່ງ
ດຽວ​ນີ້
ແທ້ຈິງ ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍ່ ເຢັນ ແທ້ໆ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງ ນີ້ແລະມັນ ຫນ້າສົນໃຈ ແທ້ໆ
ເນື່ອງຈາກວ່າພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ຈະເອົາອອກມີນີ້
ແມ່ນເຄື່ອງມືສຽງ dot com ເຊິ່ງແປກໃຈ
ພຽງພໍຕົວຈິງແລ້ວ ຊື່ DJ ຂອງຂ້ອຍ Wow
ສະບາຍດີສຽງ - ເບິ່ງ ເວັບໄຊທ໌ຂອງເຈົ້າດີ ແທ້ໆ
ຢ່າງໄວວາ ເນື່ອງຈາກວ່າມີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາຫຼາຍປານໃດທີ່ຢູ່ໃນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຄືກັບອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ຫຼາຍ loops ແລະມີຫຼາຍຂອງຜູ້ໃຊ້ໄດ້
ການເຮັດໃຫ້ loops ເກີນໄປເພື່ອວ່າທ່ານຈະສາມາດ ອັບໂຫລດຂອງທ່ານ
ເປັນເຈົ້າຂອງຖ້າທ່ານຕ້ອງການ um ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ມີ
ເຊັ່ນສິ່ງຕ່າງໆທີ່ເອີ້ນວ່າ drum ນັບຕັ້ງແຕ່
ເຄື່ອງມືແລະຜົນກະທົບທີ່ ດີຫມົດສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ການ ແຕະຕ້ອງເຊັ່ນເຄື່ອງມືແລະຜົນກະທົບ
ໃນມື້ນີ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ນີ້ເອີ້ນວ່າໂຕນ
ມາຕຣິກເບື້ອງຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ເຂົ້າໄປໃນຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງບໍລິເວນເຮັດວຽກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທ່ານເຫັນມັນອັດຕະໂນມັດ ໄປ
ການ ຕິດຕາມທີສອງແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ນີ້ແມ່ນ
ການເຮັດ ວົງນີ້ແມ່ນເຄື່ອງມືຂອງທ່ານເອງ
ເຮັດທ່າວ່າຖ້າທ່ານມີຕີຢູ່ໃນຫົວຂອງທ່ານ
ເຊັ່ນ nananana ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ
ໃຫ້ເຮົາຫຼີ້ນ ຮູບແບບທີ່ສວຍງາມນີ້
ແລະ ທ່ານຈະ ເຫັນວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດຖ້າຂ້ອຍໄປ
ເຊັ່ນ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບ ມ້ວນ piano ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ກົດຫຼິ້ນບໍ່ມີວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປ solo ຖ້າຫາກວ່າ
ນັ້ນແມ່ນ ຊື່ຂອງຂ້ອຍເຈົ້າກໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຢ້ານກົວ
ໃບຫນ້າ ແລະນີ້ຄືສິ່ງນີ້ຄືກັນ
ສະຖານທີ່ຄ້າຍຄື ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານຕື່ມ
ນີ້ຄົນອື່ນອີກຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງໄປ ມັນ
Robbie
ແຕ່ວ່າສິ່ງ ທີ່ເປັນການຂັດຂວາງສິ່ງ ທີ່ ທໍາອິດ
ແລະ ບໍ່ມີແລະວ່າແລະທີ່ ຫນ້າປະທັບໃຈຂອງຂ້ອຍ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ກ່ຽວກັບ ເຄື່ອງມື ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ບໍ່ເສຍຄ່າແມ່ນແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າມີອໍານາດ ແລະນັ້ນ
ສະນັ້ນດີທີ່ສຸດ ເພື່ອເບິ່ງໃນອິນເຕີເນັດໃນປະຈຸບັນ
ແລະອີກຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງກໍ່ ແມ່ນ ວ່າພວກເຮົາ
ມີກະດານເລັກ ໆ ນີ້ເອີ້ນວ່າຜົນກະທົບ
ສະນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຄີຍໃຊ້ຄືກັນ
ໂຄງການກ່ອນທີ່ຈະ ຄ້າຍຄື mixcraft ຫຼື
GarageBand ທ່ານມີຄືຜົນກະທົບທີ່ສຸດ
ຍົກຕົວຢ່າງເຊັ່ນຖ້າຂ້ອຍກົດແລະ
ດຶງ ມັນເປັນພື້ນທີ່ເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍມັນເປັນທີ່ນີ້
ດີ um ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຖ້າມີ
ນັກດົນຕີໃນການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາແຕ່ຖ້າທ່ານ
ເຄີຍເບິ່ງເຊັ່ນ pedals ຕີນເຫຼົ່ານັ້ນ ວ່າ
ເຊັ່ນ guitarists ມີຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພວກເຂົາ
ເບິ່ງຄືວ່ານີ້ ແຕ່ເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເວົ້າ ອອກມາຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງມີ
ຊູມລົງ ໃນ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານເວົ້າວ່າມັນຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຕາຕະລາງສຽງ ນີ້ແມ່ນແລ້ວຖ້າຂ້ອຍກົດ
ແລະ drag ນີ້ທ່ານສາມາດ rewire ສິ່ງຕ່າງໆແລ້ວ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນເປັນສາຍຕາທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ ນັ້ນ
ອອກຈາກ Guy ນີ້ແລະ ເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນ
reverb ດັ່ງນັ້ນມັນໄປຈາກນີ້ ໄປຫາ
reverb ແລະຈາກ reverb ກັບຄືນໄປບ່ອນເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກະດານສຽງແລະຂ້າພະເຈົ້າຫຼິ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນເປັນປະເພດ
ຂອງການຍາກທີ່ຈະ ສັງເກດເຫັນເນື່ອງຈາກວ່າ ຫນຶ່ງນີ້
ແລ້ວມີ reverb ເລັກນ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍ
ສາມາດເພີ່ມການຄວບຄຸມ ຜົນກະທົບຂອງທ່ານ reverb
ແນ່ນອນໄດ້ຍິນວ່າຖ້າທ່ານມີເຈ້ຍ
crack ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່າແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມີ ຂໍ້ເທັດຈິງຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນມີຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ກົດລະບຽບແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຫນຶ່ງຫຼາຍ
ເຄື່ອງມືອອກແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາ
ຫຼິ້ນຮອບກັບ um ນີ້ແລະພຽງແຕ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພຽງແຕ່ ວິທີການທີ່ມີປະສິດທິພາບ ເຄື່ອງມື ນີ້ແມ່ນໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ອອກເຄື່ອງຍັກໃຫຍ່ທີ່ຍອດຢ້ຽມຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມປະທັບໃຈທີ່ນີ້ ມັນຈະໃຊ້ເວລາ
ຄັ້ງທີສອງທີ່ຈະໂຫລດມີທ່ານໄປ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ນັບຕັ້ງແຕ່ນີ້ແມ່ນເວັບໄຊທ໌ຟຣີມີ
ຈໍານວນຜູ້ໃຊ້ທີ່ ມີສິດ ທັງຫມົດ
ແມ່ນວ່າ ts404 ແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານໄດ້ເພີ່ມບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກົດຂວາທ່ານ
ສາມາດເວົ້າວ່າການຕັ້ງຄ່າຕ່ໍາ ແລ້ວແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມີບາງຢ່າງທີ່ ເຮັດດ້ວຍສຽງ comm etcetera
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ ໃຫ້ ເວົ້າວ່າເຕືອນຮອບດ້ານຫຼືບໍ່
ເຂົ້າໄປ ໃນ dubstep
ໃຫ້ໄດ້ຮັບ Robbie ລົງທີ່ນີ້ຫວານໃຫ້
ສະຫມັກແລະມັນຖືກໂຫຼດ ຖ້າທ່ານຕິດຕາມ
ແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລ້ວແລ້ວຕອນນີ້ມັນເປັນ ເພງ
ມ້ວນ ແລ້ວແລະມັນຄ້າຍຄືກັບ ແຕ່ກ່ອນ
ຖ້າຂ້ອຍ ກົດ ຫຼິ້ນຕອນນີ້
ການ ເດີນທາງ ນີ້ hop ແລ້ວມັນເປັນພຽງແຕ່ ພວກເຂົາໂດຍ
ຕົວທ່ານເອງ ຕອນນີ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມີຫຼາຍປານໃດເຊັ່ນນີ້
ປະຊາຊົນ ແມ່ນມີຢູ່ ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດ ປ່ຽນແປງ
ມັນສະນັ້ນ ຫຼັງຈາກນັ້ນຢາກໄປໂດຍ Ford ຂອງໄປໂດຍ
ແຂ້ວຄືຂ້ອຍ ບອກວ່າຕອນນີ້ ພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດ
ປະຊາຊົນດົນຕີ ທີ່ມີສິດທິ ຂອງພວກເຮົາ CV
ມັນເປັນການ ເຂົ້າເຖິງແລະເປັນ ເລື່ອງທີ່ເຢັນ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບອິນເຕີເນັດເປັນທີ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເຄື່ອງມືຟຣີ ນີ້ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ທຸກໆຄົນ ແລະຖ້າ ຫາກວ່າທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງ
ຄືການເຮັດໃຫ້ດົນຕີມ່ວນພຽງຖ້າທ່ານເຮັດ
ມັນ ເປັນມືອາຊີບມັນເປັນຫນຶ່ງໃນແບບໃຫມ່
ຫຼິ້ນເຄື່ອງມືປະມານທີ່ແນ່ໃຈວ່າມັນເຊື່ອງໄວ້
ສິດເຊັ່ນ: ລູກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີອາຍຸ 9 ປີ
ແທ້ stick-stick motion stick stick ແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ນີ້ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ລາວ ເວົ້າກັບເຮົາ
ຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເພີ່ມເພງຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງບໍ່ສາມາດ
ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດແລະນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ດີ
ແມ່ນວ່ານັບຕັ້ງແຕ່ ມັນທັງຫມົດແມ່ນອີງໃສ່ການ
ຫຼາຍ ຂອງ ໂຄງການໃນປະຈຸບັນຄື
ຄົນທີ່ສູງທີ່ສຸດອີກເທື່ອຫນຶ່ງຄື grojband ແລະ
ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ໃນ Garage Band ແມ່ນບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ລະດັບສູງແຕ່ວ່າມັນເປັນລະດັບການນໍາສະເຫນີທີ່ດີ
um ແມ່ນວ່າ ມີຫຼາຍ
ປຸ່ມແລະ ມັນສາມາດ ໃຊ້ໄດ້ແລະມີ
ຢ່າງຫຼາຍ ຂອງການ ສົ່ງ FL Studio ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ yeah
ຊອບແວ Pro ແທ້ແທ້ທ່ານກໍ່
ທ່ານຕ້ອງມີ ຄວາມດີ ກັບຄອມພິວເຕີດີ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ສາມາດຕັ້ງ ມັນຂຶ້ນໄດ້ນີ້ຈະ ລຸດ ແນ່ນອນ
ແລະ ຫຼຸດລົງຢ່າງງ່າຍດາຍແລະວ່າເປັນ
ສິ່ງທີ່ ເຢັນ ແມ່ນວ່າມັນເປັນມື້ທີ່ມີ ສາຍຕາ ຫຼາຍ
ທ່ານໄດ້ເຫັນສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ສາຍເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບສິ່ງຕ່າງໆ
ຜົນກະທົບ ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ ເຄື່ອງມືການສິດສອນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານໄດ້ເຫັນວິທີການນີ້ມີປະສິດທິພາບ
ຈະແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ຖືກ ຫຼີ້ນຢູ່ປະມານ
ກັບມັນ ສໍາລັບ ຫ້າຫາສິບນາທີສະນັ້ນທ່ານ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ການນໍາສະເຫນີ podcast ໄດ້
ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ຫຼິ້ນມັນສໍາລັບການມ່ວນຊື່ນສິດ
yeah ກໍ່ສູນເສຍໃນມັນແລະພຽງແຕ່ໂອ້ແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ ແລະ ໃນຕົ້ນຕໍຕົ້ນຕໍ
ຫນ້າ ຂອງເວັບໄຊທ໌ນີ້ບໍ່ມີ
ຕົວຢ່າງຫຼາຍຢ່າງຖ້າທ່ານໄປທີ່ນັ້ນ
ໃນ ປັດຈຸບັນ
ປະຊາຊົນເຮັດໃຫ້ເພງທັງຫມົດເຊັ່ນດຽວກັບ ທ່ານ
ໄດ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ເຊັ່ນດຽວກັບຮອບທີ 10 ຂອງທ່ານ
ສາມາດ ເຮັດເພງທັງຫມົດແລະເພີ່ມຕົວຂອງທ່ານ ເອງ
ສຽງ ຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢາກຈະເປັນ
superstar ເຮັດໃຫ້ປະສົມປະສານຂອງທ່ານເພື່ອ ທ່ານ
ໄດ້ກ່າວເຖິງ ຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງສ້າງສັນ
Commons ສາ ມາດທ່ານສາມາດສົ່ງອອກໄປເຊັ່ນດຽວກັນ
ໄຟ mp3 ແລ້ວຂ້ອຍສາມາດຍື່ນແລະກ່ອນພວກເຮົາ
ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສະແດງວິທີ ເຮັດແນວນັ້ນ ເພາະວ່າ
ຖ້າ ທ່ານປະຫຍັດບັນທຶກໄຟລ໌ຄລິກ
ຮ່າງໃນນັ້ນ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຄວນສັງເກດແມ່ນວ່າທ່ານ
ໃຫ້ມັນເປັນຊື່ເພື່ອ ຕິດຕາມເຢັນຂອງ Henry
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານສາມາດອັບໂຫລດສິລະປະກວມເອົານັ້ນ
ອີກຄັ້ງຖ້າທ່ານເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ GIMP
ມີທ່ານໄປທ່ານສາມາດ ອັບໂຫລດ ມັນໄດ້
tags ຫຼືອິນເຕີເນັດອື່ນໆ ຢູ່ ດ້ານລຸ່ມ ຫຼາຍ
ໃນທີ່ນີ້ ມັນບອກວ່າໃບອະນຸຍາດຖ້າທ່ານຄລິກໃສ່
ໃບອະນຸຍາດມີສາມຫ້ອງການຢູ່ທີ່ທ່ານ
ໃບອະນຸຍາດ ຂອງທ່ານທັງສາມທັງຫມົດແລະນີ້ ແມ່ນ
ສໍາຄັນ ເພາະວ່າສອງຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນ
Creative Commons ທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນ
ແບ່ງປັນກັນ 3.0 ແລະບໍ່ແມ່ນການຄ້າ
ຜົນງານ ດີ ຫຼາຍ pretty alright ສະນັ້ນສິ່ງທີ່
ເຫຼົ່ານີ້ທັງສອງທາງເລືອກແມ່ນເວົ້າວ່າ um ທ່ານ
ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ເທິງເວັບໄຊທ໌໌ໄດ້
ປະຊາຊົນສາມາດ ໃຊ້ວົງຂອງທ່ານທີ່ ທ່ານເຮັດ
ໃນ loops ຂອງເຂົາເຈົ້າເອງ ນັ້ນມັນເປັນອັນໃຫຍ່ຫຼວງ
ຊຸມຊົນໃນ ປັດຈຸບັນທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ
ແຕ່ວ່າມີການເວົ້າວ່າ um ຖ້າທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການຢາກຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການຂອງທ່ານ
ອັລບັມ ຂອງຕົນເອງ ຫຼືສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດເວົ້າທັງຫມົດ
ສິດທິໃນການຈອງແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານ ມັນຈະບໍ່ແບ່ງປັນໃຫ້ທ່ານໄດ້ຖືກຕ້ອງດີ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມັນເປັນສ່ວນຕົວທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດສິ່ງນັ້ນເພື່ອໃຫ້ ທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າຖືກລິຂະສິດ
ສະນັ້ນແລະ ດັ່ງນັ້ນ alright ນັ້ນແຕ່ yeah ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງໃຫມ່ໆທີ່ທ່ານສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
um ໃບອະນຸຍາດຂອງຕົນເອງແລະມັນ ກໍ່ເຢັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງສາມາດນໍາໃຊ້ເວັບໄຊທ໌ນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນຫຼາຍຫຼາຍຂອງ
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງໂຄງການບໍ່ປາກົດຂຶ້ນແລະມັນແມ່ນ
ມັນແມ່ນ Flash ອີງຕາມສະນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີ
Adobe Flash ແມ່ນແທ້ຈິງມັນແມ່ນ flash ກັບ
ມີ yet um ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ກໍາລັງແລ່ນ
Linux ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະທ່ານ ບໍ່ມີ
Flash ຕິດຕັ້ງ ດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາຕ້ອງ
reboot ແລ້ວ yeah ພວກເຮົາຕ້ອງ reboot ໄດ້
ຄອມພິວເຕີເພື່ອ ເປີດ ປ່ອງຢ້ຽມພຽງແຕ່ປັບໄຫມ
ທ່ານສາມາດດໍາເນີນການມັນໃນ Linux ແນ່ນອນ
ໂດຍຜ່ານການຂອງຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານແຕ່ວ່າທ່ານຄືຊິຕ້ອງສະ
ມີ flash ແລະຂ້ອຍບໍ່ ມີ Flash ອອກ
ລະບົບ Linux ຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສົ່ງອອກເປັນແນວໃດ
ໄຟລ໌ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຟັງຫຼືຍິນດີນໍາ
ເຂົ້າໄປໃນລໍາດັບຂອງຂ້ອຍ ຄືຢາກບອກວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ມັນເຂົ້າໄປໃນບັນນາທິການ multitrack ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະເພີ່ມບາງ vocals ແລ້ວ ມັນເປັນເວັບໄຊທ໌
ແທ້ ມັນ ກໍ່ງ່າຍໆແທ້ໆ
ທ່ານພຽງແຕ່ ໄປທີ່ໄຟລ໌ເພື່ອໃຫ້ທ່ານກົດ
ໄຟລ໌ທ່ານບັນທຶກ ຮ່າງຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍຈະໄປ
ໂທຫາມັນ ເປັນການເຈັບປ່ວຍຂອງເຮັນຣ໌ຕີຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດຄືວ່າ Henry Henry ຂອງຫຼິ້ນໃຫ້ເກີນແມ່ນສະນັ້ນ
ຄວາມໄວຂອງ Henry ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ມັນປະສົມປະເສີດ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຄ້າຍຄືລາວເປັນຊາວກະສິກອນ
ວ່າບໍ່ແມ່ນຊື່ແຖບຂອງທ່ານ ແລ້ວ
ທັງຫມົດ ແລະພຣະອົງໄດ້ ເຮັດໃຫ້ມັນໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ
ຄື ທ່ານສາມາດໃຊ້ເພງຂອງຂ້ອຍແຕ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້
ທຸລະກິດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຄລິກ Save ເພື່ອມັນ
ພຽງແຕ່ຈະ ໃຊ້ເວລາສອງຄັ້ງມັນຄ້າຍຄືກັນ
yeah Sam ພວກເຮົາໄດ້ຮ່າງເປັນສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນການ
ບັນທຶກໄວ້ໃນເມຄ ແລ້ວ
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງ ການຢາກເຜີຍແຜ່ ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ກົດປຸ່ມນີ້ ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ເຜີຍແຜ່ Boop ແລະສຽງຂອງ silence
ສະນັ້ນ pretty shit ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ ເພງທັງຫມົດຍັງມີຊ່ອງຫວ່າງຍັງ
ກ່ຽວກັບການມີ okay ແລ້ວ umm biare ເຊັ່ນດຽວກັນກັບບໍ່ມີ ຫຍັງ
ດີແລ້ວມັນ ພຽງແຕ່ຖາມທ່ານສຸດທ້າຍ
ຄໍາຖາມດັ່ງ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຜູ້ອື່ນ
ໃຊ້ນີ້ ຕໍ່ໄປເພື່ອ remix um
ສະນັ້ນມັນຄືກັນແນ່ນອນ ວ່າມັນຄືກັບຂ້ອຍ
ເບິ່ງການເຜີຍແຜ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເວົ້າວ່າໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍ
ນາທີ ເພື່ອໃຫ້ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນຕອນທ້າຍ ຂອງ
ຂະບວນການທີ່ທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ດາວໂຫລດດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ສາມາດບັນທຶກມັນແລະ
ປະຊາຊົນອື່ນໆ ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດ ເວົ້າໄດ້
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ເຂົາເຈົ້າດາວໂຫລດ ມັນແລ້ວທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ເຢັນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຂ້ອຍຂໍໂທດນໍາ
ຂ້າງຫນ້າ
ສະນັ້ນ Beyonce ສາມາດນໍາໃຊ້ມັນ ຄືກັບທຸກຄົນໂອ້
yeah absolutely
ເຮັດໃຫ້ການ ຕໍ່ສູ້ຕີ້ເຈັບປ່ວຍ ຂອງຕົນເອງ Henry
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ Beyonce ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ສິ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງ, ພວກເຮົາຈະໃຊ້ດຽວກັນ
Happiness ມັນ ມັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້ານີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນເປັນການ ເຂົ້າເຖິງສິດດັ່ງນັ້ນ um ມັນ
ອາດຈະໃຊ້ເວລາສອງສາມ ນາທີ ທີ່ຈະໄປ
server-side ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະປິດ
ວ່າ ແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ມີຄືກັນພວກເຂົາມີ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບໂສດທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ທີ່ມີຢູ່ໃນ
ເວັບໄຊທ໌ ເຊັ່ນ Creative Commons ແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວ ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ ຄືກັນ
ປະເພດ ສຸດທ້າຍ ຂອງຄວາມຄິດຈາກຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງ ໃນປັດຈຸບັນ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຜະລິດດົນຕີ
ໃນ ຄອມພີວເຕີ ຂ້ອຍມີຊັບພະຍາກອນທີ່ແນ່ນອນ
ຄວາມຕ້ອງການຖ້າຂ້ອຍກໍາ ລັງດໍາເນີນການປະເພດເຫຼົ່ານີ້
mixes ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງການ killer pretty
ຄອມພິວເຕີ yeah ໃນປັດຈຸບັນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບທຸກຄົນ
ຄວາມຕ້ອງການເຫຼົ່ານັ້ນ ຈະມີ
ເຂົ້າໃນ ຄອມພິວເຕີທຸກຊະນິດ
ສິ່ງທີ່ Crazy ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ດົນຕີນີ້ໃຊ້ເວລາ
ອອກ ຄວາມຕ້ອງການນັ້ນເພາະມັນທັງຫມົດ
ໃນປັດຈຸບັນ, ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານການຟັງ
ອາດຈະເຮັດນີ້ຈາກນ້ອຍ
netbook ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຖ້າມັນ ບໍ່ແມ່ນຍ້ອນ
ມັນຢູ່ໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ວຽກງານ ນ້ອຍໆທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຖືກໃຊ້ຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ແລະວ່າ ນັ້ນແມ່ນ ຫນ້າສົນໃຈ ແທ້ໆ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ກ່ຽວກັບມັນແມ່ນວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ
ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງເປັນການເຂົ້າເຖິງ ມັນໃຊ້ເວລາທີ່
ທັງຫມົດຂອງ ການມີຄວາມຕ້ອງການນີ້ honkin
ເຄື່ອງແທ້ແລ້ວດັ່ງນັ້ນທຸກຄົນ ສາມາດເຮັດ ມັນໄດ້
ຕອນນີ້ studio ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນ
hexagon ດັ່ງນັ້ນເປັນທີ່ສະແດງອາລົມ
ມີທ່ານໄປ Hangul ດັ່ງນັ້ນບາງທີອາດຈະພວກເຮົາໄດ້
ແຮງບັນດານໃຈຕໍ່ໄປເຊັ່ນເບໂທເຟນຫຼື
ຄົນຫນຶ່ງໃນມື້ນີ້
dubstep Beethoven
ງາມ ທີ່ຈະ ເປັນປະສົມຫນ້າຫວາດສຽວ ດີ
ມີທ່ານມີ ມັນມັນເປັນເຄື່ອງມືເຮັດ dot-com
ຂອບໃຈ Henry
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ນີ້ໄດ້ຖືກ ປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະມັນໄດ້ເຊັ່ນ
ຄວາມສຸກມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຢ່າລືມ
ສົ່ງ ການເລືອກຕັ້ງຂອງທ່ານຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບການເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນ ຫນ້າເອິກສົມກຽດທັງຫມົດ
ທ່ານຕ້ອງ ເຮັດຄືການປະກວດອີເມວ a
ປະເພດ 5 photon ໂທລະພາບ ພວກເຮົາມີ ບາງ
ສອງພັນຄົນຂອງທ່ານໄວ ພວກເຮົາເປັນຫຍັງພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ ໄປໂດຍ denlon ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະໄປ
ວັນພຸດແລະມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າແລະທຸກໆຄັ້ງມັນ ພຽງແຕ່ຫຼາຍເທົ່ານັ້ນ
ມ່ວນ
ຕາຕຽນເບິ່ງຄືວ່າທຸກຄໍາເຫັນ
ຂ້າງລຸ່ມໃຫ້ ພວກເຮົາ ຍີນຂຶ້ນ ໃຫ້ ພວກເຮົາ
ຈອງ YouTube ແລະພວກເຮົາຈະຈັບ
ທ່ານຕໍ່ໄປ ຄືນຫນຶ່ງແລ້ວ
ທ່ານ
