你们注意到这些灯在我们后面吗，所以他们看不到灯，但是
他们看到的可能有点正确，所以您看到了我身后的光芒和光芒
在您头发后面的是DMX灯，不是说唱歌手
[笑声]整洁的是什么，所以我知道了
摄影棚周围所有地方的LED灯都可以照亮我们，杰夫，您可以
看到他们是的，他们只是插入您的电源打开它们，它们非常
比灯泡的尺寸小哦，是的，现在我们有了所有这些柔软的
我要卖的盒子，因为喜欢时你会如何处理它们
所有这些漂亮的小LED都正确，但我们使用的LED面板只是即插即用
播放电源并打开电源
另一方面，DMX为我们提供了照明的全新领域，因为您可以
从控制器控制所有灯都可以
当我说一个控制器时，我们后面的这些灯实际上正在运行
通过哦，我的天哪，看起来像搅拌机，是的，所以我可以，哦，是的
做各种更改，我们可以更改颜色，所以这些是
是RG哦，那是亮度，然后我有红色，绿色，蓝色，是的，所以我
可以改变它的紫色，所以这很整洁
但这又是一直认为它的那些技术之一
会很贵，但是很便宜所以是的，他们很便宜
所以这让我大吃一惊，因为我需要为摄影棚买两盏灯
好吧，这八盏灯比那两盏便宜的灯便宜
对我来说没有任何意义，所以我后来又开始做研究，然后再次
开始看我该怎么做，就像修补匠，并且有
很有趣，我开始看我拥有的其他灯，好吧，它们不是
兼容DMX哦，但是您可以购买带电源的小控制器
然后使用DMX输入，然后连接到任何标准LED或
如果您想与一起做曲目，您会知道
到目前为止，这一切都是可能的，但是再一次，我在寻找
好的，你知道我该怎么办，这值得吗
越来越嗯，您可能已经看到DMX灯了
平移和倾斜功能是的，所以您可能已经在舞蹈和舞蹈中见过它们了。
其他所有的东西，有了这些灯，您可以使用
控制器好吧，然后我看了看一个特别非常便宜的
意识到有螺钉可以卸下面板，为什么要维修
好的，还记得当我说的表情看起来在思考如何使用
3d打印机做一些很酷的事情，可以省钱，如果您要
篮球不说要花$ 2000买一个平移式变焦相机了
然后考虑由该控制器控制的摇摄和俯仰灯
仅需90美元，即可取下面板，将Raspberry Pi放入其中
Raspberry Pi HQ相机3D打印新面板以将其固定到位
您有一个DMX控制的Raspberry Pi HQ摄像机，我们可以
挂在天花板上，我们将能够控制进行产品评论和
我们目前无法正确处理的开销镜头，因为我们没有
在PTZ摄像机中的功能2,000美元我仍然喜欢您认为应该打印
不好的象征，因为没有什么可以阻止我们去做杰夫
因此，有了该控制器，您就可以控制多达196个
通道，因此您可以控制尽可能多的灯光和平移/倾斜系统
想要从那个控制器开始，对于一个小型工作室基本上没有限制
像我们一样，我想知道是否纯粹出于安全考虑
立场，如果您可以使用该外壳也可以像明智的凸轮一样握住
是的，你的相机里面有灯，有多个相机，所以
没有理由不采用这种方式来确保您的PTZ安全性
是的，请确保将其移动得很好，否则您可以
购买PT zy骗局，但特别是您可以使用真实照片
Raspberry Pi的HQ凸轮就像是高质量的相机，是的，我可以
在那儿安装软件将其转换为高清摄像机，我们的节目非常酷
那让我有些激动……只是一个想法
只是一个想法，我又没有3D打印机，所以我不能，但是我可以开始
设计构想构想构想，也许让其他人打印
为我设计是否可行，只是一个想法，你们认为这是什么
是的，听起来很有趣，然后我们在演播室的所有灯光都在这里
这可以由DMX控制