est-ce que vous remarquez ces lumières derrière nous oui pour qu'ils ne voient pas les lumières mais
ils voient probablement un peu juste donc tu vois la lueur derrière moi et la lueur
Derrière tes cheveux ce sont des lumières DMX pas le rappeur
[Rires] ce qui est bien, alors je l'ai, nous avons
Des lumières LED tout autour de nous ici au studio pour nous éclairer et Jeff vous pouvez
les voir ouais et ils se branchent simplement, vous les allumez et ils sont significativement
de plus petite taille que les ampoules, oh ouais maintenant nous avons tous ces doux
boîtes que je dois vendre parce que tu en fais quoi quand tu as
toutes ces jolies petites LED juste mais les panneaux LED que nous utilisons sont juste branchés et
jouez, branchez l'alimentation et allumez-la
DMX, d'autre part, nous donne un tout nouveau domaine pour l'éclairage en ce que vous pouvez
contrôler toutes les lumières d'un contrôleur d'accord
et quand je dis un contrôleur donc ces lumières derrière nous fonctionnent réellement
à travers oh mon Dieu ce qui ressemble à une table de mixage ouais bien comme je peux oh ouais
faire toutes sortes de changements que nous pouvons je peux changer la couleur donc ce sont les
est le RG oh c'est la luminosité et puis j'ai du rouge vert bleu ouais donc je
peut en fait changer cela a un peu de violet, donc c'est assez soigné
mais encore une fois, c'est l'une de ces technologies qui l'ont toujours pensé
serait ultra cher mais c'était assez bon marché alors oui ils sont très bon marché
alors mais ça m'a époustouflé car j'avais besoin d'acheter deux lampes pour le studio
Eh bien, cela avec huit lumières était moins cher que ces deux lumières qui ne le faisaient pas
cela a du sens pour moi alors je, mais ensuite j'ai commencé à faire des recherches et encore
commencez à regarder comment que puis-je faire, un peu comme bricoler et avoir
amusant et j'ai commencé à regarder les autres lumières que j'ai et bien elles ne le sont pas
Compatible DMX Oh mais vous pouvez acheter un petit contrôleur qui prend la puissance
puis prend l'entrée DMX, puis se connecte à l'une des LED standard ou
si vous voulez faire comme des pistes avec le vous connaissez la bobine de
câble de lumière LED non jusqu'ici moi c'est tout possible mais là encore je cherche
à bien vous savez comment puis-je que puis-je faire d'autre avec cela vaut-il la peine
obtenir hmm il y a des lumières DMX que vous avez probablement vues qui ont un
fonction pan and tilt oui, donc vous les avez probablement vus lors des danses et
tout le reste et avec ces lumières, vous pouvez déplacer la lumière en utilisant cela
contrôleur ok alors j'ai regardé un en particulier très très bon marché et
se rendre compte qu'il y a des vis pour retirer la façade pourquoi pour le service probablement
bon souviens-toi quand j'ai dit regarde regarde en pensant aux façons dont je pourrais utiliser un
Imprimante 3D pour faire des choses sympas qui permettraient d'économiser de l'argent vas-tu faire un
basket pas dire penser à une caméra zoom pan tilt pour 2000 $ ouais ok
puis pensez à une lumière panoramique et d'inclinaison contrôlée par ce contrôleur pendant
seulement 90 $ d'accord, enlevez la façade et mettez un Raspberry Pi à l'intérieur avec le
La caméra Raspberry Pi HQ 3D imprime une nouvelle façade pour la maintenir en place maintenant
vous avez une caméra Raspberry Pi HQ contrôlée par DMX que nous pourrions
accrocher au plafond que nous pourrions contrôler pour faire des critiques de produits et
des photos aériennes que nous ne pouvons pas faire correctement actuellement parce que nous n'avons pas cela
capacité dans une caméra PTZ 2000 dollars J'aime ça pense toujours que vous devriez imprimer
un mauvais symbole car rien ne nous empêche de faire ça
donc avec ce contrôleur, vous pouvez contrôler autant de choses comme il le fera il en a 196
canaux afin que vous puissiez contrôler autant de lumières et de systèmes de panoramique / inclinaison que vous
veulent de ce contrôleur pratiquement aucune limite pour un petit studio
comme le nôtre, je me demande si à une pensée pure comme la sécurité
point de vue et si vous pouviez utiliser ce boîtier pour tenir également comme une came sage afin
que vous avez vos caméras à l'intérieur ouais les lumières ont plusieurs caméras ouais alors
il n'y a aucune raison pourquoi pas de cette façon, vous pouvez également faire fonctionner votre sécurité PTZ
Ouais, bouge-le bien ou tu pourrais juste
acheter une arnaque PT zy mais en particulier vous pourriez utiliser une vraie image en particulier
la caméra HQ pour le Raspberry Pi est comme une caméra de qualité complète ouais donc je peux
installer un logiciel là-dessus pour le transformer en une caméra HD pour notre spectacle très cool
c'est quelque chose qui m'a un peu excité hmm c'est juste une pensée que c'est
juste une idée je ne possède pas d'imprimante 3d donc je ne peux pas mais je peux commencer
concevoir l'idée fabriquer l'idée et peut-être demander à quelqu'un d'autre d'imprimer le
concevoir pour moi si cela fonctionne juste une idée que pensez-vous que c'est quelque chose
Cela semble amusant ouais ouais et puis toutes nos lumières ici dans le studio
ici peut être contrôlé par le DMX