क्या आप लोग इन लाइटों को हमारे पीछे देखते हैं हाँ इसलिए वे लाइट्स नहीं देखते हैं लेकिन
वे शायद थोड़ा ठीक देखते हैं इसलिए आप मेरे पीछे की चमक और चमक देखते हैं
आपके पीछे जो बाल हैं वे DMX लाइट हैं न कि रैपर
[हँसी] क्या हम मिल गया है के बारे में साफ है
स्टूडियो में हमारे चारों ओर एलईडी लाइट्स हमें और जेफ को आप रोशन कर सकते हैं
उन्हें देखते हैं और वे बस आप में प्लग चालू करते हैं और वे महत्वपूर्ण हैं
बल्ब की तुलना में आकार में छोटे ओह अब हम इन सभी नरम मिल गया है
बक्से जो मुझे बेचने के लिए मिले क्योंकि जैसे आप उनके साथ क्या करते हैं जब आप मिल गए हैं
ये सभी अच्छे छोटे एलईडी सही हैं लेकिन हमारे द्वारा उपयोग किए जाने वाले एलईडी पैनल सिर्फ प्लग और हैं
आप सत्ता में प्लग खेलते हैं और इसे चालू करते हैं
दूसरी ओर DMX हमें उस प्रकाश व्यवस्था के लिए एक नया क्षेत्र प्रदान करता है जिसमें आप कर सकते हैं
कंट्रोलर ओके से सभी लाइट्स को कंट्रोल करें
और जब मैं एक नियंत्रक कहता हूं तो हमारे पीछे ये लाइटें वास्तव में चल रही हैं
ओह मेरी अच्छाई के माध्यम से एक मिक्सर हाँ की तरह दिखाई देता है, ठीक वैसे ही जैसे मैं ओह हाँ कर सकता हूँ
सभी प्रकार के परिवर्तन करते हैं हम रंग बदल सकते हैं इसलिए ये हैं
आरजी ओह है कि चमक है और फिर मुझे लाल हरा नीला हाँ मिल गया है
वास्तव में बदल सकते हैं कि बैंगनी का एक सा हो गया तो यह बहुत साफ है
लेकिन फिर से यह उन तकनीकों में से एक है जिसने हमेशा सोचा था
अल्ट्रा महंगा होगा, लेकिन यह बहुत सस्ता था, हाँ, वे बहुत सस्ते हैं
इसलिए, लेकिन इससे मेरा दिमाग खराब हो गया क्योंकि मुझे स्टूडियो के लिए दो लाइट्स खरीदने की जरूरत थी
अच्छी तरह से आठ रोशनी के साथ यह उन दो रोशनी की तुलना में सस्ता था जो सही नहीं था
मुझे इससे कोई मतलब है तो मैं लेकिन फिर मैंने रिसर्च करना शुरू किया और फिर से मैंने
यह देखना शुरू करें कि मैं कैसे कर सकता हूं कि टिंकर की तरह है और क्या है
मस्ती और मैं उन दूसरी लाइटों को देखने लगा जो मेरे पास हैं और अच्छी तरह से वे नहीं हैं
DMX संगत ओह, हालांकि आप एक छोटा नियंत्रक खरीद सकते हैं जो शक्ति लेता है
और फिर DMX इनपुट लेता है और फिर किसी भी मानक एल ई डी या से जोड़ता है
आप के साथ पटरियों की तरह करना चाहते हैं, तो स्पूल पता है
लाइट केबल एलईडी नहीं अब तक मुझे यह सब संभव है लेकिन फिर से मैं देख रहा हूँ
ठीक है, आप जानते हैं कि मैं कैसे कर सकता हूं मैं इसके साथ क्या कर सकता हूं क्या यह लायक है
हम्म हो रही है वहाँ DMX रोशनी है कि आप शायद उन्हें देखा है कि एक है
पैन और झुकाव की सुविधा हां, तो आपने शायद उन्हें नृत्य में देखा है और
बाकी सब कुछ और इन रोशनी से आप उस रोशनी का इस्तेमाल कर सकते हैं
नियंत्रक ठीक है तो मैं एक बहुत ही सस्ते एक बहुत देख रहा था और
एहसास है कि चेहरे के निशान को हटाने के लिए शिकंजा हैं क्यों संभवतः सेवा के लिए
ठीक है याद है जब मैंने कहा कि देखो उन तरीकों के बारे में सोच रहा हूं जो मैं उपयोग कर सकता हूं
3 डी प्रिंटर ठंडी चीजें करने के लिए जो पैसे बचाएंगे आप एक बनाने वाले हैं
बास्केटबॉल कोई भी $ 2000 हाँ के लिए पैन टिल्ट जूम कैमरा के बारे में नहीं कहता है
फिर एक पैन और झुकाव प्रकाश के बारे में सोचें जो इस नियंत्रक द्वारा नियंत्रित किया जाता है
केवल $ 90 ठीक है, इसके साथ एक रास्पबेरी पाई अंदर फेसप्लेट बंद कर दें
रास्पबेरी पाई मुख्यालय कैमरा 3 डी अब जगह में उस धारण करने के लिए एक नया फेसप्लेट प्रिंट करता है
आपको एक DMX नियंत्रित रास्पबेरी पाई मुख्यालय कैमरा मिला है जिसे हम कर सकेंगे
छत पर लटका हम उत्पाद समीक्षाएँ और करने के लिए नियंत्रित करने में सक्षम हो जाएगा
ओवरहेड शॉट जो हम वर्तमान में सही नहीं कर सकते क्योंकि हमारे पास ऐसा नहीं है
एक पीटीजेड कैमरों में 2,000 रुपये की क्षमता मुझे पसंद है कि अभी भी आपको लगता है कि आपको प्रिंट करना चाहिए
वहाँ के लिए एक बुरा प्रतीक हमें ऐसा करने से कुछ भी नहीं रोक रहा है कि जेफ हाँ
तो उस नियंत्रक के साथ आप इसे नियंत्रित कर सकते हैं जैसे कि यह 196 है
चैनलों ताकि आप के रूप में कई रोशनी और पैन / झुकाव प्रणाली को नियंत्रित कर सकते हैं
मूल रूप से एक छोटे से स्टूडियो के लिए कोई सीमा नहीं है कि नियंत्रक से चाहते हैं
हमारी तरह मुझे आश्चर्य है कि अगर सुरक्षा जैसी शुद्ध सोच से
दृष्टिकोण और यदि आप उस आवास का उपयोग करने के लिए भी एक बुद्धिमान शिविर की तरह पकड़ सकता है
हाँ, आप अपने कैमरों को अंदर ले आए हैं हाँ रोशनी में कई कैमरे हैं हाँ
ऐसा कोई कारण नहीं है कि जिस तरह से आप अपने पीटीजेड सुरक्षा के साथ-साथ जा सकते हैं
हाँ यकीन है कि यह अच्छी तरह से चारों ओर ले जाएँ या आप बस कर सकते हैं
पीटी ज़ी घोटाला खरीदें, लेकिन विशेष रूप से आप विशेष रूप से एक वास्तविक तस्वीर का उपयोग कर सकते हैं
रास्पबेरी पाई के लिए मुख्यालय कैम एक पूर्ण गुणवत्ता वाले कैमरे की तरह है, हां, इसलिए मैं कर सकता हूं
हमारे शो के लिए एचडी कैमरे में बदलने के लिए वहां पर सॉफ्टवेयर स्थापित करें जो बहुत अच्छा है
यह कुछ ऐसा है जो मुझे एक तरह से उत्साहित करता है, यह सिर्फ एक विचार है
बस एक विचार है कि मैं फिर से एक 3 डी प्रिंटर का मालिक नहीं हूं इसलिए मैं नहीं कर सकता लेकिन मैं शुरू कर सकता हूं
विचार को तैयार करने वाले विचार को डिजाइन करना और हो सकता है कि किसी और ने इसका प्रिंट निकाल लिया हो
मेरे लिए डिजाइन अगर यह सिर्फ एक विचार काम करता है तो आप लोग क्या सोचते हैं कि यह कुछ है
यह सही लगता है हाँ हाँ हाँ और फिर स्टूडियो में यहाँ हमारी सभी लाइटें
यहाँ DMX द्वारा नियंत्रित किया जा सकता है