voi ragazzi notate queste luci dietro di noi sì, quindi non vedono le luci ma
probabilmente vedono un po 'a destra in modo da vedere il bagliore dietro di me e il bagliore
dietro i tuoi capelli quelle sono luci DMX non il rapper
[Risate] cosa c'è di bello quindi ce l'ho
Luci a LED tutt'intorno a noi qui in studio per illuminarci e Jeff puoi farlo
vederli sì e si collegano semplicemente li accendi e sono significativamente
di dimensioni più piccole delle lampadine oh sì, ora abbiamo tutte queste luci morbide
scatole che devo vendere perché ti piace cosa fai con loro quando hai
tutti questi bei piccoli LED giusti ma i pannelli LED che usiamo sono solo plug and
gioca, collega l'alimentazione e accendila
DMX d'altra parte ci offre un regno completamente nuovo per l'illuminazione in quello che puoi
controllare tutte le luci da un controller ok
e quando dico un controller in modo che queste luci dietro di noi siano effettivamente accese
attraverso oh mio Dio quello che sembra un mixer sì proprio così come posso oh sì
faccio tutti i tipi di modifiche che possiamo posso cambiare il colore quindi questi sono i questo
è l'RG oh questa è la luminosità e poi ho rosso verde blu sì, quindi io
può effettivamente cambiare che ha un po 'di viola acceso, quindi questo è abbastanza pulito
ma ancora una volta questa è una di quelle tecnologie che l'hanno sempre pensata
sarebbe molto costoso ma era piuttosto economico quindi sì, sono molto economici
quindi, ma questo mi ha lasciato senza fiato perché avevo bisogno di comprare due luci per lo studio
beh, questo con otto luci era più economico di quelle due luci che non lo facevano
ha senso per me, quindi io ma poi ho iniziato a fare ricerche e di nuovo io
inizia a guardare come posso fare che sia un po 'come armeggiare e avere
divertente e ho iniziato a guardare le altre luci che ho e beh non lo sono
Compatibile con DMX Oh, tuttavia puoi acquistare un piccolo controller che prende il potere
e quindi riceve l'ingresso DMX e quindi si collega a uno qualsiasi dei LED standard o
se vuoi fare come le tracce con il che conosci la bobina di
cavo luce LED no finora me è tutto possibile ma poi così di nuovo sto cercando
Va bene, sai come posso cos'altro posso fare con questo vale la pena
ottenendo hmm ci sono luci DMX che probabilmente hai visto che hanno un
funzione di panoramica e inclinazione sì, quindi probabilmente li hai visti ai balli e
tutto il resto e con queste luci puoi spostare la luce usando quello
controller ok allora ne ho visto uno in particolare molto molto economico e
rendersi conto che ci sono viti per rimuovere il frontalino perché presumibilmente per la manutenzione
ok, ricorda quando ho detto guarda guarda pensando a come potrei usare un file
Stampante 3D per fare cose interessanti che farebbero risparmiare denaro realizzerai un file
basket è inutile pensare a una telecamera con zoom pan tilt per $ 2000 sì okay
quindi pensa a una luce di panoramica e inclinazione controllata da questo controller per
solo $ 90 va bene togli il frontalino mettici dentro un Raspberry Pi con l'estensione
La fotocamera 3D Raspberry Pi HQ stampa un nuovo frontalino per tenerlo in posizione ora
hai una fotocamera Raspberry Pi HQ controllata da DMX che saremmo in grado di fare
appendere al soffitto che saremmo in grado di controllare per le revisioni dei prodotti e
riprese dall'alto che attualmente non possiamo fare bene perché non ce l'abbiamo
capacità in una telecamera PTZ 2.000 dollari mi piace che penso ancora che dovresti stampare
un pessimo simbolo perché non c'è niente che ci impedisce di farlo Jeff va, sì
quindi con quel controller puoi controllarne quanti ne farà 196
canali in modo da poter controllare tutte le luci e i sistemi pan / tilt quanti ne desideri
voglio da quel controller praticamente nessun limite per un piccolo studio
come il nostro mi chiedo se a un pensiero da una pura come la sicurezza
punto di vista e se potessi usare quella custodia per tenere anche come una saggia camma così
che hai le tue telecamere dentro, sì, le luci hanno più telecamere, sì, quindi
non c'è motivo per cui non in questo modo puoi avere anche la tua sicurezza PTZ
Sì certo spostalo bene o potresti semplicemente
compra una truffa PT zy ma in particolare potresti usare un'immagine reale in particolare
la videocamera HQ per il Raspberry Pi è come una videocamera di qualità completa sì, quindi posso
installa il software lì per trasformarlo in una videocamera HD per il nostro spettacolo molto bello
è qualcosa che mi ha un po 'eccitato hmm, è solo un pensiero che sia
solo un'idea ancora una volta non possiedo una stampante 3D, quindi non posso ma posso iniziare
progettare l'idea creare l'idea e magari far stampare a qualcun altro il file
progettare per me se funziona solo un'idea, cosa pensate sia quel qualcosa
sembra divertente, sì sì e poi tutte le nostre luci qui in studio
qui può essere controllato dal DMX