あなたたちは私たちの後ろにあるこれらのライトに気づいていますかはい、彼らはライトを見ませんが
彼らはおそらく少し正しく見えるので、あなたは私の後ろの輝きと輝きを見る
あなたの髪の後ろにあるのはラッパーではなくDMXライトです
[笑い]何がいいので、私たちは持っている
私たちとジェフを照らすために、スタジオで私たちの周りのすべてのLEDライトができます
うん、彼らはあなたがそれらをオンにするだけでプラグインするのを見て、彼らはかなりです
電球のライトよりもサイズが小さいそうそう、今ではこれらすべてのソフトがあります
私が売らなければならなかった箱あなたが持っているときにあなたはそれらをどうするのか
これらすべての素敵な小さなLEDは正しいですが、私たちが使用するLEDパネルはプラグと
電源を差し込んで電源を入れてください
一方、DMXは、照明のまったく新しい領域を提供します。
コントローラーからのすべてのライトを制御します
コントローラーと言うと、後ろのライトが実際に動いています
ああ私の良さを通してミキサーのように見えるものそうそうそうそう私がそうそうできるように
あらゆる種類の変更を行うことができます色を変更できるので、これがこれです
RGですああそれは明るさですそして私は赤緑青を持っているので私は
実際に変更できるので、少し紫色になっているので、これはかなりきれいです
しかし、これも常に考えていたテクノロジーの1つです。
超高価になりますが、かなり安かったので、とても安いです
スタジオ用に2つのライトを購入する必要があったので、それは私を驚かせました
さて、これは8つのライトで、そうでなかった2つのライトよりも安かったです。
私には意味があるので、それから私は研究を始めましたそして再び私は
どうすればそれがいじくり回すようなもので、
楽しかったし、私が持っている他のライトを見始めましたが、そうではありません
DMX互換ああしかしあなたは力をとる小さなコントローラーを買うことができます
次にDMX入力を受け取り、標準のLEDのいずれかに接続します。
あなたがあなたと一緒にトラックのようにしたいなら、あなたはのスプールを知っています
ライトケーブルLED今のところ私はそれはすべて可能ですがそれからまた私は探しています
さてさてあなたは私がこれで他に何ができるかを知っていますそれは価値があります
うーん、DMXライトがあります。おそらく見たことがあるでしょう。
パンとチルト機能はいので、おそらくダンスでそれらを見たことがあるでしょう
他のすべてとこれらのライトを使用すると、それを使用してライトを動かすことができます
コントローラー大丈夫それから私は特定の非常に非常に安いものを見て、そして
おそらくサービスのためにフェースプレートを取り外すためのネジがあることに気づきます
私が言ったとき、私が使用できる方法を考えて見てくださいと言ったのを覚えておいてください
お金を節約するクールなことをするための3Dプリンターはあなたが作るつもりですか
バスケットボールは、2000ドルのパンチルトズームカメラについて考えてみませんか？
次に、このコントローラーによって制御されるパンライトとチルトライトについて考えます。
たったの$ 90で、フェースプレートを外して、ラズベリーパイを中に入れます。
Raspberry Pi HQカメラ3Dプリントで新しいフェースプレートを印刷し、今すぐ固定します
あなたは私たちができるであろうDMX制御のラズベリーパイHQカメラを持っています
製品レビューを行うために制御できる天井にぶら下がって
それがないので現在正しくできないオーバーヘッドショット
PTZカメラの機能2,000ドル私はまだあなたが印刷する必要があると思います
ジェフがそうすることを私たちが妨げるものは何もないという悪いシンボル
そのため、そのコントローラーを使用すると、196個のコントローラーと同じように多くのコントローラーを制御できます。
チャンネルを使用して、必要な数のライトやパン/チルトシステムを制御できます
そのコントローラーから欲しいのは基本的に小さなスタジオには事実上制限がない
私たちのように純粋なセキュリティのようなものから考えているのだろうか
立場とあなたがそのハウジングを使用して賢明なカムのように保持することができればそう
カメラが中にあるということですええライトには複数のカメラがありますそうです
そうしないと、PTZセキュリティも維持できる理由はありません。
ええ、確かにそれをうまく動かしてください、さもなければあなたはただ
PT zy詐欺を購入しますが、特に実際の画像を使用できます
Raspberry PiのHQカムは、フル品質のカメラのようなものです。
そこにソフトウェアをインストールして、ショーのHDカメラに変えてください。
それは私を興奮させているものですうーんそれはただの考えです
私は3Dプリンターを持っていないので、私はできませんが、始めることができます
アイデアをデザインするアイデアを作り、誰かに印刷してもらう
それがうまくいくなら私のためにデザインしてくださいあなたたちは何を考えているのですか
楽しそうですねそうそうそうそしてスタジオのここにあるすべてのライト
ここではDMXで制御できます