vocês notaram essas luzes atrás de nós sim, então eles não veem as luzes, mas
eles vêem provavelmente um pouco certo, então você vê o brilho atrás de mim e o brilho
atrás do seu cabelo são luzes DMX, não o rapper
[Risos] o que é legal então eu tenho, nós temos
Luzes de LED ao nosso redor aqui no estúdio para nos iluminar e Jeff você pode
vê-los sim e eles apenas ligam você os liga e eles são significativamente
menor em tamanho do que as lâmpadas das lâmpadas, agora temos todos esses macios
caixas que tenho que vender porque, como o que você faz com elas quando você tem
todos esses pequenos LEDs legais, mas os painéis de LED que usamos são apenas plug e
toque, você conecta a energia e liga
DMX, por outro lado, nos dá um reino totalmente novo para a iluminação em que você pode
controlar todas as luzes de um controlador ok
e quando digo um controlador, então essas luzes atrás de nós estão realmente funcionando
através de oh meu Deus, o que parece um mixer, sim certo, então eu posso, oh sim
fazer todos os tipos de mudanças que pudermos posso mudar a cor, então estes são os
é o RG oh esse é o brilho e então eu tenho vermelho verde azul sim então eu
pode realmente mudar isso ficou um pouco roxo, então isso é muito legal
mas, novamente, esta é uma daquelas tecnologias que sempre pensei que
seria muito caro, mas era muito barato, então sim, eles são muito baratos
então, mas isso me surpreendeu porque eu precisava comprar duas luzes para o estúdio
bem isso com oito luzes era mais barato do que aquelas duas luzes certas que não
faz algum sentido para mim então eu, mas então eu comecei a fazer pesquisas e novamente
comece a ver como o que posso fazer que seja como mexer e ter
divertido e comecei a olhar para as outras luzes que tenho e bem, elas não são
Compatível com DMX Oh, no entanto, você pode comprar um pequeno controlador que leva o poder
e então pega a entrada DMX e então se conecta a qualquer um dos LEDs padrão ou
se você quiser fazer como faixas com o você conhece o carretel de
cabo de luz LED não, até agora, tudo é possível, mas estou olhando novamente
bem, você sabe como posso, o que mais posso fazer com isso, vale a pena
recebendo hmm, há luzes DMX que você provavelmente já viu que têm um
recurso pan e tilt sim, então você provavelmente já os viu em bailes e
tudo o mais e com essas luzes você pode mover a luz usando isso
controlador ok, então eu comecei a olhar para um particular muito barato e
perceber que existem parafusos para remover o painel frontal, por que para manutenção, presumivelmente
ok, lembre-se quando eu disse olhe, pense em maneiras que eu poderia usar um
Impressora 3D para fazer coisas legais que economizariam dinheiro, você vai fazer uma
basquete, nem pensar, pense em uma câmera com zoom panorâmico e inclinado por US $ 2.000, tudo bem
em seguida, pense em uma luz panorâmica e inclinada que é controlada por este controlador para
apenas $ 90 ok tire o painel frontal e coloque um Raspberry Pi dentro dele com o
Câmera Raspberry Pi HQ 3D imprime um novo painel frontal para mantê-lo no lugar agora
você tem uma câmera Raspberry Pi HQ controlada por DMX, que poderíamos
pendurar no teto que poderíamos controlar para fazer análises de produtos e
fotos de cima que não podemos fazer corretamente porque não temos isso
capacidade em câmeras PTZ 2.000 dólares. Eu gosto disso, mas ainda acho que você deveria imprimir
um símbolo ruim, pois nada nos impede de fazer isso Jeff, sim
então, com esse controlador, você pode controlar quantos quiser, ele tem 196
canais para que você possa controlar tantas luzes e sistemas de pan / tilt quanto você
quer desse controlador basicamente praticamente nenhum limite para um pequeno estúdio
como o nosso eu me pergunto se em um pensamento de uma segurança pura
ponto de vista e se você pudesse usar essa caixa para segurar como uma câmera inteligente,
que você tem suas câmeras dentro, sim, as luzes têm várias câmeras, sim, então
não há razão para não, dessa forma, você pode ter sua segurança PTZ também funcionando
sim, mova-o bem ou você pode apenas
compre um golpe PT zy, mas em particular você pode usar uma imagem real em particular
a câmera HQ para o Raspberry Pi é como uma câmera de qualidade total, sim, posso
instale o software lá para transformá-lo em uma câmera HD para o nosso show muito legal
isso é algo que me deixa meio animado, hmm, é apenas um pensamento,
só uma ideia, novamente, não tenho uma impressora 3D, então não posso, mas posso começar
projetar a ideia elaborar a ideia e talvez pedir que outra pessoa imprima o
design para mim se funcionar apenas uma ideia, o que vocês acham que é algo
isso soa divertido, sim sim e então todas as nossas luzes aqui no estúdio
aqui pode ser controlado pelo DMX