Вы, ребята, замечаете эти огни позади нас, да, они не видят огни, но
они видят, наверное, немного правильно, так что вы видите свечение позади меня и свечение
за твоими волосами это DMX огни, а не рэпер
[Смех] в чем прелесть, так что у меня есть
Светодиодные фонари вокруг нас здесь, в студии, чтобы осветить нас и Джеффа, вы можете
увидеть их да, и они просто подключаются, вы включаете их, и они значительно
меньше по размеру, чем лампочки, о да, теперь у нас есть все эти мягкие
коробки, которые я должен продать, потому что, например, что вы с ними делаете, когда у вас есть
все эти милые маленькие светодиоды правильно, но светодиодные панели, которые мы используем, просто подключаются и
Играй, ты подключаешь питание и включаешь его
DMX, с другой стороны, дает нам совершенно новую область освещения, в которой вы можете
контролировать все огни с контроллера хорошо
и когда я говорю контроллер, эти огни позади нас на самом деле горят
Боже мой, это похоже на миксер, да, так, как будто я могу о да
делать все виды изменений мы можем я могу изменить цвет так вот это
это RG о, это яркость, а затем у меня есть красный, зеленый, синий, да, поэтому я
может действительно изменить то, что имеет немного фиолетового цвета, так что это довольно аккуратно
но опять же это одна из тех технологий, которые всегда считали
было бы очень дорого, но это было довольно дешево, так что да, они очень дешевые
так что это взорвало меня, потому что мне нужно было купить два светильника для студии
ну, это с восемью лампочками было дешевле, чем те две лампы, правда, которые не
имеют для меня какой-то смысл, поэтому я, но затем я начал проводить исследования и снова
начать искать, что я могу сделать, это вроде как возиться и
весело, и я начал смотреть на другие огни, которые у меня есть, а они не
Совместимость с DMX О, однако вы можете купить небольшой контроллер, который потребляет мощность
а затем принимает вход DMX и затем подключается к любому из стандартных светодиодов или
если вы хотите делать похожие треки со знакомой катушкой
световой кабель LED нет пока мне это все возможно но опять так я ищу
Хорошо, хорошо, ты знаешь, как я могу что еще я могу с этим сделать, стоит ли
Хм, есть DMX-индикаторы, которые вы, наверное, видели, у которых есть
функция панорамирования и наклона: да, вы, наверное, видели их на танцах и
все остальное, и с помощью этих огней вы можете перемещать свет, используя это
Контроллер хорошо, тогда я посмотрел на очень, очень дешевый и
понять, что есть винты для снятия лицевой панели, почему для обслуживания предположительно
хорошо, помните, когда я сказал, посмотрите, посмотрите, подумайте о том, как я могу использовать
3D-принтер, чтобы делать крутые вещи, которые сэкономили бы деньги, вы собираетесь сделать
баскетбол ничего не сказать подумайте о поворотно-наклонной камере с зумом за 2000 долларов да ладно
затем подумайте о поворотно-наклонном свете, который управляется этим контроллером для
всего 90 долларов, ладно, снимите лицевую панель, поместите внутрь Raspberry Pi с
Камера Raspberry Pi HQ 3D распечатала новую лицевую панель, чтобы удерживать ее на месте
у вас есть управляемая DMX камера Raspberry Pi HQ, которую мы могли бы
повесить на потолок, чтобы мы могли контролировать обзоры продуктов и
снимки сверху, которые мы в настоящее время не можем сделать правильно, потому что у нас этого нет
возможность в камерах PTZ 2000 баксов Мне это нравится, но я считаю, что вам стоит печатать
плохой символ, потому что ничто не мешает нам сделать это Джефф, да
так что с помощью этого контроллера вы можете контролировать столько, сколько он сделает, он имеет 196
каналов, чтобы вы могли управлять любым количеством источников света и систем панорамирования / наклона.
хочу от этого контроллера практически без ограничений для небольшой студии
как у нас, интересно, мысли из чистой безопасности
точки зрения, и если бы вы могли использовать этот корпус, чтобы удерживать его, как мудрый кулачок, чтобы
что у вас есть камеры внутри, да, у фонарей есть несколько камер, да, так
нет никаких причин, по которым вы не можете обеспечить безопасность PTZ.
да, конечно, переместите его хорошо, или вы могли бы просто
купить мошенничество PT zy, но, в частности, вы можете использовать реальную картинку, в частности
камера HQ для Raspberry Pi похожа на полноценную камеру, да, так что я могу
установите там программное обеспечение, чтобы превратить его в HD-камеру для нашего шоу, очень круто
это то, что меня как бы взволновало хм, это просто мысль, что это
просто идея Я снова у меня нет 3D-принтера, поэтому я не могу, но могу начать
разработка идеи разработка идеи и, возможно, кто-нибудь другой напечатает
дизайн для меня, если это работает, просто идея, что вы, ребята, думаете, это что-то
это звучит весело, да, да, а потом весь наш свет здесь, в студии
здесь можно управлять с помощью DMX