¿Ustedes notan estas luces detrás de nosotros? Sí, para que no vean las luces, pero
probablemente ven un poco a la derecha para que veas el resplandor detrás de mí y el resplandor
detrás de tu cabello esas son luces DMX, no el rapero
[Risas] lo bueno de lo que tengo es que tenemos
Luces LED a nuestro alrededor aquí en el estudio para iluminarnos y Jeff puedes
verlos, sí, y simplemente enchufarlos, encenderlos y son significativamente
más pequeño que las bombillas, oh sí, ahora tenemos todas estas luces suaves
cajas que tengo que vender porque ¿qué haces con ellas cuando tienes
todos estos pequeños LED agradables, pero los paneles LED que usamos son solo enchufar y
Juega, conecta la corriente y enciéndelo
DMX, por otro lado, nos brinda un ámbito completamente nuevo para la iluminación en el que puede
controla todas las luces desde un controlador bien
y cuando digo un controlador, estas luces detrás de nosotros están realmente funcionando
a través de, oh Dios mío, lo que parece un mezclador, sí, así que puedo, oh, sí.
haga todo tipo de cambios que podamos Puedo cambiar el color, así que estos son los
es el RG oh ese es el brillo y luego tengo rojo, verde, azul, sí, así que
en realidad puede cambiar eso se puso un poco púrpura, así que esto es bastante bueno
pero de nuevo esta es una de esas tecnologías que siempre lo pensó
sería ultra caro pero bastante barato, así que sí, son muy baratos
pero eso me dejó alucinado porque necesitaba comprar dos luces para el estudio
Bueno, esto con ocho luces era más barato que esas dos luces, ¿no?
tiene sentido para mí, así que luego comencé a investigar y nuevamente
empezar a ver cómo puedo hacer algo así como retocar y tener
divertido y comencé a mirar las otras luces que tengo y bueno, no son
Compatible con DMX Oh, sin embargo, puedes comprar un pequeño controlador que toma el poder
y luego toma la entrada DMX y luego se conecta a cualquiera de los LED estándar o
si quieres hacer como pistas con el sabes el carrete de
cable de luz LED no hasta ahora, eso es todo posible, pero de nuevo estoy mirando
Está bien, ya sabes, ¿cómo puedo qué más puedo hacer con esto? ¿Vale la pena?
consiguiendo hmm hay luces DMX que probablemente las hayas visto que tienen un
función de giro e inclinación sí, así que probablemente los hayas visto en bailes y
todo lo demás y con estas luces puedes mover la luz usando eso
controlador bien, entonces me puse a mirar uno en particular muy muy barato y
darse cuenta de que hay tornillos para quitar la placa frontal por qué presumiblemente para el servicio
Vale, recuerda cuando dije mira, mira pensando en formas en las que podría usar un
Impresora 3D para hacer cosas interesantes que ahorrarían dinero ¿Vas a hacer una
baloncesto sin decir piense en una cámara con zoom panorámico e inclinable por $ 2000 sí está bien
luego piense en una luz de giro e inclinación controlada por este controlador para
solo $ 90 está bien, quítele la placa frontal, coloque una Raspberry Pi dentro con el
La cámara Raspberry Pi HQ imprime en 3D una nueva placa frontal para mantenerla en su lugar ahora
tienes una cámara Raspberry Pi HQ controlada por DMX que podríamos
colgar en el techo que podríamos controlar para hacer revisiones de productos y
disparos desde arriba que actualmente no podemos hacer bien porque no tenemos eso
capacidad en una cámara PTZ 2,000 dólares Me gusta que todavía creo que debería imprimir
un mal símbolo porque no hay nada que nos detenga de hacer que Jeff vaya, sí
así que con ese controlador puedes controlar tantos como lo hará, tiene 196
canales para que pueda controlar tantas luces y sistemas de giro / inclinación como desee
desea de ese controlador básicamente prácticamente sin límite para un pequeño estudio
como el nuestro me pregunto si en un pensamiento de pura seguridad
punto de vista y si pudiera usar esa carcasa para sostener también como una cámara inteligente,
que tienes tus cámaras adentro, sí, las luces tienen múltiples cámaras, sí, así que
no hay ninguna razón por la que no de esa manera usted puede tener su seguridad PTZ funcionando
Sí, claro, muévelo bien o simplemente podrías
compre una estafa PT zy, pero en particular, podría usar una imagen real en particular
la cámara HQ para Raspberry Pi es como una cámara de calidad completa, sí, así que puedo
instale el software allí para convertirlo en una cámara HD para nuestro programa muy bueno
eso es algo que me tiene un poco emocionado hmm es solo un pensamiento es
solo una idea, de nuevo, no tengo una impresora 3D, así que no puedo, pero puedo empezar
diseñar la idea elaborar la idea y tal vez hacer que alguien más imprima la
diseñar para mí si funciona solo una idea, ¿qué piensan ustedes que es ese algo?
eso suena divertido, sí, sí, y luego todas nuestras luces aquí en el estudio
aquí puede ser controlado por el DMX