ငါတို့တွေနောက်ကွယ်မှာရှိနေတဲ့ဒီမီးလုံးတွေကိုသတိထားမိလား
သူတို့ကနည်းနည်းမှန်ပုံရတယ်
မင်းဆံပင်ရဲ့နောက်မှာဒီ DMX light တွေက rapper မဟုတ်ဘူး
[ရယ်သံများ] ဒီလောက်သပ်ရပ်တယ်ဆိုတာကိုငါရတယ်
ကျွန်တော်တို့ကိုစတူဒီယိုမှာကျွန်တော်တို့ကိုလှည့်ပတ်ပတ်လည် LED မီးလုံးနှင့်သင်လုပ်နိုင်သည်ကို Jeff
သူတို့ကို yep ကြည့်ပါ။ သူတို့က plug ကိုဖွင့်လိုက်ရုံဖြင့်သူတို့သိသာသွားမှာပါ
မီးလုံးများထက်အရွယ်အစားသေးငယ်သည်။ အိုး၊ ယခုကျွန်ုပ်တို့ဤအရာအလုံးစုံပျော့ပျောင်းနေသည်
ငါရောင်းရတော့မယ့်သေတ္တာတွေဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့မင်းမှာရှိရင်မင်းဘာလုပ်လဲ
ဒီကောင်းတဲ့သေးငယ်တဲ့ LEDs တွေအားလုံးမှန်ပေမယ့်ငါတို့သုံးတဲ့ LED panel တွေဟာ plug and ပဲ
သင်ပါဝါထဲမှာ plug ကိုဖွင့် play
DMX သည်အခြားတစ်ဖက်တွင်ကျွန်ုပ်တို့တတ်နိုင်သမျှအလင်းအတွက်ဘုံအသစ်တစ်ခုကိုပေးသည်
အဆင်ပြေတဲ့ controller ကိုကနေမီးလုံးကိုထိန်းချုပ်
ပြီးတော့ငါ controller ကိုပြောတော့ငါတို့နောက်ကွယ်ကအလင်းတွေတကယ်အလုပ်လုပ်နေတယ်
ဟုတ်တယ်ငါရောရောရောရောရောရောရောရောရောရောရောရောရောရောရောရောရောရောရောရောရောရောရောရောရောရောတူတူတူသက်တူနိုင်အောင်နှိမ်နင်းနိုင်ပါစေ
အပြောင်းအလဲအမျိုးမျိုးကိုလုပ်ပါကျွန်တော်တတ်နိုင်သမျှအရောင်ကိုပြောင်းလို့ရပါတယ်
ဟုတ်ကဲ့ပါ။ RG ပါ။ ပြီးတော့အနီရောင်စိမ်းပြာရောင်လေးပါ
တကယ်တော့ခရမ်းရောင်နည်းနည်းလေးရှိတာကိုဒါကိုပြောင်းလို့ရတယ်၊ ဒါကတော်တော်သပ်ရပ်တယ်
ဒါပေမယ့်နောက်တဖန်ဒီအမြဲတမ်းထင်သောသူတို့အားနည်းပညာများတစ်ခုဖြစ်သည်
အလွန်ဈေးကြီးပေမယ့်တော်တော်စျေးပေါတယ်၊
စတူဒီယိုအတွက်မီး ၂ လုံးဝယ်ဖို့လိုတဲ့အတွက်ဒါပေမယ့်စိတ်ကိုမှိန်စေခဲ့တယ်
ကောင်းပြီဒီရှစ်မီးလုံးနှင့်အတူဒီနှစ်ခုအလင်းအိမ်ထက်စျေးနှုန်းချိုသာခဲ့ညာဘက်မဟုတ်ခဲ့
ငါ့ကိုအဓိပ္ပာယ်မရှိဘူးဆိုတော့ငါပြီးတော့သုတေသနလုပ်နေတယ်၊
ဘယ်လိုမျိုးငါဘယ်လိုလုပ်နိုင်လဲဆိုတာစစလေ့လာပါ
ပျော်စရာနဲ့ငါ၌ရှိသောအခြားအလင်းအိမ်များကိုစကြည့်လိုက်သည်
DMX နှင့်သဟဇာတဖြစ်သည့်တိုင်စွမ်းအားယူသော Controller အနည်းငယ်ကိုသင်ဝယ်နိုင်သည်
ထို့နောက် DMX input ကိုယူပြီးစံ LEDs များနှင့်ဆက်သွယ်သည်
သင်နှင့်အတူပုဒ်များကဲ့သို့လုပ်ချင်လျှင်သင်၏ spool ကိုငါသိ၏
Light Cable LED သည်ကျွန်ုပ်အတွက်တော့မရှိသေးပါ။ သို့သော်ကျွန်ုပ် ထပ်မံ၍ ကြည့်နေပါသည်
အဆင်ပြေမှာကောင်းစွာသင်ဤငါနှင့်အတူအခြားအဘယ်သို့ငါလုပျနိုငျကဘယ်လိုကျိုးနပ်သည်ကိုသင်တို့သိကြ၏
hmm လာပြီ DMX အလင်းရောင်တွေရှိတယ်။ သူတို့ကိုရှိတာကိုမင်းမြင်ဖူးမှာပါ
pan and tilt အင်္ဂါရပ်ရှိသည်
အခြားအရာအားလုံးနှင့်ဤအလင်းများဖြင့်သင်သည်၎င်းကို အသုံးပြု၍ အလင်းကိုလှည့်ပတ်နိုင်သည်
Controller ကိုအဆင်ပြေတယ်။ ပြီးတော့ငါအရမ်းအရမ်းဈေးချိုတဲ့တစ်ခုကိုကြည့်ခဲ့တယ်
ဘာလို့လဲဆိုတော့ဝန်ဆောင်မှုအတွက်ယူဆရအဘယ်ကြောင့် faceplate ဖယ်ရှားပစ်ရန် screw နှစ်ခုရှိပါတယ်နားလည်သဘောပေါက်
ငါကြည့်လိုက်တဲ့အခါငါသုံးနိုင်တဲ့နည်းလမ်းတွေအကြောင်းစဉ်းစားကြည့်လိုက်စမ်းပါ
ပိုက်ဆံချွေတာနိုင်မည့်အေးမြသောအရာများကိုလုပ်ရန် 3d ပရင်တာသည်သင်လုပ်သည်
ဘတ်စကက်ဘောစကားပြောခြင်းအားဖြင့်ဒေါ်လာ ၂၀၀၀ အတွက် pan tilt zoom ကင်မရာကိုစဉ်းစားပါ
ထို့နောက်ဒီ Controller မှထိန်းချုပ်ထားသော pan နှင့် tilt light ကိုစဉ်းစားပါ
ဒေါ်လာ ၉၀ သာမျက်နှာဖုံးကိုချွတ်ပြီး Raspberry Pi ကိုသူနှင့်အတူထားပါ
Raspberry Pi HQ ကင်မရာ 3d သည်၎င်းကိုယခုနေရာတွင်ထားရန်အတွက်မျက်နှာဖုံးပြားအသစ်ကိုပုံနှိပ်ထားသည်
DMX ထိန်းချုပ်ထားသော Raspberry Pi HQ ကင်မရာကိုသင်ရရှိနိုင်ပါလိမ့်မည်
ကျနော်တို့ထုတ်ကုန်ပြန်လည်သုံးသပ်ခြင်းလုပ်နေတာအဘို့ကိုထိန်းချုပ်နိုင်ပါလိမ့်မယ်မျက်နှာကျက်ပေါ်မှာဆွဲထားခြင်းနှင့်
overhead shots တွေ၊ လက်ရှိကျွန်ုပ်တို့မှာလုပ်လို့မရတဲ့အတွက်မှန်ကန်စွာလုပ်လို့မရပါဘူး
ငါနှစ်သက်သောဒေါ်လာ ၂၀၀၀ သည် PTZ ကင်မရာများတွင်စွမ်းရည်ရှိသည်ဟုသင်ထင်သင့်သည်ထင်သေးသည်
ဂျက်ဖ်သွားအောင်လုပ်ဖို့ငါတို့ကိုတားဆီးစရာဘာမှမရှိဘူးတဲ့အတွက်ဆိုးဝါးတဲ့သင်္ကေတတစ်ခု
ဒါကြောင့်ဒီ Controller နဲ့အတူသင်လုပ်နိုင်သမျှများများ 196 ရှိမယ်
လိုင်းများကိုသင်ထိန်းချုပ်နိုင်သကဲ့သို့ pan / tilt စနစ်များကိုသင်ထိန်းချုပ်နိုင်သည်
သေးငယ်တဲ့စတူဒီယိုတစ်ခုအတွက်အခြေခံအားဖြင့်အဲ့ဒီ Controller ကိုလိုချင်တယ်
ငါတို့လိုပဲလုံခြုံရေးလိုမျိုးစင်ကြယ်တဲ့အတွေးမျိုးရှိရင်ငါတွေးမိမှာပါ
ရှုထောင့်နှင့် အကယ်၍ သင်သည်ထိုအိုးကိုပညာရှိသော cam ကဲ့သို့ကိုင်ထားနိုင်သည်ဆိုပါက
မင်းရဲ့ကင်မရာတွေထဲမှာမင်းမှာရှိတာကအလင်းရောင်မှာကင်မရာများစွာရှိတယ်
သင်၏ PTZ လုံခြုံမှုကိုထိုနည်းအတိုင်းမရရှိနိုင်သည့်အကြောင်းပြချက်မရှိပါ
ဟုတ်ကဲ့သေချာသေချာစွာလှည့်ပတ်ရွှေ့သို့မဟုတ်သင်ရုံနိုင်ဘူး
PT zy လိမ်လည်မှုကို ၀ ယ်ပါ။ အထူးသဖြင့်သင်အထူးသဖြင့်ရုပ်ပုံအမှန်သုံးနိုင်သည်
Raspberry Pi အတွက် HQ cam ဟာအပြည့်အ ၀ အရည်အသွေးရှိတဲ့ကင်မရာနဲ့တူတယ်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ပြသမှုအတွက်အလွန်ကောင်းတဲ့ HD ကင်မရာတစ်ခုအဖြစ်ပြောင်းဖို့ software ကို install လုပ်ပါ
ဒါကငါ့ကိုစိတ်လှုပ်ရှားစေတဲ့အရာပဲ၊ ဒါကအတွေးပဲ
ငါပရင့်တာကိုမပိုင်တော့ဘူး။ စိတ်ကူးတစ်ခုပဲငါ 3d printer မရှိဘူး
စိတ်ကူးကိုဖန်တီးတဲ့စိတ်ကူးကိုဒီဇိုင်းဆွဲပြီးတခြားတစ်ယောက်ယောက်ကိုပုံနှိပ်ထုတ်ပါ
စိတ်ကူးတစ်ခုတည်းသာအလုပ်လုပ်လျှင်ငါ့အတွက်ဒီဇိုင်းဆွဲပါ
ဟုတ်တယ်ဟုတ်တယ်ဟုတ်လားဟုတ်လား၊ စတူဒီယိုထဲမှာငါတို့ရဲ့မီးလုံးအားလုံးပေါ့
ဒီမှာ DMX ကထိန်းချုပ်နိုင်ပါတယ်
