너희들은 우리 뒤에이 빛을 알아 차리고 그래야 빛을 보지 못하지만
그들은 아마 약간 오른쪽을 볼 수 있습니다.
당신의 머리 뒤에는 랩퍼가 아닌 DMX 조명이 있습니다.
[웃음] 무엇을 깔끔하게해야합니까?
스튜디오에서 우리 주변의 모든 LED 조명으로 우리를 밝힙니다.
그것들을 보라. 그리고 그들은 단지 당신을 켠다.
전구 조명보다 크기가 작습니다. 그래 이제 우리는이 모든 것을 가지고 있습니다.
당신이 가지고있을 때 당신이 그들과 함께 무엇을하기 때문에 내가 판매해야 상자
이 멋진 작은 LED는 모두 맞지만 우리가 사용하는 LED 패널은 플러그 앤
전원을 연결하고 전원을 켜십시오.
반면 DMX는 조명을위한 완전히 새로운 영역을 제공합니다.
컨트롤러에서 모든 조명을 제어하십시오.
컨트롤러를 말할 때 우리 뒤에있는이 조명들은 실제로 작동합니다
오, 내 선을 통해 믹서처럼 보이는 것, 그래 내가 할 수있는 것처럼
모든 종류의 변경 작업을 수행하면 색상을 변경할 수 있습니다.
RG입니다. 밝기입니다. 그런 다음 빨간색 녹색 파란색이 있습니다.
실제로 약간의 자주색이 진행되는 것을 변경할 수 있습니다.
그러나 다시 이것은 항상 그것을 생각한 기술 중 하나입니다
매우 비싸지 만 꽤 저렴 했으므로 예, 그들은 매우 저렴합니다
스튜디오에 두 개의 조명을 구매해야했기 때문에
8 개의 조명이있는이 조명은 2 개의 조명보다 저렴했습니다.
나에게 어떤 의미가 있더라도 나는 연구를 시작했고 다시
내가 할 수있는 일을 어설프게하는 방법을 살펴보고
재미와 나는 내가 가지고있는 다른 조명을보고 시작했습니다.
DMX 호환 아 그러나 당신은 전력을 소비하는 작은 컨트롤러를 구입할 수 있습니다
그런 다음 DMX 입력을 받고 표준 LED 중 하나에 연결하거나
당신이 트랙을 좋아한다면 당신은 스풀을 알고
라이트 케이블 LED 지금까지는 불가능하지만 다시 한 번 찾고 있습니다.
잘 알다시피, 내가 할 수있는 다른 일을 어떻게 알 수 있습니까?
흠, DMX 조명이 있습니다.
팬 및 틸트 기능을 지원하므로 춤을 추거나
다른 모든 것들과이 조명들을 사용하면
그런 다음 컨트롤러를 아주 아주 싼 것을보고
페이스 플레이트를 제거하는 나사가 있음을 알고 서비스를 받아야하는 이유
좋아, 내가 사용할 수있는 방법에 대해 생각하고
돈을 절약 할 수있는 멋진 일을하는 3D 프린터는
농구 팬 틸트 줌 카메라에 대해 2000 달러에 대해 아무 말도하지 않는다
이 컨트롤러로 제어되는 팬 및 틸트 라이트에 대해
단 90 달러면 안면 판을 벗기고 라즈베리 파이를 넣습니다.
Raspberry Pi HQ 카메라 3d 지금 새 페이스 플레이트를 제자리에 고정시킵니다.
우리는 우리가 할 수있는 DMX 제어 라즈베리 파이 HQ 카메라를 가지고 있습니다.
제품 검토를 위해 제어 할 수있는 천장에 매달리고
우리가 가지고 있지 않기 때문에 현재 제대로 할 수없는 오버 헤드 샷
2,000 달러의 PTZ 카메라 기능
우리가 Jeff go yeah하는 것을 방해하는 것이 없다는 나쁜 상징
컨트롤러를 사용하면 196 개만큼 제어 할 수 있습니다.
채널 수만큼 조명과 팬 / 틸트 시스템을 제어 할 수 있습니다
컨트롤러에서 기본적으로 작은 스튜디오에는 제한이 없습니다.
우리처럼 나는 순수한 안전 같은 생각에서
현명한 캠처럼 유지하기 위해 그 하우징을 사용할 수 있다면
카메라 안에는 카메라가 있습니다. 조명에는 여러 대의 카메라가 있습니다.
그런 식으로 PTZ 보안을 유지할 수있는 이유가 없습니다.
에 그래 잘 이동하거나 당신은 그냥 할 수
PT zy 사기를 구입하지만 특히 실제 사진을 사용할 수 있습니다
라즈베리 파 이용 HQ 캠은 최고 품질의 카메라와 같습니다.
우리의 쇼를 위해 HD 카메라로 바꾸려면 소프트웨어를 설치하십시오.
그것은 저를 흥분하게 만드는 무언가입니다. 흠 그것은 단지 생각입니다.
다시 한 번 아이디어 나는 3D 프린터를 소유하지 않으므로 시작할 수는 없지만 시작할 수는 있습니다.
아이디어를 만드는 아이디어를 디자인하고 다른 누군가가
아이디어가 맞다면 저를위한 디자인
예, 재미 있네요. 스튜디오에서 여기있는 모든 조명이
여기 DMX에 의해 제어 될 수 있습니다
