พวกคุณสังเกตุเห็นแสงไฟเหล่านี้อยู่ข้างหลังเราใช่หรือไม่พวกเขาไม่เห็นแสงไฟ
พวกเขาอาจเห็นว่าถูกต้องเล็กน้อยดังนั้นคุณจะเห็นแสงสว่างที่อยู่ด้านหลังฉันและแสงไฟ
ด้านหลังผมของคุณคือไฟ DMX ที่ไม่ใช่แร็ปเปอร์
[เสียงหัวเราะ] มีอะไรที่เรียบร้อยเกี่ยวกับเรื่องนี้
ไฟ LED รอบตัวเราที่นี่ที่สตูดิโอเพื่อให้ความสว่างแก่เราและเจฟฟ์ที่คุณทำได้
เห็นพวกเขาและพวกเขาเพียงแค่เสียบคุณเปิดพวกเขาและพวกเขาอย่างมีนัยสำคัญ
ขนาดเล็กกว่าหลอดไฟโอ้ใช่แล้วตอนนี้เรามีความนุ่มทั้งหมดนี้แล้ว
กล่องที่ฉันจะขายเพราะเหมือนที่คุณทำกับพวกเขาเมื่อคุณมี
ไฟ LED เล็ก ๆ เหล่านี้ล้วน แต่ถูกต้อง แต่แผงไฟ LED ที่เราใช้นั้นเป็นเพียงปลั๊กและ
เล่นคุณเสียบไฟและเปิด
ในทางกลับกัน DMX ทำให้เรามีขอบเขตใหม่ทั้งหมดสำหรับการให้แสงสว่างในแบบที่คุณสามารถทำได้
ควบคุมไฟทั้งหมดจากคอนโทรลเลอร์ได้
และเมื่อฉันพูดถึงคอนโทรลเลอร์เพื่อให้ไฟเหล่านี้อยู่ข้างหลังเรากำลังทำงานอยู่
ผ่านโอ้ความดีของฉันสิ่งที่ดูเหมือนว่าเป็นมิกเซอร์ใช่เช่นนั้นฉันสามารถโอ้ใช่
ทำการเปลี่ยนแปลงทุกชนิดที่เราทำได้ฉันสามารถเปลี่ยนสีได้ดังนั้นสิ่งเหล่านี้คือสิ่งนี้
คือ RG โอ้นั่นคือความสว่างและจากนั้นฉันก็มีสีแดงสีเขียวสีน้ำเงินใช่แล้วฉัน
สามารถเปลี่ยนได้จริงซึ่งมีสีม่วงเล็กน้อยเกิดขึ้นดังนั้นนี่จึงค่อนข้างเรียบร้อย
แต่อีกครั้งนี่เป็นหนึ่งในเทคโนโลยีที่มักจะคิด
จะแพงมาก แต่มันก็ค่อนข้างถูกดังนั้นใช่พวกเขาจะถูกมาก
แต่มันทำให้ฉันคิดเพราะฉันต้องซื้อไฟสองดวงสำหรับสตูดิโอ
อย่างนี้กับแปดไฟก็ถูกกว่าสองไฟนั่นไม่ถูก
ทำให้รู้สึกใด ๆ กับฉันแล้วฉัน แต่แล้วฉันก็เริ่มทำวิจัยและอีกครั้งฉัน
เริ่มดูว่าฉันจะทำอะไรได้บ้างเหมือนคนจรจัดและมี
สนุกและฉันก็เริ่มมองดูแสงอื่น ๆ ที่ฉันมีและมันก็ไม่ใช่
ใช้งานร่วมกับ DMX ได้ แต่คุณสามารถซื้อคอนโทรลเลอร์ที่ใช้พลังงานได้
จากนั้นรับอินพุต DMX จากนั้นเชื่อมต่อกับ LED มาตรฐานหรือ
ถ้าคุณต้องการที่จะทำเช่นเดียวกับแทร็คที่คุณรู้ว่าหลอด
สายเคเบิลไฟ LED ไม่มากจนฉันเป็นไปได้ แต่หลังจากนั้นฉันก็มองอีกครั้ง
ที่โอเคดีคุณรู้ว่าฉันจะทำอย่างไรกับสิ่งนี้ฉันจะมีค่า
รับ hmm มีไฟ DMX ที่คุณอาจเห็นพวกเขาที่มี
คุณลักษณะการแพนและเอียงใช่คุณอาจเคยเห็นพวกมันในงานเต้นรำและ
ทุกอย่างอื่นและด้วยไฟเหล่านี้คุณสามารถย้ายแสงไปรอบ ๆ โดยใช้สิ่งนั้น
ผู้ควบคุมตกลงแล้วฉันได้ดูหนึ่งที่ถูกมากและ
ตระหนักดีว่ามีสกรูเพื่อถอดแผ่นปิดหน้าจอทำไมจึงควรรับบริการ
โอเคจำได้ว่าตอนที่ฉันบอกว่ามองดูคิดเกี่ยวกับวิธีการที่ฉันสามารถใช้
เครื่องพิมพ์ 3 มิติที่จะทำสิ่งดีๆที่จะช่วยคุณประหยัดเงิน
บาสเก็ตบอลไม่มีใครนึกถึงกล้องซูมแบบแพนเอียงราคา $ 2000 ใช่ไหม
จากนั้นให้คิดถึงแสงแพนและเอียงที่ควบคุมโดยคอนโทรลเลอร์นี้
เพียง $ 90 เอาล่ะถอดแผ่นปิดใส่ Raspberry Pi ข้างในด้วย
กล้องราสเบอร์รี่ Pi HQ 3d พิมพ์หน้าจอใหม่เพื่อเก็บไว้ในสถานที่ในขณะนี้
คุณมีกล้อง Raspberry Pi HQ ที่ควบคุมโดย DMX ซึ่งเราสามารถทำได้
แขวนบนเพดานเราสามารถควบคุมการทำรีวิวสินค้าและ
ภาพค่าใช้จ่ายที่เราไม่สามารถทำได้ในขณะนี้เพราะเราไม่มีสิ่งนั้น
ความสามารถในกล้อง PTZ 2,000 bucks ฉันชอบที่ยังคิดว่าคุณควรพิมพ์
สัญลักษณ์ที่ไม่ดีเพราะไม่มีอะไรขัดขวางเราจากการทำเช่นนั้นเจฟฟ์ไปใช่
ด้วยตัวควบคุมนั้นคุณสามารถควบคุมได้มากอย่างที่มันจะมี 196
แชนเนลเพื่อให้คุณสามารถควบคุมระบบแสงและและ / เลื่อนได้มากเท่าที่คุณต้องการ
ต้องการจากคอนโทรลเลอร์นั้นโดยทั่วไปแล้วไม่มีข้อ จำกัด สำหรับสตูดิโอขนาดเล็ก
เช่นเดียวกับเราฉันสงสัยว่าเมื่อคิดถึงความปลอดภัยอันบริสุทธิ์
จุดยืนและถ้าคุณสามารถใช้ที่พักอาศัยนั้นก็เหมือนเป็นกล้องที่ฉลาดเช่นกัน
ว่าคุณมีกล้องอยู่ข้างในใช่ไฟมีกล้องหลายตัวใช่
ไม่มีเหตุผลใดที่จะทำให้ PTZ ของคุณมีความปลอดภัย
ใช่แล้วย้ายมันไปรอบ ๆ อย่างดีหรือคุณสามารถทำได้
ซื้อ PT zy scam แต่โดยเฉพาะคุณสามารถใช้รูปภาพจริงโดยเฉพาะ
HQ แคมสำหรับ Raspberry Pi เป็นเหมือนกล้องคุณภาพเต็มรูปแบบใช่ฉันทำได้
ติดตั้งซอฟต์แวร์ที่นั่นเพื่อเปลี่ยนเป็นกล้อง HD สำหรับรายการของเราที่ยอดเยี่ยมมาก
นั่นเป็นสิ่งที่ทำให้ฉันรู้สึกตื่นเต้นอืมมันเป็นแค่ความคิดของมัน
แค่ความคิดที่ฉันอีกครั้งฉันไม่ได้เป็นเจ้าของเครื่องพิมพ์ 3 มิติดังนั้นฉันไม่สามารถ แต่ฉันสามารถเริ่มต้น
การออกแบบความคิดสร้างความคิดและอาจมีคนอื่นพิมพ์
ออกแบบสำหรับฉันถ้ามันใช้งานได้แค่ความคิดพวกคุณคิดว่าเป็นอะไร
ฟังดูสนุกใช่เลยแล้วไฟทั้งหมดของเราในที่นี่ในสตูดิโอ
ที่นี่สามารถควบคุมได้โดย DMX
