ພວກເຈົ້າສັງເກດເຫັນໄຟເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ທາງຫລັງຂອງພວກເຮົາແມ່ນບໍເພື່ອວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ເຫັນໄຟແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າເບິ່ງອາດຈະເປັນສິດທິພຽງເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນແສງສະຫວ່າງຫລັງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ glow ໄດ້
ຢູ່ເບື້ອງຫລັງຂອງທ່ານຜົມເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນໄຟ DMX ບໍ່ແມ່ນດອກໄຟຟ້າ
[ຫົວ] ສິ່ງທີ່ມັນສົມບູນດີສະນັ້ນຂ້ອຍມີພວກເຮົາແລ້ວ
ແສງໄຟ LED ອ້ອມຮອບພວກເຮົາຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສະຫວ່າງແລະ Jeff ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງພວກເຂົາ yep ແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່ຕິດທ່ານໃຫ້ພວກເຂົາເປີດແລະພວກເຂົາກໍ່ ສຳ ຄັນ
ຂະຫນາດນ້ອຍກ່ວາຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ກ່ວາດອກໄຟໂອ້ຍໂອ້ຍແລ້ວດຽວນີ້ພວກເຮົາໄດ້ອ່ອນລົງທັງ ໝົດ ແລ້ວ
ກ່ອງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຂາຍເພາະວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບພວກເຂົາເມື່ອເຈົ້າມີ
ທັງ ໝົດ LEDs ງາມໆເຫຼົ່ານີ້ຖືກຕ້ອງແຕ່ກະດານ LED ທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ແມ່ນພຽງແຕ່ສຽບແລະ
ຫຼີ້ນທ່ານສຽບໄຟຟ້າແລະເປີດມັນ
ໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງ DMX ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເປັນໂລກໃຫມ່ທັງຫມົດສໍາລັບການເຮັດໃຫ້ມີແສງໃນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວບຄຸມໄຟທັງ ໝົດ ຈາກຕົວຄວບຄຸມຕົວເອງ
ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍເວົ້າເຄື່ອງຄວບຄຸມເພື່ອໃຫ້ໄຟເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ເບື້ອງຫລັງຂອງພວກເຮົາ ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່
ຜ່ານໂອ້ຍຄວາມດີຂອງຂ້ອຍສິ່ງທີ່ປະກົດວ່າຄ້າຍຄືເຄື່ອງປະສົມແລ້ວແມ່ນວ່າຂ້ອຍສາມາດໂອ້ຍແລ້ວ
ເຮັດທຸກປະເພດຂອງການປ່ຽນແປງທີ່ພວກເຮົາສາມາດຂ້ອຍປ່ຽນສີໄດ້ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນສິ່ງນີ້
ແມ່ນ RG ໂອ້ວ່າແມ່ນຄວາມສະຫວ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບສີຂຽວສີຂຽວສີແດງແລ້ວຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດມີການປ່ຽນແປງທີ່ໄດ້ຮັບສີມ່ວງເລັກນ້ອຍ ດຳ ເນີນຕໍ່ໄປສະນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ແຕ່ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ນີ້ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນເຕັກໂນໂລຢີເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ຄິດສະ ເໝີ
ອາດຈະແພງຫຼາຍແຕ່ວ່າມັນແມ່ນລາຄາທີ່ຖືກທີ່ສຸດເພາະສະນັ້ນພວກເຂົາກໍ່ມີລາຄາຖືກຫຼາຍ
ສະນັ້ນແຕ່ສິ່ງນັ້ນກໍ່ເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍເສີຍເພາະວ່າຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຊື້ດອກໄຟສອງຫ້ອງ ສຳ ລັບສະຕູດິໂອ
ດີກັບແປດໄຟນີ້ລາຄາຖືກກ່ວາໄຟສອງ ໜ່ວຍ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກແນວໃດຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ເລີ່ມຄົ້ນຄວ້າແລະຂ້ອຍອີກ
ເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ເປັນຄືກັບ tinker ແລະມີ
ມ່ວນແລະຂ້ອຍເລີ່ມເບິ່ງໄຟສາຍອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ແລະມັນບໍ່ດີເລີຍ
DMX ທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້ Oh ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານສາມາດຊື້ເຄື່ອງຄວບຄຸມເລັກນ້ອຍທີ່ໃຊ້ໄຟຟ້າໄດ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ເວລາວັດສະດຸປ້ອນ DMX ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຊື່ອມຕໍ່ກັບໄຟ LED ມາດຕະຖານຫຼື
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດເຊັ່ນ: ການຕິດຕາມກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ spool ຂອງ
ສາຍໄຟສາຍໄຟ LED ຍັງບໍ່ມີເທົ່າໃດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່
ຢູ່ທີ່ດີດີທ່ານຮູ້ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດຫຍັງອີກແດ່ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດກັບສິ່ງນີ້ແມ່ນມັນຄຸ້ມຄ່າ
ໄດ້ຮັບ hmm ມີໄຟ DMX ທີ່ທ່ານອາດຈະເຫັນພວກມັນທີ່ມີ
ອໍ້ແລະອຽງທີ່ມີຄຸນລັກສະນະແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນທ່ານອາດຈະໄດ້ເຫັນພວກເຂົາໃນການເຕັ້ນແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແລະດ້ວຍໄຟເຫຼົ່ານີ້ທ່ານສາມາດຍ້າຍແສງສະຫວ່າງໄປ ນຳ ໃຊ້ນັ້ນ
controller okay ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງໂດຍສະເພາະລາຄາຖືກທີ່ສຸດແລະ
ຮັບຮູ້ວ່າມີສະກູທີ່ຈະ ກຳ ຈັດໃບ ໜ້າ ທີ່ເປັນຫຍັງການບໍລິການສົມມຸດຕິຖານ
okay ຈື່ໄດ້ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າເບິ່ງເບິ່ງຄິດກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້
ເຄື່ອງພິມ tod ເຮັດສິ່ງທີ່ເຢັນເຊິ່ງຈະຊ່ວຍປະຢັດເງິນແມ່ນທ່ານ ກຳ ລັງຈະ
ບ້ວງທີ່ບໍ່ມີການບອກໃຫ້ຄິດກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຊູມຂະຫນານໃນລາຄາ $ 2000 ແລ້ວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄິດກ່ຽວກັບກະດານແລະແສງອຽງທີ່ຄວບຄຸມໂດຍເຄື່ອງຄວບຄຸມນີ້
ພຽງແຕ່ $ 90 ແລ້ວບໍ່ທີ່ຈະເອົາຜ້າໃບ ໜ້າ ໃສ່ Raspberry Pi ພາຍໃນຂອງມັນດ້ວຍ
ກ້ອງ Raspberry Pi HQ 3d ພິມແຜ່ນ ໜ້າ ໃໝ່ ເພື່ອໃຫ້ມັນຢູ່ບ່ອນດຽວນີ້
ທ່ານມີກ້ອງ Raspberry Pi HQ ທີ່ຄວບຄຸມໂດຍ DMX ເຊິ່ງພວກເຮົາອາດຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ວາງສາຍເທິງເພດານທີ່ພວກເຮົາສາມາດຄວບຄຸມການກວດສອບຜະລິດຕະພັນແລະ
ການສັກຢາທີ່ໃຊ້ເກີນເຊິ່ງພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນປະຈຸບັນນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີມັນ
ຄວາມສາມາດໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ PTZ 2,000 ກ້ອນຂ້ອຍມັກທີ່ຍັງຄິດວ່າເຈົ້າຄວນພິມ
ເປັນສັນຍາລັກທີ່ບໍ່ດີ ສຳ ລັບບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຢຸດຢັ້ງພວກເຮົາຈາກການເຮັດ Jeff ໄປແລ້ວ
ສະນັ້ນດ້ວຍເຄື່ອງຄວບຄຸມທີ່ທ່ານສາມາດຄວບຄຸມໄດ້ຄືກັບມັນມັນຈະມີມັນເປັນປີ 196
ຊ່ອງທາງຕ່າງໆເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຄວບຄຸມລະບົບໄຟຫຼາຍເທົ່າແລະລະບົບແຊ່ / ອຽງ
ຕ້ອງການຈາກຕົວຄວບຄຸມນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວບໍ່ມີຂອບເຂດ ຈຳ ກັດ ສຳ ລັບສະຕູດິໂອນ້ອຍ
ຄືກັບພວກເຮົາຂ້ອຍສົງໄສວ່າຄວາມຄິດທີ່ປອດໄພຈາກຄວາມປອດໄພບໍ?
ຈຸດຢືນແລະຖ້າທ່ານສາມາດ ນຳ ໃຊ້ທີ່ຢູ່ອາໄສນັ້ນກໍ່ຖືເປັນກ້ອງທີ່ສະຫລາດຄືກັນ
ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານພາຍໃນແລ້ວແສງສະຫວ່າງມີກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼາຍແລ້ວ
ບໍ່ມີເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານສາມາດມີຄວາມປອດໄພ PTZ ຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ
ແມ່ນແລ້ວແນ່ໃຈວ່າຍ້າຍມັນໄປໄດ້ດີຫລືເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຊື້ scam PT zy ແຕ່ໂດຍສະເພາະທ່ານສາມາດໃຊ້ຮູບທີ່ແທ້ຈິງໂດຍສະເພາະ
ກ້ອງ HQ ສຳ ລັບ Raspberry Pi ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບກ້ອງທີ່ມີຄຸນນະພາບເຕັມແລ້ວດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງໂປແກຼມໃສ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອປ່ຽນເປັນກ້ອງ HD ສຳ ລັບງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາທີ່ສຸດ
ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ hmm ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມຄິດຂອງມັນ
ພຽງແຕ່ແນວຄິດຂ້ອຍອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍບໍ່ເປັນເຈົ້າຂອງເຄື່ອງພິມ 3d ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ການອອກແບບຄວາມຄິດທີ່ ກຳ ລັງສ້າງຄວາມຄິດດັ່ງກ່າວແລະອາດຈະມີບາງຄົນອື່ນພິມ
ອອກແບບ ສຳ ລັບຂ້ອຍຖ້າມັນເຮັດວຽກພຽງແຕ່ຄວາມຄິດທີ່ພວກເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນສິ່ງ ໜຶ່ງ
ທີ່ຟັງຄືວ່າມ່ວນແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະແສງໄຟທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນສະຕູດິໂອ
ທີ່ນີ້ສາມາດຄວບຄຸມໂດຍ DMX
