これらのライトが背後にあることに気付いたので、ライトは見えませんが
彼らはおそらく少し右を見るので、あなたは私の後ろの輝きと輝きを見る
あなたの髪の後ろにはラッパーではなくDMXライトがあります
[笑い]何がいいの？
スタジオでは、私たちの周りのすべての場所にLEDライトがあり、私たちとあなたができるジェフを照らしています
彼らがうん見て、彼らはあなたを差し込むだけでそれらをオンにします、そして彼らはかなりです
電球のライトよりもサイズが小さいです。
あなたが持っているときにあなたはそれらをどうするのようなので、私は販売しなければならないボックス
これらのすてきな小さなLEDはすべて正しいですが、使用するLEDパネルはプラグと
電源を差し込んで電源を入れます
一方、DMXは、照明のまったく新しい領域を提供します。
コントローラーからすべてのライトを制御します
コントローラを言うと、背後にあるこれらのライトが実際に実行されます
ああ、私のミキサーのように見えます。
色々変えられるので色々変えます
RGああ、それが明るさです。それから、赤、緑、青です。
実際に少し紫が変化するので、これはかなりきれいです
しかし、これは常にそれを常に考えていたテクノロジーの1つです。
超高額ですが、かなり安かったので、とても安いです
スタジオ用に2つのライトを購入する必要があったので、
まあ、これは8つのライトでこれはそうでなかったそれらの2つのライトよりも安かった
意味が分からないので、それから私は研究を始めました。
どうすればいじくり回すことができるのか、
楽しいし、私が持っている他のライトを調べ始めました。
DMX互換性がありますが、電力を消費する小さなコントローラーを購入できます
DMX入力を受け取り、標準のLEDのいずれかに接続します。
あなたはあなたがのスプールを知っているとトラックのようにしたい場合
光ケーブルのLEDは、これまでのところ可能ですが、それでもまた私は探しています
さてさて、あなたは私がこれで他に何ができるか私がどうやってできるか知っています、これは価値があります
ええと、おそらくあなたがそれらを持っているそれらを見たDMXライトがあります
パンとチルト機能はありますので、おそらくダンスでそれらを見て、
他のすべてとこれらのライトであなたはそれを使って周りにライトを動かすことができます
コントローラ大丈夫、それから私は特定の非常に安いものを見て、
フェイスプレートを取り外すためのネジがあることを認識してください
さて、私が見たときに私が使うことができる方法について考えて見てみてください
お金を節約できるクールなことをする3Dプリンター
バスケットボールは、パンティルトズームカメラを$ 2000で考えていません。
次に、このコントローラによって制御されるパンおよびチルトライトについて考えます。
たったの$ 90で、フェイスプレートを外してRaspberry Piを中に入れて、
Raspberry Pi HQカメラ3dが新しいフェースプレートを印刷して、今それを保持します
DMX制御のRaspberry Pi HQカメラがあり、これを使用して
製品のレビューを行うために制御できる天井にぶら下がり、
それがないために現在正しく行うことができないオーバーヘッドショット
PTZカメラの機能2,000ドル
ジェフがそうするのをやめるのを妨げるものは何もないので悪いシンボル
そのコントローラーで、あなたはそれをやるのと同じくらい多くを制御することができます
チャンネルを使用して、いくつでもライトとパン/チルトシステムを制御できます。
そのコントローラーには基本的に小さなスタジオには実質的に制限がありません
私たちのように、純粋なようなセキュリティからの考えでは
観点と、そのハウジングを使用して賢いカムのように保持することもできれば、
カメラが内蔵されていることを確認します。ライトには複数のカメラがあります。
PTZのセキュリティを確保できる理由はありません。
ええ、確かにそれをうまく動かすか、あなたはちょうどできます
PT zy詐欺を購入しますが、特に実際の画像を特に使用できます
Raspberry PiのHQカムは、高品質のカメラのようです。
そこにソフトウェアをインストールして、私たちのショーのHDカメラに変えてください
それは私がちょっと興奮しているものですそれはただの考えです
ただ、私は3dプリンターを所有していないので、私はできませんが、始めることができます。
アイデアをデザインし、アイデアを作成し、他の誰かに印刷してもらう
それがアイデアだけで機能するなら、私のためにデザインしてください。
そうですね、そうですね、スタジオの照明はすべてここにあります
DMXで制御できます
