คุณกำลังพูดถึง ransomware และ
ความเสี่ยงของ ransomware ในตอนนี้ที่แฮกเกอร์
กำลังขาย เครื่องมือที่จะช่วยให้
สคริปต์ kiddies เพื่อปรับใช้และแจกจ่าย
Ransomware ของตนเอง เพื่อรวบรวมตาม
จริงๆคุณ ต้อง ป้องกัน
สำรองข้อมูล และต่อเนื่องที่ เธอถูกต้อง
มีการสำรองข้อมูลที่ surefire เท่านั้นของคุณ
ป้องกัน ระยะเวลา ransomware ถ้า
คุณ ยังไม่ได้ สำรองข้อมูล
คุณไม่ปลอดภัยคุณคิดว่าคุณปลอดภัย
Linux คุณไม่ใช่คุณคิดว่า คุณปลอดภัย
เพราะ คุณมี โปรแกรมป้องกันไวรัสคุณไม่ได้
และฉันขออธิบายว่า คุณมี
เซิร์ฟเวอร์ mm-hmm และมี การแชร์ไฟล์
มัน mm-hmm และ Linux Linux ไม่ใช่
ไวต่อการ ติดเชื้อ ransomware ดังนั้น
คุณปลอดภัย แน่นอนฉันหวังเช่นนั้น
ฉันไม่คิดอย่างนั้นตอนนี้ โอ้ คุณเป็นอย่างไร
พูด แต่ โลโก้ของโจเอล มา ด้วย
แล็ปท็อปของเขาเฮ้นั่งลงเสียบหรือ
ไปที่ Wi-Fi และเริ่ม เล่น
รอบ ๆ และมีอีเมลที่ พวกเขาพบ
หนึ่งใน Unicode ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ฟิชชิ่งอีเมลหลอกลวงและคลิกที่
ลิงก์ ที่พวกเขาคิดว่า พวกเขากำลังจะไป
มหากาพย์ ความสงบและพวกเขาได้รับชิ้นส่วนแทน
ของ ransomware ที่เข้าไปใน
คอมพิวเตอร์ และสิ่งแรกที่
ransomware ไม่วันนี้ เป็นไป
บน เครือข่าย จำตอนนี้ทำไม่ได้
คิดในแง่ของไวรัสเพราะใช่
เครื่อง Linux ของคุณจะไม่ติด
ไวรัส ในแบบเดียวกับที่ใช้กับ Windows
machine คือเครื่อง Windows ของคุณ ที่
มี โปรแกรมป้องกันไวรัสเช่น ESET Smart
ความปลอดภัยหรือความปลอดภัยของอุปกรณ์ปลายทาง
ที่มีการใช้ประโยชน์จากการบล็อกเมื่อเทียบกับ
แค่ป้องกันไวรัส ใช่แล้วพวกเขาอาจจะไม่
จะ ติดเชื้อ แต่จะเกิดอะไรขึ้น
ตอนนี้ โอเคผู้ใช้ Joe Blow นั่งลง
ที่คอมพิวเตอร์ของ เขาเขาติดเชื้อ
คอมพิวเตอร์ของเขา ออก ไป อย่างเงียบ ๆ เขา
ไม่ได้รู้ว่าสิ่งที่เกิดขึ้นบน
เครือข่าย และพบว่าลินุกซ์
เซิร์ฟเวอร์เซิร์ฟเวอร์ Linux ไม่สามารถตรวจจับได้
ไวรัส แต่เซิร์ฟเวอร์ Linux มี
พื้นที่เก็บข้อมูลทั้งหมดของธุรกิจของคุณ
ไฟล์
เอกสารทั้งหมดของ คุณ ลูก ๆ ของคุณ ทั้งหมด
รูปภาพ ทั้งหมดของวิดีโอ ทั้งหมดของ คุณ
อีเมลทุกอย่าง ถูกเก็บไว้ใน Linux
เซิร์ฟเวอร์และสามารถเข้าถึงได้ โดยผู้ที่ติดเชื้อ
เครื่อง Windows ดังนั้นตอนนี้มันเริ่ม
เข้ารหัสเหล่านั้นอย่างเงียบ ๆ และ Linux
ไม่ได้ พูดอะไรเกี่ยวกับมันไม่ได้
เพราะคุณสามารถเข้ารหัสไฟล์ได้
ไม่ เป็นไรคุณสามารถแก้ไขไฟล์และ
มันจะเป็นเพียงแค่การจัดเก็บไฟล์และมันเป็น
หน่วย สุข ของคุณ น่ารังเกียจตอนนี้ไว
เพราะ มันสามารถเข้าถึงได้โดย ผู้ติดเชื้อ
เครื่องจักรเพื่อให้คนบอกว่าคุณรู้ว่า ฉันมี
ป้องกันไวรัสบนคอมพิวเตอร์ของฉันมันเป็นอย่างไร
เป็นไปได้ว่าไฟล์บน เดียวกัน
คอมพิวเตอร์ ที่มีระบบ ป้องกันไวรัสได้
เข้ารหัสโอ้สิ่งที่คุณรู้ว่า
คอมพิวเตอร์ในห้องด้านหลังที่ คุณ
ไม่ได้ ใช้ตั้งแต่ปี 1996 กำลังทำงานอยู่
เพราะ มันรันซอฟต์แวร์นี้ ว่า
ซอฟต์แวร์ และไม่มี มัลแวร์และ
มันติดเชื้อ และคลานออกมา
ผ่าน เครือข่าย และเข้ารหัส
ไฟล์ใด ๆ ที่พบในเครือข่าย
รวมถึง เซิร์ฟเวอร์ Linux รวมถึง
ไฟล์บน เครื่อง Windows ของคุณ ที่มี
โปรแกรม ป้องกันไวรัสที่สมบูรณ์
การเปลี่ยนเกมอย่างสมบูรณ์ ในโครงการ
อย่างแน่นอนและเมื่อเราตระหนักถึงที่
กระบวนทัศน์ของ ประเภทของวิธีการเหล่านี้
ransomware มัลแวร์ จริง ๆ แล้วถ้าคุณจะ
หรือเข้ารหัส เรารู้ว่ามันไม่ได้
จริง ๆ แล้วต้องติดคอมพิวเตอร์
ว่า มันเข้ารหัส ไม่ เพียงแค่ต้อง
สามารถ เข้าถึงได้ผ่านเครือข่าย
และอาจเป็นที่ใดก็ได้ที่ คุณให้
รหัสผ่าน Wi-Fi กับใครบางคนหรือบางคน
ถอดรหัสรหัสผ่าน Wi-Fi ของคุณ และพวกเขาจะได้รับ
การ ติดเชื้อที่คุณได้รับเราเตอร์ที่ มี
ชื่อผู้ใช้และรหัสผ่าน เริ่มต้น และ
บอทมันประนีประนอม และติดตั้ง
ransomware มันเป็น อย่างดีถ้าคุณ
ใช้ Wi-Fi สาธารณะถูกต้องเพราะมี
สถานที่ มากมาย ที่คุณสามารถไปได้ใน วันนี้
แน่ใจว่ามีห้องสมุดร้านอาหาร
Wi-Fi สาธารณะ ในทุกที่ที่คุณต้องการ
ต้องเป็นคนเดียวที่ จะนั่งลงกับที่
โปรแกรม ที่เราพูดไปก่อนหน้านี้และมัน
น่ากลัว ดังนั้นผู้ใช้ก็บอกว่าโอ้ดี
บน Wi-Fi สาธารณะ ของ ฉันฉันไม่สามารถเข้าถึงได้
ไปยัง เซิร์ฟเวอร์ที่ บ้านของฉัน ดังนั้นฉันจึงปลอดภัยในขณะที่ฉัน
ที่นั่น
แต่จำไว้และ นี่คือสิ่งที่ฉัน
ทำคือพยายามที่ จะให้ความรู้ และ
โอเค เรา ต้องคิดอย่างนี้ตลอด
คุณอยู่ในห้องสมุด Wi-Fi ที่คุณได้รับ
ติดเชื้อในแล็ปท็อปของคุณ mm-hmm คุณสามารถ
มันอยู่เฉย ๆ จนกว่าคุณจะได้รับที่บ้านคุณ
กลับบ้านและเริ่มมองหา ของ
แต่ มันน่าขนลุก
จากนั้นคุณถึง บ้าน และ เสียบเข้ากับมัน
Wi-Fi ของคุณที่นั่นหรืออีเธอร์เน็ตของคุณ
และมันก็บอกว่าโอ้มีอูบุนตู
คอมพิวเตอร์ตรงนั้นที่มี
เปิดใช้งานการแชร์ไฟล์และดูเหมือนว่า
เช่นเดียวกับที่ที่คุณเก็บทั้งหมดของคุณ
ไฟล์ของครอบครัว และเหตุผลที่
คุณได้แชร์ เป็นเพราะคุณต้องการ
ภรรยา ของคุณ ยังสามารถเข้าถึง ได้ จาก
ครูสอนพิเศษของเธอและ คุณสามารถ เข้าถึงได้จาก
แล็ปท็อปและ blah blah blah ของคุณ
ดังนั้นขอเข้ารหัสเหล่านั้นและตอนนี้ทั้งหมดของคุณ
ไฟล์จะสูญหายดังนั้นการ สำรองข้อมูลเล็กน้อย
สำรองข้อมูลบิต เป็นเพียง surefire ของคุณ
ป้องกันตอนนี้คุณรู้ได้อย่างไร
บ่อยครั้งที่คุณควรจะสำรองเช่น
สิ่งที่ คุณจะพูดว่าเป็นตารางที่ปลอดภัย
สำหรับการสำรองข้อมูล กำหนดการ ของคุณ จะขึ้นอยู่กับว่า
เวลาผ่านไปมากก่อนที่ฉันจะทำ
สูญเสียในความล้มเหลวรุนแรงจะกลายเป็น
เจ็บปวดอย่างไม่น่าเชื่อสำหรับ ฉันในสิ่งที่ถูก ต้อง
ดังนั้นถ้าฉันรับถ้าฉันได้ กล้อง และฉัน
ถ่าย ภาพเดือนละครั้งและฉันก็โหลด
พวกเขา ไปยังเซิร์ฟเวอร์ของฉันแล้ว ฉันก็โอเค
เรียกใช้การ สำรองข้อมูลสัปดาห์ละครั้ง ดังนั้นตอนนี้ถ้าฉันเป็น
ช่างภาพ มืออาชีพ และฉันก็รับ
รูปแต่งงาน ทุกวันเสาร์ใช่และ
คุณรู้ว่าฉันต้องตรวจสอบให้แน่ใจว่าผู้ที่
มี การสำรองและในที่ปลอดภัยทุกคน
วันเดียว mm-hmm คุณก็รู้
เป็น กรณีที่แตกต่างกัน ดังนั้นคุณต้อง
คิด เกี่ยวกับ คุณรู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ถ้าฉันทำทุกสิ่งหายไปไกลแค่ไหนที่ฉันสามารถ
ฉันขอแพ้ได้ไหม
เพราะ ถ้าฉันสำรองข้อมูลล่าสุด
วันเสาร์ฉันจะ สูญเสียทุกสิ่งไป
เกิดขึ้นระหว่างวันเสาร์และวันนี้
ถูกต้องถ้าฉันทำมันอย่างถูกต้องเพื่อ
สำหรับเช่น ใช้ในบ้าน ปกติ อาจจะ
รายสัปดาห์ มันดีมากรายสัปดาห์ น่าจะดี
ทำให้ แน่ใจว่าคุณกำลังทำอะไรบางอย่างเช่นอาร์
diff สำรองเพื่อให้การสำรองข้อมูลเหล่านั้นในขณะนี้
มัลแวร์ ไม่สามารถ สัมผัสได้ ใช่
ที่ดูเหมือนแยกใช่และหรือคุณรู้
บาง คนจะใช้ไดรฟ์ภายนอก
และ จริงๆแล้วคุณรู้หรือไม่ว่าเรียกใช้การสำรองข้อมูลและ
จากนั้นปิดหรือถอดปลั๊ก มันเป็นแบบคู่
สิ่งที่ดีกว่าหรือย้าย ไปที่ ความปลอดภัย
ฝาก หรือ สิ่งที่จะได้รับมัน
ของ เครือข่าย แต่คุณรู้ว่าคุณสามารถ
ถ้าเป็นลินุกซ์ คุณก็ มีได้
มัน
การแบ่งปันไม่อนุญาตให้เข้าถึง
ไปยังไดรฟ์สำรอง ดังนั้นแม้ว่า
มัลแวร์และเข้ารหัส ไฟล์ใน
โฟลเดอร์หลักที่ การสำรองข้อมูลไม่สามารถ ทำได้
สัมผัส แต่แล้วคุณต้องการความแตกต่างของเรา
สำรองข้อมูลหรือ บางสิ่งบางอย่างเพื่อ ถ้าคุณ
สำรองข้อมูลแล้วทำงานและ เขียนทับ ทั้งหมด
ไฟล์ในการสำรองข้อมูลที่ คุณ ยังสามารถไปได้
ย้อนกลับไปวันหนึ่ง เพราะนั่นคือ
อีกกรณีเป็นโอ้สำรองข้อมูลของฉันเพียงแค่
คัดลอก ไฟล์ที่ใช่แล้ว
กำลังจะเขียนไฟล์ใด ๆ ที่
เปลี่ยน ผู้ที่อยู่ที่นี่แล้วคุณจะสูญเสีย
ทุกอย่างยังไงก็ เถอะ ธุรกิจมัน
คุณรู้ไหมว่าเฮ้ถ้าคุณมี
คำถามเกี่ยวกับการรักษาความปลอดภัยของคุณ
สภาพแวดล้อมโปรด ส่งอีเมลฉันที่ คุณจะได้รับ
เรา อยู่ที่หมวดหมู่ห้าจุด ทีวีมัน
เป็น ปัญหาที่ร้ายแรง มาก ในเวลาที่เลวร้าย
เพื่อให้ผู้ใช้มือใหม่ ลองคิดดู
คุณ รู้ว่าฉันปลอดภัยคือ ไฟล์ที่ปลอดภัย ของฉัน เอ้ย
ฉัน ตั้งค่าการสำรองข้อมูลสำรอง ที่
การป้องกัน ชนิด นี้ ของคุณ เท่านั้น
ในความเป็นจริงเราทำคุณกลับ
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
