ທ່ານກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ ransomware ແລະ
ຄວາມສ່ຽງຂອງ ransomware ໃນປັດຈຸບັນວ່າແຮກເກີ
ແມ່ນການຂາຍ ເຄື່ອງມືທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້
kiddies script ການນໍາໃຊ້ແລະແຈກຢາຍ
ransomware ຂອງຕົນເອງ ເພື່ອເກັບກໍາດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍ່ ຕ້ອງ ເຮັດການປ້ອງກັນ
backups ແລະສືບຕໍ່ ນາງຕີມັນຖືກຕ້ອງ
ມີ backups ທີ່ ເປັນພຽງແຕ່ surefire ຂອງທ່ານ
ການປົກປ້ອງຕໍ່ ໄລຍະເວລາ ransomware ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ເຮັດ ສໍາເນົາຂອງທ່ານ
ທ່ານບໍ່ປອດໄພທ່ານຄິດວ່າທ່ານປອດໄພ
Linux ທ່ານບໍ່ຄິດວ່າ ທ່ານປອດໄພ
ເພາະວ່າ ທ່ານມີ antivirus ທ່ານບໍ່ໄດ້
ແລະຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າອະທິບາຍວ່າ ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
server mm-hmm ແລະມັນມີ ການແບ່ງປັນໄຟລ໌
ກ່ຽວກັບມັນ mm-hmm ແລະ Linux Linux ແມ່ນບໍ່
ມີຄວາມອ່ອນໄຫວກັບ ການຕິດເຊື້ອ ransomware ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານມີຄວາມປອດໄພ ຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າປະຈຸບັນ ໂອ້ລົມ ກັບທ່ານ
ເວົ້າ ແຕ່ ສັນຍາລັກ Joel ຂອງທ່ານ ມາພ້ອມ ດ້ວຍ
ຄອມພິວເຕີ້ຂອງລາວ hey ນັ່ງລົງ plugs ມັນໃນຫຼື
ໄປກ່ຽວກັບ Wi -Fi ແລະຈະເລີ່ມຕົ້ນ messing
ປະມານແລະໂອ້ຍມີອີເມວທີ່ ພວກເຂົາພົບ
ຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນກໍ່ແມ່ນ Unicode ເຢັນ
phishing scam emails ແລະຄລິກໃສ່
ເຊື່ອມຕໍ່ ທີ່ພວກເຂົາຄິດວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຈະໄປ
ສະຫງົບສະຫງົບແລະແທນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການສິ້ນ
ຂອງ ransomware ທີ່ເຂົ້າໄປໃນຂອງພວກເຂົາ
ຄອມພິວເຕີ ແລະສິ່ງທໍາອິດທີ່
ransomware ບໍ່ມື້ ນີ້ແມ່ນມັນໄປ
ອອກໃນ ເຄືອຂ່າຍ ຈື່ໄວ້ໃນປັດຈຸບັນບໍ່
ຄິດໃນແງ່ຂອງເຊື້ອໄວຣັສເພາະວ່າແມ່ນແລ້ວ
ເຄື່ອງ Linux ຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ຈັບ
ເຊື້ອໄວຣັສ ໃນແບບດຽວກັນກັບ Windows
ເຄື່ອງແມ່ນເຄື່ອງ Windows ຂອງທ່ານ
ມີ antivirus ທີ່ມີຄື ESET Smart
ຄວາມປອດໄພຫຼືຄວາມປອດໄພຈຸດປະສົງບາງຢ່າງ
ທີ່ມີການຂຸດຄົ້ນຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບ
ພຽງແຕ່ antivirus ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະບໍ່
ຈະ ໄດ້ຮັບການຕິດເຊື້ອແຕ່ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ປະຈຸບັນ okay ຜູ້ໃຊ້ Joe Blow ນັ່ງນັ່ງ
ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງ ລາວເຂົາໄດ້ຮັບການຕິດເຊື້ອ
ຄອມພິວເຕີຂອງ ມັນມັນ ອອກອອກ silently ລາວ
ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກ່ຽວກັບການ
ເຄືອຂ່າຍ ແລະມັນພົບວ່າ Linux
server server Linux ບໍ່ສາມາດຈັບໄດ້
ໄວຣັສແຕ່ວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Linux ມີ
ການເກັບຮັກສາ ຂອງ ທຸລະກິດ ຂອງທ່ານທັງຫມົດ
file
ທັງຫມົດຂອງເອກະສານຂອງທ່ານທັງຫມົດຂອງ ເດັກນ້ອຍ ຂອງທ່ານ
ຮູບພາບ ທັງຫມົດຂອງວິດີໂອຂອງທ່ານ ທັງຫມົດຂອງ ທ່ານ
ອີເມວທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຖືກເກັບໄວ້ໃນ Linux ນັ້ນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ ໂດຍການຕິດເຊື້ອ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ມັນເລີ່ມຕົ້ນ
ການເຂົ້າລະຫັດລັບທີ່ງຽບແລະ Linux
ບໍ່ໄດ້ ເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບມັນມັນບໍ່ໄດ້
ໃຈເພາະວ່າທ່ານສາມາດເຂົ້າລະຫັດໄຟລ໌
ວ່າ ດີທ່ານສາມາດແກ້ໄຂໄຟລ໌ຂອງທ່ານແລະ
ມັນຈະເປັນການເກັບຮັກສາໄຟລ໌ແລະມັນເປັນ
ສະບາຍໃຈ ຫນ່ວຍບໍລິການທີ່ ໃຈ ຮ້າຍ ຂອງທ່ານ ຕອນນີ້ແມ່ນຄວາມອ່ອນໄຫວ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ໂດຍ ການຕິດເຊື້ອ
ເຄື່ອງດັ່ງນັ້ນຄົນອື່ນບອກວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍມີ
antivirus ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍມັນເປັນແນວໃດ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ໄຟລ໌ ທີ່ດຽວກັນ
ຄອມພິວເຕີ ທີ່ມີ ເຊື້ອໄວຣັສໄດ້ມາ
ເຂົ້າລະຫັດໂອ້ເຈົ້າໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າ
ຄອມພິວເຕີຢູ່ໃນຫ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ ທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ ນໍາໃຊ້ຕັ້ງແຕ່ປີ 1996 ແມ່ນແລ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເຮັດວຽກຊໍແວ ນີ້
ຊອບແວ ແລະມັນບໍ່ມີ ການຕ້ານການ malware ແລະ
ມັນໄດ້ຮັບການຕິດເຊື້ອ ແລະມັນລວບລວມອອກ
ຫຼາຍກວ່າ ເຄືອຂ່າຍ ແລະຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ໄຟລ໌ໃດໆ ທີ່ພົບຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍ
ລວມທັງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Linux ລວມທັງ
ໄຟລ໌ໃນ ເຄື່ອງ Windows ຂອງທ່ານ ທີ່ມີ
ເປັນ ໄວຣັສປ້ອງກັນເຊື້ອໄວຣັສທີ່ສົມບູນແບບ
ເກມ - ປ່ຽນແປງທັງຫມົດ ໃນໂຄງການ
ຢ່າງແທ້ຈິງແລະເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບຮູ້ໄດ້
ວິທີການ ຂອງ ວິທີການເຫຼົ່ານີ້
malware ransomware ໃນຄວາມເປັນຈິງຖ້າທ່ານຈະ
ຫຼື encrypt ພວກເຮົາຮັບຮູ້ວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຕ້ອງໄດ້ຕິດເຊື້ອຄອມພິວເຕີ
ວ່າ ມັນ encrypting ບໍ່ມັນ ພຽງແຕ່ມີ
ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງໄດ້ຜ່ານເຄືອຂ່າຍ
ແລະມັນອາດຈະເປັນບ່ອນໃດທີ່ ທ່ານໃຫ້ຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານ Wi-Fi ກັບຄົນອື່ນຫລືຄົນອື່ນ
crack ລະຫັດຜ່ານ Wi-Fi ຂອງທ່ານ ແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ການ ຕິດເຊື້ອທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບມັນເປັນ router ທີ່ ມີ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານ ໃນ ຕອນຕົ້ນ ແລະ a
bot ມັນ compromises ມັນແລະຕິດຕັ້ງ
ransomware ສຸດມັນ ດີແນວໃດຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ Wi -Fi ສາທາລະນະ ສິດເພາະວ່າມີ
ສະ ຖານທີ່ ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດໄປ ມື້ນີ້ສໍາລັບ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີຫ້ອງສະຫມຸດຮ້ານອາຫານມີ
Wi-Fi ສາທາລະນະ ຢູ່ທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຕ້ອງເປັນຄົນຫນຶ່ງທີ່ ນັ່ງຢູ່ກັບນັ້ນ
ໂຄງການ ທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະມັນແມ່ນ
ອັນຕະລາຍ ດັ່ງນັ້ນຜູ້ໃຊ້ເວົ້າວ່າໂອ້ດີ
ໃນ Wi-Fi ສາທາລະນະຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ກັບ ເຄື່ອງແມ່ ບ້ານຂອງຂ້ອຍ ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍປອດໄພໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ
ມີ
ແຕ່ຈື່ແລະ ນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້ຂ້ອຍແມ່ນ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນພະຍາຍາມ ທີ່ຈະສຶກສາອົບຮົມ ແລະ
okay ພວກເຮົາ ໄດ້ຄິດວ່ານີ້ໂດຍຜ່ານການນັ້ນ
ທ່ານຢູ່ໃນຫ້ອງສະຫມຸດ Wi-Fi ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບນັ້ນ
ການຕິດເຊື້ອໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ mm-hmm ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນຈະເຣັດ dormant ຈົນກ່ວາທ່ານໄດ້ຮັບເຮືອນທ່ານ
ໄດ້ຮັບເຮືອນແລະມັນເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາ ສິ່ງທີ່
ແຕ່ ວ່າມັນຫນ້າຢ້ານກົວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານໄດ້ຮັບ ເຮືອນ ແລະທ່ານ ສຽບເຂົ້າໄປໃນ
Wi-Fi ຂອງທ່ານມີຫລື Ethernet ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແລະມັນບອກວ່າມີ Ubuntu
ຄອມພິວເຕີ້ຫຼາຍກວ່ານັ້ນທີ່ມີ
ການແບ່ງປັນໄຟລ໌ທີ່ເປີດໃຫ້ໃຊ້ງານແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືວ່າບ່ອນທີ່ທ່ານເກັບຮັກສາທັງຫມົດ ຂອງ ທ່ານ
ໄຟລ໌ຂອງຄອບຄົວ ແລະເຫດຜົນທີ່ວ່າ
ທ່ານໄດ້ແບ່ງປັນມັນ ເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ພັນລະຍາ ຂອງທ່ານ ຍັງສາມາດເຂົ້າເຖິງ ມັນ ຈາກ
ຄູສອນຂອງນາງແລະ ທ່ານຈະ ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ແລໍບທັອບຂອງທ່ານແລະ blah blah blah
ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ເຂົ້າລະຫັດເຫຼົ່ານັ້ນແລະໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ແມ່ນສູນເສຍສະນັ້ນການສໍາ ຮອງຂໍ້ມູນເລັກນ້ອຍ
bit backups ແມ່ນພຽງແຕ່ surefire ຂອງທ່ານ
ປົກປ້ອງໃນປັດຈຸບັນແນວໃດທ່ານຮູ້ວິທີການ
ເລື້ອຍໆ ທ່ານຄວນ ໄດ້ຮັບການ ສະຫນັບສະຫນູນເຊັ່ນກັນ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານເວົ້າວ່າເປັນເວລາທີ່ປອດໄພ
ສໍາລັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ ແມ່ນອີງໃສ່ວິທີການ
ເວລາຫຼາຍຜ່ານກ່ອນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ການສູນເສຍໃນຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ຮ້າຍກາດກາຍເປັນ
ຄວາມເຈັບປວດທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຖືກ ຕ້ອງ
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້ອຍໃຊ້ເວລາຖ້າຂ້ອຍໄດ້ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແລະຂ້ອຍ
ຖ່າຍຮູບຫນຶ່ງຄັ້ງຕໍ່ເດືອນແລະຂ້ອຍຈະໂຫຼດ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ໃສ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ hmm ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້ອຍ okay ກັບ
ດໍາເນີນການ ສໍາຮອງຂໍ້ມູນຫນຶ່ງຄັ້ງຕໍ່ອາທິດ ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍເປັນ
ຊ່າງຖ່າຍຮູບ ມືອາຊີບ ແລະຂ້ອຍໃຊ້ເວລາ
ຮູບພາບ wedding ທຸກວັນເສົາແລະແລະ
ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເພື່ອເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຜູ້
ແມ່ນໄດ້ ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນແລະຢູ່ໃນສະຖານທີ່ປອດໄພທຸກໆຄັ້ງ
ມື້ດຽວ mm-hmm ທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ວ່າ ເປັນ ກໍລະນີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄດ້
ຄິດວ່າກ່ຽວກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ
ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກັບຄືນໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສູນເສຍ
ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ ຖ້າຂ້ອຍສະຫນັບສະຫນູນທ້າຍສຸດ
ວັນເສົາຂ້ອຍຈະ ສູນເສຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່
ເກີດຂຶ້ນລະຫວ່າງວັນເສົາແລະມື້ນີ້
ຖືກຕ້ອງຖ້າຂ້ອຍເຮັດມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ສໍາລັບ ການນໍາໃຊ້ເຮືອນ ເປັນປົກກະຕິເຊັ່ນດຽວກັນ
ປະຈໍາອາທິດ ມັນດີດີທຸກອາທິດ ກໍ່ອາດຈະດີ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: R
backup ຕ່າງ ໆ ເພື່ອໃຫ້ສໍາຮອງເຫລົ່ານັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ບໍ່ສາມາດຕິດຕໍ່ໄດ້ ໂດຍ malware ແມ່ນແລ້ວ
ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າແຍກຕ່າງຫາກແລະທ່ານຮູ້
ບາງ ຄົນຈະໃຊ້ເວລາຂັບລົດພາຍນອກ
ແລະ ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າການເຮັດວຽກສໍາຮອງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ມັນປິດຫຼື unplug ມັນແມ່ນເຖິງແມ່ນວ່າ
ສິ່ງທີ່ດີກວ່າຫຼືຍ້າຍໄປ ສູ່ ຄວາມປອດໄພ
ຕູ້ເງິນຝາກ ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອໃຫ້ມັນອອກ
ຂອງ ເຄືອຂ່າຍ ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ຖ້າວ່າມັນເປັນ Linux ສໍາລັບຕົວຢ່າງທ່ານອາດຈະ ມີ
ມັນ
ການແບ່ງປັນບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າເຖິງ
ກັບໄດສໍາຮອງ ເພື່ອວ່າເຖິງແມ່ນວ່າວ່າ
malware ແລະເຂົ້າລະຫັດ ໄຟລ໌ໃນ
ໂຟເດີຕົ້ນສະບັບ ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຕົວເອງບໍ່ສາມາດ ເປັນ
touched ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງການຄວາມແຕກຕ່າງຂອງພວກເຮົາ
backup ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອວ່າ ຖ້າທ່ານ
backup ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດວຽກແລະ ຫຼາຍກວ່າ writes ທັງຫມົດ
ໄຟລ໌ໃນການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ ທ່ານ ຍັງສາມາດໄປ
ກັບຄືນມາມື້ຫນຶ່ງ ເນື່ອງຈາກວ່ານັ້ນແມ່ນ
ກໍລະນີອື່ນໆແມ່ນໂອ້ດີ backup ຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່
ສໍາເນົາ ໄຟລ໌ທີ່ວ່າແລ້ວ
ຈະເປັນການຂຽນໄຟລ໌ໃດໆທີ່
ປ່ຽນ ຜູ້ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວທ່ານຈະສູນເສຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ທຸລະກິດ tricky ມັນ
ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າ hey ຖ້າທ່ານມີຫຍັງ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ
ສະພາບແວດລ້ອມກະລຸນາ ອີເມວຂ້າພະເຈົ້າ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ພວກເຮົາ ມີຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດຫມູ່ຫ້າ ໂທລະທັດ dot ມັນ
ເປັນ ບັນຫາທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນເວລາທີ່ຮ້າຍແຮງ
ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ໃຫມ່ ເພື່ອພະຍາຍາມຄົ້ນຫາ
ທ່ານຮູ້ຈັກພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າປອດໄພແມ່ນເອກະສານ gosh ຄວາມປອດໄພຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຕັ້ງມັນກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງກັບຄືນໄປບ່ອນ ວ່າ
ການປົກປ້ອງພຽງແຕ່ ຂອງທ່ານ ຕໍ່ຕ້ານ ປະເພດນີ້
ຂອງ ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວພວກເຮົາເຮັດກັບທ່ານ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
