ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเรา ที่สดที่หมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มกันที่นี่ โฮสต์ ของคุณ ปล้นคุณ
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 255
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีเฮ้จอห์น
อย่างชัดเจนในการชี้ไปที่ห้องสนทนาคือ
หยาบคายนั่นคือสิ่งที่เขาพูดว่าเฮ้ทุกคน
ใช่มันคือวันอังคารที่ 7 สิงหาคม 2012
บ่อ คริสตัล เข้าร่วมฉันในสตูดิโอ
ฉัน Riley Ferguson เฮ้ทุกคนเป็นอย่างไรบ้าง
คุณ โอ้ฉันสบายดีฉันมองดูแล้ว
กลับกินในหมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา 5
ทีวีฉันไม่อยากเชื่อเลย 10 สัปดาห์ตั้งแต่พวกเรา
อยู่ที่นี่สุดท้ายที่ได้รับในขณะว่า
เกิดขึ้น เมื่อ 10 สัปดาห์ที่ผ่านมา
หายไปเหมือนฤดูร้อนที่ฉันทำไม่ได้
หลีกเลี่ยงคุณดังนั้นฉัน ทำงานได้ดี
จนถึงตอนนี้ใช่แล้วโรงเรียนนี้ทั้งหมด
สิ่งที่ทำให้ฉันห่อและ
ทุกอย่าง เหลือ อีกสอง สัปดาห์และฉัน
สัปดาห์ที่เหลือหนุ่มสาว serkan เธอจะอยู่ที่นี่
ทุกวันอังคารใช่แล้วมันช่าง วิเศษเหลือเกิน
นั่นไม่ใช่เวลาที่ดีที่เราสามารถเป็นอาสาสมัคร
คุณฉันรู้เหมือนที่ ฉันรู้
ทุกคนได้ยินมันแล้วตอนนี้จะต้องเกิดขึ้น
มันจะต้องเกิดขึ้นเพราะสิ่งที่คุณเห็น
อินเทอร์เน็ตเป็นทุกอย่างจริง
ออนไลน์เป็นจริงโดยเฉพาะถ้ามันทำให้
ไปยัง YouTube สวัสดี YouTube คืนนี้ฉันต้องการที่จะ
เราจะเข้าถึงมัน
คว้ากระเป๋าถือว่านักพัฒนาเว็บของฉัน
ชุดเครื่องมือ 10 สัปดาห์ที่ผ่านมาเราเริ่มต้น
ซีเรียเป็นชนิดของการเสียชีวิตสำหรับบางคน
เหตุผลเพราะคุณยังไม่ได้ กลับมา
ตั้งแต่นั้นมา และเราจะคืนนี้
เราจะดู ที่ภาพ
การจัดการในแบบที่เรากำลังจะไป
จงปรับปรุงความเร็วของ คุณ
เว็บไซต์โดยการปรับภาพ ให้เหมาะสมที่สุด
คุณใส่เว็บไซต์ของคุณ Jax ดังนั้นมันจึงเป็น
เครื่องมือที่เจ๋งมาก ๆ
มีถ้าคุณสนใจ
สร้างเว็บไซต์ของคุณเอง
นั่นจะเป็นความรู้ที่ดี
ยังไงก็ตามและแม้ว่าคุณจะกลัว
คิดว่าจะทำให้เว็บไซต์ของคุณเป็นของตัวเอง
สนุก มาก ๆ เลย นะคืนนี้
และติดอยู่กับใช่แล้วและเรา
ที่นี่ดีฉันหมายความว่ามันหมายความว่ามันเสมอ
สนุกมากวินาทีจากสัปดาห์ที่แล้วใน Studio B
เราทำงาน ระหว่างทางไปสตูดิโอซีเจ๋งใช่
ยากที่จะ เชื่อว่าใช่คุณต้องการ
เพื่อทราบว่ามีอะไรติดอยู่ในคุณฉันรู้
ชอบที่จะอยู่ในห้องสนทนาอาจ
ก็จะขอบคุณที่ ตกลงตอนนั้น
ขอให้เธอให้ทั้งหมดได้อย่างนั้น
ขึ้น มา ในห้องแถลงข่าวธนาคารแห่ง
สก็อตแลนด์จ่ายเงินให้ 125 ล้าน
ปอนด์ให้กับลูกค้าในบัญชีของ
ความผิดพลาดของคอมพิวเตอร์โอ้ฉันหวังว่าฉันจะเป็นหนึ่งใน
คนที่คุณรู้จักก็เป็นแบบนั้น
พื้นฐานของแต่ละคนมาทำ กัน
ครอบคลุมอีกร้อยยี่สิบห้าองค์
ธนาคารแห่งแคนาดาคุณสามารถทำเช่นเดียวกัน
ชนิดของความยุ่งเหยิงและใส่สองสามเหรียญ
ใน mhmmm บัญชีของฉันฉันจะเป็นสิทธิทั้งหมดเป็น
mmm windows 8 เป็นประโยชน์อย่างยิ่ง
จะถูกเปลี่ยนชื่อ เนื่องจากเครื่องหมายการค้า
การโต้เถียงกันอีกเรื่องหนึ่งคืองาน เล็ก
สตรีมสำหรับ Lennox เนื่องจาก windows 8 และ
อูบุนตูถูกจับได้ว่าถูกใช้โดย
ทีม makeover บ้านโฉมมากใคร
ติดเรื่องราวเหล่านี้กำลังเกิด ขึ้น
หลังจาก นั้นฉันก็มีความสุขที่ได้แสดง
นาน ๆ ครั้งในขณะที่โฉมบ้านมาก
ฉบับโอ้มารับ โฉมตรง
บ้านฉันขอโทษ เพราะพวกเขาไม่มี
เหมือนทั้งกลุ่มของรุ่นที่แตกต่างกัน
ของการแสดงเพราะฉัน คิดว่าสุดขั้ว
โฉมทำให้ฉันคิด เหมือน
การดูดไขมันที่แตกต่างกันเล็กน้อย
ต่างคุณรู้ว่าพวกเขาสร้างที่ไหน
บ้านและสิ่งของ โอเคโอเคพอใช้พอสมควร
แต่มัน สนุก มากที่ น่าสนใจ
คุณเข้ามา เพื่อฟังชาเกี่ยวกับฉัน
อยาก จะทักทายทุกคนตอนนี้
ฉัน อยู่ห่างไปหนึ่งสัปดาห์
วันแรกกลับมาที่นี่อย่างแท้จริงเป็น
กล่องของสตูดิโอที่อัดแน่น
และจัดส่งถึง Halliburton Ontario และ
มาถึงสตูดิโอในวันนี้แกะรีเซ็ต
ทุกอย่างขึ้นอย่างบ้าคลั่งมันช่างบ้าคลั่ง
แต่ฉันคิดว่าเราดึงมันออกไป แต่เพียงอย่างเดียว
อยากทักทายผู้ชมใหม่ของเรา
จาก Halliburton Ontario และ พื้นที่นั้น
แน่นอนว่าเรา ได้รับ การดูแล
Highlander ของสัปดาห์นี้เช่นกันตอนนี้เรา
อยู่ในเสียงสะท้อนเมื่อสัปดาห์ที่แล้วและคุณจะ
เห็นในส่วนข้อความที่นั่นคุณไป
ด้านล่างซ้ายตรงนั้น
คุณเห็นว่าการแสดงเทคโนโลยีออนไลน์ออกอากาศและ
พวกเขาทำเครื่องหมายขึ้นเล็กน้อยที่ดี
จาก กระดาษที่นั่นฉันทำมันถูกต้อง
และ ถ่ายรูปกับเอริคกับฉัน
บนอากาศจากซิลเวอร์บีช
การพัฒนาและนั่นก็ยอดเยี่ยมจริงๆ
โอเคขอบคุณทำเครื่องหมายและขอบคุณในท้องถิ่น
ชุมชนใน haliburton ออนแทรีโอสำหรับ
การสนับสนุนของพวกเขาจากการเยี่ยมชมของเธอเพื่อ
Halliburton ฉันรอคอยมัน
ครั้งใหญ่ แต่ลูก ๆ ของฉันตื่นเต้นมาก
เพราะเขา เปิด วิทยุเรือแคนูเอฟเอ็ม
พวกเขาคือ 109 และพวกเขากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับประเภทที่ 5 และยังไม่มีข้อสงสัย
ดาวที่เป็นของพวกเขาอย่างคุณ
รู้ว่าเจ็ดปีของฉันเป็นเช่นนั้น
พ่อกับเธอ เหมือนวิ่งไปรอบ ๆ
ทุกคนตื่นเต้นกับ มัน แล้วพวกเขาก็คุยกัน
ประมาณสิบนาทีต่อมากับ PSA และ
เหมือนมันเป็นเรื่องที่น่าตื่นเต้นและทุกอย่าง
และมัน สนุกมากที่ได้มีชีวิตของพวกเรา
ผู้ชมที่นั่นและสอง ใน
คนที่อยู่ที่นั่นกับ Eric และ Carol
จาก ตอนนี้ฉันพูดคำว่าดวงจันทร์
เป็นชื่อของโรงกลั่นเหล้าองุ่นของพวกเขา แต่พวกเขา
มีดวงจันทร์ร้านเมเปิ้ลว่าเป็นเพียง
บนทางหลวงหมายเลข 1 18 5 กิโลเมตร ทางตะวันตกของ
Halliburton แต่เหตุผลที่ฉันพาพวกเขาไป
พวกเขาเป็นคนที่ยอดเยี่ยมสำหรับหนึ่งคน
แต่ฉันกลับไปที่ดวงจันทร์
โรงกลั่นเหล้าองุ่นที่อยู่ในร้านและฉัน ได้รับ
ตอนนี้คุณเปิดการรักษาบางอย่าง
โอ้ ความดี ของฉัน ไม่เคยมีอะไรที่เหมือน
ฉันสัญญากับ คุณว่า
โกลเด้นเมเปิ้ลคุยและเมเปิ้ลไวน์เมเปิ้ล
ไวน์ที่คุณอ่านได้ฉันตื่นเต้นจริงๆ
เสียงดังมากทุก อย่างที่ไม่ต้องการ
เหมือนตั้งอยู่ในที่ราบสูง Haliburton
หรือ คุณต้องการขุนนางอะไรบรรทัดอะไร
เกี่ยวกับไวน์ที่เป็นจริงแทน
องุ่นพวกเขาทำ มาจากน้ำเชื่อมเมเปิ้ล
จากต้นเมเปิลทองคำในฤดูใบไม้ผลิของธรรมชาติ
น้ำเชื่อมแคนาดามาก นำมาซึ่งความหวาน
กลิ่นหอมของ smoky undertones ใช่
ขัดผิวที่เป็นหนึ่งในรายการโปรดของฉันฉันต้องการ
พูดหนึ่งใน ไวน์ที่ฉันโปรดปรานมาก ๆ
ดี มาก และพวกเขาทำได้ดีมาก
ขอบคุณมากนั่นคือของฉัน
กระท่อมเล็ก ๆ ริมถนนสำหรับคุณ นั่นช่างน่าทึ่งมาก
หวาน ๆ mm-hmm ฉันจะ ให้ทุกคนรู้ว่า
มันเป็นบล็อกเกี่ยวกับมัน ทวีตเกี่ยวกับเรื่องนั้น
ฉันเป็น ความคิดที่ดีเพราะ ฉันไม่มี Twitter
โอ้เห็นว่าเป็นปัญหาที่ เป็นปัญหา
ฉันจะ
อาจเปิดบัญชีตัวสั่นด้วยความตื่นเต้นแล้ว
เรียนรู้วิธีการสอนที่จะเป็น
ความคิดที่ยอดเยี่ยมแล้ว ฉันจะทวีตเกี่ยวกับ
ใช่อีกครั้งเพื่อทักทาย เรา ทุกคน
ผู้ชมใหม่คืนนี้และแน่นอนไม่
เพียงแค่ ประเทศ Halliburton และ กระท่อม
ที่นี่ในแคนาดาในออนแทรีโอโดยเฉพาะ แต่
เรามีผู้ชมจากทั่วทุกมุมโลก
โลกที่ เข้าร่วมกับเราคืนนี้ฉัน
ชนิด ของการดูห้องสนทนาและฉันทำ
เห็นใบหน้าที่คุ้นเคยมากมายที่ฉันเห็น
บาง คนที่อาจจะใหม่ที่นี่
ยินดีที่ได้พบคุณแจ้งให้เรา ทราบ หาก คุณ
ใหม่เอี่ยมที่นี่สองสามคนที่ตอนนี้
ฉัน พยายามดูที่นี่มาดูกันว่าฉันหมายถึงอะไร
มัน หายไประยะหนึ่งแล้ว
ครั้งแรกที่พวกเขาสามารถ
ชมการแสดงสดอีกครั้ง
ปีที่ดีมากที่ ได้คุณกลับมาขอบคุณ
เข้าร่วมกับเรา คืนนี้มาดูกันใหม่
linux ใช่ถ้า ฉันคิดถึงใครฉันหมายถึงแค่
โพสต์เราในหมวดหมู่ห้องสนทนาห้า
ดอททีวีหมวดหมู่ ห้าบน freenode และทำ
เข้าร่วมกับเราในห้องสนทนามันเป็น วิธีที่ ดี
เพื่อให้เราสื่อสารกับเดนนิส
Kelly ใหม่สำหรับ linux ฉันแค่ อยากจะบอกว่า
สวัสดียินดีต้อนรับสู่ linux ยินดีต้อนรับสู่
หมวดหมู่ 5 ดูฉันหวังว่าคุณจะสนุกกับทั้ง
ชนิดของความคิดที่ถูกต้องสีแดงโนวาโทบี้
ยินดีที่ได้พบคุณเฮ้ ทุกคนคริส
รีชยินดีที่ได้พบคุณสิทธิคริสได้รับ
เกมสนุกเล็ก ๆ ที่จะพยายาม
มีส่วนร่วม ในคืนนี้เสียงเป็นอย่างไร
ฉันออกเสียงผิดที่เข้าร่วมใช่ไหม
ใช่มัน ฟังดูเหมือน ฉันจะเห็นว่า
คริสเข้าร่วมหรือไม่?
ตะกอนสนุกโอ้ดีมา
ใช่โอเคเรามีผู้ดู
คำถามในไม่กี่ นาทีบนมือถือของเรา
เว็บไซต์คือ m dot cat ห้า dot TV ชอบมาก
คุณลองใช้ดูไหม
iPhone ของคุณ iPad ของคุณ iPod Touch ของคุณ
สำหรับส่วน iDevice ของสิ่งที่แล้ว
คุณมี อุปกรณ์ Android ด้วย
รองรับ blackberry ใช้งานได้ดีมากเลย
mcat go ห้า dot TV บนมือถือทุกรุ่น
เครื่อง
ยังต้องการพูดถึง ว่าเราจะรัก
เพื่อรับโปสการ์ดประเภท 5
เทคโนโลยีทีวี pobox 2900 เก้า Barrie
ออนแทรีโอแคนาดา l4 n7w 7 ที่เรา ชอบ
รับโปสการ์ดที่คุณรู้
บางสิ่งบางอย่าง ในพื้นที่ของคุณหรือที่อื่นที่
คุณกำลังเยี่ยมชมบางทีเราบางครั้ง
รับพวกเขารู้เมื่อคุณเมื่อ
ผู้ชมกำลังเดินทาง และพวกเขาส่งมัน
จากที่พวกเขา อยู่ แต่เรารักจริง ๆ
เพื่อให้คุณมีสิทธิ์ในโปสการ์ดและ
ประทับตรามันและส่งเป็นโปสการ์ด
นั่นเป็น วิธีที่ ดีที่สุด ในการส่งต่อเรา
รับตราประทับและมันเป็นเรื่อง เล็กน้อย
พิเศษกว่าที่คุณรู้ว่าแก่แล้ว
ใช่โรงเรียนนั่นคือตราประทับและทุกอย่าง
แสดงให้เห็นว่ามันถูกส่งไป โรงเรียนเก่า จริงๆ
สไตล์ที่เรารักมันชอบที่ จะรับมัน และ
ผู้ที่กำลังจะไปขึ้นบน
เว็บไซต์ก็โอเคเราต้อง รับ
หยุดพักอย่างรวดเร็วฉันรู้ว่าไม่เป็นไรคุณไปข้างหน้าได้
ใช่เธอชอบ แต่ฉันต้อง บอกว่าคุณ
รู้ว่า หมวดหมู่ห้าโทรทัศน์เป็นสมาชิกของ
เครือข่ายพอดคาสต์เทคโนโลยีและถ้าเป็น
เทคโนโลยีอยู่ที่นี่คุณไม่ได้บอกว่าคุณทำ
รู้ว่าฉัน ใช่ คุณไม่มี ความคิดและ
สมาคมอินเทอร์เน็ตนานาชาติ
ผู้ประกาศที่ยอดเยี่ยมอืมไม่เป็นไร
เราจะกลับมาหลังจาก นี้กัน
ติดอยู่ที่ eco alkalines ที่เราเชื่อ
คุณ ควรจะเชื่อใจคุณ
แบตเตอรี่ไม่เพียง แต่ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่
และที่นี่ แต่ มีข้อยกเว้นอย่างหนึ่งสำหรับคุณ
ยังจะสามารถที่จะไว้วางใจคุณ
แบตเตอรี่ที่นี่ eco alkalines ของ
คาร์บอนที่ผ่านการรับรองราย แรก และรายเดียวในโลก
แบตเตอรี่ที่เป็นกลางผลิตให้กับ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
แคดเมียม eco ด่างให้
ประสิทธิภาพการทำงานของคู่แข่งชั้นนำของประเทศ
แบตเตอรี่อัลคาไลน์ยี่ห้อนั้นเทียบเคียงได้
ราคาหาข้อมูลเพิ่มเติม เกี่ยวกับระบบนิเวศ
อัลคาไลน์แตกต่างอีโคคาไลน์สงบ
นี่คือ ตอนที่ 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีทีวี
หมายเลข 255 และฉันคือ Robbie Ferguson ฉัน
Crystal wells Krista ฉันรู้ว่าคุณมี
ผู้ชมบางคำถามที่เราต้องการ ฉัน
มี อำนาจคำถาม มากมาย
สามารถส่งคำถามของคุณถึง Krista
อาศัยอยู่ที่หมวดหมู่ห้าจุดทีวีที่จะ
ไปที่ โต๊ะโฮสต์และนั่นคือ
วิธีที่ดีในการรับ คำถามของคุณและ
เข้าร่วมกับ เราในห้องแชท อีกครั้ง ถ้าคุณ
ชอบที่จะส่งพวกเขาในทางที่ดี
อย่างแรกของเราที่ยอดเยี่ยม
คำถามมาจากการอยู่ยงคงกระพัน
อากลายพันธุ์จริงๆแล้วมันดูเหมือนกับ
แสดงความคิดเห็นได้ทุกสิ่งที่เราชอบเขามากเกินไปคอมมอนส์
บอกแค่ หยุดไม่ได้
ส่งคำรับรองอีกว่า
ขอบคุณเว็บไซต์ที่สวยงามที่ทำได้ดีมาก
คุณอา ฉันหาวิธีป้องกันสแปมของคุณแล้ว
วิธีการ ป้องกันสแปมที่ซื่อสัตย์ ขอโทษที่ถาม
หน้าคำถามที่น่าสนใจ
ชอบวิธีต่อต้านคนโง่จริง ๆ ในความเป็นจริง
ใช่ 2 + 2 ใส่สองบวกสองเพราะ
ถ้าคุณถ้าคุณเป็นเครื่องคุณถ้า
คุณเป็นเครื่องจักรที่ฉันไม่สามารถทำได้
ทำ แต่เรายอมให้งี่เง่าของเรา
เว็บไซต์ที่ เราทำอยู่เป็นระยะ
เพื่อตั้งโปรแกรมให้มันเกิดขึ้นใช่ขอบคุณ
คุณมาก สำหรับการสร้างงานที่ยอดเยี่ยม
สำหรับชุมชนคอยติดตาม
ไชโยรีช ทำให้ความสนุกของฉัน
เน้น กระบวนการ อืมอืม เห็นได้ชัดว่าใช่
มันเป็นสิ่งที่ร็อบบี้คาดไว้
พวกเขาทำใช่มันเป็นที่คาดหวังเอา ล่ะ
นี่เป็นคำถามอีกข้อคือใช่เรา
คำถามแรกจากแบรนดอนที่เขาพูด
ตอนที่ 252 คุณดูที่
ซอฟต์แวร์เพื่อจดจำรหัสผ่านของฉัน แต่
ถ้าฉันต้องการ สมัคร ใหม่
บริการและยังไม่มี รหัสผ่าน
มีวิธีใดในการสร้างใหม่
รหัสผ่านโดยไม่ต้องไปที่เว็บไซต์นั้น
คุณแสดงให้เห็นหรือฉันแค่ทำให้มัน โอเค
ดีฉันใช่ ฉันโดยทั่วไปฉันมักจะใช้
safe passwd com เพื่อสร้างรหัสผ่าน
บินได้ ง่าย จริงๆ แต่เราเป็น
ดูเพศแล้วมาดูที่นี่
สิ่งที่ฉันจะทำแบรนดอนฉันจะไป
แสดงให้คุณเห็นว่า เราไปได้อย่างไรและใช่
มันสร้างรหัสผ่านและไม่เพียง
มันสร้างรหัสผ่าน แต่มัน
สร้างวัตถุที่แข็งแรงมากดังนั้นใช้
รหัสผ่านที่ปลอดภัยสงบถ้าคุณต้องการ
สร้างรหัสผ่านนี้ สำหรับคุณ
ฐานข้อมูลที่ปลอดภัยผ่าน WD สงบและ
เหตุผลที่ฉันบอกว่าไม่เป็นไรคุณพูดได้ง่าย
ที่จะ จำสร้างสิ่งที่
คุณรู้ว่า สิบตัวละครจะไป
รหัสผ่านใหม่และตอนนี้คุณมี
นั่นเหมือนนาทีหรือหกดูสิ
ทั้งสองและมันก็แปลกที่
เกิดขึ้นในโครเมี่ยมหรือหกนาทีด้วย
ช่างเจ๋งเหมือนกัน
? ตัวอย่างที่ห้าดังนั้นคุณแค่ชอบ
จดจำมันง่ายกว่าชนิดของ
สร้างหนึ่งในรหัสผ่านแบบสุ่มเหล่านั้น
เช่นรหัสผ่านแบบสุ่มทั่วไป แต่
ยากมากสำหรับใครบางคนที่จะคาดเดาหรือ
เพื่อดุร้ายเพราะมันเป็นอย่างนั้น
ค่อนข้างบ้าไปแล้วใช่มั้ย
สิ่งที่คุณจำได้ถ้าคุณชื่อ
มันหลังจากที่สุนัขของคุณหรือบางคน จะ
ใช้คุณรู้ว่าโอเคดีฉันได้มี acer
ตรวจสอบดังนั้นฉันจะเรียกมันว่า acer ห้าเป็นของฉัน
กางเกง แตกต่างกันฉันจำไม่ได้สามและ
ถ้าอย่างนั้นสิ่งที่ตลกคือคุณจอภาพของคุณ
ตายคุณแทนที่ ด้วย IBM และพวกเขา
ไม่สามารถรับรหัสผ่านดังนั้นฉันจึงบอกว่า เพียง
เพราะ โอเค สิ่งนี้จะสร้างได้เช่นกัน
ฉันมี rodrigue ห้าคนแล้วพร้อมด้วย
เครื่องหมายคำถามเพื่อให้ฉันสามารถป้อนสิ่งต่อไปนี้
แล้วคุณก็พร้อมที่จะไป
รหัสผ่านของคุณสำหรับ ไฟล์ฐานข้อมูล โอเค
ดังนั้นในขณะที่คุณสร้างรหัสผ่านใหม่
ภายใน ตอนนี้ลองดูที่นี่เพื่อฉันจะไป
เพื่อสร้างหนึ่ง บอกว่าฉันจะสร้าง
เข้าสู่ระบบสำหรับประเภท ห้าดังนั้นลองโทรมา
หมวดหมู่นี้ห้าชื่อผู้ใช้จะเพิ่ง
krista พูดว่าเป็นสิ่งที่เราจะทำเป็น ว่า
คุณกำลังทำมันอืม
ประเภทที่เร็วมาก ๆ ที่คุณทำจริงๆ
น่าอัศจรรย์โอเคฉันและคุณสามารถไปได้จริง
เข้าสู่ระบบจุดหมวดหมู่ 5 ทำ ทีวีถ้าคุณ
ต้องการ รหัสผ่านเพื่อดูกัน
ที่นี่ตอนนี้มี บางส่วนที่ค่อนข้างเย็น
เครื่องมือมาดู Jen ดูปุ่ม Jen
ตรงนี้ฉันจะคลิกที่นั่นเดี๋ยวนี้
มันจะ บอกว่า คุณต้องการอะไร
โอเคและมันถูกสร้างขึ้นโดยอัตโนมัติ
สำหรับ 164 บิตคุณสามารถเพิ่มได้ โดย
การเพิ่มความยาวของรหัสผ่าน
จำไว้ว่าชอบดู ที่ฉันหมายถึง
321 บิตสำหรับรหัสผ่านของคุณ
เหลือเชื่อเหมือนไม่มีใครเคยไป
เดาที่สมจริงคุณสามารถตั้งค่า
รหัสผ่านออกเสียงถ้าคุณต้องการ
เพื่อจดจำพวกเขา แต่นี่คือสิ่งที่
เพราะเรากำลังสร้างรหัสผ่านที่
กำลังจะถูกจัดเก็บทางอิเล็กทรอนิกส์
ภายในให้เพศซอฟต์แวร์ ที่
เก็บฐานข้อมูลในการเข้ารหัส
ฐานข้อมูลเราสามารถใช้เหล่านี้บ้ายาว
รหัสผ่านที่ไร้สาระสำหรับ เว็บไซต์ที่
เราสมัครเป็นสมาชิกหากคุณต้องการตั้งค่า
บัญชี Twitter เป็นตัวอย่างที่ คุณใช้
คุณ มีรหัสผ่าน 328 บิตที่สามารถทำได้
ไม่เคยจำคุณจะไม่ จำมัน
แต่คุณจำรหัสผ่านหลักนั้นได้
คุณตั้งค่า สำหรับปุ่มกดขวาและ
จากนั้นอนุญาตให้คุณ เรียกคืน
รหัสผ่านนั้นหรือมีโดยอัตโนมัติ
เติมแบบฟอร์ม ที่บันทึกคุณ
นั่นเป็นชื่อที่สวยใช่เลยดังนั้นกลับมาที่
หน้าจอนี้ตอนนี้ ฉันได้สร้าง
รหัสผ่านนั่นคือ 328 เดิมพันที่ฉันบอก
มันทำอย่างนั้นโอเคและ ตอนนี้สร้างและ
มีรหัสผ่านของฉันคือคุณรู้
เน้นไปที่การกดปุ่มตกลง และตกลงที่นั่นเราจะไป
ตอนนี้ ฉันมีรหัสผ่านที่พร้อมแล้ว
สำหรับฉันนั่นคือคุณรู้ว่าหลายบิต
ฉันสามารถทำได้
คลิก ที่ ไอคอน I เล็กน้อยที่ นั่นดู
ฉันตัวเล็กที่ให้ฉันเห็น
รหัสผ่านที่ฉันสามารถคัดลอก ชิมได้
มันบ้ามากเพียงคลิกเดียวที่ใดก็ได้
ในนั้นและกด ctrl a เพื่อไฮไลต์
ctrl-c เพื่อคัดลอกแล้ว
คุณกลับไป ที่ เว็บไซต์ที่คุณ
สมัครสมาชิกและ ฉันกำลัง จะไป
วางสิ่งนี้ลงใน G edit เพื่อแสดงให้คุณเห็น
เดินไปเดินมา ว่าใน
มาดูกันว่าฉันได้ มันมาใน คลิปบอร์ด ไหม
คลิกขวาที่นี่คัดลอกฉันจะทำอย่างนั้น
มันเป็นรหัสผ่านที่ไวของฉัน
คุณรู้ว่าโชคดีที่คาดเดาอย่างนั้น
ตอนนี้ใช่แบรนดอนฉันได้สร้างรหัสผ่าน
ที่ปลอดภัยอย่างไม่น่าเชื่อของมันจดจำ
เฉพาะในฐานข้อมูลซอฟต์แวร์ของฉันฉันไม่เคยทำ
จะ จำรหัสผ่านนั้นและ
สร้างรหัสผ่านใหม่สำหรับทุกเดียว
เว็บไซต์ที่คุณไปถ้าคุณสมัครใช้งาน
สำหรับ twitter ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่ามันแตกต่างกัน
รหัสผ่านกว่า Facebook แล้วอีเมลของคุณ
จากนั้น paypal เพราะเราพูดถึงเรื่อง นี้
ในรายการก่อนหน้าที่คุณรู้ว่า
บางคนแฮ็คมาพูดบางคน
แฮ็คเซิร์ฟเวอร์ hotmail ที่คุณ ใช้งาน อยู่
hotmail และ พวกเขาได้รับรหัสผ่านของคุณ
สามารถ เกิดขึ้นได้และจากนั้นทั้งหมดในทันที
หากเป็น รหัสผ่านเดียวกับคุณ
บัญชีธนาคารตอนนี้พวกเขาได้รับแล้ว
ทุกอย่างเข้าสู่บัญชีธนาคารของคุณ
ใช่มันเป็นสิ่งที่อันตรายดังนั้น
นั่นคือสิ่ง ที่ทำให้แซ็กโซโฟนและความสามารถ
เพื่อสร้างรหัสผ่านที่บ้าเหล่านี้เป็น
สิ่งมหัศจรรย์แล้วคุณเพียงแค่ทำ
สิ่งเดียวกันสำหรับ เว็บไซต์ถัดไปถัดไป
คุณสมัครเพื่อสร้าง รายการใหม่
เพียงเก็บในที่จะบูมมีคุณไป
เว็บไซต์ถัดไปและเพิ่ง สร้างเว็บไซต์ใหม่
รหัสผ่านโอ้นี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีและฉัน Robbie Ferguson
ฉันกำแพงแก้วใช่แล้วหวังว่าจะช่วย
คุณ มีอะไรให้ฉันอีกโอ้คำถาม ฉัน
แน่นอนว่า ฉันเจ็บแล้วมาดูอันนี้กัน
มาจากฟิลเฮ้ฟิลดังนั้นฟิลจึงกล่าวสวัสดี
Robbie ฉันชอบดู รายการของคุณ
อุปกรณ์หลายอย่างของ ฉันรวมถึงฉันด้วย
ออนซ์ฉันโอ้วเฮ้ใช่ กล่องรับสัญญาณที่ คุณ
ตรวจสอบในขณะที่กลับฉัน ไม่เคยได้รับ
หน่วย SI ของฉันทั้งห้าที่จะยอมรับ
RSS ฟีดสำหรับทีวี 5 หมวดหมู่ดังนั้นฉัน
แนะนำให้ tivo ว่าพวกเขาเพิ่มของคุณ
แสดงในรายการพอดแคสต์และ ฉัน
ได้รับ อีเมลแจ้งว่าต้องการ
ทำได้โดยตอนท้ายของวันที่มีความสุขเย็น
จริงกับ คำพูด ของพวกเขาใน อีกหนึ่งวันต่อมาและฉัน
กำลังดูตอนที่ 252 กับซีรี่ส์ 3 ของฉัน
tivo บน LG TV 42 นิ้วของฉันยินดีที่ได้รู้จักคุณ
สุขสันต์วันเกิดได้อย่างไร
สิ่งที่เจ๋งมาก ที่เหมาะสม ฉันกำลังพูด
ของ iOS iOS เป็นสิ่งที่ดี
อุปกรณ์เล็ก ๆ ที่ เราตรวจสอบก่อนหน้านี้
กับ xios
การสูญเสีย แต่ความปรารถนาบอกสิ่ง ที่ฉันต้องการ
ตรวจสอบเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว iOS เป็นของ
คนเดียวกันให้เรา โอ้คนที่ฉันรักของคุณ
ผลิตภัณฑ์ แต่การตั้งชื่อมันได้รับจริงๆ
สับสนเมื่อฉันพยายาม อธิบาย
อุปกรณ์ iOS ของพวกเขายังคงอยู่
เว็บไซต์รับเฟิร์มแวร์ใหม่ที่ฉันเคยไป
ใช้งาน เฟิร์มแวร์ตอนนี้ฉันรู้แล้ว
คุณสองคน ออกไปแล้วจริงๆ
อาจ มีพวกคุณหลายคนออกไปและ
ซื้ออุปกรณ์ iOS และคุณรู้บ้างไหม
คนที่ เคยร้องเพลงในช่วง
ตรวจสอบว่าอินเตอร์เฟสดูเหมือน
clunky นิดหน่อยทำงานได้โดยสมบูรณ์ แต่
บางครั้งมันก็ช้านิดหน่อย
นิด ๆ หน่อย ๆ คุณรู้สีส้มมาก
สีส้มส่วนต่อประสานใหม่นี้ทำให้คุณมีกำลังใจ
เพียง ดาวน์โหลดเฟิร์มแวร์ไปยังแฟลช
ไดรฟ์วางไว้บน iOS ของคุณแล้ว
อัปเดตโดยอัตโนมัติมันยอดเยี่ยม
โอเค แต่ให้คุณสมบัติใหม่บางอย่างกับฉัน
พวกเขากำลังทำงานกับ สิ่งที่ น่าอัศจรรย์
สำหรับ เวอร์ชั่น ใหม่ ดังนั้นหากคุณ มี
ตาของมันไปให้ลองใหม่
เฟิร์มแวร์ฉันคิดว่ามันเหมือนกัน
ก่อนวางจำหน่าย betta ตอนนี้มันเป็นแล้ว
ทำงานได้อย่างสมบูรณ์แบบสำหรับฉันดังนั้นมันจึงเป็นสิ่งที่ดี
จินตนาการและขอบคุณสำหรับการกล่าวขวัญว่า
เพื่อ tivo เช่นกันดังนั้นจึงดูเหมือน ว่า
เรากลับมา ที่ tebow ที่เราเคยเป็น
tivo ด้วย blip TV และจากนั้นก็มี
ดึง ผู้ชม tivo ดังนั้น เมื่อ
นั่นคือเมื่อหมวดหมู่ 5 หายไปและ
นั่นคือสิ่งอื่น ๆ ที่ ยากเมื่อ
คุณแสดงเหมือนเราเพราะเราทำ
แตะเข้าไปที่บริการของบุคคลที่สามดังนั้นฉันจะ
สมมติว่า tivo เป็นจริงแล้ว
เปิดตัวฟีดสำรองของเราซึ่งก็คือ
สิ่งที่เรา สร้างขึ้นเพื่อคน
หลีกเลี่ยงสิ่งต่าง ๆ เช่น blip TV เพราะ
ถ้าเราผ่านบุคคลที่สามอย่าง blip
แล้วบุคคลที่สามเหล่านั้นจะถูกลบออก
จากทีวีเราถูกลบโดยไม่ตั้งใจดังนั้น
ฟีด alt ช่วยเราอีกครั้ง
ฉันควรจะไปให้ไกลกว่านั้น
ผู้ชมจำไว้ว่าฉันและสิ่งนี้
จะนำไปสู่การขอบคุณมากสำหรับฉัน
ผู้ชมที่สนับสนุนเรา แต่ทำ
โปรดจำไว้ว่า alt ป้อนเข้ามา
การดูเราบน tivo จะไม่ช่วยให้เราจ่ายเงิน
ตั๋วเงินเพราะคุณจริง
หลีกเลี่ยงเครือข่ายโฆษณาของเราโดย
ใช้ฟีดเหล่านั้นดังนั้นเราจึงสนับสนุน
ผู้ชมกล่าวว่าพวกเขาใช้ฟีดเหล่านั้นกับ
บริจาคและช่วยเหลือพวกเราด้วย
ค่าใช้จ่ายตรงนี้และอย่างที่ฉันบอกไป
นำ
ที่คุณรู้ว่าฉันอยาก จะบอกว่าขอบคุณ
ถึง ผู้ชมที่ได้บริจาคสิ่งนี้ให้กับเรา
สัปดาห์ที่มาถึงเราในสุดสัปดาห์นี้คุณรู้หรือไม่ว่าใคร
คุณเป็นและและการสนับสนุนของคุณเป็นจริง
สิ่งที่ทำให้การแสดงเป็นไปได้เพื่อขอบคุณ
คุณเป็นอย่างมาก mm-hmm เขาทำ
โพสต์ลิงค์ที่นี่จริงเกินไปโอ้ใช่
หนอเหล่านั้นดังนั้นถ้า คุณต้องการโพสต์เธอ
หลังจากนั้น ฉันก็จะโพสต์
ฉันจะโพสต์สิ่งนั้นในบันทึกการแสดง
สำหรับตอนที่ 255 ดังนั้นถ้าคุณ
ดูสิ่งนี้หลังจากความจริงไปที่ของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 TV ไปที่ตอน
หมายเลข 255 ซึ่งเป็นส่วนหนึ่งของฤดูกาลที่ ห้าและ
คุณจะสามารถที่จะคลิกลิงก์มาที่
ตรวจสอบลิงก์ tivo ที่เคยเป็น
ให้คืนที่ใช่ขอบคุณ Phil oh
เรามีเวลาสำหรับอีกหนึ่งใช่ที่นี่เป็น
คำถามจาก Dennis hi Robin เรามี
เปลี่ยนจากสิ่งอำนวยความสะดวกเป็น 12 จุด 0 สำหรับ 2
X a boon ถึง 12 point 0 สำหรับ xubuntu
xubuntu แน่ใจว่านั่นคือสิ่งที่ ฉันหมายถึงของฉัน
ถนนปัญหา II ไม่ได้ใช่
เล่นเป็นเกมของเขาวางแผน เขาของฉัน
ปัญหาคือฉันไม่สามารถรับเสียงรอบทิศทางได้
เสียงใช้งาน ได้ฉันมีกราฟิก NVIDIA
การ์ดที่มีเอาท์พุท hdmi ฉันได้ติดยาเสพติดของฉัน
ขึ้นอยู่กับ ตัวรับ AV ของฉันเมื่อใช้งาน
windows ฉันไม่มีปัญหาในการมี
เสียงรอบทิศทางทำงานอย่างที่ควรจะเป็น
มันเป็นประโยชน์กับมันทำงานได้ดีตอนนี้มา
xubuntu เท่านั้นด้านหน้าซ้ายและด้านหน้า
กำลังเล่นลำโพงที่ถูก ต้องฉันได้ตั้งค่าให้
5.1 ผ่าน hdmi ในการตั้งค่าเสียงใน
ระบบปฏิบัติการ ฉันไม่รู้วิธีการค้นหาจริงๆ
สำหรับคำตอบตั้งแต่ฉันพยายามเกือบ
ทุกอย่างในการตั้งค่าเสียงชีพจรหรือ
แล้วแต่จำนวนใดจะเป็นมาตรฐานใน xubuntu และโอ้
ที่รัก ในคำถามของเราอาจจะเล็กน้อย
คิดไม่เป็นไรดีฉันคิดว่าใช่ที่
นั่นเป็นเรื่องยากสำหรับฉัน แต่ ฉัน
คิดว่าคุณคง อยากจะไป
ด้วย alsa และตัวปรับแต่งเสียงสำหรับ hdmi
เพราะชีพจรจะไม่สามารถทำได้
รับปัญหาคือฉันคิดว่าชีพจรคือ
ไม่ไป ดูว่า มีลำโพงกี่ตัว
ติดสายแล้วมันอาจจะส่ง
เหมือนสัญญาณซ้ายและขวาซึ่ง
กรณีที่คุณสามารถแก้ไขไฟล์และไป
ผ่านการตั้งค่าบางอย่างเพื่อ
กำหนดค่า pulseaudio ให้ชอบ
ไฟล์คอนฟิกูเรชันที่ใช้ 5.1 หรือ 7.1
แชแนลลองมาดูกันว่าฉันจะเกิดอะไรขึ้น
กับที่นี่
เพียงแค่ถามคำถามการค้นหาด่วน ๆ
ubuntu com นั้นยอดเยี่ยมอยู่เสมอ
แหล่งข้อมูลเว็บไซต์ที่ดี สำหรับผู้ใช้ Ubuntu
และแน่นอนว่า xubuntu นั้นใช้ Ubuntu เป็นหลัก
ดังนั้นที่แกนกลางมันเป็นระบบเดียวกันดังนั้น
คุณยังดีที่จะทำสิ่ง เหล่านี้
สิ่งแรกที่ ฉันคิดขึ้นมา
ถามอูบุนตู com เป็นคำถามเกี่ยวกับเรื่องนี้
การกำหนดค่าเสียง 5.1 ใน 12 จุดโอ้
สี่ดังนั้นซิม อาจจะตั้งค่าที่คล้ายกันและ
ปัญหาที่คล้ายกันกับสิ่งที่คุณมี
ฉันแค่เลื่อนดูด้วย
กับคุณที่นี่และนี่ คือหนึ่งในนั้น
สิ่งต่าง ๆ และฉันสามารถบอกได้เพียงแค่จาก
หัวข้อนี้คุณเห็นสิ่งที่ฉันสังเกตเห็นคือ
ที่คุณรู้ว่าคุณมี ผู้ชายคนนี้พูดว่า
โอเคอย่างนี้จะแก้ไขได้ที่คนนี้พูด
นี้ จะแก้ไขได้ที่นี่ คุณรู้
คำตอบที่ได้รับการยอมรับซึ่งเป็น
เชื่อมต่อผ่าน SPDIF ซึ่งเป็นชนิดของ
วิธีแก้ปัญหาถ้าคุณถามฉันแล้วนี่คือ
อีกอันหนึ่งที่กล่าวว่าโอ้ดีขนาดนี้
จริง ๆ แล้วแก้ไขให้ ฉันฉันคิดอะไร
สิ่งที่เกิดขึ้นก็คือเมื่อคุณเข้าไปที่นี่แล้ว
ปัญหาที่สำหรับทุกคนเป็น เพียงเล็กน้อย
วิธีแก้ปัญหาที่แตกต่างกันเล็กน้อยเพราะมันเป็น
แตกต่างกันอาจ เป็นอาการเดียวกันที่แตกต่างกัน
แต่สาเหตุที่แตกต่างกันเล็กน้อย
อาการฉันคิดว่า อาจเป็นสิ่งที่คุณ
จะไปพบคือว่ามันเป็นเพียง
คุณรู้ว่า ส่งออกไปทางซ้ายและ
ที่เหมาะสมจึงจะใช้เวลาบางอย่างด้วยตนเอง
การกำหนดค่าเพื่อรับทั้งหกช่อง
5.1 หรือ 7.1 ถึงเพื่อทำงานดังนั้นฉันจะส่งคุณ
ว่าหน้านั้นจะสร้างอย่างรวดเร็ว
ลิงก์สำหรับคุณดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือแมวห้า
dot TV / HDMI 514 5.1 นั่นไง
หวังว่ากระทู้ที่จะให้คุณ
ช่วยหน่อยฉันหวังว่าหนึ่งในนั้น
โซลูชันเหล่านั้นจะช่วยคุณเรา
ทำงาน ที่นี่ในหมวดที่ 5 ฉันกำลังทำงาน
ในบางสิ่ง ที่เจ๋งมากกับ
ฉันเป็นใคร
บอกว่าผู้ชมทีมพาฉันกลับไปที่
ของฉันฉันฉันในขณะที่ฉันบรรจุสตูดิโอ ฉัน
กำลังเจอ แผ่น Unreal Tournament
เกมแห่งปีฉบับและฉัน
กำลังคิด ตามทีมปี 1999 และ
แผนเกมการแข่งขันที่ไม่เป็นจริง
สิ่งที่ผู้ชมช่วยให้เราสามารถทำได้จริง
ระยะไกลส่วนฉันระยะไกลเป็นผู้ชม
คอมพิวเตอร์และอาจช่วยคุณได้บ้าง
ปัญหาเหล่านี้ว่าเป็นสิ่งที่
เรากำลังทำงานและบนเว็บไซต์แมวของเรา
ทีวีห้าจุด / ถามหรือถ้าคุณไป
หมวดหมู่ 5 ทีวีมีปฏิสัมพันธ์และถาม
คำถามที่คุณจะเห็นว่ามี
ปุ่ม เล็ก ๆ ที่บอกว่าคุณต้องการ
Robbie เพื่อให้สามารถ เข้าถึงของคุณ
คอมพิวเตอร์และและอาจเป็นแบบ นี้
กรณีเพราะนี่ คือส่วนหนึ่งของฉันทั้งหมด
อยากที่จะสามารถช่วยให้คุณมี
สิ่งนี้ มัน ยากจริงๆเพราะมัน
อาจ เป็นปัญหาที่แตกต่างสำหรับ
ทุกคนดังนั้นคำแนะนำของฉันอาจไม่ทำงาน
สำหรับคุณและ นั่นเป็นสาเหตุที่ฉันใจดีจริงๆ
ของการติดพูดว่าโอเคดีที่นี่
ด้ายนี่คือบาง คนที่มี
ปัญหา เดียวกัน หวังว่า หนึ่งในพวกเขา
คำตอบช่วยให้คุณ แต่หวังว่าจะลง
ถนนเช่น กันเราจะสามารถทำได้จริง
รีโมตเข้าสู่คอมพิวเตอร์โดยใช้
teamviewer และ ฉันอาจจะเป็นได้
จาก ความช่วยเหลือ เพิ่มเติม สำหรับคุณผู้ชมใน
เรื่องนั้นก็ลองทำดู
ใครสักคน apphia ถ้าคุณต้องการที่จะให้มัน
ไป หนึ่งและอาจจะเปิดตัว
ที่คุณรู้ใน คู่ต่อไป
เดือนมันเป็น คุณลักษณะของ ซีซันที่ หก
ที่เราจะ แนะนำ แต่
เพื่อที่จะบอกว่าขอโทษมันไม่สามารถใช่
ขออภัยไม่สามารถ ช่วยเหลือสิ่งนี้ ได้มากเกินไป
ชี้ไปที่ปัญหาประเภทนั้น แต่
อัลซามิกเซอร์มันจากสถานีเป็นสิ่งที่ดี
คุณรู้ว่าผ่านการ ตรวจสอบ เพียง สองครั้งถ้า
มีแชแนลที่ปิดเสียงอยู่หากคุณ
มี เหมือน s / pdif ของคุณถูกปิดเสียงหรือ
เอาต์พุต HDMI ปิดเสียงให้การเดินทาง แต่
มิฉะนั้นฉันคิดว่าอาจ จะ
หวังว่าจะ ช่วยคุณทีวี cat5 /
HDMI 51 จะพาคุณไปที่ถามอูบุนตู
ขู่ มีหวังดีฉันหวังว่าใช่
ที่นี่หวังว่าเอ่อเรามีเวลา สำหรับ
ส่วนที่สอง โอ้ใช่แล้วโอเคส่วนที่สองเขา
บอกว่าคุณพูดถึง ID สามแท็ก
ตัวแก้ไขสำหรับ linux เพื่อแก้ไขแท็กทั้งหมด
และ โฟลเดอร์พร้อมกันชื่อของมันคืออะไร
อีกครั้ง ฉันพยายามหาตอนที่
ที่ถูกกล่าวถึงเมื่อสัปดาห์ก่อนโดยไม่ต้อง
ประสบความสำเร็จชื่อของมันคืออะไร
ฉันจะทำยังไงดี
กลับฉันคิดว่ามันเป็น แท็กที่ง่าย แต่ลองดู
ไปที่ เว็บไซต์หมวดหมู่ 5 ทีวีของฉัน
จะแสดงให้คุณเห็น เจ๋งจริงๆ
คุณสมบัติเกี่ยวกับเว็บไซต์ของเราที่นี่หนึ่งใน
สิ่งที่ เรามีที่ไม่มาก
สวยอย่างที่ฉันต้องการ ให้ขุด
ใช่นักออกแบบกราฟิกของคุณดังนั้นคุณ
รู้ว่าฉันพูดอะไรดีฉันไม่พูด
อย่าง Purdy ถึงแม้ว่าฉันหมายความว่าอย่างนั้น
ฉันจะทำเพราะฉันต้องการให้คริสรีช
สนุกกับตัวเองใช่มั้ย
ที่ฉันจะทำต่อไป
แต่ตอนนี้มัน ไม่ได้มีความสำคัญมาก
ฟังก์ชั่นที่ชาญฉลาดจริงๆมันอยู่ที่นั่น
ตกลงดังนั้นฉันจะแสดงให้คุณเห็นอย่างรวดเร็วเล็ก ๆ นี้
สิ่งที่เรียกว่าค้นหาเครือข่ายของเรา
ด้าน ขวามือของเรา
เว็บไซต์และที่นั่นเพราะคุณรู้จักคุณ
มีความคิด ว่าคุณกำลังค้นหาอะไร
สำหรับ พิมพ์ id3 แล้วมัน จะไป
ผ่านเครือข่ายทั้งหมดของเรา
ของเว็บไซต์และมันจะ ทำอย่างรวดเร็ว
ค้นหาและนี่คือที่ที่ คุณรู้จัก
มันช่าง น่าเกลียด แต่มันจะเป็น
รวมอยู่ในเว็บไซต์เพื่อให้คุณ รู้
ทันทีจะแสดงให้คุณเห็นที่นี่เป็น
คำถามฉันจะตั้ง แท็ก id3 บนของฉันได้อย่างไร
เพลงใน linux หลายรายการโดยเฉพาะ
เพลงพร้อมข้อมูลทั่วไป
ใช้แท็กง่าย ๆ ฉันอยู่ ตรงนั้น
เพื่อเพิ่ม แท็ก id3 ในเพลงของคุณทั้งสอง
ด้วยตนเองและโดยอัตโนมัติจากไฟล์
ชื่อเพื่อให้คุณเห็น เพียงแค่การค้นหาง่าย ๆ
ของ ID3 บนเว็บไซต์ของเราเราสามารถที่จะ
ดึงขึ้นว่าอะไรคือสิ่งที่คุณ
มองหา แล้ว ฉันจะคลิก
เมื่อตอนที่มันจะ พาฉันไปตอน
หมายเลข 218 เนื้อเรื่องที่ยอดเยี่ยม
คริสตัลบ่อและที่นั่นเราจริง
พูดคุยเกี่ยวกับแท็ก ez เพียงส่วนหนึ่งใน
เป็นการแสดงที่ดีจริง ๆ
ใช่ใช่นั่นคือ ถ้าคุณต้องการ ให้คุณ
รู้ว่ากระโดดไปทางขวาของจุดค้นหา
หมวดหมู่ห้าจุดทีวีหรืออีกครั้งในของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ ห้าโทรทัศน์ทุกที่ใน
ทางด้านขวามือบนหน้าใดก็ได้ที่คุณเห็น
ค้นหาเครือข่ายของเราและคุณสามารถพิมพ์
ในการค้นหาของคุณมีที่ไป
ผ่านทุกสิ่งจากหมวดหมู่ 5
ทีวีไปยังห้องข่าวไปยังฟอรัมเพื่อ
wiki ไปยัง YouTube ทุกสิ่งนั้นคือ
รวมอยู่ในการ ค้นหานั้นหากว่าเป็น
ออกไปที่ นั่นและทำตามหมวดหมู่ 5
คุณควรจะสามารถใช้มันได้
ค้นหาเครือข่ายของเราดังนั้นหวังว่าจะช่วยได้
และนั่นเป็นโปรแกรมที่ยอดเยี่ยม และเราก็ ทำไม่ได้
ต้องทบทวนมันคืนนี้เพราะ มัน
วันนี้
และฉัน แค่แสดงให้คุณเห็นว่าจะรับมันได้อย่างไรและ
มัน จะยุ่งกับความคิดของคุณ
เพราะ มันเป็นผู้นำเสนอเดียวกัน
คืนนี้เสื้อที่แตกต่างคุณจะ ไม่มี
ความ คิดคิดว่าเราเปลี่ยนเครื่องแต่งกาย
ใช่แล้วฉันเป็นอย่างไรและ
ที่หนึ่งผมที่ดีไม่กี่วิธีดูจริงๆ
ดีมากเหมือนกัน ใช่ดีเยี่ยม
จะมี ปาร์ตี้น่าสงสารเล็กน้อยหรือ
สิ่งที่ ดีโอ้ว้าวโอเค
คริสตี้คุณพร้อมแล้วโอ้อย่างที่ฉันเป็น
ไม่เป็นไรนี่เป็นเรื่องยอดนิยม
จาก ห้องข่าวโทรทัศน์ ประเภท 5 ราช
ธนาคารแห่งสกอตแลนด์ได้วางกัน
ร้อย ยี่สิบห้าล้านปอนด์เพื่อ
จ่าย ค่าชดเชยให้กับลูกค้าที่ได้รับผลกระทบ
โดยการวิเคราะห์ล่าสุดในคอมพิวเตอร์ของเขา
ระบบบัญชีหรือบัญชีขออภัย
ผู้ถือที่ rbs และ มันเป็น natwest และ
บริษัท ย่อยของธนาคาร ulster ต้องเผชิญกับการหยุดชะงัก
นานถึงสองสัปดาห์ในเดือนมิถุนายนหลังจากนั้น
อัพเกรดซอฟต์แวร์ที่ธนาคาร Oh RBS
ปล่อยตัวเลขการชดเชยตามที่มัน
รายงานผลขาดทุนครึ่งปี 1.5 พันล้าน
ปอนด์เทียบกับ 794 ล้านปอนด์
ปีก่อนหน้านี้สองสัปดาห์ไม่มีบริการ
ที่ธนาคารใช่นั่น โหดร้าย นิดหน่อย
พวกเขาเป็นเจ้าของโดย ใช่ใช่ว่าต่ำ
เป็นคนที่มีศักยภาพ
ข้อพิพาทได้บังคับให้ Microsoft เพื่อวาง
ชื่อ Metro สำหรับ windows 8 สำหรับ Windows 8
อินเตอร์เฟซกระเบื้องตามบล็อกเพียงลา Nena
มันไม่ชัดเจนเลย
เชื่อ ว่า เครื่องหมายการค้าเป็นของ
เยอรมันยักษ์ใหญ่ค้าปลีกเยอรมัน AG 0 microsoft
กำลังทำงานในสิ่งที่เรียก
อินเตอร์เฟซและกล่าวว่าชื่อใหม่จะเป็น
ประกาศเร็ว ๆ นี้ ฉันคิดว่าพวกเขาแล้ว
กดเล็บบน windows 8 หัว
อินเตอร์เฟซที่บล็อกที่ดีอย่างหนึ่งว่า
ทำงานอืมฉัน เห็นโฆษณาแล้ว
ตอนนี้ก็ มีใครบางคนเหมือนอาจจะ
เตตริสสามารถฟ้องพวกเขาและบอกว่าคุณเป็นคนดี
นั่นคือบล็อกของเรานั่นคือบล็อกของเรา
อินเทอร์เฟซที่คุณไม่สามารถใช้เพื่อสลับ
กลับไปที่สิ่งที่ดีจริง
โอ้เจ้านายพอร์ต ฉันรู้ว่าพวกเขายากจน windows
ทำการเลือกที่ไม่ดี
กับนักพัฒนาเกมอย่าง Valve และ
Blizzard กระจายไปทั่ว
ข้อกังวลเกี่ยวกับ Windows 8
ความเข้าใจที่ไม่สั่นไหวของ Direct X คือ
เริ่มมองหา วาล์วที่อ่อนแอเล็กน้อยใน
เฉพาะ เริ่มต้นได้เริ่มขออภัย
มองอย่างจริงจังว่า Linux เป็น เกม
แพลตฟอร์มซึ่งหมายถึง linic ซึ่งหมายถึง
มุ่งเน้นไปที่การขัดเกลา OpenGL
ประสิทธิภาพของซอร์สกราฟิก
เครื่องมือที่มีปัญหาการอ่านคืนนี้
ตอนนี้มันมี ทั้งทีมกำลังทำงานอยู่
รับทั้งต้นทางและ Street และทั้งสองอย่าง
แหล่งที่มาและไอน้ำทำงานอย่างสวยงามด้วย
อูบุนตูพวกเขาบล็อกและมา
อัปเดต ล่าสุดของ พวกเขาได้อธิบายไว้แล้ว
ความก้าวหน้าบางอย่างที่พวกเขาทำ
ด้วยประสิทธิภาพขณะทำงานอย่างใกล้ชิด
กับ NVIDIA ที่มีบางสิ่งที่ จะพิสูจน์
หลังจากลินุกซ์ผู้สร้างลิ โอเน่ ลินุส
Torvalds เปิดเผยทัศนคติของตนต่อสาธารณชน
ทีม Linux ได้จัดการขัดขึ้น
เครื่องยนต์มัน เหลือ 4 คนตาย 2
ทำงานได้เร็วกว่าใน Linux จริง ๆ
ในความนิยมของ Windows กลายเป็น Linux
เกมกระชับมิตรเป็นเพียง ระบบการ กระจาย
เราอาจเห็นว่า Linux เป็นกุญแจสำคัญ
แพลตฟอร์มเกมโดยสตูดิโอชื่อใหญ่
มันใหญ่มากและก็ใจดี
ในช่วงเวลา ที่เราทุกคนเคยเป็น
รอ ด้วยวาล์วนำไอน้ำไป
Linux นั้นเป็นเรื่องใหญ่ที่เป็นเหมือน
กลไกการกระจายที่น่าทึ่งสำหรับ
เกมดังนั้นฉันจึง คิดเสมอว่า Linux
เป็นเกมที่ยอดเยี่ยมสำหรับ Wolfenstein ปราสาท
เกม Wolfenstein และสิ่งของและแผ่นดินไหว
และ ทุกสิ่งที่อยู่ข้างนอกนั่น
Unreal Tournament ทำงานได้ดีบน Linux
ดีกว่าบน Windows ที่คุณไป
ขอบคุณ Andrew Jameson สำหรับเรื่องนั้น
บ้านใช่บ้านโฉมมาก
ฉบับ โทรทัศน์ซีรีส์ เป็นศูนย์กลาง
รอบ ครอบครัวที่หลังจากนั้น
เผชิญหน้ากับชีวิตที่โชคร้าย
สถานการณ์ได้รับการสร้างใหม่อย่างสมบูรณ์
บ้านมักจะในขณะที่สมาชิกในครอบครัว
อยู่ในช่วงพักร้อนตามที่เห็นในภาพนี้
ทีมเหย้าสุดขีดกำลังใช้รองเท้าบูท
เดสก์ท็อปของพวกเขาด้วยความสามัคคีเล่นเห็นคุณ
โห่ให้สาธารณะและอีกเพียง
พื้นที่พิชิตเด็ดสุด ๆ
รับร้านค้าเต็มรูปแบบในหมวด 5 ทีวี /
ห้องข่าวห้องข่าวโทรทัศน์ประเภท 5 คือ
การวิจัยโดย ประเทศ Roy w
โดยชุมชนผู้ชมที่ยอดเยี่ยมของเราหาก
คุณมี เรื่อง ใหม่ที่ คุณคิดว่ามีค่า
จาก การออกอากาศดังกล่าวส่งอีเมลถึงเรา
ห้องข่าวที่หมวด 5 ฟุตทีวีจาก
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวีฉัน Chris DeVos
ขอบคุณ Christa whoo และทำเพื่อคุณ
รู้ว่ามีกฎรอบ ๆ ที่นี่ที่ใด ๆ
เวลาที่คุณ ออกเสียงผิดบางสิ่งที่คุณเพิ่งได้
ให้คริสโอ้โอเคดังนั้นให้พวกเขารับ
พวกเขาใช่เพียงแค่ปล่อยให้พวกเขาใช้มันใน
ห้องสนทนาไม่มีปัญหาใช่ แสดง คืนนี้
จะมาถึงคุณในส่วนไตรมาสอี
ไฟฟ้าทำสัญญา inc คุณสามารถค้นหา
เพิ่มเติมเกี่ยวกับพวกเขาที่ไตรมาสไฟฟ้า
คอมมีไฟฟ้าอย่างเป็นทางการ
บริษัท ประเภท ทีวีห้าเทคโนโลยี
และกลุ่มคนที่ดีเช่นกัน
ตรวจสอบพวกเขาออกไตรมาสไฟฟ้าคอมยัง
netflix รับการทดลองใช้ฟรีหนึ่งเดือน
netflix ที่ cap ห้า dot TV / netflix และ
หนึ่งในสิ่งที่ใครบางคนมากมาย
มี คน พูดกับฉันว่าจะไม่
คุณไม่สามารถรับบัญชีฟรีฟรี
อย่างไรก็ตามเพียงแค่ไปที่เว็บไซต์ของพวกเขา
ใช่คุณ ทำได้ คุณ อาจ แต่ถ้าคุณไป
สูงสุด ห้า TV / netflix เหมือนกัน
สิ่งที่คุณจะได้ทดลองใช้ฟรีหนึ่งเดือน
netflix ไม่มีข้อผูกมัดและยกเลิกก่อน
สิ้นเดือนไม่มีค่าใช้จ่าย
หรือคุณ จะไปและมันก็เหมือนเจ็ด
แปดเหรียญต่อเดือนแคนาดาดังนั้น แต่มัน
ช่วยหมวดหมู่ห้าใน เวลาเดียวกัน
เมื่อคุณทำผ่านเรา cat5 TV /
netflix และคุณจะไม่ต้องการ ยกเลิก
ยังไงก็ตาม ฉันเองก็มีความยืดหยุ่น
ฉันชอบมันมากเลย
ฮาร์เลย์ ตัวเอง ดูเหมือนทีวีปกติ
ทุกคนไม่สามารถยืนโฆษณาได้อีกต่อไป
โฆษณาลงโฆษณาที่
สิ่งที่ netflix ไม่มีใครชอบ
มันเหมือนกับการโผล่ใน DVD มันเป็นเหมือน
ซื้อสิ่งที่คุณรู้ว่าฤดูกาลของแผ่นดิสก์
รายการและภาพยนตร์ที่คุณชื่นชอบทั้งหมด
มากมายดังนั้นฉันมันถูกต้องมาก
สิ่งคลาสสิกที่ฉันไม่รู้
เกี่ยวกับดังนั้นเรา ยังอยู่ในเราเพิ่งเริ่ม
เลื่อนฤดูกาลที่ 2 โอ้มันเยอะมาก
ของความสนุกที่คุณควรติดต่อเรา mmm
อาจเป็นเรื่องง่ายที่จะดูทีวีและ
ทำงานในเวลาเดียวกัน ah Krista โอเค
ดีฉันได้กล่าวว่าเราต้องการ ที่จะ
ดูที่บางสิ่งที่ฟรีความสามารถในการ
ทำการจัดการภาพบางอย่างที่เรากำลังจะไป
เพื่อเริ่มต้น ด้วยการจัดการอย่างรวดเร็วและ
จากนั้นจึงมุ่งหน้าไปสู่การสร้างของเรา
เว็บไซต์
ทำงานได้เร็วขึ้นด้วยการปรับภาพ ให้เหมาะสม
เรา จะ ใช้พวกมันจริงๆ
ข้อมูล ที่ดี และเฮ้จอห์นและเรา
ไปที่เราจะแสดงให้คุณเห็นด้วย
วิธีการแก้ไขโดยใช้ GIMP
โปรแกรมจัดการภาพ GNU ก็ดี
gimp.org คริสตัลที่พร้อมใช้งานได้อย่างอิสระรัก
เมื่อฉันพูด ถึง GIMP mm-hmm
เธอเป็น photoshop ฉันจะยอมรับ มัน
ไม่น่าประทับใจ ใช่ไหมขอบคุณ
อาจเป็นเรื่องเล็กน้อยเมื่อคุณ
ดูที่เว็บไซต์ และประเภทของ
พวกเขาทำให้มัน ดูเหมือนบล็อกเลย
ลืมทุก อย่างและข้ามไป
มากกว่านั้นและไปตลอดทางลงไป
ด้านล่างและคุณจะเห็นการดาวน์โหลด unix หรือ
linux windows mac OS 10 คุณก็มีแล้ว
เข้าถึงการติดตั้งสิ่งนี้ในของคุณ
คอมพิวเตอร์ ฟรีอย่างแน่นอนดังนั้นมันจึงไม่
ไม่ว่าคุณจะใช้แพลตฟอร์มอะไร
เป็น ทางเลือกของ photoshop ที่คุณเคยได้ยิน
ของ photoshop ที่นี่เป็นของฟรีที่คุณ
จะได้รับมีการดาวน์โหลดอภัยให้ฉัน
ปุ่มดาวน์โหลดที่ด้านบนขวาเป็น
ถ้าอย่างนั้นคุณไปที่ ออตโตมัน ซึ่ง ดูเหมือนว่าจะ
ตรวจสอบสิ่งที่ปฏิบัติการโดยอัตโนมัติ
ระบบที่คุณใช้งานได้อย่างอิสระ
คริสต้าเองบอกว่ามันเป็นอะไร
ฉันพูดคำที่ไม่ธรรมดา
ยอดเยี่ยมที่คุณรู้ว่าฉันไม่ขอบคุณ
ผมบอกว่ามันที่สวยน่ากลัวก็คือ
สวยมากฉันคิดว่าฉัน ถูกตัดออก
ประโยคและคุณ เสร็จ ดร. ลีใช่
ฉันทำอย่างนั้น gimp 2.8 นั้นเป็นการผลักดันจริงๆ
ซองจดหมายนำ ขลิบมากขึ้นต่อ
รูปแบบเชิงพาณิชย์มันมี
โหมดหน้าต่างเดียวเช่นกันซึ่งถ้า
คุณกำลังย้ายจาก Photoshop หรือ
คุณใช้ Photoshop และทำให้มันเยอะ
ง่ายกว่า สำหรับคุณที่จะทำการ เปลี่ยนแปลงนั้น
ดังนั้นคืนนี้ฉันจริง ๆ แล้วฉันไม่ได้ ใช้
2.8 ฉันเพิ่งได้สองจุดหกจุดนี้
ระบบเพราะฉันยังไม่ได้อัพเกรด
แต่ฉันอยู่ใน Zorn OS และฉันจะโหลดขึ้นมา
ขลิบด้าย 2.6 ที่นี่เราไปดังนั้นฉันได้รับ
มีโหมดหน้าต่างหลายบานที่เรา ย้ายไป
คนที่แต่งตัวประหลาด ไปที่หน้าจอที่นั่นเราไปดังนั้น
หนึ่งในคำถามที่ฉันได้ รับ
หรือคนที่คุณ รู้จักที่ฉันคุยด้วย
ผู้คนที่อยู่เบื้องหลัง และ พูดคุย
เกี่ยวกับคุณรู้วิธีที่เราทำบางส่วน
สิ่ง ที่เราทำที่นี่หมวด 5 หนึ่ง
คนจริงๆเข้ามาในสตูดิโอและ
เห็นกำแพงอิฐอยู่ข้างหลังฉันแล้วก็พูดว่าโอ้
คุณไม่มี เวลาแปลก ๆ
ใช่ดีใช่
แมวที่เป็นสัญลักษณ์เพราะถ้าคุณ
ไป ที่เว็บไซต์หมวดหมู่ 5 ทีวีของเรากันเถอะ
นำขึ้นมาคุณจะเห็นว่าส่วนใหญ่ของ
เวลามันเป็นเหมือนกล่องตอนนี้
คุณไปมนุษย์คุณเห็นว่ามันดูเหมือน
หมวดหมู่ 5 เป็นชนิดของการทาสีบน
กำแพงที่คุณรู้ว่ามันอยู่ตรงนั้น
บ่อยครั้งที่ คุณรู้ว่าบางครั้งมันก็ดู
สมจริงยิ่ง กว่าคนอื่น ๆ แต่เรา
มักจะ มีโลโก้ของเราโลโก้ที่ยอดเยี่ยม
ฉันควรจะพูดว่าอยู่เบื้องหลังหัวและของเรา
สิ่ง นั้นคือมันไม่ได้อยู่ที่นั่นจริงๆ
ที่ Robbie ซึ่งหมวดนี้ห้า
หมวก dot TV มันเป็นหมวกที่น่าทึ่งที่ฉันรัก
ใส่มันรอบเมืองมันก็ เหมือนกัน
รัศมีและมันก็เหมือนมองมาที่ ฉันฉัน
ร็อบบี้เฟอร์กูสันและนั่นคือสิ่งที่มัน ทำ
คุณรู้แล้วเราแค่ทำอย่างรวดเร็ว
การจัดการภาพเล็ก ๆ น้อย ๆ หลังจากการแสดง
และมีคนพูดกับฉันอย่างจริงจัง
คุณ ไม่มีสัญญาณข้างหลัง
หัวพวกเขาคิดว่ามันเป็นจริง
กำแพงอิฐฉันก็บอกคุณแล้ว
ยังไม่ได้ดูตอนที่มี
คุณฉัน แค่คุณจะสังเกตเห็นฮ่า
ฮ่า ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ฉันจะคว้าของจริงมา
รูปภาพอย่างรวดเร็วจากที่เก็บของเรา
สิ่งที่ เรา มีที่นี่เรามาดูกันทั้งหมด
จริง ๆ แล้วมันคือโฟลเดอร์ทั้งหมดของฉัน
ดี แต่พวกเขา ทั้งหมดดี
จัดได้ ดีฉันจะคว้าฉันทำไม่ได้
รู้คว้าหน้าจอใด ๆ ของตอนใด ๆ
คอมไพล์บันทึกไปแล้วทุกคน ก็โอเค
กลับไปที่นี่เราจะใช้ความละเอียดเต็ม
ภาพ
ฉันต้องการที่จะ ใช้อย่างมาก
อาย Krista โอ้แน่นอนเหล่านั้น
ฉันไม่ได้มาโดยยากจริงๆ
คุณควรใช้ภาพที่อับอาย
ที่ หนึ่งใช่ต้องการที่จะหาคนที่ดี
ที่นี่ทนกับคนที่ฉันเพียงแค่
แสดงรูปภาพแบบสุ่มจากการแสดง
ที่นี่คุณรู้ว่าไม่ จำเป็นต้องสมบูรณ์แบบ
โอเคมันคงจะดีถ้ามันไม่โอเค
ดีฉันสามารถพอดีลอง เล่นฉันสามารถ ใช้
กับคนอื่นอย่างแน่นอนนั่นคือเอริค
ดู รอยยิ้มทั้งหมดทำไมเราไม่ใช้มัน
หนึ่งเพราะมันแสดงให้เห็นตาจริง
ซึ่งเรากลัวว่าเป็น
อุปกรณ์ ที่เรากำลังพูดถึง
ก่อนหน้านี้นิดหน่อยดังนั้นถ้าฉันคลิกขวา
ที่เปิดด้วยอิมเมจ GIMP
โปรแกรมการจัดการที่นั่นมันก็ โอเค
สิ่งที่ฉันต้องการคือโลโก้ซึ่งก็คือ
เก็บไว้ใน เซิร์ฟเวอร์ของเราที่นั่นเราไป
ดังนั้นนี่ เป็นเพียงไฟล์ ping ที่ ฉันเดา
ที่คุณได้ส่งเราเมื่อเขาสร้าง
โลโก้เพื่อให้เรามี สิ่งที่จะทำงาน
กับ ที่มีชั้นโปร่งใสดังนั้นฉัน
เพิ่งจะ คัดลอกโลโก้นั้นลงในของฉัน
คลิปบอร์ดจริง ๆ แล้วฉันจะครอบตัดอัตโนมัติ
เพื่อแสดงให้คุณเห็นว่าคุณสมบัติเยี่ยมน้อย
รูปภาพครอบตัดอัตโนมัติเป็นส่วนหนึ่งของ GIMP
และมันดูดทุกอย่างเข้าไป
ที่คุณไม่ต้อง พยายามคิด
ที่ขอบของภาพเป็นเช่นนั้น
ดูภาพของฉันที่นี่สิ่งที่ฉันจะ
ปกติแล้วฉัน จะพูดว่าดี
โลโก้ของฉันกว้าง 3,000 72 พิกเซล
ตอนนี้คือ 4,000 อย่างที่ฉันต้องการ
มันจะเกี่ยวกับผมไม่ทราบว่าสองในสาม
ของผืนผ้าใบขนาดไหนซักแห่ง
ทำไม ฉันไม่พูดแค่หนึ่งพัน
ความกว้างของพิกเซลบนนี้ฉันเลยย่อ
คัดลอกโลโก้ไปยังคลิปบอร์ดของฉันแล้ว
และสร้าง เลเยอร์ใหม่เพื่อให้เป็นเช่นนั้น
ว่ามันจัดการได้แยกจาก
ชั้นนั้นอาจทำให้ใหญ่ขึ้น
กว่านั้น แต่มันไม่สำคัญสำหรับ
เพราะการสาธิตตอนนี้
ด้วย GIMP กับสิ่งที่ผมจะทำคือการซูม
ที่นั่นด้วย ปุ่มบวก ของฉัน บน
แป้นพิมพ์แล้ว ปิดเลเยอร์นั้น
ตอนนี้ฉันยังสามารถเห็น โครงร่างของที่
ชั้นนั้นจะเป็นอย่างนั้นและฉันก็ง่ายๆ
ใช้เครื่องมือปะรำขึ้นที่ด้านบนซ้าย
ที่นี่เห็นว่าเลือกฟรีพวกเขาเรียกมันว่า
และฉัน จะ คลิกไปรอบ ๆ
มุ่งหน้าแบบนั้นและมันก็เป็นแบบนั้นจริงๆ
งานที่ยอดเยี่ยมและนี่คริสตัลคุณ
จะเห็นสิ่งนี้คุณสามารถพูดได้ดี
สามารถทำได้ ใน Photoshop ไม่มีปัญหาและ
ฉันได้แสดงสิ่งนี้มาก่อน แต่เป็นหนึ่งใน
สิ่งที่ ฉันชอบเกี่ยวกับสิ่งนี้คือถ้าฉัน
ไปโดยบังเอิญว่ามีคน กระแทก
มือของฉันหรืออะไรก็ตามที่ Photoshop เปรียบเทียบ
เมื่อเกิดขึ้นเพราะ คุณโดยทั่วไป
ต้องย้อนกลับไป ทำซ้ำสิ่งที่คุณได้
ทำที่นี่เมื่อคุณชี้ไปที่สิ่งต่าง ๆ ที่
จริง ๆ แล้วสร้างจุดอีกครั้งคุณสามารถ
ดูว่าฉันไปที่นี่ตอนนี้ฉันสามารถ ย้ายได้หรือไม่
จากจุดเหล่านี้นั่นคือความเป็นจริง
คุณสมบัติที่ดีจริงๆของภาพ GNU
โปรแกรมการจัดการให้ฉันได้ดี
และไปที่หนังศีรษะให้แน่น
ดีกว่า มัค 3
เอาล่ะตอนนี้ฉันมีไฮไลต์ที่
ฉันสามารถเลือกกลับไปที่เลเยอร์นั้นได้
สิ่งที่เกิดขึ้นจริง
คือทุกอย่าง แต่หัวของฉันถูกเลือก
โอเคและ ตอนนี้ฉันจะ คลิกขวาที่
ชั้นและไปเพิ่มหน้ากากชั้นจาก
เลือกแล้วมันก็นำมาจริง
หัวของฉันไปข้างหน้าในภาพดังนั้นตอนนี้
ตอนนี้ มัน ดูโอเคแล้ว
เพียงแค่เล่น กับคุณรู้
opacities และคุณสามารถลอง เช่น
คูณด้วยคุณสามารถลองคัดกรองที่
คุณสามารถผ่านได้ โดยใช้
ปุ่มลูกศรของคุณมักจะเป็น สิ่งที่ฉันจะทำ
ฉันจะคลิกที่สไตล์เลเยอร์
แล้วกดลูกศรลงของฉันเหมือน
จนกระทั่งฉันเจออันนั้นเพราะมัน
มันแตกต่างกันไปขึ้นอยู่กับแสง แต่
เราจะหา อันที่ดูเหมือนจริง ๆ
ดีที่ฉันพูดว่าเม็ดกลมกลืนดูดี
ดีนำมา ซึ่งความทึบแสงเพียง a
เล็กน้อย แล้ว คุณไปที่นั่น
ตอนนี้เรามีภาพนี้แล้ว โอเค
ถ้า ฉันจะถ่ายรูปนั้นสมมติว่า
สิ่งนี้ กำลังจะเกิดขึ้น ในเว็บไซต์ของฉัน
ดังนั้นฉันจะ ครอบตัดมันฉันจะ ทำ
ไฟล์บันทึกตามที่เรามาโยนมันบนของฉัน
เดสก์ท็อปเราจะเรียกมันว่าฉันจะ
เพียงเรียกว่าทดสอบการส่งออก jpg เป็น JPEG
จะบันทึกที่คุณภาพเก้าสิบเปอร์เซ็นต์
เพียงเพื่อดูว่ามีขนาดใหญ่ และมี
มีขนาด 1.1 เมกะไบต์และมากกว่านั้น
มากกว่า 0 เพราะฉันยังได้รับที่
2648 โดย 1696 โปรดจำไว้และอะไร
หนึ่งในกฎของภาพเว็บขอ
บันทึกเพื่อปรับขนาดของรูปภาพให้ถูกต้อง
เพราะถ้า คุณมีภาพ 2600 พิกเซล
ยอดเยี่ยมสำหรับการพิมพ์ แต่ถ้าคุณใส่มัน ลงไป
เว็บไซต์มันคุณจะต้อง
ย่อขนาด เบราว์เซอร์ก่อนลาก่อน
โดยการระบุความกว้างและความสูงของ
ภาพ แต่แล้วมัน ก็ยังคงมีขนาดใหญ่
ภาพแล้วคุณ มีคุณรู้
เบราว์เซอร์จะลดขนาดลงได้ดี
มักจะสูญเสียเหมือนที่คุณกำลัง จะแพ้
คุณภาพ มาก แต่
มัน ไม่สามารถ ทำได้ด้วยวิธีที่ดีกว่า
ที่จะทำแม้ว่าจะทำ ในของคุณ
โปรแกรมจัดการ ภาพ ดังนั้นฉันจะ
พูดว่า โอเคสมมติว่าฉันต้องการให้ 640
พิกเซลกว้างและสูง 410 พิกเซลดังนั้นฉัน
จริงปรับขนาดภาพก่อนดังนั้น
นี่ คือขนาดภาพที่แท้จริงดังนั้น
ตอนนี้ถ้า ฉันบันทึกอีกครั้งลองดูว่ามีอะไรบ้าง
ไฟล์ของฉันมีขนาด 90.1 กิโลไบต์เราไปกันต่อ
ดูดีสวยมีภาพ
ว่าฉันจะต้องใช้ แต่มันก็เป็น 90.1
กิโลไบต์ดังนั้นมันจึงเป็นรูปธรรมค่อนข้างมาก
จำนวนเงินที่จะเพิ่มใน เว็บไซต์ของคุณเพราะ
สมมติว่ามีคนกำลังเชื่อมต่อกับ
คุณรู้ว่าบริการแสงความเร็วสูงพวกเขา
ต้องดาวน์โหลดทุกอย่างโดยทั่วไป
ที่อยู่บนเว็บไซต์ของคุณที่กำลังจะไป
จะ ปรากฏบนหน้านั้นก่อนและ
สำคัญที่สุดแล้วมันจะแสดงใน
เบราว์เซอร์ของพวกเขาหรือ เราจะทำเช่นนั้นมา
เป็นวิธีที่ค่อยเป็นค่อยไปดังนั้นถ้า คุณ รู้ 90
k ไม่ใช่เรื่องใหญ่ แต่ถ้าคุณมี
ทันใดนั้น คุณก็รู้ 15 ภาพ
เป็นกอบเป็นกำเท่าที่
ขนาดการดาวน์โหลดของเว็บไซต์นั้นเป็นหนึ่งในนั้น
สิ่งที่เป็นนักพัฒนาเว็บที่
เรา ต้องทำคือแตะที่การบีบอัด
เทคโนโลยีและวิธี การทำสิ่งต่าง ๆ
เล็กลงและเร็วขึ้น ฉันจะ ไปต่อ
cap 5 TV / web dev และพวกเราจะไป
ใช้เครื่องมือออนไลน์สุดเจ๋งจากฉัน
กล่องเครื่องมือเลื่อนลงมาเล็กน้อยและ
คุณจะเห็นว่าทำให้สิ่งต่าง ๆ ได้เร็วขึ้น
สองสิ่งที่นี่คนแรกคือ
เครื่องมือเพิ่มประสิทธิภาพภาพออนไลน์เป็นสิ่งที่เราเป็น
จะใช้ คืนนี้และอันที่สอง
แน่นอนเป็น คอมเพรสเซอร์ yui ที่คุณ
สามารถใช้ออนไลน์ที่ใช้ javascript และ
CSS และ minna faiz มันเพื่อให้มันเป็นจำนวนมาก
เร็วขึ้นและทำสิ่งต่างๆอีกครั้ง
ที่มีขนาดเล็กไปคลิกที่นี้มันต้องใช้เวลา
เราไป ไดรฟ์แบบไดนามิกเย็นน้อยมาก
ระบบที่นี่สิ่งที่เราต้อง ทำก็แค่
เลือกไฟล์ของเราไป ที่เดสก์ทอปของเรา
ที่ 90.1 k ไฟล์และคลิกที่เพิ่มประสิทธิภาพ
และสิ่งที่มัน จะทำ จริง คือ
มันจะ แสดงให้ฉันเห็นว่ามีของฉัน
ภาพต้นฉบับและ เป็น 90.1 กิโลไบต์
เลื่อนลงไป อีกเล็กน้อยนั่นคือ
อันที่ 90 โอเคที่ ไม่ได้ให้
เงินออมใด ๆ ที่ฉันกำลังทำอยู่
นี่ คือการเปรียบเทียบคุณภาพทางสายตาดังนั้น
คุณสามารถบอกความแตกต่างระหว่างสิ่งนั้นได้ไหม
หนึ่งและที่หนึ่ง
ไม่ฉันไม่สามารถบอกความแตกต่างได้
ระหว่างอันนั้นกับอันที่ฉันไม่สามารถทำได้
สิ่งที่คุณจะเห็นก็คือตรง นี้นี่
คุณภาพเป็นจริง 66.2 กิโลไบต์สำหรับ
อันนั้นหรืออันถัดไป ที่ฉันยังอยู่
ไม่สามารถบอก ความแตกต่างในคุณภาพได้
50.2 กิโลไบท์ต่อ ไปเรื่อย ๆ
คุณพบคนที่ดูเหมือนจริง
ถูกบีบอัด แต่แล้วคุณจะไป
เพื่อเริ่มเห็นสิ่งกีดขวางที่คุณสามารถทำได้
เห็นไหมว่าฟันของฉันเริ่มมีแล้ว
คุณทำอย่างถูกต้อง เล็กน้อย blockiness
เห็น ด้วยดังนั้นฉันจะเลื่อนขึ้น
นิด ๆ หน่อย ๆ กับคนนี้ และพูดได้ดี
อันนี้ไม่มีบล็อค y
สิ่งประดิษฐ์มันดู ดีและมันเป็น
เพียง 38 k เท่านั้น จริง ๆ แล้วฉันตัดทอน
ขนาดภาพ 57% ดังนั้นตอนนี้สิ่งที่ฉันสามารถทำได้
ทำ คือฉันสามารถบันทึกภาพที่ปรากฏมันกลับมา
บนเดสก์ท็อปของฉันและบันทึกและตอนนี้ก็เป็น
จะ เป็นภาพ ที่ฉัน
ใส่ ในเว็บไซต์ของฉันดังนั้นนี่คือ ต้นฉบับ ของฉัน
90.1 k ไม่เป็นไรและ ตอนนี้นำขึ้นต่อไป
หนึ่งที่ 38 k มันมี 91 k มัน
จริงๆแล้วมี 30k มีขนาดใหญ่หนึ่งอันเล็ก
คุณสามารถบอกความแตกต่างได้
ทำไม่ได้สักหน่อย แต่ฉันหมายถึงแฮรี่
สิ่งที่คุณจะ สังเกตเห็นใช่ใช่แล้ว
นั่นเป็นหนึ่ง ในเทคนิคที่เราใช้
ที่นี่หมวด 5 คือการบีบอัดภาพใน
วิธีการนั้นและนั่นคือคุณรู้ดี
ทรัพยากรสำหรับ คุณในการ เริ่มต้น
อย่างไรก็ตามมัน cat5 ทีวี / เว็บ dev เท่
มี เคล็ดลับอื่น ๆ อีกมากมายและ
ลูกเล่นและเท่ห์สุดเท่ห์จริงๆมันเท่ห์
คุณมีความสนใจในชนิดของสิ่งนี้
สิ่งที่ฉันใช่เว็บฮาสิ่งที่ใช่ไม่ได้
ทั้งหมดไม่ได้ ทั้งหมดที่คุณชอบงานออกแบบ
จริงๆแล้วฉันก็ทำเว็บเพื่อสิ่งเหล่านี้ด้วย
เจ๋งมากถ้าคุณเห็นสิ่งนั้น
มีนามบัตรใหม่ของเรา
คริสต้าได้ทำสิ่งที่ยอดเยี่ยมสำหรับเรา
อากาศเย็นในคนใช่ขอบคุณกระต่ายมัน
เป็นวิธีที่เย็นในคนบนหน้าจอของคุณ
มันไม่ได้เป็นสิ่งทอที่เย็นสบาย
ธรรมชาติของแท็กสัมผัสสัมผัส
ดังนั้นไม่ ชอบใช่ใช่ที่ใด ๆ
คำถาม ณ จุดนี้เอ่อฉันเป็นการส่วนตัว
ไม่ฉันสงสัยว่าในห้องสนทนาเฮ้จอห์น
rev d Jenkins นี่ เป็นหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีและคุณจะ พบกับเรา
เว็บไซต์ ที่ทีวีทริปเปิล w หมวด 5 ด้วย
เราอยู่บน Twitter คุณจะเห็นด้านล่าง
Krista หมวดหมู่ 5 ทีวีบน Twitter
โปรดติดตามเราและ แน่นอนฉันมี
Twitter ของฉันเอง เช่นกันที่คุณ
สามารถค้นหาผ่านที่โอ้เจ๋ง ๆ
คำถามที่คุณไม่พบอะไรเลย
จริง ๆ แล้วเกี่ยวกับเรื่องนี้ แต่ garbey ต้องการ
รู้ว่าวันหยุดของคุณเป็นอย่างไร
การสิ้นสุดวันหยุดของฉันเป็นอย่างไร
ยากเพราะคุณ รู้ว่าเราจริง
สรุปก่อนเวลาเล็กน้อย
โดยปกติแล้ว เราจะอยู่ อีกต่อไปอีก หน่อย
แต่ปีนี้เพราะเรา มีความเคลื่อนไหว
ขึ้นมาและอย่างที่เราชอบ
ครอบครอง สถานที่ใหม่ จันทร์
mm-hmm ดังนั้นหมายความว่า วันอังคาร หน้า คือ
จะเป็นรายการสุดท้ายของเราในสตูดิโอนี้
และเราเป็น รายการที่คุณสามารถดูได้
รอบ ๆ ผู้ชมไม่สามารถมองเห็นได้
บางทีคุณอยู่หลังเวทีคุณ สามารถเห็นได้
นิดหน่อย แต่เราทำนิดหน่อย
เปลี่ยนไปตอนนี้เพราะทุกอย่าง
คุณรู้ว่า กำลังถูกบรรจุอย่างแท้จริงหรือ
บรรจุหรือหายไปหรือขนส่งหรือ
อะไรก็ตามที่เราทำงานหนักเพื่อ
เสร็จแล้วดังนั้นฉันจึงกลับบ้านจริง
แต่เช้าเพื่อที่เราจะได้รับการบรรจุ
ทำแล้วและทุก อย่าง ก็เช่นกัน
แต่มันก็เป็นสิ่งจำเป็น
วันหยุดพักผ่อนที่ ดีมันดีที่จะได้รับ
ออกไปและกลับไปทำงานในวันพรุ่งนี้โอ้
ใช่ดูดใช่ ใช่มองไปข้างหน้ามัน
ในทาง แต่และมัน ก็ดีที่ฉันมี
สัปดาห์ละสามวันและมันก็ยอดเยี่ยมเช่นกัน
กางเกงขาสั้นอย่างดีในตอนแรก คือ
อย่างน่ากลัวไม่เพียงแค่วันแรกฉันจริงๆ
คาดหวังอีเมลจำนวนมากและคุณรู้
ทุกสิ่ง ที่ยอดเยี่ยม l ฝึกผ่าน
ใช่ ฉันหมายความว่า ฉัน มักจะ เป็น วันจันทร์
ใช้เวลามากกว่าที่ฉันต้องการ
เพียงแค่กลั่นกรองผ่านอีเมลและการเรียงลำดับ
ผ่านอีเมลและตอบสนอง ต่อผู้คน
และคุณรู้ไหมว่าฤดูร้อนเป็นคำถามที่
คุณรู้ว่าจะต้องพิจารณาบางอย่างจริงๆ
ที่จะตอบและดังนั้น หลังจากที่ถูก ออกไป
เพียงแค่น้อยกว่า หนึ่งสัปดาห์ก็ใช่
จะเป็น
การ ผจญภัย ค่อนข้าง แน่นอนใช่สิ่งที่
Garbe นั้น เกี่ยวกับ MySQL ใช่แล้วใช่แล้ว
ไม่มีคำถามในห้องสนทนาใด ๆ
คำถามสำหรับเราเรา มีเวลาสักครู่
เหลือที่นี่ในการแสดงและแน่นอน ถ้า
คุณใหม่ที่นี่คุณสามารถเข้าร่วมเว็บไซต์ของเรา
หมวด 5 ทีวีก็ส่งของคุณด้วย
คำถามสดอยู่ที่หมวดหมู่ 5 ทีวีชอบ
รับ พวกเขา rev d เจนกินส์กำลังสงสัย ว่า
คุณได้สำรองคอของคุณหนอใช่ฉัน
ทำจริงเป็นประจำใช่ และ
อะไรคือ วิธีการของคุณหนอจริง ๆ
ทุกอย่างอยู่ในภายนอกของฉันหนอ แต่แล้ว
ฉันยังมีไฟล์การทำงานของฉันฉันยัง
มีการสำรองข้อมูลลงบนดีวีดีดังนั้นฉันมี
สำรองข้อมูลสองครั้งในกรณีที่คุณ
สำรองดังนั้นเมื่อคุณบอกว่ามันอยู่ในของคุณ
ภายนอกคือมันเป็นเพียงการคัดลอก
บวกกับความสุขของฉัน ดีวีดีใช่แล้ว ว่า
เลวขนาดใหญ่ฮาร์ดไดรฟ์ในของคุณ
แม็คเหมือนคุณมีห้องที่คุณสามารถทำได้
เก็บ ของ บางอย่าง ไว้ในสถานที่จริง
ฮาร์ดไดรฟ์แล้วฉันทำภายนอก
ตำรวจแนวความคิดเก็บบางสิ่งไว้ แต่
สิ่งที่ฉันคือเมื่อฉันต้องได้รับของฉัน
กลับมาฉันได้ สถานะโซลิดสเตต 256
เมื่อกลับมาถึงห้องทำงาน
ฉันรับไฟล์ Photoshop ทั้งหมดและ
ทุกอย่างจะ เริ่มจากคุณ
รู้ว่า ถูกต้องช้าลงเล็กน้อย
ดังนั้น ปัญหากับที่เป็นไป
ฉันยังไงก็เถอะว่ามันเป็น งานที่ ต้องทำมากมาย
สำรองไปยัง DVD ใช่คนที่คุณสามารถพลาด
ดีวีดีเป็นสิ่งที่ดี มากอย่างง่ายดาย เพราะ
หากเหตุผล ที่ว่าคอมพิวเตอร์ของคุณ ยาก
ไดรฟ์คือการผิดพลาดเป็น
คลื่นแม่เหล็กไฟฟ้าจากนั้น ดีวีดีไม่ได้
จะอ่อนไหวต่อสิ่งนั้นเช่นเดียวกับ
เช่นเดียวกับฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ
ไม่ว่าคุณจะรู้ ว่าจะเป็น เช่นนั้น
เปลวสุริยะเช่นซึ่งสามารถ
เกิดขึ้น แต่ใช่ ว่าเป็นงานมาก
คุณสำรองข้อมูลครั้งสุดท้ายเมื่อใด
ดีวีดีของคุณน่าจะประมาณหกเดือน
เมื่อหกเดือนก่อน ข้อมูลก็จะเป็นเช่นนั้น
หายไปถ้าคุณทำ ฮาร์ดไดรฟ์นั้นหาย
ฉันชอบหมวดหมู่ของไฟพวกเขาสิ่งที่ฉัน
จะทำผมอาจจะได้รับเป็น
สถานการณ์ที่ คุณมีฮาร์ดไดรฟ์สองตัว
ภายนอกและกระจกพวกเขาชอบ แต่ไม่ได้อยู่ใน
การจู่โจม แต่คุณมีอันที่สอง
เหมือนกันหรือใหญ่กว่าหรืออะไรก็ตามและเพียงแค่
สร้างนิสัยหนึ่งครั้งต่อสัปดาห์คัดลอก
ทุกอย่างจากไดรฟ์หนึ่งไปยังอีก
และเหมือนทำแบบนั้นอย่างชาญฉลาด
เพื่อให้เป็นเรื่องง่ายแล้วคุณจะได้รับการสำรองข้อมูล
นั่นคือการสำรองข้อมูลของการสำรองข้อมูล เพราะ แต่
ใช่ฉันควรจะ ทำมากขึ้นในดีวีดีดีวีดี
จะลดลงแม้ว่าจะทำงานล่วงเวลาเหรอ
บวกเมื่อพวกเขากำลังไม่ได้ใช้อีกต่อไปครับ
รู้ ว่ามันจะเกิดขึ้นนั่นคือ
สิ่งที่ชอบ จำนวนผู้สำรองข้อมูล
ฟลอปปีดิสก์หรือไดรฟ์ zip สองอันมี a
ถุงที่เต็มไปด้วยความสะเพร่า ฉันจะไม่ลอย
ทิ้ง cuz ฉันไม่รู้ ว่าเกิดอะไรขึ้น
พวกเขา i จนในที่สุดผมก็เอาขั้นตอนที่
กล่องขนาดใหญ่ของ floppies เอาไป
ถ่ายโอนข้อมูลและฉันรู้สึกถึงชัยชนะและ
พลิกคว่ำ และทิ้งมัน
และเขย่า ดิสก์ เหล่านั้นออก โอ้มนุษย์ฉัน
รู้ แต่ฉันไม่รู้ ว่า เกิด อะไร ขึ้นกับพวกเขา
และอย่างที่ ฉันรู้ว่าคุณรู้
ไม่มีอะไร ที่มีการระบุไว้สำหรับวิธี
ตอนนี้คุณรู้แล้วว่าเราอยู่ตรงนี้
กี่ปีต่อมา มันจะไม่เป็นอย่างนั้น
อะไรก็ตามที่จะทำร้ายฉัน
รู้ไหมว่ามันเหมือนกับธนาคารออนไลน์แล้ว
คุณก็รู้ว่ารหัสผ่านของฉันอยู่ที่ไหนเหมือนกัน
อย่างที่เคยเป็นเมื่อ ฉันมีแผ่นฟลอปปี้อาจ
มันเป็นโอ้เราใช้พวกเขาเป็นจานรองแก้วฉัน
Kimoto บอกว่าพาพวกเขาออกไปและสร้าง
คุณรู้ว่า ฉัน ยอดเยี่ยมแค่ไหน
เหมือน 20 ปีที่จะเจ๋ง
คุณกำลังใช้สิ่งย้อนยุค
pogoplug ฉันใช่ใช่เพราะมี
แนวคิดอื่นที่แนะนำใน ห้องสนทนา
โดยคนดีเป็นตัวอย่างเช่นคุณจะได้รับ
pogoplug ที่ บ้านของสมาชิกในครอบครัว
หรือบางสิ่งบางอย่าง และคุณสามารถสำรอง
เพื่อ pogoplug ของคุณแล้วมีมัน
ตรงกับวันสมาชิกในครอบครัวของคุณ
แล้ว ฉันจะทำยังไงดีล่ะ
คอมพิวเตอร์ในที่ของคุณคุณมีคอมพิวเตอร์สองเครื่อง
สถานที่ในครั้งเดียวจึงเป็นสิ่งที่ดี
ความคิดที่อาจเป็น ความคิด ที่ดี เพียงเล็กน้อย
บิตช้าสำหรับการสำรองข้อมูลครั้งแรก แต่
สิ่งที่ ฉันทำคือฉันนำสิ่งที่เคยเป็น
จะ นำมันออกนอกสถานที่จริง
ฉันกลับบ้าน
ปิดการเข้ารหัสบน pogoplug เพื่อให้
มันจะ ไม่ออกไปทางเว็บ
จะ ทำงานภายในเท่านั้น
การ สำรองข้อมูล ครั้งแรกของฉันเร็วขึ้น
ขนาดใหญ่และมันเป็นเพียงแค่แผ่นดิน
เพราะ ฉันปิดการเข้ารหัสและ
แล้วหันกลับมาเข้ารหัสอีกครั้ง
ฮาร์ดไดรฟ์และวางไว้บนอีก
pogoplug นอกสถานที่และที่
กระบวนการซิงโครไนซ์ยังคงเกิดขึ้น
กับอ่างล้างจานของเรา มัน เจ๋ง ดีเลย
ความคิดที่ดีกฎง่ายๆแม้ว่าจะถ้า
คุณ มีฮาร์ดไดรฟ์ของคุณผิดพลาดอยู่ที่ไหน
มีอีกสำเนาและใน กรณี ของคุณ ถ้า
มันเป็นอายุหกเดือนใช่ที่อาจจะ
ไม่ดีจริง ๆ เมื่อคุณเพิ่งทำโรงเรียน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเรา เห็น ว่ามันอยู่ที่ไหนใช่คุณ
ไม่สามารถรับ คืนได้ถ้ามันตายคุณต้องการ
คุณทำเสร็จแล้วใช่ฉันเป็นคน ดี
ข้อเสียคือคุณจริง ๆ แล้ว คุณได้
มีบางโครงการที่ ทำดังนั้นสิ่งที่จะ
เกิดขึ้น ถ้า ฉัน แม่เหล็กไฟฟ้าที่
จะไม่เกิดขึ้นฉันจะร้องไห้ จุดอืม
กรณีใช่ ตกลงคำถามที่ดีฉันคือฉัน
ผ่านฉันได้รับมันขอบคุณ สำหรับ
คำถาม คน ดี คุณรู้สึกอย่างไร
น่ากลัวตอนนี้ฉันจะรีบกลับบ้านแล้ว
ทำโครงการของฉันฉันจะรู้สึกจริง ๆ
สำรองข้อมูลคุณรู้ว่าเมื่อใดและ
ฉันโง่ฉันอย่าง นี้อย่างใดอย่างหนึ่ง
สิ่งที่ ฉันต้องการ พูดถึงคืนนี้
ฉันเป็นคน ติดตามเราตรวจสอบ
สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาและฉันเอาสิ่งนี้ไป
กระท่อมกับ ฉันมันยอดเยี่ยม แต่
หนึ่งในนั้นคือราคา 12 เหรียญฉัน
สามารถ ซื้อการ์ด SD ขนาด 16 กิกะไบต์
ไม่มี สีดำ 12 เหรียญนั่นเป็นเช่นนั้น
วันนี้ราคาถูกถูก ต้องดังนั้นสิ่งที่ ฉันมี
กล้องดิจิตอลของฉันใช้ เสร็จแล้ว
การ์ด SD ดังนั้นฉันทุกครั้งที่เรารับ
ภาพที่ ฉันใส่ ใน ตอนท้ายของทุก วัน
บัตร ลงในแล็ปท็อปและฉันทำ
คัดลอก ไปที่นี้ไม่มีเรื่องใหญ่เลย
มันเป็น การ์ด SD อีกใบดังนั้นฉันก็เป็นเช่นนั้น
โดยเฉพาะ เกี่ยวกับการสำรองข้อมูลของฉันที่ยัง
เมื่อฉันอยู่ที่กระท่อมเมื่อเราทำ
แสดง คืนวันอังคารฉันมีสำเนาอยู่
เซิร์ฟเวอร์ที่เรา นำมากับเราและ
แล้วพาไปที่ชายหาดซิลเวอร์แล้ว
ฉันทำสำเนาลงแล็ปท็อปแล้ว
บางสิ่งบางอย่าง เกิดขึ้นกับเซิร์ฟเวอร์
แล้วเสียบการ์ด SD และใส่
คัดลอกบนการ์ด SD เพื่อให้ ฉันมีสาม
คัดลอกทันที หลังจากการแสดง
นั่นเป็นวิธีที่ฉันคิดว่าเป็นวิธีที่ดี
วิธีการที่จะมีและดีเช่นฉัน
หมายความว่ามันฟังดู บ้า แต่ก็ดี
เพราะฉันไม่เคยแพ้
สิ่งที่ถูกต้องเพื่อที่คุณกำลังทำงานอยู่
โครงการของคุณคุณรู้
ที่ฉันเคยได้ที่ฉันมีการเข้าถึง
ไม่รู้ว่าจะสำรองข้อมูลอะไรบ้าง
ดังนั้นฉันจึงส่งอีเมลถึงตัวเองดีแล้วที่
อย่างน้อยก็อยู่บนเซิร์ฟเวอร์มันอยู่ที่ไหนสักแห่ง
และถ้าฉันมีปัญหาฉันก็ยังมีสำเนาอยู่
ดังนั้นสิ่งที่คุณพูดคือฉันไม่ได้ทำ
พอรู้ว่าถ้าคุณฉันลองดูมัน
วิธี นี้ ถ้าคุณมีไฟและไม่เพียง
คุณถ้าใครถ้าคุณอยู่บ้าน ถ้าคุณมี
ไฟ ใน บ้านหรือที่ของคุณ
ธุรกิจหรือ อะไรก็ตามที่คุณรักษา
คอมพิวเตอร์จะใช้เวลานานแค่ไหน กับคุณ
สำรอง และทำงานกับทุกสิ่ง
ว่าคุณมีวันก่อนไฟไหม้
สำหรับ ฉันนั่นหมายความว่าฉันมีโอเคอยู่แล้ว
ของทุกสิ่งทุกอย่างที่ฉันมี รูปถ่าย ครอบครัว
เอกสารวิดีโอหากคุณอยู่ในโรงเรียน
โครงการของคุณทุกอย่างใช้งานได้
คุณ มี ข้อมูลลูกค้า ที่ปลอดภัย
บันทึกที่ไหนสักแห่งเป็นประจำว่า
มันทันสมัยแล้วสำหรับฉันฉันมีทุกอย่าง
นั่นและฉันก็ เจาะจงมากเกี่ยวกับเรื่องนั้น
แต่คุณต้องคิดเกี่ยวกับมันเป็นอย่างนั้น
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณมีไฟถูกต้อง
ที่ซึ่ง เนื้อหาของคุณเป็นสมาร์ทมม
ทำเพื่อคิดเกี่ยวกับใช่คิด
เกี่ยวกับ II นั้นต้องบอกว่ามันเหมือนมา
หลายต่อหลายครั้งเพราะมันจะ
คุณรู้ว่าอะไรจะเกิดขึ้น เมื่อคุณเป็น
ฮาร์ดไดรฟ์จะผิดพลาดคุณมี
ฮาร์ดไดรฟ์ ภายนอก ชนะใจสุนัข
ดึง มันออกจากโต๊ะอย่างถูกต้อง
อย่างจริงจังมันเกิดขึ้นดังนั้นเข้ามาที่นี่ฉัน
ช่วยให้คุณสำรอง ใช่แก้ไขสิ่งนี้เราไป
แก้ไขความหวังนี้ทุกคนมีความสุข
สัปดาห์และ รอคอยที่จะได้เห็นคุณ
อีกครั้งในวันอังคารหน้า ตอนสุดท้าย ของเรา ที่นี่
ที่สตูดิโอใน สถานที่แห่งนี้มันช่างเป็นอะไร
มันน่าเศร้า เล็กน้อย แต่ก็เหมือนกัน
เวลามัน ใหม่ที่น่าตื่นเต้น จริงๆ
สตูดิโอชั่วคราวจะเป็นที่คุณรู้
ขั้นตอนและมันจะ ไป
อาจดูเหมือนกันกับผู้ชม
แต่แล้วเราจะ สร้าง
บ้านถาวรรูปแบบใหม่ของ
หมวดหมู่ 5 ซึ่ง ฉันตื่นเต้นมากเกี่ยวกับ
แต่ไม่รู้ ว่าจะไปนาน แค่ ไหน
ที่จะพาเราไม่เคยทำอะไรแบบนี้
ก่อนหน้านี้ และเรามี
ผู้รับเหมาที่บอกว่าใช่สามารถทำได้
แต่ยังไม่ได้เสนอราคาให้ฉันดังนั้นฉัน
กลัวตลก แต่เราจะเห็นว่าอะไร
เกิดขึ้นใช่
เอาล่ะทุกคนมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
Krista ขอบคุณที่มาอยู่ที่นี่ใช่แล้ว
ดีที่ ได้กลับมาใช่ แต่ฉันมักจะ มี
สนุกจะได้สนุกกับสิ่ง ที่ดี
ไวน์แน่นอนแน่นอนใช่เราจะเห็น
คุณอีกไม่นานใช่ โรงเรียนมีมากกว่าคุณ
หลังจากนั้นคุณดูเหมือน สองสัปดาห์ดังนั้น
เราจะพบ คุณเร็ว ๆ นี้ใช่แล้ว
ดูแลทุกคนมีความมหัศจรรย์
สัปดาห์
