ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາ ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ ເຈົ້າໂຮ ຂອງທ່ານ Rob
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ episode number 255
ຂອງ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 hey John
Knicely ໃນຫ້ອງສົນທະນາຊີ້ແມ່ນ
ເປັນເລື່ອງຮຸນແຮງທີ່ວ່າລາວບອກວ່າທຸກໆຄົນ
ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນວັນອັງຄານ ທີ 7 ສິງຫາ 2012
ນ້ໍາ ຄິດຕັນ ເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້າພະເຈົ້າໃນ studio ໄດ້
ຂ້ອຍ Riley Ferguson hey ທຸກຄົນແມ່ນແນວໃດ
ເຈົ້າ ໂອຂ້ອຍດີຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນປະເພດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນກິນໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5
ໂທລະພາບຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້ 10 ອາທິດນັບແຕ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ສຸດທ້າຍທີ່ໄດ້ໃນຂະນະທີ່ເປັນ ແນວໃດ
ບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນບ່ອນທີ່ 10 ອາທິດຜ່ານມາ
ໄປຫມົດຄືວ່າຮ້ອນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ການຫຼີກເວັ້ນການທ່ານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດວຽກດີ
ຈົນເຖິງປັດຈຸບັນແລ້ວນີ້ໂຮງຮຽນທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫໍ່ຂຶ້ນແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ວ່າສອງ ອາທິດໄວ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ອາທິດຫນຸ່ມປ່ອຍໃຫ້ ນາງ serkan ນາງຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນທຸກໆວັນອັງຄານແລ້ວໂອ້ວິທີການອັນເປັນ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ງາມທີ່ພວກເຮົາສາມາດອາສາສະຫມັກໄດ້
ທ່ານຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຄືກັບທີ່ ຂ້ອຍຮູ້
ທຸກໆຄົນໄດ້ຍິນມັນສະນັ້ນຕອນນີ້ຕ້ອງເກີດຂຶ້ນ
ມັນຕ້ອງເກີດຂຶ້ນຍ້ອນສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ
ອິນເຕີເນັດແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ yep ທີ່ແທ້ຈິງ
ອອນໄລນ໌ແມ່ນຄວາມຈິງໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າມັນເຮັດມັນ
ໄປ YouTube YouTube ຄືນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຂົ້າເຖິງນັ້ນ
grab bag of treats my web developer
toolkit 10 ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ຊີເຣຍປະເພດຂອງການເສຍຊີວິດສໍາລັບບາງຄົນ
ເຫດຜົນຍ້ອນວ່າທ່ານບໍ່ ໄດ້ກັບຄືນມາ
ນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຮູບພາບ
ການຫມູນໃຊ້ໃນການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຈະປັບປຸງຄວາມໄວຂອງ ທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ໂດຍ optimizing ຮູບພາບ ທີ່
ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ Jax ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ
ເຄື່ອງມືຫຼາຍເຢັນຫຼາຍຄວາມຮູ້ທີ່ດີກັບ
ມີດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງສົນໃຈໃນ
ການກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານເອງ
ວ່າຈະເປັນຄວາມຮູ້ທີ່ດີ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແລະເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະຢ້ານ
ຄວາມຄິດຂອງການເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານເອງມັນ
ຈະເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການ ມ່ວນຊື່ນຄືນນັ້ນ
ແລະຕິດຕາມໃດກໍ່ຕາມແມ່ນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຫມາຍຄວາມວ່າມັນສະເຫມີ
ສະຫນຸກດີທີສອງຈາກອາທິດທີ່ຜ່ານມາໃນ Studio B
ພວກເຮົາເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ວິທີການ ຂອງພວກເຮົາ ກັບ Studio C ເຢັນແທ້
ຍາກທີ່ຈະ ເຊື່ອວ່າທ່ານຢາກໄດ້ດີ
ທີ່ຈະໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ຈັບໄດ້ຢູ່ໃນທ່າທີ່ເຈົ້າຮູ້ຂ້ອຍ
ຈະຮັກຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ ອາດຈະ
ຍັງຈະຮູ້ສຶກວ່າ ດີຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃຫ້ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ຂອງນາງທັງຫມົດສິດດັ່ງນັ້ນ
ມາ ເຖິງໃນທະນາຄານຕໍາຫຼວດຂ່າວສານຂອງ
ປະເທດ Scotland ແມ່ນຈ່າຍອອກ 125 ລ້ານ
pounds ກັບລູກຄ້າຂອງຕົນກ່ຽວກັບບັນຊີຂອງ
ຄອມພິວເຕີກໍ່ບໍ່ດີ
ຜູ້ທີ່ທ່ານຮູ້ແມ່ນວ່າເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ບຸກຄົນແຕ່ລະຄົນມາເຮັດ ແຕ່ລະຄົນ
ກວມເອົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງຮ້ອຍສອງສິບຫ້າຕໍາແຫນ່ງ
bank of canada ທ່ານສາມາດເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ປະເພດຂອງລັງກິນອາຫານແລະເອົາໃຈໃສ່ bucks ຄູ່ຜົວເມຍ
ໃນ mhmmm ບັນຊີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນທັງຫມົດສິດເປັນ
ມີປະໂຫຍດ Super ປະໂຫຍດ mmm windows 8 metro ແມ່ນ
ຈະຖືກປ່ຽນຊື່ ຍ້ອນເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າ
ຂັດແຍ້ງກັນອີກຫນຶ່ງວາວແມ່ນເຮັດວຽກ ໄວຫນຸ່ມ
ສໍາລັບ Lennox ເນື່ອງຈາກປ່ອງຢ້ຽມ 8 ແລະ
ubuntu ໄດ້ຖືກຈັບໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍ
ທີມງານປັບປຸງໃຫ້ທັນເຮືອນທີ່ສຸດທີ່ສຸດ
ຕິດຕາມປະຫວັດສາດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາ ເຖິງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ຄັ້ງຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່ເຮືອນ makeover ທີ່ຮ້າຍໄປ
ສະບັບ Oh ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບ ການ makeover ຊື່
ເຮືອນຂ້ອຍຂໍໂທດ ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີ
ຄືຊໍ່ທັງຫມົດ ຂອງ ສະບັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທີ່ສຸດ
makeover ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບຄືກັນ
liposuction ເລັກນ້ອຍແຕກຕ່າງກັນເລັກຫນ້ອຍ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາສ້າງ
ເຮືອນແລະ stuff okay ok fair ພຽງພໍ
ແຕ່ມັນອາດຈະເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນທີ່ຫນ້າສົນໃຈເປັນ
ທ່ານເຂົ້າໄປໃນ ການສົນທະນາກ່ຽວກັບຊາທີ່ວ່າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຢາກລົມກັນ ທຸກໆຄົນໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ໄປສໍາລັບອາທິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມື້ທໍາອິດກັບຄືນໄປບ່ອນເປັນຕົວຈິງແລ້ວນີ້ແມ່ນ
ຫ້ອງຂອງ studio ທີ່ຖືກຫຸ້ມຫໍ່
ແລະຖືກສົ່ງໄປທີ່ halliburton Ontario ແລະ
ໄດ້ເຂົ້າມາໃນ studio ໃນມື້ນີ້ unpack ປັບ
ເຖິງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນ dash mad ມັນແມ່ນປ່າທໍາມະຊາດ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາດຶງມັນອອກໄປແຕ່ພຽງແຕ່
ຕ້ອງການຢາກລົມກັບຜູ້ຊົມໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ halliburton Ontario ແລະ ພື້ນທີ່ນັ້ນ
ແນ່ນອນພວກເຮົາໃນຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ahold ຂອງ
ອາທິດນີ້ຂອງ Highlander ເຊັ່ນດຽວກັນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ
ໄດ້ໃນ echo ອາທິດສຸດທ້າຍແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງໃນພາກສ່ວນຂໍ້ຄວາມທີ່ທ່ານເຂົ້າໄປໃນ
ດ້ານລຸ່ມໄວ້ມີ
ທ່ານເຫັນວ່າສະແດງເຕັກໂນໂລຢີອອນໄລນ໌ທາງອາກາດແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດເຄື່ອງຫມາຍການຂຽນນ້ອຍໆທີ່ງາມ
ຈາກ ເຈ້ຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນຂຶ້ນ
ແລະ ໄດ້ເອົາຮູບພາບແລະມີ Eric ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນທາງອາກາດຈາກ Silver Beach
ການພັດທະນາແລະສິ່ງທີ່ກໍ່ເຢັນ
ຂໍຂອບໃຈຂອບໃຈແລະຂອບໃຈກັບທ້ອງຖິ່ນ
ຊຸມຊົນໃນ haliburton Ontario ສໍາລັບ
ສະຫນັບສະຫນູນຂອງເຂົາເຈົ້າຂອງການຢ້ຽມຢາມຂອງນາງໄປ
halliburton ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາຕໍ່ກັບມັນ
ເວລາໃຫຍ່ແຕ່ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫລາຍ
ເພາະວ່າລາວ ໄດ້ຫັນໄປ ໃສ່ວິດທະຍຸ canoe FM
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາແມ່ນ 109 ແລະພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບປະເພດ 5 ແລະຍັງບໍ່ຕ້ອງສົງໃສ
ດາວທີ່ມັນແມ່ນເພື່ອພວກເຂົາເຊັ່ນທ່ານ
ຮູ້ຈັກເຈັດປີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືດັ່ງນັ້ນ
ພໍ່ແລະນາງ ແມ່ນຄ້າຍຄືແລ່ນປະມານ
ທັງຫມົດຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ມັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບສິບນາທີຕໍ່ມາກ່ຽວກັບ PSA ແລະ
ຍ້ອນມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແລະທຸກຢ່າງ
ແລະມັນແມ່ນການ ມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະມີຊີວິດຢູ່
ການສົນທະນາທີ່ມີແລະສອງ ຂອງ
ປະຊາຊົນທີ່ມີ Eric ແລະ Carol
ຈາກ ຕອນນີ້ຂ້ອຍເວົ້າ moonshadows moonshadows
ແມ່ນຊື່ຂອງ winery ຂອງເຂົາເຈົ້າແຕ່ພວກເຂົາ
ມີວົງເດືອນຮ້ານ maple ທີ່ວ່າພຽງແຕ່
ເທິງທາງຫລວງ 1 18 5 ກິໂລແມັດ ທາງທິດຕາເວັນຕົກຂອງ
halliburton ແຕ່ເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາມາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ເຖິງພວກເຂົາກໍາລັງປະຫລາດໃຈສໍາລັບຄົນຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໄປໃນ moonshadows
ຮ້ານອາຫານທີ່ຢູ່ໃນຮ້ານແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບ
ທ່ານປະເພດໃດຫນຶ່ງຂອງການປິ່ນປົວໃນປັດຈຸບັນເປີດວ່າເຖິງ
ໂອ້ ຄວາມດີ ຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍມີຫຍັງເລີຍ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສັນຍາວ່າ ທ່ານມີມັນແມ່ນ
ການສົນທະນາກ່ຽວກັບສີຂຽວແລະ maple wineleele
ໄວທ່ານສາມາດອ່ານຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ແທ້ຈິງແລ້ວສຽງທີ່ດີ ກໍ່ບໍ່ຕ້ອງການ
ຄ້າຍຄື nestled ໃນເຂດເນີນສູງ haliburton
ຫຼື ທ່ານຕ້ອງການ noble ສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ເສັ້ນ
ກ່ຽວກັບເຫລົ້າທີ່ເຮັດມັນກໍ່ແທນທີ່ຈະເປັນ
ຫມາກໄມ້ທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ ຈາກຢານ້ໍາຫມາກໄມ້
ຈາກທໍາມະຊາດຂອງເມັດສີຂຽວຕະຫລອດປີ
ນ້ໍາຢານ້ໍາແຄບແຄນາດາ ມັນເອົາຫວານ
ກິ່ນຂອງ smoky undertones ແລ້ວ
exfoliate ວ່າເປັນຫນຶ່ງໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ favorite ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ເວົ້າວ່າຫນຶ່ງຂອງ ເຫລົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ favorite ຂອງຫຼາຍ
ຫຼາຍ ງາມແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງ
ວ່າດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈະໄປຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຖະຫນົນ cottage ພຽງເລັກນ້ອຍກັບທ່ານ ວ່າແມ່ນຫຼາຍ
ຫວານ mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ແຈ້ງໃຫ້ທຸກຄົນຮູ້ວິທີການ
ມັນແມ່ນ blog ກ່ຽວກັບມັນ tweet ກ່ຽວກັບມັນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມີ twitter
ໂອ້ເຫັນວ່າມັນເປັນບັນຫາທີ່ ເປັນບັນຫາ
ຂ້ອຍ​ຈະ
ອາດຈະເປີດບັນຊີ twitter ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຮຽນຮູ້ວິທີທີ່ຈະສອນວ່າຈະເປັນ
ຄວາມຄິດທີ່ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້ອຍຈະຂຽນກ່ຽວກັບ
ມັນແລ້ວ ພວກເຮົາ ຍິນດີຕ້ອນຮັບອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອ ທັງຫມົດ ຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມໃຫມ່ໃນຄືນນີ້ແລະແນ່ນອນບໍ່
ພຽງແຕ່ Halliburton ແລະ ປະເທດເຮືອນ
ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນການາດາໃນ Ontario ໂດຍສະເພາະແຕ່
ພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມຈາກທົ່ວປະເທດ
ໂລກທີ່ ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ປະເພດ ຂອງການເບິ່ງຫ້ອງສົນທະນາແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ເບິ່ງບາງປະເຊີນຫນ້າທີ່ຄຸ້ນເຄີຍຈໍານວນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ບາງ ຄົນທີ່ມີໃຫມ່ອາດຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາ ຮູ້ ວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ນີ້ໃຫມ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຄູ່ຜົວເມຍທີ່ປະຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພະຍາຍາມທີ່ຈະເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນໄດ້ ອອກໄປໃນຂະນະດຽວກັນແລະນັ້ນກໍ່ຄື
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຈັບສະແດງໃຫ້ເຫັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງກ່ຽວກັບການ
ປີງາມດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈະກັບຄືນມາຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ຄືນນີ້, ໃຫ້ເບິ່ງໃຫມ່ກັບ
linux yeah ຖ້າ ຂ້ອຍພາດໃຜຂ້ອຍຫມາຍເຖິງພຽງແຕ່
ຂຽນພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາຫ້າຫມວດຫມູ່
dot ທີ ຫ້າ ໂທລະທັດ dot on freenode ແລະເຮັດ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາມັນເປັນ ວິທີ ທີ່ດີ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດສື່ສານ hey Dennis
Kelly ໃຫມ່ກັບ linux ຂ້ອຍພຽງແຕ່ ຢາກເວົ້າ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຍິນດີຕ້ອນຮັບ linux ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ປະເພດ 5 ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມີຄວາມສຸກທັງສອງ
ປະເພດຂອງຄວາມຄິດທີ່ຖືກຕ້ອງແດງ Nova Toby
nice to see you hey everyone Chris
Reich ງາມທີ່ຈະເຫັນທ່ານສິດທິຂອງ Chris ໄດ້
ມ່ວນເກມນ້ອຍທີ່ຈະພະຍາຍາມ
ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນຕອນກາງຄືນຂອງວິທີການທີ່ສຽງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະກາດວ່າມີສ່ວນຮ່ວມເຂົ້າຮ່ວມ
ແລ້ວມັນ ກໍ ຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້
ມັນໄປກ່ອນ ຄຣິມີສ່ວນຮ່ວມຫຼື
ຄວາມສະຫນຸກສະຫນານສະຫນຸກສະຫນານໂອ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ມາ
ແລ້ວດີພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມ
ຄໍາຖາມໃນ ປັດຈຸບັນຄູ່ຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາມືຖື
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນແມັດ dot cat ຫ້າຈຸດທີ່ຮັກໂທລະພາບ
ມີທ່ານພະຍາຍາມອອກໃຫ້ມັນພະຍາຍາມ
iPhone ຂອງທ່ານ iPad ຂອງທ່ານ iPod Touch ຂອງທ່ານ
ສໍາລັບທ້າຍ iDevice ຂອງສິ່ງຕ່າງໆແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ອຸປະກອນ Android ແມ່ນຍັງ
ສະຫນັບສະຫນູນ blackberry ເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃຫ້ມັນ
ເປັນໄປ mcat ຫ້າຈຸດໂທລະພາບໃນທຸກມືຖື
ອຸປະກອນ
ຍັງຕ້ອງການກ່າວເຖິງ ວ່າພວກເຮົາຈະຮັກ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບບັດ postcards ຂອງທ່ານ 5
ເທກໂນໂລຍີໂທລະທັດ pobox 2900 nine Barrie
Ontario Canada l4 n7w 7 ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບໃບໂປດສະເຕີທີ່ທ່ານຮູ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຂອງເຂດພື້ນທີ່ຂອງທ່ານຫຼືບາງບ່ອນທີ່
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາກໍາລັງຢ້ຽມຢາມ
ໄດ້ຮັບພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນເວລາໃດ
ຜູ້ຊົມແມ່ນຢູ່ໃນການເດີນທາງ ແລະພວກເຂົາສົ່ງມັນ
ຈາກບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ ແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ຮັກ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີສິດກ່ຽວກັບບັດ postcard ແລະ
ເອົາມັນລົງແລະສົ່ງມັນເປັນບັດສະຫມຸດ
ນັ້ນແມ່ນ ວິທີ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຈະສົ່ງໃຫ້ແກ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການຈົດທະບຽນແລະມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ພິເສດຫຼາຍກວ່າທີ່ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າເກົ່າ
ໂຮງຮຽນແທ້ໆນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງຫມາຍແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນຖືກສົ່ງໄປ ໂຮງຮຽນເກົ່າ
ແບບພວກເຮົາຮັກມັນຮັກ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນ ແລະ
ຜູ້ທີ່ ຈະໄດ້ຮັບການ ເພີ່ມຂຶ້ນກ່ຽວກັບ ການ
ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ດີບໍ່ວ່າພວກເຮົາຈະຕ້ອງ ເອົາ
ການລ່ວງລະເມີດໄວຂ້ອຍຮູ້ດີວ່າທ່ານໄປເຮັດກ່ອນ
ແມ່ນແລ້ວນາງກໍ່ຄືກັນ ແຕ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ເວົ້າທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບເປັນສະມາຊິກຂອງ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີແລະຖ້າມັນເປັນ
ເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າໂອ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ແລ້ວ ທ່ານບໍ່ມີ ຄວາມຄິດແລະຄວາມຄິດ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
broadcasters brilliant hmm ສິດທັງຫມົດ
ພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາຫລັງຈາກ ນີ້
ຕິດຢູ່ອ້ອມແອັກໂກ້ທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອ
ທ່ານ ຄວນຈະສາມາດໄວ້ວາງໃຈຂອງທ່ານໄດ້
ບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເທົ່ານັ້ນແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນຫນຶ່ງທ່ານ
ຄວນ ຈະ ສາມາດໄວ້ວາງໃຈໄດ້
batteries here alkalines eco ຂອງ
ຄາບອນທີ່ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນ ຄັ້ງທໍາອິດ ແລະເທົ່ານັ້ນ
ແບດເຕີຣີ້ທີ່ເປັນກາງເຮັດການຜະລິດ
ມາດຕະຖານທີ່ສູງສຸດຂອງການລີໄຊເຄີນແລະ
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco alkalines ໃຫ້
ປະຕິບັດຄູ່ແຂ່ງຂອງຊາດ
ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີ້ຢູ່ໃນປຽບທຽບ
ລາຄາຄົ້ນຫາເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມ
ຄວາມສະຫງົບຂອງ alkalines ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ eco alkalines ສະຫງົບ
ນີ້ແມ່ນ episode ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ຫມາຍເລກ 255 ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ
ນ້ໍາຄິດຕັນ Krista ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ບາງຄົນເບິ່ງຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ ຂ້ອຍ
ມີ ສິດອໍານາດ ຫລາຍຢ່າງ ຂອງທ່ານ
ສາມາດສົ່ງຄໍາຖາມຂອງທ່ານໄປ Krista
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບການ ຮ່ວມມືກັບເຈົ້າຫນ້າທີ່ທີ່ເປັນເຈົ້າພາບ, ແລະນັ້ນແມ່ນ
ເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຂົ້າຮ່ວມ ພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາຖ້າທ່ານ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການສົ່ງພວກເຂົາໃນວິທີການເຊັ່ນກັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງສິດທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາສິ່ງມະຫັດທໍາອິດ
ຄໍາຖາມແມ່ນມາຈາກ invincible
ຕົວແປທີ່ແທ້ຈິງມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ຄວາມຄິດເຫັນທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ commons ເກີນໄປເຂົາ
ເວົ້າວ່າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍຕົນເອງ ໃຫ້ຢຸດເຊົາໄດ້
ສົ່ງທ່ານປະຈັກພະຍານອີກວ່າ
ສິ່ງທີ່ເວັບໄຊທ໌ງາມເຮັດດີຂອບໃຈ
ທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາວິທີການປ້ອງກັນສະແປມຂອງທ່ານ
ວິທີການ ຕ້ານການ spam - ຄວາມຈິງທີ່ ຂໍໂທດກ່ຽວກັບການຮ້ອງຂໍ
ຫນ້າຄໍາຖາມຫນ້າສົນໃຈມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເຊັ່ນ: ວິທີການຕ້ານການ idiot ທີ່ແທ້ຈິງໃນຄວາມເປັນຈິງ
ແລ້ວ 2 + 2 ໃສ່ສອງບວກສອງເພາະວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຖ້າທ່ານເປັນເຄື່ອງຈັກ ຖ້າ ທ່ານເປັນ
ທ່ານເປັນເຄື່ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດ ມັນ, ແຕ່ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ idiots ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ພວກເຮົາເຮັດໃນຄັ້ງດຽວໃນ idiots ໄດ້ຮັບ
ກັບໂຄງການທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນແທ້ໆຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານຫຼາຍ ສໍາລັບການສ້າງວຽກງານທີ່ດີ
ສໍາລັບຊຸມຊົນຮັກສາມັນຂຶ້ນ oh yeah
cheers chris reich ເຮັດໃຫ້ມ່ວນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເນັ້ນຫນັກເຖິງ ຂະບວນການ ahmm hmm ແລ້ວປາກົດຂື້ນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຄາດຫວັງຂອງ Robbie
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດມັນແມ່ນການຄາດວ່າຈະ ດີ
ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມອີກອັນຫນຶ່ງແມ່ນແມ່ນພວກເຮົາ
ຄໍາຖາມທໍາອິດຈາກ Brandon ທ່ານເວົ້າວ່າ
episode 252 ທ່ານໄດ້ເບິ່ງຢູ່ໃນ
ຊອບແວທີ່ຈະຈື່ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່
ຈະເປັນແນວໃດ ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງ ການລົງທະ ບຽນໃຫມ່
ບໍລິການແລະບໍ່ມີ ລະຫັດຜ່ານ
ມີວິທີການສ້າງໃຫມ່
ລະຫັດຜ່ານໂດຍບໍ່ມີການໄປເວັບໄຊທ໌ນັ້ນ
ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼືຂ້ອຍເຮັດພຽງແຕ່ເຮັດ ດີ
ຂ້ອຍດີຂ້ອຍ ມັກຂ້ອຍມັກຈະນໍາໃຊ້
com passwd ທີ່ປອດໄພ ເພື່ອສ້າງລະຫັດຜ່ານໃນ
ແມງວັນກໍ່ກໍ່ ງ່າຍແຕ່ພວກເຮົາໄດ້
ຊອກຫາຢູ່ໃນການຮັກສາເພດແລະໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ brandon ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄປ
ສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ໄປຫາມັນແລະແມ່ນແລ້ວ
ມັນກໍ່ສ້າງລະຫັດຜ່ານແລະບໍ່ພຽງແຕ່
ມັນສ້າງລະຫັດຜ່ານແຕ່ມັນ
ສ້າງຜູ້ທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດດັ່ງນັ້ນການນໍາໃຊ້
ລະຫັດລັບທີ່ປອດໄພຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ສ້າງລະຫັດຜ່ານນີ້ ສໍາລັບທ່ານ
ຖານຂໍ້ມູນທີ່ປອດໄພຜ່ານ WD ສະຫງົບແລະ
ເຫດຜົນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້ງ່າຍ
ຈື່ຈໍາສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ສິບລັກສະນະທີ່ເຄີຍໄປ
ລະຫັດຜ່ານໃຫມ່ແລະໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ
ທີ່ຄ້າຍຄືນາທີຫຼືຫົກເຫັນວິທີນັ້ນ
ທັງສອງແລະມັນປະເພດນີ້ໄດ້ weird ວ່າ
ເກີດຂື້ນໃນເວລາປະມານ 6 ນາທີຫລື 6 ນາທີ
ດັ່ງກ່າວເປັນຫນຶ່ງໃນເຢັນກໍ່ບໍ່ມີແຕ່ມີ rodrique
? ຫ້າຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ປະເພດ
ຈື່ມັນມັນງ່າຍກວ່າປະເພດຂອງ
ການສ້າງຫນຶ່ງໃນລະຫັດລັບທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຄືກັບລະຫັດຜ່ານທີ່ມັກໂດຍທົ່ວໄປແຕ່
ຫຼາຍທີ່ ສຸດສໍາລັບຄົນທີ່ຈະເດົາຫຼື
ກັບຜົນບັງຄັບໃຊ້ brute ເນື່ອງຈາກວ່າມັນດີມັນ
ສິດທິບ້າ pretty ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຈື່ຖ້າທ່ານຊື່
ມັນຫຼັງຈາກຫມາຂອງທ່ານຫຼືບາງຄົນ ຈະ
ການນໍາໃຊ້ທ່ານຮູ້ວ່າໄດ້ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມີ acer
ຕິດຕາມກວດກາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫາມັນ acer ຫ້າແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
pants ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈື່ສາມແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແມ່ນທ່ານຕິດຕາມກວດກາຂອງທ່ານ
ຕາຍທ່ານປ່ຽນມັນ ກັບ IBM ແລະພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດຮັບລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ມີ ຫຍັງທີ່ ນີ້ຈະສ້າງໃຫ້ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີ rodrigue ຫ້າສິດດັ່ງນັ້ນມີ
ເຄື່ອງຫມາຍຄໍາຖາມສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໄປທີ່ນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງດີທີ່ຈະໄປນັ້ນ
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານສໍາລັບ ເອກະສານຖານຂໍ້ມູນທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານສ້າງລະຫັດຜ່ານໃຫມ່ໃຫມ່
ໃນ ປັດຈຸບັນໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເພື່ອສ້າງຫນຶ່ງ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈະສ້າງ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບສໍາລັບປະເພດ ຫ້າດັ່ງນັ້ນໃຫ້ໂທ
ປະເພດນີ້ຫ້າຊື່ຜູ້ໃຊ້ຈະພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າ krista ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະທໍາທ່າ ວ່າ
ມັນແມ່ນທ່ານເຮັດມັນ hmm
ເປັນປະເພດໄວແທ້ໆທີ່ທ່ານກໍ່ເຮັດທ່ານ
okay ຂ້າພະເຈົ້າແລະທ່ານສາມາດໄປ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ dot item 5 done TV ຖ້າທ່ານ
ແທ້ຕ້ອງການທີ່ຈະ ລະຫັດຜ່ານນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງ
ຕອນນີ້ມີ ບາງຢ່າງທີ່ສວຍງາມ
ເຄື່ອງມືໃຫ້ເບິ່ງ Jen ເບິ່ງວ່າ Jen ປຸ່ມ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະກົດທີ່ນັ້ນ
ມັນ ຈະເວົ້າວ່າໃຜເປັນຫຍັງ ທ່ານຕ້ອງການ
ແລ້ວແລະມັນຖືກສ້າງໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ສໍາລັບ 164 bits ທ່ານສາມາດເພີ່ມຂື້ນ ວ່າ
ເພີ່ມຄວາມຍາວຂອງລະຫັດຜ່ານ
ຈື່ວ່າເບິ່ງຄືວ່າເບິ່ງຄື ວ່າຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ
321 ບິດສໍາລັບລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອຄືບໍ່ມີໃຜເຄີຍໄປ
ການຄາດເດົາວ່າຈິງໆທ່ານສາມາດກໍານົດໄດ້
ເພີ່ມລະຫັດຜ່ານທີ່ຊັດເຈນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຈົດຈໍາພວກເຂົາແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງລະຫັດຜ່ານທີ່ວ່າ
ແມ່ນຈະຖືກເກັບໄວ້ໂດຍທາງອີເລັກໂທຣນິກ
ພາຍໃນຮັກສາການຮ່ວມເພດຊອບແວ ທີ່
ຖືເປັນຖານຂໍ້ມູນໃນການເຂົ້າລະຫັດ
ຖານຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້ຍາວ Crazy
ລະຫັດລັບໂງ່ລັບສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາຈອງຖ້າທ່ານຕ້ອງການສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ບັນຊີ Twitter ສໍາລັບຕົວຢ່າງ ທ່ານໃຊ້ນີ້
ທ່ານ ມີລະຫັດຜ່ານ 328 ບິດທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ເຄີຍຈື່ວ່າທ່ານຈະບໍ່ ຈື່ຈໍາມັນ
ແຕ່ວ່າທ່ານຈື່ລະຫັດຜ່ານຕົ້ນຕໍວ່າ
ທ່ານສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ສໍາລັບການກົດປຸ່ມຂວາມືແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານທີ່ຈະ ລວບລວມ
ລະຫັດຜ່ານນັ້ນຫຼືມີອັດຕະໂນມັດ
ປ້ອນແບບຟອມ ທີ່ເຂົ້າບັນທຶກທ່ານ
ວ່າຊື່ pretty yeah ເຢັນນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່
ຫນ້າຈໍນີ້ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງເປັນ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ເປັນການເດີມພັນ 328 ທີ່ຂ້ອຍບອກ
ມັນຈະເຮັດແນວໃດດີແລະ ປະຈຸບັນສ້າງແລະ
ມີລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແມ່ນພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້
ກົດດັນອອກກົດ OK ແລະ ok ມີພວກເຮົາໄປ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ ຂ້ອຍມີລະຫັດຜ່ານທີ່ພ້ອມແລ້ວ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ bit ຫຼາຍ
ສາມຮ້ອຍສອງສິບແປດບິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ຮູບສັນຍາລັກ ພຽງເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ວ່າຂ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສໍາເນົາເປັນ taster ແລ້ວ
ມັນບ້າພຽງແຕ່ກົດພຽງແຕ່ທຸກບ່ອນ
ໃນນັ້ນແລະກົດ ປຸ່ມ ctrl ເພື່ອເນັ້ນໃສ່
ສິ່ງທັງຫມົດ ctrl-c ເພື່ອສໍາເນົາມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານໄປກັບຄືນໄປບ່ອນເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ສະຫມັກສະມາຊິກແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໄປ
paste ນີ້ເຂົ້າໃນການແກ້ໄຂພຽງແຕ່ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານ
pacing that in
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ມັນຢູ່ໃນ clipboard ຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຄລິກທີ່ສໍາເນົາຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດທີ່ມີ
ມັນແມ່ນດັ່ງນັ້ນມີລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າທໍາມະຊາດວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກໂຊກດີໂຊກດີທີ່ນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານ Brandon ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງລະຫັດຜ່ານ
ວ່າແມ່ນຄວາມປອດໄພ incredibly memorized ຂອງຕົນ
ພຽງແຕ່ໃນຖານຂໍ້ມູນຊອບແວຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ຈະ ຈື່ຈໍາວ່າລະຫັດຜ່ານແລະ
ສ້າງລະຫັດຜ່ານໃຫມ່ສໍາລັບທຸກດຽວ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານໄປນັ້ນຖ້າທ່ານລົງທະບຽນ
ສໍາລັບ twitter ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າມັນແຕກຕ່າງກັນ
ລະຫັດຜ່ານກວ່າ ເຟສບຸກຫຼັງຈາກນັ້ນອີເມວຂອງທ່ານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ paypal ເພາະວ່າພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້
ສຸດສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ຜ່ານມາບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
somebody hacked let's say somebody
hacked ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ hotmail ທີ່ທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້
hotmail ແລະ ພວກເຂົາໄດ້ຮັບລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ສາມາດ ເກີດຂຶ້ນໄດ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນໄດ້
ຖ້າມັນມີ ລະຫັດຜ່ານຄືກັບຂອງທ່ານ
ບັນຊີທະນາຄານໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຂົ້າສູ່ບັນຊີທະນາຄານຂອງທ່ານ
ແລ້ວມັນກໍ່ເປັນສິ່ງອັນຕະລາຍດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ບ່ອນທີ່ຮັກສາ sax ແລະສາມາດ
ເພື່ອສ້າງລະຫັດລັບເຫຼົ່ານີ້ Crazy ແມ່ນ
ສິ່ງມະຫັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ເຮັດໄດ້
ສິ່ງດຽວກັນສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ຕໍ່ໄປຕໍ່ໄປ
ທ່ານລົງທະບຽນໃຫ້ທ່ານສ້າງລາຍ ການໃຫມ່
ພຽງແຕ່ຮັກສາການ ຂະຫຍາຍຕົວທີ່ມີທ່ານໄປ
ເວັບໄຊທ໌ຕໍ່ໄປແລະພຽງແຕ່ ສ້າງໃຫມ່ Crazy
ລະຫັດຜ່ານ oh ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson
ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຝາເຮືອນແກ້ວແລ້ວຫວັງວ່າຈະຊ່ວຍໄດ້
ສິ່ງອື່ນທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໂອຄໍາຖາມ ຂ້ອຍ
ແນ່ນອນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບາດເຈັບໃຫ້ເບິ່ງນີ້
ແມ່ນຈາກ Phil hey Phil ດັ່ງນັ້ນ Phil ເວົ້າວ່າສະບາຍດີ
Robbie ຂ້າພະເຈົ້າມັກເບິ່ງການ ສະແດງຂອງທ່ານຢູ່
ອຸປະກອນຕ່າງໆຂອງຂ້ອຍລວມທັງຂ້ອຍ
oz ຂ້າພະເຈົ້າ oh hey yeah ກ່ອງທີ່ ກໍານົດໄວ້ເທິງ ວ່າ ທ່ານ
ການທົບທວນຄືນໃນຂະນະທີ່ກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບ
ໃດໆຂອງຫນ່ວຍງານ SI ຫ້າ tivo ຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຍອມຮັບ
ອາຫານ RSS ສໍາລັບຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ແນະນໍາໃຫ້ tivo ວ່າພວກເຂົາເພີ່ມຂອງທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ podcasts ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ ອີເມວບອກວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຈະເຮັດ ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງ ມື້ນັ້ນງາມ
ເປັນຄວາມຈິງກັບ ຄໍາ ຂອງພວກເຂົາ ຫນຶ່ງມື້ຕໍ່ມາແລະຂ້ອຍ
am watching episode 252 with my series 3
tivo ສຸດ 42 ນິ້ວ LG TV ຂອງຂ້ອຍທີ່ມີທ່ານ
ໄປວັນເດືອນປີເກີດທີ່ມີຄວາມສຸກ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ ທີ່ເຫມາະສົມ ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ຂອງ iOS iOS ແມ່ນງາມ
ອຸປະກອນນ້ອຍທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ທົບທວນຜ່ານມາ
ກັບ xios ໄດ້
ການສູນເສຍແຕ່ຄວາມປາຖະຫນາເວົ້າວ່າ ຄົນຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ການທົບທວນຄືນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ iOS ແມ່ນໂດຍ
ປະຊາຊົນດຽວກັນໃຫ້ພວກເຮົາ ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຂອງທ່ານ
ຜະລິດຕະພັນ ແຕ່ການຕັ້ງຊື່ມັນໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງ
ສັບສົນເມື່ອຂ້ອຍພະຍາຍາມ ອະທິບາຍມັນ
ອຸປະກອນອຸປະກອນ iOS ດໍາເນີນຕໍ່ໄປ
ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ຮັບ firmware ໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ແລ່ນ ນອນຂອງ firmware ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຄູ່ຂອງທ່ານ ຈິງໆອອກໄປແລະ
ອາດຈະເປັນ ຈໍານວນຫຼາຍຂອງທ່ານໄດ້ອອກແລະ
ຊື້ອຸປະກອນ iOS ແລະທ່ານຮູ້ບາງຢ່າງ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ ໄດ້ຮ້ອງເພງໃນໄລຍະ
ທົບທວນວ່າການໂຕ້ຕອບເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ clunky ທັງຫມົດທີ່ເປັນປະໂຫຍດແຕ່
ມັນເປັນການຊັກຊ້າເລັກຫນ້ອຍໃນເວລາທີ່ມັນເປັນ
ນ້ອຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສີສົ້ມຫຼາຍ ຫຼາຍ
ສີສົ້ມການໂຕ້ຕອບໃຫມ່ແມ່ນ zippy ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ພຽງແຕ່ ດາວໂຫລດ firmware ກັບແຟດ
ຂັບເອົາມັນເຮັດໃຫ້ໃນ iOS ຂອງທ່ານແລະມັນ
ອັບເດດອັດຕະໂນມັດມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ
okay ແຕ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບາງລັກສະນະໃຫມ່ແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນບາງ
ສໍາລັບ ສະບັບ ໃຫມ່ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ ຮັບ
ຕາຂອງມັນໄປໃຫ້ພະຍາຍາມໃຫມ່
firmware ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
betta ກ່ອນການປ່ອຍ, ໃນປັດຈຸບັນມັນໄດ້
ເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອວ່າມັນດີ
ປັນແລະຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການກ່າວເຖິງ ວ່າ
ກັບ tivo ເຊັ່ນດຽວກັນມັນເບິ່ງ ຄືວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນໄປບ່ອນ ທີ່ພວກເຮົາເຄີຍໃຊ້ຢູ່
tivo ກັບ blip ໂທລະພາບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບ
ດຶງ viewers tivo ດັ່ງນັ້ນ ເວລາ
ວ່າໃນເວລາທີ່ປະເພດ 5 ຫາຍໄປແລະ
ວ່າແມ່ນສິ່ງອື່ນທີ່ ຍາກທີ່ສຸດ
ທ່ານເປັນງານສະແດງທີ່ຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາເພາະວ່າພວກເຮົາເຮັດ
ແຕະເຂົ້າໃນການບໍລິການຂອງພາກສ່ວນທີສາມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ສົມມຸດວ່າ tivo ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ການເປີດຕົວອາຫານສະລັບຂອງພວກເຮົາທີ່ເປັນ
ຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາ ສ້າງສໍາລັບປະຊາຊົນ
ໄດ້ຮັບປະມານສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືໂທລະພາບ blip ເພາະວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາຜ່ານພາກສ່ວນທີສາມເຊັ່ນ blip
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພາກສ່ວນທີສາມທີ່ໄດ້ຮັບການໂຍກຍ້າຍອອກ
ຈາກໂທລະພາບພວກເຮົາໄດ້ຮັບການລຶບອອກໂດຍບໍ່ຮູ້ຕົວ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງອາຫານ alt ໄດ້ຊ່ວຍພວກເຮົາ
ອອກມີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈະສາມາດບັນລຸຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ຈື່ໄວ້ວ່າຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ຈະນໍາໄປສູ່ຄວາມຂອບໃຈຫລາຍໆຄົນ
ຜູ້ຊົມທີ່ໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແຕ່ເຮັດແນວໃດ
ໃຫ້ຈື່ວ່າ alt feeds ດັ່ງນັ້ນ
ການສັງເກດເບິ່ງພວກເຮົາກ່ຽວກັບ tivo ຈະບໍ່ຊ່ວຍພວກເຮົາຈ່າຍ
ໃບບິນຄ່າເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວ
ຫຼີກເວັ້ນການເຄືອຂ່າຍໂຄສະນາຂອງພວກເຮົາໂດຍ
ການນໍາໃຊ້ອາຫານເຫຼົ່ານັ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງສົ່ງເສີມ
ຜູ້ຊົມກ່າວວ່າພວກເຂົາໃຊ້ອາຫານເຫຼົ່ານັ້ນໃຫ້
ໃຫ້ບໍລິຈາກແລະຊ່ວຍພວກເຮົາໃຫ້ກັບ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢາກຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບວ່າ
ນໍາພາ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ເວົ້າຂອບໃຈທ່ານ
ກັບ ຜູ້ຊົມທີ່ໄດ້ບໍລິຈາກພວກເຮົານີ້
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາໃນທ້າຍອາທິດນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່
ທ່ານແມ່ນແລະແລະສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານແມ່ນແທ້
ສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເປັນໄປໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານຫຼາຍຫຼາຍແທ້ໆ mm -Hmm ລາວໄດ້
ຕົວຈິງກໍ່ ຂຽນການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ນີ້ໂອ້ໂອ້ແລ້ວ
ຜູ້ທີ່ um ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຕອບນາງ
ບາງບ່ອນຕໍ່ມາທີ່ຂ້ອຍຈະສາມາດ ໂພດໄດ້
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຽນວ່າໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສໍາລັບຈໍານວນ episode 255, ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການສັງເກດເບິ່ງນີ້ຫຼັງຈາກຄວາມຈິງໄປກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ໂທລະທັດໄປທີ່ຕອນ
ຈໍານວນ 255 ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງລຶະເບິ່ງການ 5 ແລະ
ທ່ານຈະສາມາດຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນ ໄດ້
ກວດສອບການເຊື່ອມຕໍ່ tivo ວ່າແມ່ນ
ສະຫນອງໃຫ້ໃນຕອນກາງຄືນໄດ້ຂອບໃຈ Phil ໂຣໂອ
ພວກເຮົາມີທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບຫນຶ່ງອີກຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນ
ຄໍາຖາມຈາກ Dennis hi Robin ພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າມີ
ປ່ຽນຈາກປະໂຫຍກເຖິງ 12 ຈຸດ 0 ສໍາລັບ 2
X a boon ເຖິງ 12 point 0 ສໍາລັບ xubuntu
xubuntu ແນ່ໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ບັນຫາເສັ້ນທາງ II ບໍ່ສາມາດແລ້ວພຽງແຕ່
ມັກຫຼີ້ນເກມແຜນການ ລາວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນຫາແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການອ້ອມຮອບ
ການເຮັດວຽກທີ່ດີ ຂ້ອຍມີຮູບພາບ nvidia
ບັດມີຜົນຜະລິດ hdmi ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ hooked ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
pc ເຖິງ receiver AV ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາທີ່ການນໍາໃຊ້
windows ຂ້ອຍບໍ່ມີບັນຫາທີ່ຈະມີ
ສຽງລ້ອມຮອບເຮັດວຽກຕາມວິທີທີ່ມັນຄວນ
ມັນເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນ
xubuntu ພຽງແຕ່ດ້ານຫນ້າເບື້ອງຊ້າຍແລະທາງຫນ້າ
ສຽງທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນມັກຫຼີ້ນ ຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງໄວ້
5.1 ຜ່ານ hdmi ໃນການຕັ້ງຄ່າສຽງໃນ
OS ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ວິທີການຄົ້ນຫາ
ສໍາລັບຄໍາຕອບນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມເກືອບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນການກໍານົດສຽງຂອງກໍາມະຈອນຫຼື
ແມ່ນຫຍັງທີ່ເປັນມາດຕະຖານໃນ xubuntu ແລະ oh
ນ້ໍາເຜິ້ງ ໃນຄໍາຖາມຂອງພວກເຮົາອາດເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຮູບພາບ okay ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແລ້ວ
ວ່າເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ tricky ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າທ່ານອາດ ຈະຕ້ອງການໄປ
ມີ alsa ຍັງ mixer ສໍາລັບ stuff hdmi
ເນື່ອງຈາກວ່າກໍາມະຈອນແມ່ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບບັນຫາແມ່ນວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າກໍາມະຈອນແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ໄປ ເບິ່ງ ລໍາໂພງຈໍານວນເທົ່າໃດທ່ານ
ມີ hooked ຂຶ້ນນັ້ນມັນອາດຈະຖືກສົ່ງມາ
ຄືສັນຍານທີ່ຊ້າຍແລະຂວາທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນ
ກໍລະນີທີ່ທ່ານສາມາດແກ້ໄຂບາງໄຟລ໌ແລະໄປ
ໂດຍຜ່ານການປັບຄ່າບາງຢ່າງໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ
configure pulseaudio ໃຫ້ຄືກັນໂດຍຜ່ານການ
ໄຟລ໌ການຕັ້ງຄ່າທີ່ຈະໃຊ້ 5.1 ຫຼື 7.1
ຊ່ອງທາງໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດມາ
ມີຢູ່ທີ່ນີ້
ພຽງແຕ່ໄດ້ໂຍນບາງຄໍາຖາມໄວໆ
ubuntu com ແມ່ນສະເຫມີໄປທີ່ດີເລີດ
ຊັບພະຍາກອນເວັບໄຊທ໌ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ ubuntu
ແລະແນ່ນອນ xubuntu ແມ່ນອີງໃສ່ ubuntu
ສະນັ້ນຢູ່ທີ່ຫຼັກມັນເປັນລະບົບດຽວກັນນັ້ນ
ທ່ານຍັງດີທີ່ຈະເຮັດບາງຢ່າງ ນີ້
ສິ່ງຕ່າງໆສິ່ງທໍາອິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມາເຖິງມີ
ຖາມ ubuntu com ແມ່ນຄໍາຖາມນີ້ກ່ຽວກັບ
ການກໍານົດສຽງ 5.1 ສຽງໃນ 12 ຈຸດໂອ້
ສີ່ດັ່ງນັ້ນ sim ອາດເປັນ setup ທີ່ຄ້າຍຄືກັນແລະ
ບັນຫາທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງມີ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການເລື່ອນພາບຜ່ານ
ກັບທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະນີ້ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ສິ່ງຕ່າງໆ ແລະຂ້ອຍສາມາດບອກພຽງແຕ່ຈາກ
ກະທູ້ນີ້ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນ
ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ Guy ນີ້ເວົ້າ
okay ດີນີ້ຈະແກ້ໄຂມັນຫນຶ່ງກ່າວວ່າ
ນີ້ ຈະແກ້ໄຂມັນຢູ່ທີ່ນີ້ ທ່ານຮູ້ໄດ້
ຕອບວ່າໄດ້ຮັບການຍອມຮັບທີ່ເປັນໄປ
ເຊື່ອມຕໍ່ຜ່ານ SPDIF ຊຶ່ງເປັນປະເພດຂອງ
workaround ຖ້າທ່ານຖາມຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ຄົນອື່ນທີ່ເວົ້າວ່າໂອ້ດີນີ້
ຕົວຈິງກໍ່ໄດ້ແກ້ໄຂມັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປໃນນີ້
ບັນຫາທີ່ສໍາລັບທຸກຄົນແມ່ນ ຫນ້ອຍ
bit ການແກ້ໄຂທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພາະວ່າມັນເປັນ
ແຕກຕ່າງກັນອາດ ເປັນອາການດຽວກັນດຽວກັນ
ແຕ່ເປັນສາເຫດທີ່ແຕກຕ່າງກັນເລັກຫນ້ອຍ
ອາການຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ອາດຈະເປັນແນວໃດ
ຈະພົບວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ທ່ານຮູ້ອອກຈາກ ຫ້ອງທີ່ສົ່ງໄປທາງຊ້າຍແລະ
ສິດນັ້ນມັນຈະໃຊ້ເວລາຄູ່ມືບາງ
ການກໍານົດຄ່າເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຫົກຊ່ອງທາງ
51 ຫຼື 71 ເຮັດວຽກເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງທ່ານ
ວ່າຫນ້ານີ້ສ້າງໄວໆໄວ
ການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແມ່ນ cat ຫ້າ
dot TV / HDMI 514 5.1 ຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານຈຶ່ງໄປ
ຫວັງວ່າກະທູ້ນີ້ຈະໃຫ້ທ່ານ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງການຊ່ວຍເຫຼືອຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຫນຶ່ງໃນ
ບັນດາວິທີແກ້ໄຂເຫຼົ່ານີ້ຈະຊ່ວຍທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດວຽກ ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປະເພດ 5 ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຫຼາຍເຢັນຫຼາຍທີ່ມີ
teampeak bernot teamspeak what am I
ໂດຍກ່າວວ່າທີມງານທີມທີ່ເອົາຂ້ອຍກັບຄືນມາ
ຂ້າພະເຈົ້າມັນຂ້າພະເຈົ້າເປັນຂ້າພະເຈົ້າ packing ເຖິງ studio ຂ້າພະເຈົ້າ
ມາຮອດ ແຜ່ນດິດ Unreal Tournament
ເກມຂອງສະບັບປີແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ຕາມທີມງານປີ 1999
ແຜນຍຸດທະສາດເກມ unreal
ສິ່ງທີ່ທີມງານ viewer ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ສ່ວນຫ່າງໄກສອກຫຼີກຂ້າພະເຈົ້າຫ່າງໄກສອກຫຼີກເປັນຜູ້ຊົມ
ຄອມພິວເຕີແລະບາງທີອາດຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານມີບາງ
ຂອງບັນຫາເຫຼົ່ານີ້ທີ່ເປັນສິ່ງ ທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ແລະໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫ້າເຄື່ອງຫມາຍທີວີ / ຖາມຫຼືຖ້າທ່ານໄປ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບພົວພັນແລະຮ້ອງຂໍໃຫ້
ຄໍາຖາມທ່ານຈະເຫັນວ່າມີ
ປຸ່ມ ນ້ອຍ ທີ່ບອກວ່າທ່ານຕ້ອງການ
Robbie ຈະສາມາດ ເຂົ້າເຖິງທ່ານໄດ້
ຄອມພິວເຕີແລະບາງທີອາດ ຢູ່ໃນປະເພດນີ້
ກໍລະນີເພາະວ່ານີ້ ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍ
ກໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານມີ
ສິ່ງ ນີ້ມັນ ກໍ່ຍາກເພາະວ່າມັນ
ອາດ ຈະເປັນບັນຫາທີ່ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບ
ທຸກໆຄົນດັ່ງນັ້ນຄໍາແນະນໍາຂອງຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ເຮັດວຽກ
ສໍາລັບທ່ານແລະ ນັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນດີ
ຂອງ stuck ເວົ້າວ່າບໍ່ດີດີທີ່ນີ້ແມ່ນ
ຫົວຂໍ້ນີ້ແມ່ນບາງ ຄົນທີ່ມີ
ບັນຫາ ດຽວກັນ ຫວັງ ເປັນຢ່າງ ຍິ່ງ ຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາ
ຄໍາຕອບຊ່ວຍທ່ານແຕ່ຫວັງວ່າຈະລົງ
ຖະຫນົນຫົນທາງເຊັ່ນ ດຽວກັນພວກເຮົາຈະສາມາດທີ່ຈະຕົວຈິງ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກເຂົ້າໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໂດຍໃຊ້
teamviewer ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະສາມາດເປັນ
ຂອງ ການຊ່ວຍເຫຼືອ ເພີ່ມເຕີມ ໃຫ້ແກ່ຜູ້ຊົມໃນ
ຄວາມຫມາຍດັ່ງກ່າວສະນັ້ນໃຫ້ວ່າພະຍາຍາມ
ບາງຄົນ apphia ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມັນ ເປັນ
ໄປ ຫນຶ່ງແລະອາດຈະເປີດຕົວ
ທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນ ຄູ່ຕໍ່ໄປ
ເດືອນມັນກໍ່ເປັນລະດູການ ຫົກຄຸນສົມບັດ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ນໍາສະເຫນີແຕ່
ດັ່ງນັ້ນເພື່ອເວົ້າວ່າຂໍອະໄພມັນບໍ່ສາມາດເປັນ
ຂໍໂທດນໍາມັນບໍ່ສາມາດ ຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍ ເກີນໄປ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງປະເພດຂອງບັນຫານີ້ແຕ່ວ່າ
alsa mixer ມັນຈາກປາຍແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່
ທ່ານຮູ້ຈັກຜ່ານການ ກວດສອບເທົ່ານັ້ນຖ້າວ່າ
ມີຊ່ອງທາງທີ່ຖືກປິດສຽງຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຄືກັບ ຜົນໄດ້ຮັບ ຂອງທ່ານ s / pdif ຖືກລົບຫຼື
ຜົນຜະລິດ hdmi ໃຫ້ຢຸດເຊົາໃຫ້ວ່າໄປແຕ່
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບາງທີອາດ ຈະ
ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງວ່າຈະ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານມີໂທລະທັດ cat5 /
HDMI 51 ຈະນໍາທ່ານໄປທີ່ຂໍ ubuntu
ໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ ມີດີຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນຄວາມຫວັງທີ່ພວກເຮົາມີເວລາ ສໍາລັບການ
ສ່ວນທີສອງແມ່ນ ໂອ້ຍດີທີສອງສ່ວນລາວ
ກ່າວວ່າທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງຫມາຍເລກ ID ສາມ
ແກ້ໄຂສໍາລັບ linux ເພື່ອແກ້ໄຂ tags ທັງຫມົດ
ແລະ ໂຟນເດີໃນເວລາດຽວສິ່ງທີ່ເປັນຊື່ຂອງມັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຊອກຫາຕອນທີ່
ວ່າໄດ້ກ່າວມາໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາບໍ່ມີ
ຜົນສໍາເລັດແມ່ນຊື່ຂອງມັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ກໍ່ເລີຍເອົາມາໃຫ້ຂ້ອຍ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນໂຄສະນາ ທີ່ງ່າຍດາຍແຕ່ໃຫ້
ໄປຫາເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ ບາງຢ່າງກໍ່ເຢັນແທ້ໆ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາມີນັ້ນບໍ່ຄ່ອຍດີ
ເປັນສິ່ງທີ່ສວຍງາມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຂຸດ
ແມ່ນແລ້ວຜູ້ອອກແບບກາຟິກຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າດີຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື Purdy ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການ Chris Reich ໄປ
ເພີດເພີນກັບຕົນເອງ right yeah ດັ່ງນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າຂ້ອຍຈະໃຊ້ເຄື່ອງສໍາອາງໃນການເຮັດວຽກ
ແຕ່ໃນປັດຈຸບັນມັນ ບໍ່ແມ່ນບູລິມະສິດຂະຫນາດໃຫຍ່
ສະນັ້ນການເຮັດວຽກກໍ່ສະຫລາດມັນແມ່ນມີ
ok ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານນີ້ເລັກນ້ອຍໄວ
ສິ່ງທີ່ມັນເອີ້ນວ່າຄົ້ນຫາເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ
ສິດທິໃນ ເບື້ອງຂວາຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ແລະມີເພາະວ່າທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ມີຄວາມຄິດກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ສໍາລັບພຽງແຕ່ ພິມໃນ id3 ແລະມັນ ຈະໄປ
ຕົວຈິງຜ່ານເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດ
ຂອງສະຖານທີ່ແລະມັນ ຈະເຮັດແນວໃດໄວ
ຄົ້ນຫາແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ມັນເປັນ ເລື່ອງທີ່ຫນ້າຜິດປົກກະຕິແຕ່ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ລວມຢູ່ໃນເວັບໄຊດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້
ທັນທີທັນໃດມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍຕັ້ງ id3 tags ໃສ່ຂ້ອຍ
ດົນຕີໃນ linux ໂດຍສະເພາະແມ່ນຫຼາຍ
ເພງທີ່ມີຂໍ້ມູນທົ່ວໄປ
ການນໍາໃຊ້ໂຄດຄໍາສັ່ງງ່າຍໆທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ມີຢູ່ນັ້ນ
ເພື່ອເພີ່ມ tags id3 ກັບດົນຕີຂອງທ່ານທັງສອງ
ຄູ່ມືແລະອັດຕະໂນມັດຈາກໄຟລ໌
ຊື່ດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງ ພຽງແຕ່ໂດຍການຊອກຫາແບບງ່າຍດາຍ
ຂອງ id3 ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໄດ້
ດຶງຂຶ້ນຢ່າງແທ້ຈິງສິ່ງທີ່ ມັນແມ່ນ ວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະກົດ
ກ່ຽວກັບວ່າມັນຈະ ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າກັບ episode
ຈໍານວນ 218 ມີສິ່ງມະຫັດ
ນ້ໍາຄິດຕັນແລະມີພວກເຮົາຕົວຈິງແລ້ວ
ເວົ້າກ່ຽວກັບປ້າຍ ez ພຽງແຕ່ວິທີການສ່ວນຫນຶ່ງເຂົ້າໄປໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ແທ້ຈິງ
ແມ່ນແລ້ວ, ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ຈັກກະໂດດໄປຫາຈຸດຊອກຫາຂອງມັນ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ຫຼືອີກເທື່ອຫນຶ່ງກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີຫ້າໂທລະພາບຢູ່ທຸກບ່ອນ
ດ້ານຂວາມືເທິງຫນ້າໃດຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຈະເຫັນ
ຄົ້ນຫາເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາແລະທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດພິມ
ໃນການຊອກຫາຂອງທ່ານທີ່ມີຢູ່
ໂດຍຜ່ານທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງພວກເຮົາຈາກປະເພດ 5
ໂທລະພາບກັບຫ້ອງຂ່າວໃນກອງປະຊຸມ
wiki ກັບ YouTube ທັງຫມົດຂອງສິ່ງທີ່ແມ່ນ
ລວມຢູ່ໃນ ການຄົ້ນຫາດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນ
ອອກ ມີແລະປະຕິບັດຕາມປະເພດ 5
ທ່ານຄວນຈະສາມາດຊອກຫາມັນໂດຍໃຊ້
ຄົ້ນຫາເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຫວັງວ່າຈະຊ່ວຍໄດ້
ແລະນັ້ນແມ່ນໂຄງການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ທົບທວນຄືນຄືນນີ້ເພາະວ່າ ມັນແມ່ນ
ແລ້ວມື້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວິທີເຮັດມັນແລະ
ມັນຈະ ເປັນເລື່ອງທໍາມະດາທີ່ມີຈິດໃຈຂອງທ່ານ
ເພາະວ່າ ມັນເປັນຜູ້ສະແດງດຽວກັນ
ເສື້ອຢືດຄືນນີ້ທ່ານຈະ ບໍ່ມີ
ຄວາມ ຄິດທີ່ຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ປ່ຽນແປງເຄື່ອງນຸ່ງໃນ
ເກມແມ່ນແທ້ແທ້ຜົມແລະ
ວ່າຫນຶ່ງໃນ ວິທີການຜົມທີ່ດີບໍ່ຫຼາຍປານໃດເບິ່ງ ແທ້
ດີດີຫລາຍທີ່ຄ້າຍຄືກັນແທ້ແທ້ໆ yeah ທີ່ດີເລີດ
ຈະມີຄວາມສະ ຫນຸກສະຫນານເລັກນ້ອຍຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ດີ oh wow okay
Christy ທ່ານກຽມພ້ອມ Oh as I'm gonna be
ອັນນີ້ດີແທ້ໆນີ້ແມ່ນເລື່ອງຍອດນິຍົມ
ຈາກ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບຕໍາແຫນ່ງ
ທະນາຄານຂອງ Scotland rbs ໄດ້ວາງຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງ
ຮ້ອຍ ສອງສິບຫ້າລ້ານປອນໄປ
ຈ່າຍຄ່າ ຊົດເຊີຍໃຫ້ກັບລູກຄ້າທີ່ຖືກກະທົບ
ໂດຍການກະທໍາທີ່ຜ່ານມາໃນຄອມພິວເຕີຂອງລາວ
ບັນຊີລະບົບບັນຊີຫລືຂໍໂທດ
ຜູ້ຖືຢູ່ rbs ແລະ ມັນແມ່ນຕາເວັນຕົກແລະ
ບັນດາບໍລິສັດທະນາຄານ ulster ມີການຂັດຂວາງ
ສໍາລັບການເຖິງສອງອາທິດໃນເດືອນມິຖຸນາຫຼັງຈາກ
ການອັບເກດຊໍແວທີ່ທະນາຄານ Oh RBS
ປ່ອຍຕົວເລກການຊົດເຊີຍຍ້ອນມັນ
ລາຍງານວ່າມີການສູນເສຍເຄິ່ງປີຂອງ 1,5 ພັນລ້ານ
ປອນເມື່ອປຽບທຽບກັບ 794 ລ້ານປອນ
ສອງປີກ່ອນຫນ້ານີ້ບໍ່ມີການບໍລິການ
ຢູ່ທີ່ທະນາຄານທີ່ວ່ານັ້ນກໍ່ເປັນການກະທໍາທີ່ ຂີ້ຮ້າຍ
ແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍ ຂອບໃຈວ່າມັນຕ່ໍາ
ສ້າງຄວາມເສຍຫາຍຕ່ໍາເປັນເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າທີ່ມີທ່າແຮງ
ຂໍ້ຂັດແຍ້ງໄດ້ບັງຄັບໃຫ້ Microsoft ຫຼຸດລົງ
ຊື່ Metro ສໍາລັບ Windows 8 ສໍາລັບ Windows 8
blocky tile-based interface just la nena
ດີມັນບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຈະແຈ້ງ
ເຊື່ອ ວ່າ ເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າຖືກຈັດຂຶ້ນໂດຍ
german retail giant metro AG 0 microsoft
ປະຈຸບັນກໍາລັງເຮັດແນວໃດໃນການໂທຫາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະກ່າວວ່າຊື່ໃຫມ່ຈະເປັນ
ປະກາດໃນໄວໆນີ້ຂ້າພະ ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາແລ້ວ
ກົດເລັບເທິງປ່ອງຫົວ 8
ການເຊື່ອມຕໍ່ blocky ວ່າເປັນຫນຶ່ງທີ່ດີ ທີ່
ເຮັດວຽກ hmm ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດ ເບິ່ງການຄ້າ
ໃນປັດຈຸບັນເຊັ່ນດຽວກັນ ນັ້ນມີບາງຄົນຄືກັບບາງທີ
Tetris ສາມາດຟ້ອງພວກເຂົາແລະເວົ້າວ່າ hey ທ່ານກໍາລັງ
ວ່າ blocky ຂອງພວກເຮົາວ່າ blocky ຂອງພວກເຮົາ
ການໂຕ້ຕອບທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດໃຊ້ມັນເພື່ອສະຫຼັບ
ກັບຄືນໄປບ່ອນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນດີ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ພອດ Oh ຂ້ອຍຮູ້ວ່າປ່ອງຢ້ຽມທຸກຍາກ
ເຮັດໃຫ້ການເລືອກບໍ່ດີ
ມີນັກພັດທະນາເກມເຊັ່ນ: ປ່ຽງແລະ
Blizzard ແມ່ນແຜ່ຂະຫຍາຍສະແດງອອກ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບ Windows 8 ບໍ່ແມ່ນ
ເອົາໃຈໃສ່ unshakeable ຂອງ Direct X ແມ່ນ
ເລີ່ມເບິ່ງ ວາວທີ່ອ່ອນແອພຽງເລັກນ້ອຍໃນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຜູ້ທີ່ເລີ່ມຕົ້ນມີຂໍໂທດນໍາ
ເບິ່ງຢ່າງຮຸນແຮງຢູ່ Linux ເປັນ ເກມ
ເວທີທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ linic ເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ
ສຸມໃສ່ການຂັດອອກ OpenGL
ການປະຕິບັດຂອງຮູບພາບແຫຼ່ງຂອງມັນ
ເຄື່ອງຈັກທີ່ມີບັນຫາການອ່ານຄືນນີ້
ມັນມີ ທີມງານທັງຫມົດທີ່ເຮັດວຽກຢູ່
ໄດ້ຮັບທັງແຫຼ່ງແລະຖະຫນົນແລະທັງສອງ
ແຫຼ່ງແລະນ້ໍາແລ່ນງາມກັບ
Ubuntu ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກ blogging ແລະໃນ
ການ ປັບປຸງ ຫລ້າສຸດຂອງ ພວກເຂົາພວກເຂົາໄດ້ລະບຸ
ບາງສ່ວນຂອງຄວາມກ້າວຫນ້າທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ
ມີຜົນດີໃນຂະນະທີ່ເຮັດວຽກຢ່າງໃກ້ຊິດ
ມີ NVIDIA ຜູ້ທີ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະພິສູດ
ຫລັງຈາກຜູ້ຂຽນ Linux ສ້າງປາກ ເລີນ Linus
Torvalds dissused ສາທາລະນະຂອງຕົນຕໍ່ປະຊາຊົນ
Linux ທີມງານໄດ້ຖືກປັບປຸງໃຫ້ດີຂຶ້ນ
ເຄື່ອງຈັກຂອງມັນດັ່ງນັ້ນ ປ່ອຍໃຫ້ 4 ຕາຍ 2
ຕົວຈິງແລ້ວເນັ້ນໄວໃນ Linux ກວ່າມັນ
ຢູ່ໃນ Windows esteem ກາຍເປັນ Linux
ລະບົບການ ແຜ່ກະຈາຍພຽງແຕ່ເປັນມິດ
ພວກເຮົາອາດຈະເຫັນວ່າ Linux ກາຍເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ເວທີເກມໂດຍ studios ຊື່ໃຫຍ່
ວ່າອັນໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະມັນດີ
ຂອງປັດຈຸບັນ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ລໍຖ້າ ກັບປ່ຽງທີ່ນໍາເອົານ້ໍາເຂົ້າໄປ
Linux ທີ່ເປັນ deal ໃຫຍ່ທີ່ຄ້າຍຄື
ກົນໄກການແຈກຢາຍທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ເກມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ Linux ແມ່ນສະເຫມີໄປ
ແມ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບເກມ Wolfenstein Castle ໄດ້
wolfenstein ແລະເກມ stuff ແລະແຜ່ນຟ້າ
ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມັນອອກມານັ້ນ
Unreal Tournament ran great on Linux
ດີກ່ວາໃນ Windows ທີ່ທ່ານໄປ
ຂໍຂອບໃຈ Andrew Jameson ສໍາລັບເລື່ອງນັ້ນ
ເຮືອນ k ແລ້ວເຮືອນ makeover ທີ່ຮ້າຍ
ການດັດແກ້ ຊຸດໂທລະພາບທີ່ ຕັ້ງໃຈກາງ
ປະມານ ຄອບຄົວວ່າຫຼັງຈາກທີ່ເປັນ
confronted ກັບຊີວິດທີ່ໂຊກບໍ່ດີ
ສະຖານະການໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງຄືນໃຫມ່
ບ້ານຕາມປົກກະຕິໃນຂະນະທີ່ສະມາຊິກຄອບຄົວ
ແມ່ນກ່ຽວກັບການພັກຜ່ອນທີ່ເຫັນໃນຮູບນີ້
ທີມງານບ້ານທີ່ສຸດແມ່ນໃຊ້ເກີບໃສ່
desktop ຂອງພວກເຂົາທີ່ມີການຫຼິ້ນຄວາມສາມັກຄີເບິ່ງທ່ານ
boo ກັບສາທາລະນະແລະທັນອື່ນອີກ
ເອົາຊະນະພື້ນທີ່ເຢັນຫຼາຍ ooh ງາມ hairdo
ໄດ້ຮັບຮ້ານຄ້າຢ່າງເຕັມທີ່ຢູ່ທີ່ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ /
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງປະເພດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນ
ການຄົ້ນຄວ້າໂດຍພະນັກງານ roy w ປະເທດຊາດ
ໂດຍຊຸມຊົນສິ່ງມະຫັດຂອງຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີ ເລື່ອງ ໃຫມ່ ທີ່ທ່ານຄິດວ່າມີຄ່າຄວນ
ຂອງ ທາງອາກາດທີ່ໄດ້ກ່າວມາສົ່ງພວກເຮົາອີເມວໄປ
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ປະເພດ 5 ຕີນໂທລະພາບຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Chris DeVos
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ Christa whoo ແລະເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີກົດລະບຽບເປັນປະມານນີ້ທີ່ໃດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທ່ານ mispronounce ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່
ໃຫ້ມັນກັບ chris oh ok ໃຫ້ພວກເຂົາໃຊ້ເວລາ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລ້ວພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຂົາໃຊ້ເວລາມັນໃນ
ຫ້ອງສົນທະບໍ່ມີບັນຫາແລ້ວສະແດງຂອງຄືນ
ຖືກນໍາມາໃຫ້ທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍໄຕມາດ e
ການເຮັດສັນຍາໄຟຟ້າທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້
ອອກຫຼາຍກ່ຽວກັບພວກເຂົາໃນໄຕມາດໄຟຟ້າ
com ມີໄຟຟ້າຢ່າງເປັນທາງການ
ບໍລິສັດຂອງຫມວດທີ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ
ແລະເປັນກຸ່ມທີ່ດີຂອງຜູ້ຊາຍເຊັ່ນກັນ
ກວດເບິ່ງໃຫ້ພວກເຂົາອອກຈາກພາກສ່ວນໄຟຟ້າປະຈໍາປີ
netflix ໄດ້ຮັບການທົດລອງເດືອນຫນຶ່ງຂອງທ່ານຟຣີ
netflix at cap five dot TV / netflix and
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ບາງຄົນມີຫຼາຍ
ປະຊາຊົນ ໄດ້ ເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່
ທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບບັນຊີຟຣີຟລີ
anyways ພຽງແຕ່ໂດຍການໄປເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ
ແມ່ນທ່ານ ສາມາດມີ ທ່ານໄດ້ ແຕ່ຖ້າທ່ານໄປ
ຫລວງ ຫ້າ TV / netflix ທີ່ດຽວກັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການທົດລອງຟຣີຫນຶ່ງເດືອນຂອງ
netflix ບໍ່ມີພັນທະແລະຍົກເລີກກ່ອນ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງເດືອນບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ຫຼືທ່ານ ສືບຕໍ່ແລະມັນຄ້າຍຄືເຈັດ
ແປດພັນກີບຕໍ່ເດືອນໃນການາດາແຕ່ມັນ
ຊ່ວຍປະເພດຫ້າໃນ ເວລາດຽວກັນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດມັນຜ່ານພວກເຮົາ cat5 TV /
netflix ແລະທ່ານຈະບໍ່ຕ້ອງ ການຍົກເລີກ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນບຸກຄົນທັງຫມົດໄດ້ flex ຂອງຕົນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນແທ້ໆ, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າແລ້ວ
ຕົວເອງ ເບິ່ງ Harley ຄືໂທລະພາບທີ່ປົກກະຕິ
ທຸກໆຄົນບໍ່ສາມາດຢືນການໂຄສະນາອີກຕໍ່ໄປ
ໂຄສະນາລົງໂຄສະນາທີ່ມີ
ສິ່ງທີ່ netflix ບໍ່ມີມັນຄືກັນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບ popping ໃນ DVD ມັນຄ້າຍຄື
ການຊື້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແຜ່ນລະດູການຂອງ
ທັງຫມົດສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຮູບເງົາທີ່ທ່ານມັກ
galore ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນສິດທິຫຼາຍ
ສິ່ງປະເພດຄລາສສິກເຊັ່ນດຽວກັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ກ່ຽວກັບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຍັງຢູ່ໃນພວກເຮົາພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ລະດູ 2 ຂອງ sliders oh ມັນໄດ້ຫຼາຍ
ຂອງຄວາມມ່ວນທ່ານຄວນຈັບເຖິງພວກເຮົາ mmm
ມັນ ອາດຈະງ່າຍທີ່ຈະເບິ່ງໂທລະພາບແລະ
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນເວລາດຽວກັນ Krista okay
ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ ການໃຊ້ເວລາ
ມີລັກສະນະບາງ stuff ຟຣີສາມາດໃນການ
ເຮັດການຈັດການຮູບພາບບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍການຫມູນໃຊ້ໄວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດວຽກວິທີການຂອງພວກເຮົາໃນການເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌
ແລ່ນໄວຂຶ້ນໂດຍການເພີ່ມປະສິດທິພາບພາບ ທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ນໍາໃຊ້ພວກມັນກໍ່ຄືກັນ
ຂໍ້ມູນ ທີ່ດີ ແລະຈອນຈອນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ພວກເຮົາຈະຍັງສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ວິທີການແກ້ໄຂບາງຢ່າງໂດຍໃຊ້ GIMP ເປັນ
ໂຄງການຈັດການຮູບພາບ GNU ໄດ້ດີມັນແມ່ນ
ມີ freely gimp.org ໄປເຊຍກັນຮັກ
ມັນເປັນເວລາທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ ກ່ຽວກັບ GIMP mm-hmm
ນາງເປັນ photoshop ຂ້ອຍຈະຍອມຮັບມັນ ມັນ
ບໍ່ແມ່ນມັນຫນ້າປະທັບໃຈມັນ ກໍ່ແມ່ນຂອບໃຈ
ມັນສາມາດເປັນຫ່ວງເລັກນ້ອຍເມື່ອທ່ານ
ເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ ແລະປະເພດຂອງມັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນ ຄ້າຍຄືກັບ blog ນັ້ນ
ລືມກ່ຽວກັບ stuff ທັງຫມົດ ແລະຂ້າມ
ໃນໄລຍະມັນແລະໄປທຸກວິທີທາງການລົງໄປ
bottom ແລະທ່ານຈະເຫັນການດາວໂຫຼດ unix ຫຼື
linux windows mac OS 10 ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ມາ
ການເຂົ້າເຖິງການຕິດຕັ້ງນີ້ໃນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ຟລີຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້
ສິ່ງທີ່ເວທີທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ເປັນ ທາງເລືອກທີ່ຖ່າຍຮູບທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນ
ຂອງ Photoshop ນີ້ແມ່ນຟຣີທີ່ທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບການດາວໂຫຼດ pardon ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ປຸ່ມດາວໂຫລດສິດໃນດ້ານເທິງ
ດີທີ່ທ່ານໄປທີ່ Ottoman ເບິ່ງຄືວ່າ
ອັດຕະໂນມັດຊອກຫາຫຍັງປະຕິບັດງານ
ລະບົບທີ່ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການ freely ດັ່ງນັ້ນ
Christa ເອງເວົ້າວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຄໍາເວົ້າທີ່ເປັນເອກະລັກ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂອບໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນ ຫນ້າຢ້ານທີ່ສຸດມັນແມ່ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ pretty ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ ຂອງຕັດ
ປະໂຫຍກແລະທ່ານ ສິ້ນສຸດລົງ . Lee yeah
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ gimp 2.8 ແມ່ນກໍ່ຊຸກຍູ້ໃຫ້
envelope ເຮັດໃຫ້ gimp ຫຼາຍຕໍ່ກັບ
ແພລະຕະຟອມການຄ້າແບບແບບມັນມີ
ໂຫມດຫນ້າຕ່າງດຽວເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍຈາກ Photoshop ຫຼື
ທ່ານໄດ້ນໍາໃຊ້ Photoshop ແລະເຮັດໃຫ້ມັນຫຼາຍ
ງ່າຍ ສໍາລັບທ່ານເພື່ອເຮັດໃຫ້ ການປ່ຽນແປງນັ້ນ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ ໃຊ້
28 ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ສອງຈຸດຫົກສຸດນີ້
ລະບົບເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອັບເກດພຽງແຕ່
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ ລະບົບ Zorn ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໂຫຼດຂຶ້ນ
gimp 2.6 ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ໂຫມດປ່ອງຢ້ຽມຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາ ກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍນັ້ນ
ຜູ້ຊາຍຫຼາຍກວ່າ ກັບຫນ້າຈໍທີ່ພວກເຮົາໄປນັ້ນ
ຫນຶ່ງໃນຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ຮັບ
ຫຼືວ່າປະຊາຊົນທີ່ທ່ານ ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມກັບ
ປະຊາຊົນທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ scenes ແລະ ເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ຈັກວິທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດບາງຢ່າງ
ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ປະເພດ 5 ຫນຶ່ງ
ບຸກຄົນຕົວຈິງມາເຂົ້າໄປໃນ studio ແລະ
ໄດ້ເຫັນກໍາແພງອິດທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍແລະກ່າວວ່າໂອ້
ທ່ານບໍ່ ມີຄວາມແປກໃຈໃນເວລານັ້ນ
yeah well yeah
ແມວທີ່ບ່ອນໃດທີ່ເປັນອາການເພາະວ່າຖ້າທ່ານ
ໄປ ທີ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ທີ 5 TV ໃຫ້
ເອົາມັນຂຶ້ນທ່ານຈະເຫັນວ່າສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
ເວລາມັນຄ້າຍຄືກັບປ່ອງທີ່ມີສິດໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານໄປຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານເຫັນວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ປະເພດ 5 ແມ່ນປະເພດຂອງ painted ສຸດ
ກໍາແພງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນມີຢູ່ດີ
ເລື້ອຍໆທີ່ ທ່ານຮູ້ບາງຄັ້ງມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີຈິງຫຼາຍ ກວ່າຄົນອື່ນ, ແຕ່ພວກເຮົາ
ສະເຫມີ ມີສັນຍາລັກຂອງພວກເຮົາແມ່ນ logo ທີ່ປະເສີດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄວນເວົ້າວ່າຢູ່ເບື້ອງຫລັງ ຫົວຫນ້າຂອງພວກເຮົາແລະ
ສິ່ງທີ່ ມັນບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ວ່າ Robbie ບ່ອນທີ່ປະເພດນີ້ຫ້າ
ຫລີ້ນໂທລະພາບ dot ມັນເປັນຫລີກທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ການນຸ່ງເສື້ອມັນຢູ່ຮອບຕົວເມືອງມັນ ຄ້າຍຄືກັບ
halo ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
Robbie Ferguson ແລະວ່າເຮັດແນວໃດມັນເຮັດ
ya ຮູ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດແນວໃດໄວ
ການຈັດການຮູບພາບຫນ້ອຍຫຼັງຈາກການສະແດງ
ແລະມັນຮ້າຍແຮງທີ່ຄົນຫນຶ່ງເວົ້າກັບຂ້ອຍ
ດີທ່ານ ບໍ່ມີອາການຢູ່ຫລັງທ່ານ
ຫົວຫນ້າພວກເຂົາຄິດວ່າມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ກໍາແພງ brick ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຕົວຈິງແລ້ວມີ episode ມີ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ha
ha ha ha ha ok ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຈັບຕົວຈິງ
ຮູບພາບໄວຈາກຖານຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ ມີຢູ່ນີ້, ໃຫ້ເບິ່ງທັງຫມົດ
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນເປັນໂຟນເດີທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມດີແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງດີ ທຸກຢ່າງ
ໄດ້ຈັດຕັ້ງ ດີຂ້ອຍຈະຈັບຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຈັກການຈັບຫນ້າຈໍໃດໆຂອງຕອນໃດ
ສົມບູນແລ້ວບັນທືກໃນໄລຍະທັງຫມົດຂອງ ພວກເຂົາ ok
ໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະໃຊ້ເຕັມ res
ຮູບພາບ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ນໍາໃຊ້ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
Krista ອັບອາຍຂາຍຫນ້າ oh ແນ່ນອນຜູ້
ບໍ່ຍາກທີ່ຈະມາໂດຍຂ້ອຍກໍ່ເປັນ
ຫນ້າອັບອາຍໂດຍຮູບພາບທີ່ທ່ານຄວນໃຊ້
ວ່າ ຫນຶ່ງໃນພວກທ່ານຕ້ອງການຊອກຫາທີ່ດີ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຮັບຜິດຊອບກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ການເຮັດໃຫ້ຮູບພາບ Random ຈາກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທີ່ນີ້ທ່ານຮູ້ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງສົມບູນແບບ
okay ມັນດີຈະດີຖ້າມັນບໍ່ດີ
ດີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫມາະສົມໃຫ້ ຫລິ້ນຂ້ອຍສາມາດ ນໍາໃຊ້ຫນຶ່ງ
ມີຄົນອື່ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີ Eric
ເບິ່ງ ຝັນທັງຫມົດເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ໃຊ້ມັນ
ຫນຶ່ງເພາະວ່າມັນຕົວຈິງສະແດງໃຫ້ເຫັນຕາ
ປິດພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມຢ້ານກົວວ່ານີ້ແມ່ນ
ອຸປະກອນ ທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບ
ນ້ອຍນ້ອຍກ່ອນຫນ້ານັ້ນຖ້າຂ້ອຍກົດຂວາ
ທີ່ເປີດດ້ວຍຮູບພາບ GIMP
ໂຄງການການຫມູນໃຊ້ມັນບໍ່ມີ ຫຍັງເລີຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແມ່ນໂລໂກ້ທີ່ເປັນ
ເກັບຮັກສາໄວ້ໃນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາໄປ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ໄຟລ໌ ping ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ທີ່ທ່ານໄດ້ສົ່ງໃຫ້ພວກເຮົາໃນເວລາທີ່ພຣະອົງໄດ້ສ້າງໄດ້
logo ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດວຽກ
ມີ ທີ່ມີຊັ້ນໂປ່ງໃສດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະ ສໍາເນົາໂລໂກ້ທີ່ເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້ອຍ
clipboard ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະປູກດ້ວຍຕົນເອງພຽງແຕ່
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າຄຸນລັກສະນະນ້ອຍໆ
image image crop image ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ GIMP
ແລະມັນກໍ່ດູດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນນັ້ນ
ວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງ ພະຍາຍາມຄົ້ນຫາ
ບ່ອນທີ່ແຄມຂອງຮູບດັ່ງກ່າວແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນຮູບພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ
ປົກກະຕິແລ້ວເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ okay ດີຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ວ່າ 3,000 72 ພິກະເຊນກວ້າງໂລໂກ້ຂອງຂ້ອຍ
ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ 4,000 ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ມັນ ຈະ ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ສອງສ່ວນສາມ
ຂອງຂະຫນາດ canvas ຂະຫນາດນ້ອຍປະມານ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ບໍ່ຂ້ອຍເວົ້າພຽງແຕ່ພັນຄົນ
ຄວາມກວ້າງ pixels ສຸດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ shrunk ໄດ້
ຫມາຍເລກທີ່ຖືກຄັດລອກໄປຍັງຄລິບບອດຂອງຂ້ອຍ
ແລະສ້າງ layer ໃຫມ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າມັນສາມາດຈັດການໄດ້ແຍກຕ່າງຫາກ
ຊັ້ນນັ້ນອາດຈະເຮັດໃຫ້ມັນໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ກ່ວາ ແຕ່ວ່າບໍ່ສໍາຄັນສໍາລັບ
ນີ້ແມ່ນປະໂຫຍດຂອງການສະແດງດັ່ງກ່າວໃນປັດຈຸບັນ
ກັບມີ GIMP ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂະຫຍາຍ
ສິດໃນການມີຂ້າພະເຈົ້າ ບວກກ່ຽວກັບການ
ແປ້ນພິມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ ປິດຊັ້ນດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຍັງສາມາດເບິ່ງ ຮູບຮ່າງຂອງບ່ອນໃດ
ຊັ້ນນັ້ນແມ່ນຈະເປັນແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່
ໃຊ້ເຄື່ອງມື marquee ຢູ່ທາງເທິງເບື້ອງຊ້າຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເບິ່ງວ່າເລືອກຟຣີພວກເຂົາໂທຫາມັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະ ຄລິກໃສ່ປະມານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫົວຫນ້າຄືກັນກັບມັນແລະມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ດີເລີດແລະທີ່ນີ້ຄິດຕັນທ່ານກໍາລັງ
ໄປເບິ່ງນີ້ທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້ດີທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ ໃນ Photoshop ບໍ່ມີບັນຫາແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ກ່ອນແຕ່ຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຮັກນີ້ແມ່ນຖ້າຂ້ອຍ
ໂດຍບັງເອີນໄປເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄົນທີ່ ຂົ່ມຂືນ
ມືຂອງຂ້ອຍຫຼືສິ່ງໃດກໍຕາມ Photoshop ປຽບທຽບ
ໃນເວລາທີ່ເກີດຂຶ້ນຍ້ອນວ່າ ທ່ານໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ
ຕ້ອງໄປກັບຄືນ ແລະເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ເຮັດໃນທີ່ນີ້ເມື່ອທ່ານຊີ້ໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່
ຕົວຈິງກໍ່ສ້າງຈຸດອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍໄປຢູ່ທີ່ນີ້ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດ ເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້
ຂອງຈຸດເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນແມ່ນແທ້ໆ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ງາມແທ້ຂອງພາບ GNU
ໂຄງການການຈັດການຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້ດີ
ແລະໃກ້ຊິດກັບຫນັງຕາທີ່ທ່ານໄປ
ດີກ່ວາ Mach 3
ດີແລ້ວດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເນັ້ນຫນັກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສົ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນ layer ທີ່ເລືອກໄດ້
ປະຕິເສດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຈິງ
ແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ຫົວຂອງຂ້ອຍຖືກເລືອກໄວ້
okay ແລະ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກົດຂວາສຸດ
ຊັ້ນແລະໄປຕື່ມຫນ້າກາກຊັ້ນຈາກ
ການຄັດເລືອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ນໍາເອົາຕົວຈິງແລ້ວ
ຫົວຫນ້າຂອງຂ້ອຍໄປຂ້າງຫນ້າໃນຮູບດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງຕອນນີ້
ພຽງແຕ່ມັກຫຼີ້ນ ກັບທ່ານຮູ້ຈັກ
opacities ແລະທ່ານສາມາດທົດລອງ ຕົວຢ່າງ
multiply ມັນທ່ານອາດຈະພະຍາຍາມຄັດເລືອກເອົາຢູ່
ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດໄປໂດຍຜ່ານການພຽງແຕ່ໂດຍການນໍາໃຊ້
ປຸ່ມລູກສອນຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນປົກກະຕິແລ້ວ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ
ແມ່ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່ແບບຊັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກົດລູກສອນລົງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນ
ວ່າຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຫນຶ່ງວ່າເພາະວ່າມັນ
ມັນແຕກຕ່າງກັນໄປຕາມແຕ່ແສງສະຫວ່າງແຕ່
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາ ຫນຶ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າດີ
ງາມຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເວົ້າວ່າເມັດເຂົ້າຈີ່ເບິ່ງສວຍ
ດີນໍາເອົາ ຄວາມອຶດອັດພຽງແຕ່ເປັນ
ນ້ອຍແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານຈະໄປດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຮູບພາບນີ້ບໍ່ມີ ຫຍັງເລີຍຕອນນີ້
ຖ້າ ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາຮູບນັ້ນໃຫ້ເວົ້າ
ວ່ານີ້ ແມ່ນ ໄປກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະປູກພືດແບບມັນແລ້ວໄປ
ໄຟລ໌ປະຫຍັດເປັນໃຫ້ຂອງຖິ້ມມັນຢູ່ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
desktop ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໂທຫານີ້ຂ້ອຍຈະ
ພຽງແຕ່ໂທຫາມັນການທົດສອບ jpg ການທົດສອບເປັນ JPEG
ຈະຊ່ວຍປະຢັດມັນຢູ່ທີ່ມີຄຸນນະພາບ 90%
ພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງວິທີການຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ ມີແລະມີມັນ
ແມ່ນວ່າ 1.1 ເມກະໄບດັ່ງນັ້ນຫຼາຍ
ກ່ວາ 0 ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ນີ້ຢູ່
2648 ໂດຍ 1696 ສະນັ້ນຈົ່ງຈື່ໄວ້ແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ຫນຶ່ງໃນກົດລະບຽບຂອງຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ເວັບໄຊຕ໌ໃຫ້ຂອງ
ປະຫຍັດຂະຫນາດຂະຫນາດຂອງຮູບພາບທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເພາະວ່າຖ້າ ທ່ານໄດ້ຮັບພາບ 2600 pixel
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບການພິມແຕ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເອົາໃຈໃສ່ວ່າໃນ
ເວັບໄຊທ໌ມັນທັງທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງ
ຫຼຸດລົງມັນ ລົງ bye bye browser ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ໂດຍກໍານົດຄວາມກວ້າງແລະຄວາມສູງຂອງ
ຮູບພາບແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ຍັງເປັນການໃຫຍ່
ຮູບພາບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ ຮັບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຕົວທ່ອງເວັບແມ່ນຫຼຸດລົງມັນລົງພຽງແຕ່ປັບໄຫມ
ປົກກະຕິແລ້ວການສູນເສຍເຊັ່ນທ່ານກໍາລັງ ຈະສູນເສຍ
ມີ ຄຸນນະພາບຫຼາຍແຕ່
ມັນ ບໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້ຕາມທາງທີ່ດີກວ່າ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດມັນແມ່ນເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນ ໃນຂອງທ່ານ
ຮູບພາບ ການຈັດການ ຮູບພາບ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເວົ້າ ດີແລ້ວໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການນີ້ເປັນ 640
pixels ກວ້າງແລະ 410 pixels ສູງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວການປັບຂະຫນາດພາບທໍາອິດ
ວ່ານີ້ ແມ່ນຂະຫນາດຮູບພາບທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າ ຂ້າພະເຈົ້າປະຫຍັດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ຂະຫນາດໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍ 901 ກິໂລໄບທີ່ພວກເຮົາໄປ
ສະນັ້ນເບິ່ງດີ pretty ມີຮູບພາບ
ວ່າຂ້ອຍ ຈະ ໃຊ້ແຕ່ວ່າ ມັນແມ່ນ 90.1
kilobytes ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຈໍານວນເງິນທີ່ຈະເພີ່ມໃສ່ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າບາງຄົນແມ່ນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ທ່ານຮູ້ບໍລິການຄວາມໄວສູງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ຕ້ອງໄດ້ດາວໂຫລດທຸກຢ່າງໂດຍພື້ນຖານ
ວ່າຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ຈະໄປ
ຈະ ສະແດງຢູ່ຫນ້ານັ້ນກ່ອນແລະ
ສຸດທ້າຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະສະແດງໃນ
ຕົວທ່ອງເວັບຂອງພວກເຂົາຫຼື ພວກເຮົາຈະເຮັດແບບນັ້ນ
ເປັນວິທີທີ່ຄ່ອຍໆດັ່ງນັ້ນຖ້າ ທ່ານ ຮູ້ວ່າ ທ່ານ ຮູ້ຈັກ 90 ເທື່ອ
k ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ທີ່ໃຫຍ່ແຕ່ຖ້າທ່ານມີ
15 ຮູບພາບທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກມັນ
pretty substantial ເທົ່າທີ່ເປັນ
ດາວນ໌ໂຫລດຂະຫນາດຂອງເວັບໄຊທ໌ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ເປັນນັກພັດທະນາເວັບທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາ ຕ້ອງເຮັດແມ່ນການປາດເຂົ້າໄປໃນການບີບອັດ
ເຕັກໂນໂລຢີແລະວິທີ ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ນ້ອຍກວ່າແລະໄວກວ່ານັ້ນ ຂ້ອຍຈະ ໄປ
ຫລວງ 5 TV / web dev ແລະພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ໃຊ້ເຄື່ອງມືອອນໄລນ໌ແບບເຢັນໆຈາກຂ້ອຍ
ເລື່ອນແຖບເຄື່ອງມືລົງຢ່າງຫນ້ອຍແລະ
ທ່ານຈະເຫັນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ໄວຂຶ້ນໄດ້
ສອງ ຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ນີ້ເປັນຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນ
ຮູບພາບອອນໄລນ໌ທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໃຊ້ ຄືນຄືນແລະທີສອງ
ແນ່ນອນວ່າເປັນ ຄອມພິວເຕີ້ຍັກ ທີ່ທ່ານ
ສາມາດນໍາໃຊ້ອອນໄລນ໌ທີ່ໃຊ້ javascript ແລະ
CSS ແລະ minna faiz ມັນເພື່ອໃຫ້ມັນຫຼາຍ
ໄວເຊັ່ນດຽວກັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆ
ນ້ອຍກວ່າຈະກົດທີ່ນີ້ມັນ ໃຊ້ເວລາ
ພວກເຮົາ ຂັບລົດແບບໄດໂນເສົາຫນ້ອຍທີ່ສຸດ
ລະບົບນີ້ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່
ເລືອກໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາໄປ ທີ່ grab desktop ຂອງພວກເຮົາ
ວ່າ 901 k ໄຟລ໌ແລະຄລິກໃສ່ການເພີ່ມປະສິດທິພາບ
ແລະສິ່ງທີ່ມັນກໍ່ ຈະເຮັດແມ່ນ
ມັນ ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍມີຂ້ອຍ
ຮູບພາບຕົ້ນສະບັບແລະ ມັນ 90.1 ກິໂລໄບ
ເລື່ອນລົງ ເລັກນ້ອຍຫຼາຍມີ
ຫນຶ່ງທີ່ຢູ່ທີ່ 90 okay ວ່າ ບໍ່ໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າປະຢັດເງິນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ນີ້ ແມ່ນການປຽບທຽບຄຸນນະພາບຕາໂດຍສະເພາະ
ທ່ານສາມາດບອກຄວາມແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງນັ້ນ
ຫນຶ່ງແລະຫນຶ່ງ
ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກຄວາມແຕກຕ່າງໄດ້
ລະຫວ່າງຫນຶ່ງແລະຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຫັນແມ່ນຢູ່ໃນ ທີ່ນີ້
ມັນມີຄຸນນະພາບແທ້ຈິງ 66.2 ກິໂລໄບສໍາລັບ
ວ່າຫນຶ່ງຫຼື ຫນຶ່ງ ຕໍ່ໄປ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ບໍ່ສາມາດບອກ ຄວາມແຕກຕ່າງໃນຄຸນນະພາບໄດ້
502 ກິໂລໄບດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນສືບ ຕໍ່ໄປຈົນກ່ວາ
ທ່ານຊອກຫາຫນຶ່ງທີ່ຈິງຄືມັນ
ແມ່ນ compressed ແຕ່ແລ້ວທ່ານກໍາລັງໄປ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນເບິ່ງ artifacts blocky ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງແຂ້ວຂອງຂ້ອຍມີກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງຂວັນ blockiness ເຮັດແນວໃດທ່ານ
ເບິ່ງວ່າ ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຈະເລື່ອນລົງເຖິງ
ພຽງເລັກນ້ອຍກັບຄົນນີ້ ແລະເວົ້າວ່າດີ
ນີ້ບໍ່ມີຕັນໃດໆ ​​y
ປອມມັນເບິ່ງ ດີດີແລະມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ 38 k ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕັດລົງ
ຂະຫນາດຂອງຮູບພາບໂດຍ 57% ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍປະຢັດຮູບພາບທີ່ມັນກັບຄືນມາ
ສຸດ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຊ່ວຍປະຢັດມັນແລະໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ເຮົາຈະ ເປັນຮູບ ທີ່ຂ້ອຍ
ເອົາໃຈໃສ່ ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ຕົ້ນສະບັບ ຂອງຂ້ອຍ
901 k ດີແລະ ປະຈຸບັນນໍາສະເຫນີຕໍ່ໄປ
ຫນຶ່ງຢູ່ 38 k ມີມັນແມ່ນ 91 k ມັນ
ຕົວຈິງມີ 30k ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ຫນຶ່ງຂະຫນາດນ້ອຍ
ທ່ານສາມາດບອກຄວາມແຕກຕ່າງຂອງທ່ານໄດ້
ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍນ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນສໍາລັບ Harry
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ສັງເກດເຫັນແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າເປັນຫນຶ່ງ ໃນເຄັດລັບທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ປະເພດ 5 ແມ່ນການບີບອັດຮູບພາບໃນ
ວິທີການນັ້ນແລະວ່າທ່ານຮູ້ດີ
ຊັບພະຍາກອນສໍາ ລັບທ່ານທີ່ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ
anyways ດັ່ງນັ້ນ cat5 TV / web dev ຂອງມັນເຢັນ
ສິ່ງທີ່ມີ lots ຂອງ ຄໍາແນະນໍາອື່ນໆແລະ
tricks ແລະເຢັນກໍ່ເຢັນມັນເຢັນ
ທ່ານກໍາລັງມີຄວາມສົນໃຈໃນປະເພດຂອງການທົດສອບນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ບໍ່ແມ່ນ
ທັງຫມົດບໍ່ແມ່ນ ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຢາກເຮັດວຽກອອກແບບ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕົວຈິງກໍ່ stuff ເວັບດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນແທ້ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ແນວໃດ
ມີບັດທຸລະກິດໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາທີ່
Krista ເຮັດສໍາລັບພວກເຮົາແນວໃດ cool ແມ່ນວ່າ
ອາກາດເຢັນຢູ່ໃນບຸກຄົນ yeah ຂອບໃຈ bunny ມັນ
ແມ່ນທາງ cooler ໃນບຸກຄົນໃນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ
ມັນບໍ່ເກືອບເປັນສິ່ງທໍທີ່ເຢັນ
ລັກສະນະຂອງ tags tactile tactile
ສະນັ້ນບ່ອນທີ່ບໍ່ ຄືກັບຂວາ yeever yep ໃດ
ຄໍາຖາມຢູ່ໃນຈຸດນີ້ uh ຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນຕົວ
ບໍ່ມີຂ້ອຍສົງໄສວ່າຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນ hey John
rev d Jenkins ນີ້ ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະທ່ານຈະ ຊອກຫາຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ຢູ່ໃນ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຍັງ
ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນ Twitter ທ່ານຈະເຫັນລົງລຸ່ມນີ້
Krista ປະເພດຂອງເຂົາເຈົ້າ 5 ໂທລະພາບກ່ຽວກັບ Twitter
ກະລຸນາຕິດຕາມພວກເຮົາແລະ ແນ່ນອນຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
Twitter ສ່ວນຕົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງ ກໍ່ຄືວ່າທ່ານ
ສາມາດຊອກຫາໂດຍຜ່ານທີ່ oh ເຢັນໃດ
ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານພົບບໍ່ມີຫຍັງ
ຕົວຈິງແລ້ວກ່ຽວກັບການນີ້ແຕ່ garbey ຕ້ອງການ
ຮູ້ວິທີການສິ້ນສຸດການພັກຂອງທ່ານແມ່ນ
ເຮັດແນວໃດໃນຕອນທ້າຍຂອງການພັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນມັນ
ຍາກເພາະວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕົວຈິງແລ້ວ
ຫໍ່ຂຶ້ນເລັກນ້ອຍກ່ອນກ່ອນເວລາ
ປົກກະຕິແລ້ວ ພວກເຮົາຄວນຢູ່ເລັກນ້ອຍ ອີກຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ແຕ່ໃນປີນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ ຍ້າຍໄປ
ມາເຖິງແລະຮູ້ຫນັງສືຄ້າຍຄືພວກເຮົາໃຊ້
ການຄອບຄອງ ຂອງສະຖານທີ່ໃຫມ່ ວັນຈັນ
mm-hmm ດັ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ ວັນອັງຄານ ຕໍ່ໄປ ແມ່ນ
ຈະເປັນການສະແດງສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາໃນ studio ນີ້
ແລະພວກເຮົາແມ່ນສິ່ງ ທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງ
ປະມານຜູ້ຊົມບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້
ໂພດທ່ານກ່ຽວກັບຜ່ານ backstage ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ນ້ອຍ
ປ່ຽນແປງໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
ທ່ານຮູ້ ແມ່ນຮູ້ຫນັງສືທີ່ຖືກຫຸ້ມຫໍ່ຫຼື
packed or gone or transported or
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຫນັກ
ໄດ້ຮັບການເຮັດດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈິງມາເຮືອນ
ຕົ້ນເພື່ອວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການຫຸ້ມຫໍ່ບາງຢ່າງ
ເຮັດແລະທັງຫມົດ ປະເພດຂອງສິ່ງ ດັ່ງກ່າວດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ວ່າມັນມີສິດທັງຫມົດທີ່ມີຄວາມຈໍາເປັນເທົ່ານັ້ນ
ພັກຜ່ອນແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ມັນກໍ່ ດີທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ໄປແລະກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກໃນມື້ອື່ນໂອ້ຍ
ແມ່ນ ແລ້ວ, ມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ໃນທາງທີ່ແຕ່ແລະມັນ ງາມທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ວຽກງານເຮັດວຽກສາມວັນກໍ່ຍັງດີກວ່າ
ສັ້ນຄືກັບທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຄັ້ງທໍາອິດ ແມ່ນ
horribly ບໍ່ມີມື້ທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຄາດວ່າຈະມີຫຼາຍອີເມວແລະທ່ານຮູ້
ທັງຫມົດ ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຝຶກອົບຮົມຜ່ານ
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໃນ ວັນຈັນໂດຍປົກກະຕິຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ sifting ຜ່ານອີເມວແລະການຄັດເລືອກ
ຜ່ານອີເມວແລະຕອບສະຫນອງ ຕໍ່ປະຊາຊົນ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າຮ້ອນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່
ທ່ານຮູ້ແທ້ໆໃຊ້ເວລາພິຈາລະນາ
ເພື່ອຕອບແລະດັ່ງນັ້ນ ຫຼັງຈາກທີ່ຈະ ໄປສໍາລັບ
ພຽງແຕ່ຫຼາຍກ່ວາ ຫນຶ່ງອາທິດມັນແມ່ນແລ້ວ
ຈະ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍເປັນ ໄຟອັນຕລາຍ ສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ yeah ສິ່ງທີ່ເປັນ
ວ່າ garbe ວິທີກ່ຽວກັບ MySQL ແລ້ວ yeah ແລ້ວ
ບໍ່ມີຄໍາຖາມໃນຫ້ອງສົນທະນາໃດ
ຄໍາຖາມສໍາລັບພວກເຮົາພວກເຮົາ ມີສອງສາມນາທີ
ປະໄວ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະແນ່ນອນ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໃຫມ່ທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດເຂົ້າຮ່ວມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຍັງສົ່ງໃນຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ຄວາມຮັກໂທລະພາບ
ໄດ້ຮັບ ພວກເຂົາ rev d jenkins ແມ່ນສົງໃສວ່າ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນຄໍຂອງທ່ານ um ແມ່ນຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບການເປັນປົກກະຕິ yeah ແລະ
ວິທີການຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ໃນ um ພາຍນອກຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີສໍາລັບໄຟລ໌ທີ່ເຮັດວຽກຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນຂຶ້ນກັບ dvds ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ
backup ສອງເທົ່າໃນກໍລະນີດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າມັນຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ພາຍນອກແມ່ນມັນແມ່ນສໍາເນົາເທົ່ານັ້ນ
ວ່າບວກກັບຄວາມສຸກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ dvds ແມ່ນແລ້ວ ວ່າ
ບໍ່ດີວິທີການໃຫຍ່ແມ່ນຮາດໄດໃນຂອງທ່ານ
mac ຄ້າຍຄືທ່ານມີຫ້ອງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເກັບຮັກສາບາງສິ່ງ ຂອງກ່ຽວກັບຕົວຈິງ
ຂັບແຂງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດພາຍນອກ
cops ຄວາມຄິດຮັກມັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍແມ່ນເມື່ອຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ 256 ລັດແຂງດັ່ງນັ້ນ
ມີການກັບຄືນຂອງຫ້ອງການເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໄຟລ໌ຮູບພາບຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນກໍ່ ຊ້າລົງຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ສະນັ້ນ ບັນຫາທີ່ມີວ່າແມ່ນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວແມ່ນວ່າມັນເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການເຮັດວຽກກັບ
backup ກັບ DVD ຜູ້ຊາຍ yeah ທ່ານສາມາດພາດ
ສິ່ງດີດີຫຼາຍ ດີດີດີດີເພາະວ່າ
ຖ້າເຫດຜົນ ທີ່ວ່າຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ຍາກ
ການຂັບລົດແມ່ນເພື່ອ crash ແມ່ນ
ກໍາລັງໄຟຟ້າຫຼັງຈາກນັ້ນ DVD ບໍ່ແມ່ນ
ຈະເປັນຄວາມອ່ອນໄຫວກັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ເຊັ່ນວ່າຮາດໄດຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງຫຼືບໍ່
ບໍ່ວ່າທ່ານຮູ້ ວ່າຈະເປັນ ຄືກັນ
ໄຟໄຫມ້ພະລັງງານແສງຕາເວັນສໍາລັບຕົວຢ່າງທີ່ສາມາດ
ເກີດຂຶ້ນແຕ່ແຕ່ ວ່ານັ້ນແມ່ນການເຮັດວຽກຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ເມື່ອເວລາຜ່ານມາທ່ານໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນ
ເຖິງ DVD ຂອງທ່ານອາດຈະປະມານຫົກເດືອນ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ແມ່ນ 6 ເດືອນ ຂອງຂໍ້ມູນຈະເປັນ
ເສຍຫາຍຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ສູນເສຍການຂັບແຂງທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄືປະເພດຂອງການໄຟໄຫມ້ພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ
ສະຖານະການທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບສອງຮາດໄດ
ພາຍນອກແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຄ້າຍຄືກັນແຕ່ບໍ່ໄດ້ຢູ່
ການລຸກຮືຂຶ້ນແຕ່ວ່າທ່ານມີຄົນທີ່ສອງ
ດຽວກັນຫຼືໃຫຍ່ກວ່າຫຼືໃດກໍ່ຕາມແລະພຽງແຕ່
ສ້າງນິໄສຂອງຫນຶ່ງຄັ້ງຕໍ່ອາທິດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກຫນຶ່ງຂັບກັບຕໍ່ໄປ
ແລະຄືກັນກັບມັນເຮັດແນວນັ້ນແບບສະຫລາດເທົ່ານັ້ນ
ຈະງ່າຍດາຍດີຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ວ່າເປັນການສໍາຮອງຂໍ້ມູນສໍາຮອງເປັນ ເພາະວ່າ ແຕ່
ແລ້ວຂ້ອຍຄວນຈະ ເຮັດຫຼາຍກວ່າກ່ຽວກັບ DVDs DVDs
ຈະ degrade ເຖິງວ່າຈະເຮັດໃຫ້ເວລາຫຼາຍເກີນໄປ
ບວກກັບໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍ່ໄດ້ໃຊ້ອີກຕໍ່ໄປ ya
ຮູ້ ວ່າມັນຈະເກີດຂື້ນທີ່ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງການຄືແນວໃດ ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ backed ເຖິງ
ສອງແຜ່ນ floppy ຫຼື zip drive ມີ
ຖົງທັງຫມົດຂອງ sloppiness ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ເລື່ອນ
ຖິ້ມ ທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຄິດ ກ່ຽວກັບຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າສຸດທ້າຍໄດ້ເອົາບາດກ້າວນັ້ນ
ປ່ອງໃຫຍ່ຂອງ floppies ເອົາມັນໄປ
dump ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າເຊື່ອແນ່ນອນແລະ
ປ່ຽນມັນຂຶ້ນ ແລະລົງໃສ່ມັນ
ແລະສັ່ນອອກ ແຜ່ນ ທັງຫມົດ oh man i
ຮູ້ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຄິດ ຫຍັງ ກ່ຽວກັບມັນ
ແລະ ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
ບໍ່ມີຫຍັງ ທີ່ມີລາຍຊື່ສໍາລັບວິທີການ
ດີຢູ່ຈຸດນີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ວິທີການຫຼາຍປີຕໍ່ມາ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນອັນຕະລາຍ
ຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບທະນາຄານອອນໄລນ໌ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າບ່ອນໃດທີ່ມີລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນ
ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃນເວລາທີ່ ຂ້ອຍມີແຜ່ນດິດສາມາດໃຊ້ໄດ້
ມັນແມ່ນໂອ້ຍພວກເຮົາໃຊ້ພວກມັນເປັນຜູ້ປົກຄອງຂ້ອຍ
kimoto ເວົ້າວ່າເອົາພວກເຂົາອອກໄປແລະເຮັດໃຫ້
ຄວາມຢ້ານກົວແມ່ນເຢັນທີ່ທ່ານຮູ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄື 20 ປີທີ່ຈະກາຍເປັນເຢັນ
ສິ່ງທີ່ເພີ່ນເຮັດແມ່ນທ່ານໃຊ້
pogoplug ຂ້າພະເຈົ້າ yeah yep ເພາະວ່າມີ
ຄວາມຄິດທີ່ແນະນໍາອີກໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
ໂດຍ Guy ດີແມ່ນສໍາລັບຕົວຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
pogoplug ຢູ່ ເຮືອນຂອງສະມາຊິກຄອບຄົວ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ
ກັບ pogoplug ຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນມີມັນ
synchronized ກັບສະມາຊິກໃນຄອບຄົວຂອງທ່ານມື້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຄອມພິວເຕີຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບມັນສອງຄັ້ງ
ສະຖານທີ່ໃນເວລາດຽວສິດດັ່ງນັ້ນວ່າເປັນການດີ
ຄວາມຄິດທີ່ສາມາດເປັນ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີ ເລັກນ້ອຍ
bit ຊ້າບາງສໍາລັບການສໍາຮອງຄັ້ງທໍາອິດແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາຄົນທີ່ເປັນຄົນນັ້ນ
ຈະ ໄປນອກສະຖານທີ່ກໍ່ເອົາມາໃຫ້ມັນ
ເຮືອນແລະເຮັດແນວໃດກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫັນ
off encryption on pogoplug ດັ່ງນັ້ນ
ມັນຈະ ບໍ່ອອກໄປຜ່ານເວັບໄຊທ໌
ພຽງແຕ່ ຈະ ເຮັດວຽກພາຍໃນເພື່ອວ່າຈະເປັນ
ໄວໄດ້ ສໍາຮອງ ຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
huge ແລະມັນແມ່ນພຽງແຕ່ໃນໄລຍະທີ່ດິນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປິດການເຂົ້າລະຫັດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນກ່ຽວກັບການເຂົ້າລະຫັດໄດ້
ຂັບລົດແຂງແລະເອົາໃສ່ອີກ
pogoplug off-site ແລະວ່າ
ຂະບວນການ synchronization ຍັງເກີດຂື້ນ
ມີການຫລົ້ມຈົມຂອງພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ເຢັນ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ແນວຄິດທີ່ມີກົດລະບຽບດີຂອງມືຖືແມ່ນແຕ່ຖ້າເປັນ
ທ່ານ ມີອຸປະກອນຮາດດິສຂອງທ່ານບ່ອນທີ່ມີຢູ່
ມີສໍາເນົາອື່ນແລະໃນ ກໍລະນີ ຂອງທ່ານ ຖ້າມີ
ມັນເປັນເວລາຫົກ ເດືອນທີ່ອາດ ຈະເປັນ
ກໍ່ບໍ່ດີເມື່ອທ່ານກໍາລັງເຮັດໂຮງຮຽນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນພວກເຮົາ ໄດ້ເຫັນ ບ່ອນທີ່ມັນເປັນຂອງທ່ານ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບມັນ ກັບຄືນຖ້າມັນຕາຍທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານໄດ້ເຮັດແລ້ວແລ້ວຂ້ອຍ ດີ
ຂໍ້ບົກຜ່ອງແມ່ນທ່ານຕົວຈິງແລ້ວ ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບໂຄງການບາງຢ່າງ ເຮັດແນວໃດຈຶ່ງວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
ເກີດຂຶ້ນ ຖ້າວ່າໄຟຟ້າທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄຫ້ hmm ຈຸດໃນ
ກໍລະນີມີ ຄໍາຖາມດີຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການ
ຄໍາຖາມດີ Guy rev ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ
ອັນຕະລາຍໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະຟ້າວໄປເຮືອນແລະດັ່ງນັ້ນ
ເຮັດໂຄງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກວ່າແທ້
ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ທຸກຄັ້ງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າງຸ່ມງ່າມ ວິທີນີ້ດີຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການກ່າວເຖິງຄືນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນການ ຕິດຕາມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ທົບທວນ
ຄູ່ຜົວເມຍນີ້ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າເອົານີ້ໄປ
ເຮືອນຢູ່ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈແຕ່
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ແມ່ນສໍາລັບ 12 bucks ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ສາມາດ ຊື້ບັດ SD 16 gigabyte
ບໍ່ມີ ສີດໍາທີ່ ບໍ່ມີເງິນ 12 ປອນທີ່ນັ້ນ
ວັນນີ້ລາຄາຖືກ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຮັດ ແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ້ອງຖ່າຍຮູບດິຈິຕອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບັດ SD ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າທຸກຄັ້ງເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ເອົາ
ຮູບພາບໃນ ຕອນທ້າຍຂອງທຸກໆ ມື້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່
ບັດ ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຄັດລອກ ໃສ່ນີ້ບໍ່ມີການຈັດການໃຫຍ່ທັງຫມົດສິດ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ ບັດ SD ອື່ນເທົ່ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ໂດຍສະເພາະ ກ່ຽວກັບການສໍາຮອງຂອງຂ້ອຍທີ່ເຖິງແມ່ນວ່າ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ cottage ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສໍາເນົາກ່ຽວກັບການ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ນໍາເອົາກັບພວກເຮົາແລະ
ການຫຸ້ມຫໍ່ແລະປະຕິບັດກັບຫາດຊາຍເງິນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສໍາເນົາໃສ່ຄອມພິວເຕີ້ພຽງແຕ່ຢູ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເກີດຂຶ້ນກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ plugged ໃນບັດ SD ແລະເອົາໃຈໃສ່ເປັນ
ຄັດລອກໃສ່ບັດ SD ດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍມີສາມ
ສໍາເນົາທັນທີ ຫຼັງຈາກການສະແດງ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນວິທີທີ່ດີ
ວິທີການທີ່ຈະມີແລະດີເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນມີສຽງ ບ້າແຕ່ມັນດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດກໍ່ຈະສູນເສຍ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ໂຄງການຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າເຖິງ
ຮູ້ວິທີການທີ່ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ stuff
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອີເມລຫາມັນດ້ວຍຕົນເອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍມັນແມ່ນຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍມັນແມ່ນບ່ອນໃດ
ແລະຖ້າຂ້ອຍມີອຸປະຕິເຫດຂ້ອຍກໍ່ຍັງມີສໍາເນົາ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ພຽງພໍຮູ້ວ່າທ່ານຂ້ອຍໃຫ້ເບິ່ງມັນ
ວິທີ ນີ້ ຖ້າທ່ານມີໄຟໄຫມ້ແລະບໍ່ພຽງແຕ່
ທ່ານຖ້າມີໃຜຖ້າທ່ານຢູ່ເຮືອນ ຖ້າທ່ານມີ
ໄຟໄຫມ້ ຢູ່ໃນ ເຮືອນຂອງທ່ານຫຼືສະຖານທີ່ຂອງທ່ານ
ທຸລະກິດຫຼື ໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຮັກສາໄວ້
ຄອມພິວເຕີເວລາດົນປານໃດມັນຈະພາ ທ່ານໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະເຮັດວຽກກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າທ່ານມີມື້ກ່ອນໄຟດັ່ງນັ້ນ
ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີສໍາເນົາ
ຂອງທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຮູບພາບຂອງຄອບຄົວ stuff ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເອກະສານວິດີໂອຖ້າທ່ານຢູ່ໃນໂຮງຮຽນ
ໂຄງການຂອງທ່ານທັງຫມົດ stuff stuff stuff
ຂໍ້ມູນລູກຄ້າທີ່ທ່ານ ມີ ຄວາມປອດໄພ
ບັນທືກບາງບ່ອນທີ່ເປັນປົກກະຕິວ່າ
ມັນເຖິງວັນນັ້ນສໍາລັບຂ້ອຍຂ້ອຍມີທັງຫມົດ
ວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໂດຍສະເພາະກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ແຕ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບມັນວິທີທີ່
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າທ່ານມີໄຟໄຫມ້
ບ່ອນທີ່ຂອງ stuff ຂອງທ່ານມມ -Hmm smart ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ຄິດກ່ຽວກັບດີກໍ່ຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບວ່າ II ຕ້ອງເວົ້າວ່າມັນຄືກັບມາ
ໃນໂອກາດຫຼາຍໆເທື່ອເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນການດີ
ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂື້ນ ໃນເວລາຂອງທ່ານ
ການຂັບລົດແຂງ gonna crash ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຮາດໄດ ພາຍນອກໄດ້ ຮັບຜົນປະໂຫຍດຂອງຫມາ
ດຶງ ມັນອອກຈາກຕາຕະລາງຄືກັນ
ຢ່າງຮຸນແຮງມັນຈະເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອທ່ານກັບຄືນໄປ ເຖິງແລ້ວແກ້ໄຂນີ້ພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ແກ້ໄຂຄວາມຫວັງຂອງທຸກໆຄົນທີ່ມີຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່
ອາທິດແລະ ຫວັງວ່າຈະເຫັນທ່ານ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນວັນອັງຄານ ທີ່ຜ່ານມາຕອນສຸດທ້າຍ ຂອງພວກເຮົາ ນີ້
ຢູ່ studio ໃນ ສະຖານທີ່ນີ້ມັນເປັນປະເພດ
ຄວາມໂສກເສົ້າມັນ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍແຕ່ຢູ່ດຽວກັນ
ເວລາມັນມັນກໍ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ແທ້ໆ
studio ຊົ່ວຄາວແມ່ນຈະເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ນ້ອຍ ຂອງຂັ້ນຕອນແລະມັນຈະ ໄປ
ອາດຈະເບິ່ງຄືກັນກັບຜູ້ຊົມ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະກໍ່ສ້າງ
ປະເພດໃຫມ່ຂອງເຮືອນຖາວອນຂອງ
ຫມວດທີ 5 ທີ່ ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກ່ຽວກັບ
ແຕ່ວ່າບໍ່ມີຄວາມຄິດຫຍັງ ອີກຕໍ່ໄປວ່າມັນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຮັດຫຍັງຄື
ນີ້ກ່ອນທີ່ ນັ້ນແລະພວກເຮົາໄດ້ມີ
ຜູ້ຮັບເຫມົາທີ່ກ່າວວ່າແມ່ນມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ແຕ່ບໍ່ໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາ quote ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຢ້ານ funny ແຕ່ວ່າພວກເຮົາຈະເຫັນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ
ທຸກໆຄົນທຸກຄົນຕ້ອງມີອາທິດທີ່ດີ
Krista ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການທີ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນ
ດີກັບ ຄືນໄປບ່ອນແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ ມີ
ມ່ວນຈະມີຄວາມມ່ວນກັບສິ່ງ ທີ່ງາມ
ເຫລົ້າທີ່ເຮັດຂອງແນ່ນອນແທ້ໆພວກເຮົາຈະເຫັນ
ທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນໄວໆນີ້ມີ ໂຮງຮຽນຫຼາຍກວ່າ ya
ຕໍ່ມາທ່ານເບິ່ງຄືວ່າ ອາທິດສອງອາທິດດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະເຫັນ ທ່ານທັນທີທັນໃດມີສິດທັງຫມົດ
ເອົາໃຈໃສ່ທຸກຄົນມີສິ່ງມະຫັດ
ອາທິດ
