hey man Z ເວົ້າວ່າ Windows ແມ່ນແທ້ໆ
ດີກວ່າເກົ່າກັບ desktop Linux Linux
ແມ່ນເຕັມໄປດ້ວຍຂໍ້ຜິດພາດທີ່ ຖືກຕ້ອງ
Linux ແມ່ນບໍ່ ເສຍຄ່າດັ່ງນັ້ນການຈ່າຍເງິນ Z ກ່າວວ່າ
Windows ແມ່ນ ດີຂຶ້ນ ຫຼາຍ ເພາະວ່າ Linux
ແມ່ນອັນເຕັມທີ່ຂອງແມງໄມ້ໃນປັດຈຸບັນ hey ຜູ້ຊາຍໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງ
ນີ້ແມ່ນມາຈາກຄົນທີ່ປາກົດຂື້ນ
ໄດ້ດໍາລົງຊີວິດ ພາຍໃຕ້ການ Rock ໃນລະຫວ່າງ ການ
ເດືອນຕຸລາ 2018 ຈື່ ວ່າທ່ານ
ແລ້ວຂໍໃຫ້ຄິດວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນ Windows
ປັບປຸງ 1809 ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອ 1809 ມາ
ອອກມັນລຶບໄຟລ໌ຂອງຜູ້ຄົນ
ດັ່ງນັ້ນຈົ່ງຈື່ຈໍາ Microsoft Windows ຕອນນີ້
ປັບ ຕົວເອງແລະທ່ານບໍ່ສາມາດຢຸດມັນໄດ້
ມັນ ຕົວຈິງແລ້ວພຽງແຕ່ປັບປຸງຕົວມັນເອງແລະທ່ານ
ກັບຄືນມາແລະທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ມັນເປັນ ໂອ້ຍ
ເບິ່ງ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ປັບປຸງໃນມື້ນີ້ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໄດ້ ຫຼຸດລົງເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນຖືກຕ້ອງ
ໄຟລ໌ຂອງຜູ້ຄົນໄດ້ຖືກລຶບແລ້ວ
ຫນຶ່ງເດືອນຕໍ່ມາ Microsoft
ແກ້ໄຂບັນຫານີ້ ແລະ ແກ້ໄຂເພີ້ມຄືນ
ເຊິ່ງສາມມື້ຫຼັງຈາກພວກເຂົາປ່ອຍ ມັນ
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າມັນຖືກ ລຶບໄຟລ໌ແລະ
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າດຶງ ມັນມັນປ່ອຍອອກມາໃຫມ່
ມີສະບັບທີ່ແນ່ນອນແລະຄອມພິວເຕີ້ HP
ຜູ້ໃຊ້ໄດ້ຮັບຫນ້າຈໍສີຟ້າ ຂອງການເສຍຊີວິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຄອມພິວເຕີ HP ແລະໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ຂ້ອຍໄດ້ ເຮັດວຽກແລະຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ທີ່ ມີການລະເມີດ wdf
ດີສິ່ງທີ່ heck ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າສິດ
ນີ້ແມ່ນ Windows ຂ້ອຍເຮັດວຽກມື້ວານນີ້ຂ້ອຍໄດ້
ທັງຫມົດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປີດ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ wdf ເປັນ
ການລະເມີດດັ່ງນັ້ນມັນກາຍເປັນ ຂອງ Microsoft
ການປັບປຸງໃຫມ່ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມ ຂັດແຍ້ງຂອງບາງຄົນ
ຈັດຮຽງ ກັບຄອມພິວເຕີ້ HP
ຜູ້ຂັບຂີ່ ສິດແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນເປັນຈິງແທ້ໆ
ກັບຄືນໄປບ່ອນມັນ ພຽງເລັກນ້ອຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໂດຍກ່າວວ່າ Peyman ເຫັນເພາະວ່າທ່ານເວົ້າ
Windows ບໍ່ແມ່ນ buggy ແລະ Linux ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ ມັນເປັນ ສິ່ງດຽວກັນດຽວກັນ
ໃຫ້ເບິ່ງ ວ່າໄດເວີ HP ບໍ່ເຮັດແນວໃດ
ວ່າໄດເວີ HP ໄດ້ຮັບໃນ ໄດເວີ HP ນັ້ນ
ມາກ່ອນໃນ Windows Update
ໄດເວີ ແປ້ນພິມ HP ຫຼາຍທີ່ສຸດ ແມ່ນຕອນນີ້
ເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີ້ HP ປິດ ຫນ້າຈໍສີຟ້າ
ເສຍຊີວິດໃນການໃສ່ເກີບ ເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເປີດຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາພຽງແຕ່ ສີຟ້າ
ຫນ້າຈໍຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
ຄວາມຮັກແມ່ນທຸກອາຫານຂ່າວເພາະສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມສຸກຂອງຂ້ອຍ
ອາຫານ Google News ໃນຕອນເຊົ້າ ແລະຄ້າຍຄືກັນ
ເກືອບ ທຸກຫນ້າແລະບົດຄວາມຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຄືວິທີທີ່ຈະແກ້ໄຂ ສິ່ງທີ່ຂອງທ່ານ
ການປັບປຸງຫນ້າຕ່າງໄດ້ເຮັດ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບມັນທັງຫມົດ
ເບິ່ງຄືວ່າ ມັນອາດເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ທ່ານ
ໄດ້ຮັບຄວາມສາມາດທີ່ຈະໄວ້ໃຈໄດ້ວ່າການປັບປຸງ
ມີຄວາມປອດໄພແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ສູນເສຍຄວາມໄວ້ວາງໃຈ ແລະ
Microsoft ປະຊາຊົນແທ້ໆ ໄດ້ສູນເສຍຂອງພວກເຂົາ
ສຽງສໍາລັບການ ປັບປຸງ ນີ້ ທີ່ໄດ້ຮັບການ Crazy
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການມີໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ລົບມັນ ດີດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ໃຫ້ເບິ່ງຢູ່
ດ້ານ Linux ຂອງສິ່ງຕ່າງໆຫລາຍປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ມັນໄດ້ເກີດຂື້ນ ໃນການ ປັບປຸງລະບົບ Linux ແຕກແຍກກັນ
ຂອງ loaders boot ຂອງປະຊາຊົນ ມີ
ບັນຫາໃນການບູຕະ grub ໄດ້ແລະມັນ
broke ຄວາມສາມາດໃນ ການໃສ່ຄອມພິວເຕີ
ມັນແມ່ນງ່າຍດາຍທີ່ຈະແກ້ໄຂແຕ່ວ່າ ທ່ານຕ້ອງການ
ມີຄອມພິວເຕີອື່ນທີ່ ສາມາດ ໄດ້ຮັບ
ອອນໄລນ໌ ແລະຊອກຫາການແກ້ໄຂແລະໄດ້ຮັບການຂຶ້ນແລະ
ແລ່ນ ເຫມາະສົມທີ່ຈະເປັນບັນຫາ
Linux ມີວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນກັບ
Microsoft ໃນທີ່ມັນເປັນແຫຼ່ງເປີດສິ່ງທີ່
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນ ພື້ນຖານຂອງຊຸມຊົນ
ສິ່ງທີ່
ດັ່ງນັ້ນຖ້າ Sasha ແລະຂ້ອຍສາມາດເປັນຕົວແທນ Linux
ສໍາລັບການພຽງແຕ່ປັດຈຸບັນເປັນດັ່ງນັ້ນທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ທີມພັດທະນາ Linux ບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເຖິງແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເພີ່ມການປັບປຸງນີ້ກັບ Linux ໃນມື້ນີ້ແລະບໍ່ມີຫຍັງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ Sasha ເຂົ້າມາແລະນາງໄດ້ລະບຸວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງ ຈະເຮັດແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເສຍໃຈ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ນາງເຮັດຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າໂອ້ຍ
Robbie ວ່າຈະເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕກແຍກ
uh-huh ແລະ oh yeah ທ່ານມີສິດຂ້ອຍ
gonna fix that
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເລີ້ມ ອອກ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຄິດກ່ຽວກັບ
Linux ເປັນຫນຶ່ງພັນຄົນທີ່ເຮັດວຽກ
ແນ່ນອນວ່າ
ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ການ ປັບປຸງແມ່ນກ່ຽວກັບ ການທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນມັນ
ຄັ້ງທໍາອິດໄປໂດຍຜ່ານຂະບວນການນີ້ ຫຼາຍກວ່າ
ພັນ ຄົນໃນຊຸມຊົນເຫຼົ່ານີ້
ບໍ່ແມ່ນຄົນ ທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ໂດຍສະເພາະ
ບໍລິສັດເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນຫລາຍພັນ ຄົນ
ທີ່ກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ແລະເວົ້າໂອ້ວ່າ
ກໍ່ສາມາດກໍ່ໃຫ້ເກີດ ບັນຫາ
ມັນໄດ້ເກີດຂື້ນບ່ອນທີ່ ນັກຂຽນໂປແກຼມໄດ້ພະຍາຍາມ
ການສັກຢາບາງຢ່າງ ໃນ Linux ແລະ
ການພັດທະນາໄດ້ກ່າວວ່າໂອ້ຄົນຂອງ
ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະສັກຢາທີ່ພວກເຂົາ ເອົາອອກ
ວ່າພວກເຂົາ discommitted ມັນກ່ຽວກັບ github ແລະ
ອອກກ່ອນທີ່ມັນຈະ ອອກໄປ
ຄອມພິວເຕີ
ສະນັ້ນມັນເປັນ ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທັງຫມົດ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຖ້າຂ້ອຍ ຕ້ອງການເບິ່ງ Windows ທຽບກັບ
Linux ດ້ວຍ ທັດສະນະ ທີ່ວ່າ
ນໍາສະເຫນີ ໃຫ້ພວກເຮົາໃນຄໍາເຫັນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ຕ້ອງໃຫ້ມັນກັບ Linux
ໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນເດືອນຕຸລາປີ 2018 ມັນມີ
ທຸກໆ ຂໍ້ບົກພ່ອງ ຂອງ Windows ບໍ່
ກັບ Linux ທ່ານອາດຈະມີບັນຫາໃນການເຮັດວຽກ
ບາງ ສິ່ງ ບາງ ຢ່າງ Windows ຂ້ອຍຄືກັນ
ບັນຫາໃນການ ແລ່ນບາງ ສິ່ງ ບາງ ຢ່າງສະນັ້ນມັນເປັນ
ທ່ານກໍ່ຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງ ທີ່ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານຂອບໃຈມັນ
ຫລາຍໆ
ຫຍັງ Charles ah ປະທັບຕາທີ່ນີ້ເປັນຫນຶ່ງໃນທີ່ດີ
ສໍາລັບ Linux ພວກເຮົາເວົ້າວ່າຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ Linux
Mint 19 ສໍາລັບຫຼາຍໆ ອາທິດນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ
ບໍ່ເຄີຍ ມີຄວາມສຸກ ກັບການດໍາເນີນງານ
ລະບົບທີ່ ຂ້ອຍພັດທະນາສໍາລັບ Linux
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສໍາລັບປີແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ ເຮັດດັ່ງນັ້ນ
ເທິງແລໍບທັອບ Linux ໂດຍໃຊ້ Red Hat ແລະ
desktop ເດດທອບແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີຄວາມສຸກຫລາຍ
ພຽງພໍກັບ ມັນ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຕົ້ນຕໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ stuck ກັບ Mac oh
ນີ້ແມ່ນຈຸດສິ້ນສຸດຂອງ ສະຕະວັດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ດົນມານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ ເລັກຫນ້ອຍ
meerkat ຈາກ system76 ເປັນຄອມພິວເຕີ້
ບໍລິສັດຜະລິດ ອອກ ຈາກ Ubuntu
ມີການ ແຈກແຈງ desktop gnome ວ່າ
ມາພ້ອມກັບ ມັນທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ມັກ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ loaded Mint 19 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກ blown ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດທຸກ ສິ່ງທີ່ມ່ວນ ແລະທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງ ໃນຄອມພິວເຕີ້ຫນຶ່ງລວມທັງ
ທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ ເວັບແລະການພັດທະນາຖານຂໍ້ມູນ
ການແກ້ໄຂວິດີໂອຮູບພາບທ່ານຊື່ມັນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນເປັນການໃຊ້ເວລາ ທີ່ຈະ repurpose Mac ຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ມາຫາພວກເຮົາ ຈາກ ປະທັບຕາ Charles ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງຊອກຫາ ບັນນາທິການວິດີໂອທີ່ດີຫຼືຫນຶ່ງ
ທີ່ຕອບສະຫນອງຄວາມຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍ ໃນ Linux ສິດແລະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າ Linux ຂ້າພະເຈົ້າ fantastic
ໃຊ້ມັນສໍາລັບ ການພັດທະນາ ຂອງຂ້ອຍ ທັງຫມົດ
ການພັດທະນາ ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນ ມືຂ້ອຍ
ໄດ້ກ່າວເຖິງຈໍຕິດຕາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າ
ແລ່ນ Linux ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີປະລໍາມະນູຂຶ້ນ
ຈໍ 24/7 ແລະ GIMP 2.10 ຂຶ້ນໄປ
ຫນ້າຈໍທີ່ ພວກເຮົາແລ່ນ
ພື້ນຫລັງ ແມ່ນຢູ່ໃນຫນ້າຈໍແລະ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເຮັດທັງຫມົດ ຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດ
coding ຂ້ອຍມັກການພັດທະນາເວັບຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດ
ການພັດທະນາຊອບແວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ - ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ພົບຄວາມສຸກ
ຢູ່ພາຍໃນ Linux ມັນແມ່ນວິດີໂອ
ແກ້ໄຂແຕ່ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ຽນຄືນໄດ້
ແລະອອກລະຫວ່າງ Linux ແລະ windows ທີ່ນີ້
ແລະ ມີຂ້ອຍຕ້ອງ ການເພາະວ່າແຕ່ລະຄົນມີ
ສະຖານທີ່ນີ້
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
