เฮ้ชาย Z กล่าวว่า Windows เป็นจริงหรือ
เหนือกว่า desktop Linux จริงๆ
เต็มไปด้วยข้อบกพร่อง โอเค
Linux ไม่มีค่าใช้จ่ายดังนั้นการชำระเงิน Z กล่าวว่า
Windows ดีขึ้น มาก เพราะ Linux
เต็มไปด้วยข้อบกพร่องตอนนี้ เฮ้คนได้รับเงิน
สิ่งนี้จากคนที่เห็นได้ชัดว่ามี
รับอยู่ภายใต้หินในช่วง
เดือนตุลาคม 2018 โปรดจำไว้ ว่า
โอเคลองคิดย้อนกลับไปที่ Windows
อัพเดท 1809 เกิดอะไรขึ้นเมื่อ 1809 มา
มันลบไฟล์ของผู้คน
ดังนั้นให้จำ Microsoft Windows ทันที
อัปเดต ตัวเองและคุณไม่สามารถหยุดมันได้
มัน แค่ปรับปรุงตัวเองและคุณอย่างแท้จริง
กลับมาแล้วจู่ๆ ก็ โอ้
ดู คอมพิวเตอร์ ของฉัน อัปเดตวันนี้ของคุณ
เซิร์ฟเวอร์ ลดลงเพราะ มันถูกต้อง
ลบไฟล์ของผู้คนแล้ว
เดือนเดียวกัน หนึ่งสัปดาห์ต่อมา Microsoft
แก้ไขข้อผิดพลาดนี้ และปล่อย แพทช์ใหม่
ซึ่งสามวันหลังจากที่พวกเขาปล่อย มัน
พวกเขารู้ว่ามันเป็นการ ลบไฟล์และ
ดังนั้นพวกเขาจึงดึง มัน ออกมา อีกครั้ง
กับรุ่นที่แก้ไขและคอมพิวเตอร์ HP
ผู้ใช้มีหน้าจอสีน้ำเงิน แห่งความตายดังนั้นฉัน
มีคอมพิวเตอร์ HP และและตอนนี้ทุกอย่าง
ทันใดนั้น ฉัน ไปทำงานและใช้คอมพิวเตอร์
เพิ่งนั่งอยู่ตรงนั้น ด้วยการละเมิด wdf
สิ่งที่ heck ทำนั้นถูกต้อง
นี่คือ Windows ที่ฉันทำงานเมื่อวานนี้
ทุก สิ่งที่ฉันเปิด อยู่ตอนนี้ฉันได้เป็น wdf แล้ว
การละเมิดจึงกลาย เป็นของ Microsoft
การอัปเดตใหม่ทำให้เกิด ข้อขัดแย้งบางอย่าง
เรียงลำดับ ความผิดพลาดด้วยแป้นพิมพ์ HP
ไดรเวอร์ ถูกต้องในสิ่งที่ มันบ้าจริง
สำรอง ข้อมูลนิดหน่อยดังนั้นฉันแค่
บอก Peyman ดูเพราะคุณกล่าวว่า
Windows ไม่ใช่บั๊กกี้และ Linux ก็เป็นเช่นนั้น
กลับ มา เหมือนเดิมกันหน่อย
มาดู ไดรเวอร์ HP กัน ว่าเป็นอย่างไร
ไดรเวอร์ HP ที่ได้รับใน ไดรเวอร์ HP นั้น
เข้ามาก่อนหน้านี้ใน Windows Update
ไดร์เวอร์ คีย์บอร์ดของ HP ที่เป็นอยู่ในปัจจุบัน
ทำให้คอมพิวเตอร์ HP ไปที่หน้าจอสีฟ้าของ
ความตายในการบูต ซึ่งหมายความว่าพวกเขาไม่สามารถ
เปิดคอมพิวเตอร์ ด้วยสีน้ำเงิน
หน้าจอฉันแค่พูด ถูกในสิ่งที่ฉัน
ความรักคือฟีดข่าวทุกครั้งดังนั้น ฉัน จึง ชอบ
Google News ฟีดในตอนเช้า และไม่ชอบ
เกือบ ทุกหน้าและบทความของฉันคือ
ชอบที่จะเลิกทำใน สิ่งที่คุณ
การอัปเดตหน้าต่างทำได้ เหมือนทุกอย่าง
ชอบดู แต่ อาจเป็นอันตรายกับคุณ
จะต้องสามารถเชื่อถือได้ว่าการปรับปรุง
ปลอดภัย แต่เรา สูญเสียความเชื่อถือ และ
Microsoft มี คน สูญเสีย
เสียงสำหรับการ อัปเดต ที่ทำให้คลั่งไคล้นี้
สิ่งที่เกี่ยวกับการมีไฟล์ของคุณ
ลบทิ้ง ไม่เป็นไรดังนั้นตอนนี้เรามาดู
ด้านลินุกซ์ของสิ่งต่าง ๆ ปีที่ผ่านมาปีที่แล้ว
มันเกิดขึ้น การ อัพเดทลินุกซ์พัง
ของคน ตักบูตมีคน
ปัญหา ใน ตัว โหลดการ บูต ด้วง และมัน
ความสามารถใน การบูตคอมพิวเตอร์แตก
มันค่อนข้างง่ายต่อการแก้ไข แต่ คุณต้อง
มีคอมพิวเตอร์เครื่องอื่นให้ สามารถ รับได้
ออนไลน์ และค้นหาการแก้ไขและลุกขึ้นและ
ทำงาน ถูกต้องโอเคนั่นเป็นปัญหา
Linux มีแนวทางที่แตกต่าง
ไมโครซอฟท์ กล่าวว่ามันเป็นโอเพ่นซอร์ส อะไร
นั่นหมายความว่ามันเป็น ชุมชน
สิ่ง
ดังนั้นถ้า Sasha และฉันสามารถเป็นตัวแทนของ Linux
เพื่อรอสักครู่เพื่อให้คุณและฉันเป็น
ทีมพัฒนา Linux ก็โอเคฉันมี
ปรากฏ ตัวขึ้นและฉันก็บอกว่าโอเคฉันจะ
เพิ่มการอัปเดตนี้ไปยัง Linux วันนี้โอเคและ
ซาชาเข้ามาแล้วเธอก็สังเกตเห็นว่า
สิ่งที่ฉัน จะทำคือทำลาย
บางสิ่งบางอย่างสิ่งที่เธอไม่ทำผมบอกว่าโอ้
Robbie ที่จะทำลายบางสิ่งบางอย่าง
uh-huh และโอ้ใช่คุณพูดถูกฉัน
จะแก้ไขให้ดี
ก่อนที่เราจะผลักดันออกดังนั้นตอนนี้คิดเกี่ยวกับ
ลินุกซ์เป็นพันคนทำ
ตรงนั้น
ดังนั้นเมื่อการ อัพเดทกำลัง จะเกิดขึ้น
ก่อนจะผ่านกระบวนการนี้ มากกว่า
หนึ่งพัน คนในชุมชนเหล่านี้
ไม่ใช่คน ที่ทำงานให้เฉพาะเจาะจง
บริษัท เหล่านี้ เป็นพัน คน
ใคร กำลังดู อยู่และพูดว่าโอ้ นั่น
อาจทำให้เกิด ปัญหาได้
มันเกิดขึ้นที่ หนึ่งโปรแกรมเมอร์พยายาม
เพื่อฉีด มัลแวร์เข้าสู่ Linux และ
นักพัฒนากล่าวว่า โอ้ มีคน
พยายาม ฉีดมัลแวร์ที่พวกเขา ลบ
พวก มันปลดประจำการบน Github และ
ลบออกก่อนที่มันจะ ออกไป
คอมพิวเตอร์
ดังนั้นมันจึงเป็น แนวทางที่แตกต่าง ทั้งหมด แต่ฉัน
คิดว่าถ้าฉัน จะดู Windows กับ
Linux ด้วย มุมมอง นั้น
นำเสนอ ให้เราในความคิดเห็นนี้ถูกต้องฉัน
จะ ต้องมอบให้กับ Linux
โดยเฉพาะที่นี่ในเดือนตุลาคม 2561 มี
ข้อบกพร่อง ทุกอย่างที่ Windows ทำ
เพื่อ Linux คุณอาจมีปัญหาในการทำงาน
บาง สิ่งที่ Windows ฉันมีเหมือนกัน
ปัญหาในการ ทำงานบางอย่าง ดังนั้นมัน
จริงๆคุณรู้ว่า สิ่ง ที่ ขอบคุณ
ขอขอบคุณสำหรับความคิดเห็นของคุณขอบคุณมัน
เป็นอย่างมาก
โอเคชาร์ลส์อาตราประทับที่นี่เป็นหนึ่งที่ดี
pro Linux เราบอกว่าฉันใช้ Linux อยู่
มิ้นต์ 19 เป็นเวลาหลาย สัปดาห์แล้ว และฉันมี
ไม่เคย มีความสุข กับการปฏิบัติการ
ระบบที่ ฉันพัฒนาขึ้นสำหรับ Linux
เซิร์ฟเวอร์สำหรับปีและฉันได้รับการทำเช่นนั้น
บนแล็ปท็อป Linux โดยใช้ Red Hat และ
เดสก์ท็อป KDE แต่ฉันไม่เคยมีความสุขเลย
เพียงพอกับ มันที่ จะทำให้มันเป็นหลักของฉัน
คอมพิวเตอร์ฉันเลยติดกับ Mac โอ้
นี่คือจุดสิ้นสุดของ สเปกตรัมอีกอัน
ที่นี่เมื่อเร็ว ๆ นี้ แม้ว่าฉันจะซื้อ เพียงเล็กน้อย
meerkat จาก system76 เป็นคอมพิวเตอร์
บริษัท ผู้ผลิต นำ Ubuntu ออก
ด้วยการ แจกจ่าย เดสก์ท็อป GNOME ที่
มาพร้อมกับ สิ่งที่ฉัน ไม่ชอบ
และฉันโหลด มิ้นท์ 19 ฉันปลิวไป ฉัน
สามารถทำทุก สิ่งที่สนุก และทั้งหมด
สิ่งที่ร้ายแรงใน คอมพิวเตอร์เครื่องหนึ่งรวมถึง
การพัฒนาเว็บและฐานข้อมูล ทั้งหมดของฉัน
การตัดต่อวิดีโอกราฟิกที่คุณตั้งชื่อฉัน
คิดว่าถึงเวลาที่ ต้องปรับ Mac ของฉันให้เป็นแบบเดิมแล้ว
มาถึงเรา จาก ตราประทับ ชาร์ลส์ ตอนนี้ฉันได้
ยังหา โปรแกรมตัดต่อวิดีโอที่ดีหรืออย่างใดอย่างหนึ่ง
ที่ตรงกับความต้องการของฉัน บน Linux และ
ดังนั้นฉันจะให้คุณ รู้ว่า Linux มหัศจรรย์ฉัน
ใช้สำหรับ การพัฒนา ทั้งหมด ของฉัน มันเป็น
การพัฒนา ที่ดีที่สุด ยาลงฉัน
กล่าวถึงจอภาพแนวตั้งของฉัน ที่
ใช้งาน Linux และฉันก็มีปัญหา
หน้าจอ 24/7 และ GIMP 2.10 ขึ้นไปบน
หน้าจอที่ เรากำลังทำงาน
พื้นหลัง อยู่ในเบื้องหน้าและ
นั่นคือสิ่งที่ฉันทำทั้งหมด ของฉันทั้งหมดของฉัน
การเขียนโปรแกรม ฉันชอบการพัฒนาเว็บของฉันทั้งหมด
การพัฒนาซอฟต์แวร์ของฉัน - ทุกสิ่ง
สิ่งหนึ่งที่ฉันไม่ได้พบมีความสุข
วางไว้ใน Linux มันเป็นวิดีโอ
การแก้ไข แต่ ไม่เป็นไรฉันจะสลับกลับ
ไปมาระหว่าง Linux และ windows ที่นี่
และที่ นั่นตามที่ฉันต้องการ เพราะแต่ละคนมี
สถานที่นี้
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
