Hola a todos y bienvenidos a lo nuevo cada día.
Mi nombre es Kari y mi nombre es Jen y
en el programa de estancia estamos en la parte cuatro oh wow
No lo vi venir así que estad atentos
significa que estaremos de vuelta
[Música]
giro
hola nuevos espectadores de todos los días estamos muy contentos
que has sintonizado estamos en la parte cuatro
de nuestra serie repasando el libro.
de Hechos y hasta ahora Jen hemos tenido sal
si todos enojados van a perseguir a algunos
Los cristianos Jesús aparece en el camino.
La experiencia de Damasco está cegado , está
ciego durante tres días Dios se muestra hasta
Ananías en una visión Ananías dice sí a
El Señor y que ella vaya a Saúl.
Él le impuso las manos , oró por él.
Saulo recibió el Espíritu Santo y su
Se abrieron los ojos y ahí es donde nosotros
terminó fuera
Ahí es donde salimos corriendo y seguimos
diciendo wow no vi que eso suceda
o no vi que Tony maneras no lo hice
veo que quiero decir que no vi que viene
Y tan a menudo eso es lo que el cristiano.
El viaje se trata de que no es como
Está bien aceptado, Jesús y Nath van a ir.
ser aburrido hasta que muera
Bueno, no , no puedo tener más diversión , no puedo.
Diviértete en todo lo que vamos a
Siéntate aquí y sigue un montón de reglas y
Es simplemente aburrido y mientras leo esto
Pasaje como servir al Señor no lo es.
aburrido así que no aburrido nunca se sabe
Sinceramente , nunca sabes lo que va a hacer.
Pasa y cada mañana y creo.
He dicho esto antes de orar, Señor traiga
a mí las personas con las que quieres que interactúe
con tipo de quitar todas las distracciones
y protegerme de la e1 y es tan
genial porque tuve algunos simplemente increíble
conversaciones hoy la gente que ni siquiera
Sé que vamos a aparecer o sabía
iban a venir no sabía
eso es lo que vamos a hablar
Sí, y fue como wow Dios Wow
Dios mientras Dios, sí, no vi eso
viniendo sí y por eso sólo quiero
alentarte hoy que tal vez
te sientes como si estuvieras en un poco de
desplumarse rendir el pantano a Jesús y
geologías sólo estoy sintiendo como si estuviera en una
Pantano y sé que la vida cristiana es
mucho más me ayudarías solo para
aferrarme a ti, sí, y así tuve un tuve
alguien me animó a orar un
diferente manera en la mañana y tengo que
Admito los tiempos en que me han olvidado.
para orar de esta manera me sentí realmente desaliñado
y descuidado en el sentido
Mis ojos se volvieron hacia mí, ¿cómo estoy?
sensación
estoy sintiéndome cerca de Dios estoy sintiendo
espiritual, ¿qué es lo que quiero y
no abiertamente esas oraciones en mi mente
Sí, pero mirando hacia atrás así es como mi
tren de pensamiento comenzaría a ir
a lo largo del día como en la evaluación de la
situaciones en lugar de tener esto
mentalidad de que estoy aquí con el propósito de
Dios para interactuar con ellos y mostrar.
A ellos y compartir con ellos el amor de.
Cristo y por eso me animaron a orar.
Como en las mañanas como dijiste Dios yo
cree que me has rescatado que
Me has dado tu Espíritu Santo que
me has equipado con el amor y la
La bondad de Jesús para mostrar eso a las personas.
en formas increíbles hoy, así que confío en ti Dios
para guiarme y guiarme porque yo
cree que vas antes que yo y
orar de esa manera ha cambiado mi manera de
pensando a lo largo del día y
A veces simplemente me detengo y recuerdo
yo mismo ese derecho y no voy a
mentir muchas veces el punto cuando me detengo y
tipo de tener ese momento de check-in está en
Me gusta el baño público pero cuando voy
en el puesto y cierro la puerta y
solo por un minuto
Estoy solo porque vivo en un lugar muy ocupado.
derecho del mundo y es que más donde yo
puede ser como Dios gracias
Estoy haciendo aquí por mí mm-hmm esta loca
día no es sobre el día loco que es
sobre ti Dios y me has hecho y tu
amarme y yo estoy aquí para ti y ya está
impresionante y estoy aquí para amar a la gente sí
y no sé por qué comparto eso pero yo
lo hizo para que podamos volver a la historia por lo
Aquí estamos vamos a saltar a
capítulo 9 de la lectura de 19 verso 19 sea a
El final del verso 31 aquí no queremos
Seguro que lea que para nosotros está bien
Saulo se quedó con los creyentes en.
Damasco por unos días e inmediatamente
comenzó a predicar sobre Jesús en el
sinagoga diciendo que él es en verdad el Hijo de
Dios, todos los que lo oyeron estaban asombrados, no.
Este es el mismo hombre que causó tal
devastación y
Los seguidores de Jesús en Jerusalén,
preguntó y no vino aquí para arrestar
Ellos y los toman y cambian a la
Sacerdotes principales de la predicación de Saúl se convirtió
Cada vez más poderosos y los judíos en
Damasco no pudo refutar sus pruebas de que
Jesús fue ciertamente el Mesías después de una
mientras algunos de los judíos conspiraron juntos
Para matarlo lo estaban vigilando.
Día y noche en la puerta de la ciudad para que
Podía asesinarlo pero a Saul le hablaron de
su trama por lo que durante la noche algunos de
los otros creyentes lo bajaron en una
Cesto grande a través de una abertura en el
muralla de la ciudad cuando Saúl llegó a Jerusalén
Trató de reunirse con otros creyentes.
pero todos le tenían miedo, lo hicieron.
No creo que realmente se había convertido en un
creyente, oh chico, entonces trajo a Bernabé
Él a los apóstoles y les dijo cómo
Saulo había visto al Señor en el camino a
Damasco y como el Señor había hablado
Pablo también les dijo que Saúl tenía
predicó audazmente en el nombre de Jesús en
Damasco así que Saulo se quedó con el
Apóstoles y recorrieron toda Jerusalén
Con ellos predicando audazmente en el nombre.
del Señor debatió con algunos griegos
Hablaban judíos pero intentaban asesinar.
Él cuando los creyentes se enteraron de esto.
Lo llevaron a Cesarea y lo enviaron.
él lejos a Tarso su ciudad natal el
Iglesia Ben tuvo paz en todo el
a lo largo de Judea Galilee y Samaria y
se hizo más fuerte a medida que los creyentes
Vivía en la fiereza en el miedo a la
Señor y con el ánimo de la
Espíritu Santo también creció en números I
no vi que viene así que parte de
esa pequeña propaganda como se destacó a ti
lo más que estoy bromeando parte de
Quiero decir cómo se levantó y
Hablar audazmente acerca de Jesús, Espíritu Santo, hombre.
así que sé lo que es lo que parece
Quiero decir, pero sí y lo que incluso motivó
él y yo sé lo que sé la respuesta
Todo el Reverendo sé la respuesta
pero pero oye como que hizo eso en realidad
parece que sí, ¿cómo pasó de una
Perseguidor cristiano a cristiano
seguidor
como habilidades cayeron de ti tarde y
ahí es donde realmente está el trabajo de
el Espíritu Santo en el que sólo vamos sorta me
Ni siquiera sabía que tenía eso dentro de mí.
pero fue él se rendirá voluntariamente
Su vida a Jesús y como resultado de ser.
lleno del Espíritu Santo la materia
salió, sí, y sólo supongo que
Las botellas de la mina me salen un poquito o se embotellan
mi mente el hecho de que él a la vez
dice wow una vez que comenzó a predicar en
Las sinagogas yy estaba como bien, yo
Tengo que tener todos mis patos en una fila para
Voy a empezar a predicarme a mí mismo.
y tengo que preparar mi sermón mañana
Aquí viene cosas listas, aquí está.
dice a la vez que acaba de levantarse y comenzó
predicando sobre Jesús y todos los que oyeron
él se sorprendió lo suficiente no es esto
sabes que el tipo estaba causando estragos y
y continúa que él dice que aún vio creció
cada vez más poderoso y desconcierta a la
Judíos que viven en Damasco demostrando que
Jesús es el Cristo y cómo probó.
él sí lo fue
que debe haber sido con las Escrituras
Porque si él estaba predicando a los judíos.
sí sabrían el Antiguo Testamento
y él podría usar eso como su conocimiento
en ser un fariseo para mostrar que Jesús
Fue, de hecho, en el Antiguo Testamento escondido
y luego escribió el Nuevo Testamento de
Jesús siendo revelado, sí, y es sólo
Así que supongo que lo que me perdono es usted
Alentado por ello sí y humillado y
pensando por qué siempre me siento pero tengo
tener todos los puntos de puntos ahora antes de que yo
Haz que hablen y lo que es interesante es
el domingo pasado II ni siquiera sabía cómo
va a acabar no hice ningún marido que poseo
una cosecha y así tuve como tres
diferentes opciones y dije que podríamos
Terminar de esta manera podríamos terminar de esta manera y
o podríamos terminar de esta manera, así que me senté
con nuestro chico de nuestro video y dije bien
aquí vamos
Realmente no sé cómo voy a terminar
así que solo trabaja conmigo y él es como no
problema porque el ha estado trabajando
conmigo por un tiempo ahora y dije
porque honestamente no se como esto
va a terminar, así que sólo vamos a
Confía en Dios para hacerlo funcionar y totalmente.
funcionó fue como gracias a Dios y yo
Supongo que esto anima a pensar un poco
dice Saul
de inmediato se levantó y habló con valentía si el
El Espíritu Santo está vivo en nosotros y está
nos ha dado un mensaje para dar luego tenemos
a creer que él nos ayudará a hablar
audazmente no se le ha dado un espíritu de
Temor mas del poder del amor y del sonido.
importa si
así que esas cosas realmente que en
particular cuando wow podría y podría
No se por qué no se viene o qué he
Nunca pensé en eso antes y
a menudo eso es lo que pasa cuando lees
Escrituras como wow nunca he pensado
de como nunca he pensado en eso
antes de tener un amigo tuve mi Biblia en
Mi carro y un amigo entraron y me dijo
Oh, me gusta porque tu Biblia era como si
él es como oh parece que has leído
Es mucho y dije que sabes lo que esto
es el único libro que puedes leer cada
dia de tu vida y es como si nuevo
y es esto y es y para mí lo
Destacó Jen fue que aquí vino él
estaba llegando a la ciudad originalmente
hoity-toity no quiero decir 2020
De todos modos era autoridad para ser ejecutado.
y el mal por lo que con lleno de poder y
entonces él estaba siendo bajado en una cesta como
Un criminal como qué dicotomía de
la experiencia es que él era usted sabe en
la altura de su carrera o la carrera
Fariseo supongo que si puedo decir eso
camino con mi conocimiento limitado de eso
y luego ser tratado como un criminal
porque estaban tratando de asesinarlo
Señor tiró en una cesta como eso es muy
Humilde y sin embargo parecía aún más.
negrita para compartir lo sé
Y así, ¿cuándo tiene persecución o dificultad?
En realidad te animé a compartir tu
fe, así que volveremos justo después de que
terminar Jeff Weston Jemma estás construyendo
un hermoso sitio web completamente nuevo
de que estas bien estas terrible
el actor lo que esto estamos actuando entra en
obra que no sé dónde está que eres
Se supone que debo actuar bien , estoy construyendo un
sitio web realmente genial estás construyendo un
sitio web realmente genial que necesita un alojamiento
de las cosas acerca de una cuenta de alojamiento es
no quieres tener limitaciones puestas
en su sitio web está seguro de cuánto cuesta
espacio de disco que tiene cuántos correos electrónicos
cuenta cuántos dominios pueden apuntar a
así que tenemos una oferta increíble para
por un tiempo muy limitado tapa de cinco puntos
TV slash sueño anfitrión por sólo cinco
Dólares y un poco de cambio por mes.
Usted va a obtener un sitio web ilimitado
alojamiento
cuentas de correo ilimitadas en ese alojamiento
servicio que también va a recibir una
Nombre de dominio gratis el techo de su propio
chicos tranquilos para poner ese increíble sitio web
que has estado trabajando allí si
corres si quieres construir un wordpress
sitio bien registrarse cat 5 GB flash dream
anfitriones todavía papeles competitivos en él
simplemente no lo haga pero bueno es una gran
Trato de gente mejor trato que vas a
Encuentra cinco dólares y cambia por mes.
ir a la tapa cinco puntos TV barra DreamHost
Hola a todos bienvenidos de nuevo a todos
día
solo queremos tomar un minuto decir gracias
Usted a nuestros socios y si continúa a
nuestro sitio web el día libre de televisión como jen
Tiene aquí y vas por el todo.
Algo arriba y puedes ir a apoyarnos.
y hay una variedad de formas de
Apoyar si puede convertirse en un patrón en
Patreon le muestra a la gente que puede comprar
Lo sé, pero no es un teléfono que puedas
Compre con nuestros socios podemos comprar en
nuestra tienda online puedes donar a nuestra
tarro de propina o usted podría anunciar por lo que si
tener un negocio que le gustaría
Anunciate con nosotros prueba eso
Así que la forma en que nos apoyo es a menudo lo haré
ir a comprar con nuestros socios y luego colocar
De eso y hasta viene nuestro afiliado.
socios por lo que hay Amazon y usted puede
estar en cualquier parte del mundo
audible gearbest de eBay
piensa friki ah así que ya
oh sí tantos que sé no es sólo
sigue
Y como nos apoyo es donar.
A través de Patreon Care necesitas este espectáculo.
Yo no puedo ver qué chip de ChIP a continuación
Nunca pierdas tus cosas a la vez que acabamos de
tenía una conversación ahora ella ha arrastrado
todos si
Hey gracias por colaborar con nosotros
Puede que haya revolucionado algo
Así que vi a María, Dios mío, los frenillos claros
Puedes llevarlos dentro y fuera y perdí
ellos y realmente tengo que encontrarlos para
tal vez eso sería una sabia inversión
Pero también apoyo nuestro show a través
Patreon así que si vas en nuestra página web ,
Puede encontrar que Patreon es una forma de
apoyándonos para que cada vez que un espectáculo sea
Al aire, automáticamente construye mi cuenta.
por una cierta cantidad de dinero para que
Estoy patrocinando el show mensualmente.
especialmente sí de todos modos estamos muy
agradecido muy grande en ti este espectáculo y
estamos hablando de Saul ahora ha sido
convertido loco y se ha ido a
Jerusalén y esto es lo que se destacó a
Yo otra vez te pregunté qué tipo de
a ti y aquí está lo que se destacó a
yo era que cuando Saul llego
Jerusalén trató de reunirse con el
creyentes pero todos estaban asustados
Sé que estas son personas que ellos
Creyó interesado en Dios pero supongo
no había habido un converso tan radical
como Saul sin embargo, sé bien aquí es
los ha estado persiguiendo y ahora es como
y era como infiltrarse bien estaba
El tipo que fue testigo de Stephen
lapidación sí que era, así que me pregunto si
lo recordaba porque obviamente es un
figura prominente porque pusieron su
abrigos a sus pies sí y él estaba dando
aprobación de la muerte de Stephens por lo que es como
Whoa quien eres si con la
infiltración de su lunar sí oh sí
Estoy salvado . He sido comprado con el.
sangre del cordero
Me he bautizado Me he llenado de
el Espíritu Santo mi encubierto es
encubierto, así que tengo su inquietud oh
Sí, esto es lo que realmente amaba era
Bernabé luego Bernabé lo llevó a
los discípulos, sí, y les dijo cómo
Pablo y él también les dijeron que Saúl tenía
predicó Bowlby en el nombre de Jesús en
Damasco amo que Bernabé el hijo de
Aliento eso es lo que Bernabé muy
otra vez estaba animando a Paul y
animando a los creyentes a recibir
Paul y recuerda que esto es todo esto.
La segunda vez que hemos visto a Bernabé.
Tuvimos que vendió alguna propiedad y dijo
José esto es para 36 José levita.
de Chipre a quien el apóstol llamó
Bernabé que significa hijo de
Aliento vendió el campo que poseía.
y trajo el dinero y lo puso en la
Pies de apóstoles por lo que es nuestra primera.
Mirar o vislumbrar a Bernabé y allí
es que está apareciendo de nuevo y lo que es
interesante porque nosotros lo conoces como
el hijo de aliento sí y tal vez
sabes cuando Pablo cuando Lucas estaba escribiendo
esto tal vez lo dejó caer allí, así
cuando apareció aquí tenía sentido
que Bernabé lo recogería y tomaría
él como sí a la derecha hay algunos
entendiendo ya de quien es Bernabé
Sí, para ser honesto, era como de
Por supuesto que hiciste Bernabé, estoy aquí, tú.
Sabes que cualquiera y fue un paso de fe.
para él vender esa propiedad y dar
El dinero y se fue, obviamente, todo en
Sí, y por lo que no estaba muy seguro como yo
leer es cierto, estoy como bien es eso
Sorprendente para mí o no, pero creo que lo
Es y lo que me ha sorprendido es que
Paul apareció si estaba sorprendido de
su reacción no espero que ellos
recibe oh no oh no hay manera hombre eres
bromeando él estaba matando él estaba matando
Christian está bien, así que sí, eso ha sido
manteniendo así que la parte de WoW para mí es que
Habló y debatió con el griego.
Judios pero intentaron matarlo cuando el
hermanos se enteraron de esto lo tomaron
como los hermanos aprendieron de esto y
ellos son los que salvaron a Paul por lo que es
me gusta
él demostró sí y sí y
le dio la bienvenida en la familia y
actuar porque podrían haber tenido ellos
podría haber entregado a la derecha, pero
Obviamente se atoró con él lo suficiente
demostró lo suficiente que son como
Sí, eres un tipo legítimo porque yo
Tengo que pensar que Saúl no fue el único
Uno que se opone a la derecha de la iglesia porque
Consiguió el consentimiento de otros líderes también
que dije sí sabes que esto es un mal
movimiento por lo que ahora se ha unido a nosotros por lo que
También tuvo que ponerse por ahí y
confía en ellos bien porque en realidad es
diciendo no a todo lo que ha crecido
como si no viera el
conocimiento, pero él está diciendo, pero es tan
mucho más que no es así que está tomando
un gran paso lejos de los maestros de
la ley y los fariseos oh si me refiero
Más tarde vemos que él dice que sabes que yo
era de la tribu de Benjamín que conoces una
Fariseo de los fariseos que bajo el
chicos grandes y él dijo, pero consideré
toda basura si
por el bien de conocer a Cristo sí y
fue esa relación con cristo
que le había obligado a sí humilde
él mismo y predicar bubi
Sí, y para que sepas que él dice que si él está
va a jactarse va a jactarse en Cristo
solo sí no se va a jactar de
cómo fue criado o lo que sabe o
la gente con la que se frotó los hombros con
pero se ha ido , debo jactarme voy a jactarme
De las cosas que muestran mi debilidad.
Dios y padre de mi Señor Jesús que es.
elogiado por siempre esto es de 2
Corintios 31 sabe que no estoy mintiendo.
en Damasco el gobernador bajo rey
Aerys tenía la ciudad del damasco Oh
golly
Damasco parece custodiado para
arrestarme pero me bajaron en una canasta
y está dando gloria a Dios como eh
Él no está diciendo que no era nada que yo estaba
haciendo sí porque yo estaba predicando el
Evangelio, sí, y por lo que acabo de conocer el
Wow de todo este capítulo 9 es el
Transformación de una vida sí y nosotros.
cree firmemente que Dios
Tiene la capacidad de transformar una vida y
Queremos animarte hoy porque
usted podría estar pensando que no hay manera de que él
me puede transformar fuera de este portlet fuera
de esta vida que estoy viviendo o tu
miembro de la familia o mi miembro de la familia como
no puede, no puede liberarme de drogas
no puede liberarme de la pornografía, no puede
libérame del estilo de vida de fiesta y yo
Sé que quieres desesperadamente salir pero tú
solo piensa que no hay forma de que Dios haga
un camino donde parece que hay de una manera
no hay manera de que pensaran que Saul
iba a ser convertido era tan
devoto y eres como pero al menos él
conocía a Jesús y la respuesta es que hay una
historia tras historia en el Nuevo Testamento
donde Jesús se reunió con personas que no tenían
idea ni idea de que sólo lo llamó
y los conoció donde están tan
Jesús te encontrará donde estas
hoy por eso queremos animarte hoy
que Dios es un Dios de transformación si
él puede transformar a Saúl él puede transformar
Alguien, así que vamos a orar por ti.
Padre celestial te damos muchas gracias
que eres un dios de las transformaciones
eres un dios imposible y Señor Dios
Oramos en el nombre de Jesús para que tú.
continuaría transformando nuestras vidas como
Los entregamos a ellos, pero también al Señor Dios.
para nuestros espectadores que están viendo hoy
para aquellos que son realmente
luchando con Dios puede realmente hacer eso
Trabajar en mí o les ayuda a salir
en fe e invocad vuestro nombre porque
los que llamen el nombre del Señor
Sé salvo y por eso Padre Dios te pedimos en.
tu nombre que no lo harías
remodelación se trasladarían vino
peniques en línea y Señor que tu espíritu
Se enriquecerían en ellos en París
y predicarían el evangelio como tú
tendría
Me refiero a mirar justo entonces muchas gracias por
Mirando y vamos a verte igual
tiempo mismo lugar la próxima semana feliz más tarde
tú
[Música]
