สวัสดีทุกคน และยินดีต้อนรับสู่ ใหม่ทุกวัน
ฉันชื่อคารี และชื่อของฉันคือเจนและ
เมื่อพักแสดงเราอยู่ในส่วนที่ สี่โอ้ว้าวฉัน
ไม่เห็นว่า จะมาดังนั้นโปรดติดตาม
หมายความว่าเราจะ กลับมา
[เพลง]
กลับ
สวัสดี ผู้ชม ใหม่ ทุกวัน เราดีใจมาก
ที่ คุณได้ติดตาม เราอยู่ในส่วนที่สี่
ของ ซีรีส์ ของเรา มองผ่านหนังสือ
ของการ กระทำและจนถึงตอนนี้เจนเรามี เกลือ
ใช่ทุกคน โกรธจะไป ข่มเหงบางคน
คริสเตียนเยซู ปรากฏตัวบนถนน
ประสบการณ์ดามัสกัสเขาตาบอด เขา
ตาบอดเป็นเวลา สามวันที่พระเจ้าปรากฏตัวขึ้น
อานาเนีย ใน นิมิตอนาเนียบอกว่าใช่
ลอร์ด และเธอจะไปซาอูล
เขาวางมือบน เขาอธิษฐานเพื่อ เขา
ซาอูลรับพระวิญญาณบริสุทธิ์และของเขา
ดวงตาเปิดออก นั่นคือสิ่งที่เรา
สิ้นสุดลง แล้ว
นั่นคือสิ่ง ที่วิ่งขึ้นและเราเก็บไว้
บอกว่าว้าวฉันไม่เห็นสิ่งที่เกิดขึ้นว่า
หรือ ฉันไม่เห็นโทนี่ว่าฉันไม่ได้ทำ
เห็นว่า ฉันหมายความว่า ฉันไม่เห็นว่ามา
และบ่อยครั้งนั่นคือสิ่งที่คริสเตียน
การเดินทางคือทั้งหมดที่เกี่ยวกับมันไม่ เหมือน
ตกลงยอมรับว่าพระเยซูและ Nath กำลังจะไป
น่าเบื่อจน ตาย
ไม่ดีไม่สามารถมีความสนุกสนานมากขึ้นไม่มีไม่สามารถ
มีความสนุกสนานใด ๆ ที่ เรากำลัง จะ ไป
นั่ง ที่นี่ และทำตามกฎหลายข้อและ
มันน่าเบื่อ และเมื่อฉันอ่านสิ่งนี้
ข้อความ เหมือนกับการรับใช้พระเจ้าไม่ใช่เช่นนั้น
ไม่น่าเบื่อ คุณไม่เคยรู้เลย
ตรงไปตรงมาคุณไม่เคยรู้ว่าสิ่งที่จะ
เกิดขึ้น และทุกเช้าและ ฉันเชื่อว่า
ฉันได้กล่าวนี้มาก่อนผมขออธิษฐานให้พระเจ้านำ
กับฉัน คนที่คุณต้องการให้ฉัน โต้ตอบ
ด้วย การ กำจัดสิ่งรบกวนทั้งหมด
และปกป้องฉันจาก e1 และมันก็เป็นเช่นนั้น
เจ๋งเพราะ ฉันมีบางอย่างที่น่าอัศจรรย์
บทสนทนา ในวันนี้คนที่ฉันไม่ได้ทำ
รู้ว่าเรากำลัง จะ ไปปรากฏตัว หรือฉันรู้
พวกเขากำลังจะมาด้วยผมไม่ทราบ
นั่นคือ สิ่งที่เรากำลัง จะ พูดคุยเกี่ยวกับ
ใช่ และมันก็เหมือนว้าวพระเจ้าว้าว
พระเจ้าในขณะที่ พระเจ้าใช่ฉันไม่เห็นว่า
ใช่แล้วฉันแค่ต้องการ
สนับสนุน คุณในวันนี้ว่าคุณอาจจะ
คุณ รู้สึกเหมือน อยู่ใน
ตกต่ำ ยอมแพ้ หนองน้ำเพื่อพระเยซู และ
ธรณีวิทยาฉัน แค่รู้สึก เหมือนอยู่ ใน
ล้น และฉันรู้ว่าชีวิตคริสเตียนคือ
อื่น ๆ อีกมากมายที่คุณจะช่วยฉันเพียงเพื่อ
ยึดมั่นในคุณใช่แล้ว ฉันมี ฉัน
บางคนสนับสนุนให้ฉันอธิษฐาน
วิธีที่แตกต่างกันในตอนเช้าและ I gotta
ยอมรับเวลาที่ ฉันถูกลืม
เพื่ออธิษฐานด้วยวิธีนี้ฉันรู้สึกว่าตกต่ำจริงๆ
และตกต่ำในความหมาย
ดวงตาของฉันถูก หันเข้าหาฉันว่าฉันเป็นอย่างไร
ความรู้สึก
ฉันรู้สึกใกล้ชิดกับพระเจ้าหรือเปล่า
สิ่งที่ฉันต้องการ และ
ไม่ได้เปิดเผยประโยคเหล่านั้น ในใจของฉัน
ใช่ แต่มองย้อนกลับไป นั่นเป็นวิธีของฉัน
รถไฟแห่งความคิด จะเริ่มไป
ตลอดทั้ง วัน เช่นเดียวกับในการประเมิน
สถานการณ์ แทนการมีสิ่งนี้
คิด ว่าฉันมาที่นี่เพื่อจุดประสงค์ของ
พระเจ้าจะมีปฏิสัมพันธ์กับ พวกเขาและเพื่อแสดง
พวกเขาและแบ่งปัน ความรัก ให้กับพวกเขา
พระคริสต์ และ พวกเขาสนับสนุนให้ฉันสวดอ้อนวอน
เหมือนในตอนเช้า เหมือนที่คุณพูดว่าพระเจ้า ฉัน
เชื่อ ว่าคุณ ได้ช่วยฉันไว้แล้ว
คุณให้ฉัน พระวิญญาณบริสุทธิ์ ของคุณ ว่า
คุณได้ ติดตั้งฉันด้วยความรักและ
ความเมตตาของพระเยซูที่ แสดงให้เห็นถึงผู้คน
ด้วยวิธีที่น่าอัศจรรย์ในวันนี้ดังนั้นฉันจึงเชื่อในพระเจ้าของคุณ
เพื่อนำทางฉันและนำทางฉัน เพราะฉัน
เชื่อว่าคุณจะไป ก่อนฉันและและ
การอธิษฐาน ด้วยวิธีนี้เปลี่ยนวิธีการของฉัน
คิด ตลอดทั้งวันและ
บางครั้งฉัน ก็หยุดและเตือน
ตัวเองว่าเหมาะสมและฉันไม่ได้ไป
โกหก บ่อยครั้งที่ฉันหยุดและ
ชนิด ของการเช็คอินนั้นอยู่ในช่วงเวลา ใด
ชอบห้องน้ำสาธารณะ แต่เมื่อฉันไป
ในแผงลอยและ ฉันปิดประตู และ
แค่นาทีเดียว
ฉันอยู่คนเดียวเพราะ ฉันอยู่ในช่วงที่ ยุ่ง มาก
โลกที่ถูกต้อง และ มัน ยิ่งกว่าที่ฉัน
อาจจะเป็นเหมือนพระเจ้าขอบคุณ
ฉันทำที่นี่เพื่อ ฉัน mm-hmm บ้านี้
วันไม่ เกี่ยวกับวันที่บ้าคลั่งนี้
เกี่ยวกับ คุณพระเจ้า และคุณทำให้ฉันและคุณ
รัก ฉัน และฉันอยู่ที่นี่ เพื่อคุณและคุณ
ยอดเยี่ยมและฉันมาที่นี่เพื่อรักผู้คน ใช่
และผมไม่ทราบว่าทำไมฉันร่วมว่า แต่ฉัน
ทำ เพื่อให้เราสามารถกลับไปที่เรื่องราวได้
ที่นี่เรากำลัง จะ กระโดดเข้าไป
ตอนที่ 9 อ่านจากข้อ 19 ถึง
จุดสิ้นสุดของข้อ 31 ที่นี่เราไม่ ต้องการ
เพื่ออ่านว่าสำหรับเรา โอเค
ซาอูลอยู่กับ บรรดาผู้ศรัทธาใน
ดามัสกัส ไม่กี่วันและ ทันที
เขาเริ่มเทศนาเกี่ยวกับพระเยซูใน
ธรรมศาลาบอกว่า เขาเป็น บุตรของ
พระเจ้า ทุกคนที่ได้ยินเขาประหลาดใจ ไม่ได้
ชายคนเดียวกันนี้เป็น สาเหตุให้เกิด
การทำลายล้างและ
สาวกของพระเยซูในกรุงเยรูซาเล็ม พวกเขา
ถาม และไม่ให้เขามาที่นี่เพื่อ จับกุม
พวกเขาและ นำพวกเขาและเปลี่ยนเป็น
การประกาศของนักบวช ชั้นนำ ของซาอูลกลายเป็น
มีอำนาจ มากขึ้น และพวกยิวใน
ดามัสกัสไม่สามารถลบล้างพิสูจน์ของเขาว่า
พระเยซูทรงเป็น พระเมสสิยาห์ หลังจากนั้น
ขณะ ที่พวกยิว บางคน วางแผน ร่วมกัน
เพื่อฆ่าเขาพวกเขาเฝ้าดูเขา
ทั้งกลางวันและ กลางคืนที่ประตูเมืองดังนั้นพวกเขา
ฆ่าเขาได้ แต่มีคนบอกซาอูลว่า
พล็อตของพวกเขา ดังนั้นในตอนกลางคืนบางส่วนของ
ผู้เชื่อคนอื่นทำให้เขาลดลงใน
ตะกร้าขนาดใหญ่ผ่านการเปิดใน
กำแพงเมืองเมื่อ ซาอูลมาถึงกรุงเยรูซาเล็ม
เขาพยายามพบกับ ผู้เชื่อคนอื่น ๆ
แต่พวกเขาต่างก็ กลัวเขาที่พวกเขาทำ
ไม่ เชื่อว่าเขาเป็นจริง
ศรัทธาโอ้เด็กแล้วนำมาบาร์นาบัส
เขากับ อัครสาวกและบอกพวกเขาว่า
ซาอูลเห็นพระเจ้าในทางที่จะไป
ดามัสกัสและวิธีที่พระเจ้าพูดกับเขา
เปาโล ยังบอกพวกเขาอีก ว่าซาอูลมี
เทศน์อย่างกล้าหาญใน ชื่อ ของพระเยซูมา
ดามัสกัสดังนั้นซาอูลจึงอยู่กับ
อัครสาวก และไปทั่วกรุงเยรูซาเล็ม
กับพวกเขา ประกาศอย่างกล้าหาญในชื่อ
ของพระเจ้า ท่านถกเถียงกับชาวกรีกบางคน
พูดชาวยิว แต่ พวกเขาพยายาม จะฆ่า
เขา เมื่อผู้เชื่อได้ยินเรื่องนี้
พวกเขาพาเขาลง ไปยังซีซารียาและส่งไป
เขาไป ทาร์ซัสบ้านเกิดของเขา
คริสตจักรเบ็นมีความสงบสุขตลอด
ทั่วแคว้นยูเดียกาลิลีและสะมาเรีย และ
มัน แข็งแกร่งขึ้นในฐานะผู้ศรัทธา
อาศัยอยู่ในที่ดุเดือดในความกลัวของ
ท่านลอร์ด และด้วยการสนับสนุนจาก
พระ วิญญาณบริสุทธิ์ก็เพิ่มจำนวนขึ้นเรื่อย ๆ เช่นกัน
ไม่เห็น ว่าจะเกิดขึ้นดังนั้น ส่วนใดของ
ที่ประกาศแจ้งเล็กน้อยเช่นยืนออกกับคุณ
ส่วนใหญ่ ฉันแค่ล้อเล่นส่วนหนึ่งของ
ฉันต้องการที่จะพูดว่า เขาลุกขึ้นและ
พูดอย่างกล้าหาญเกี่ยวกับ มนุษย์ พระเยซู ศักดิ์สิทธิ์
ฉันรู้ ว่ามันมีลักษณะเป็น อย่างไร
ฉัน หมายถึง แต่ใช่และสิ่งที่เป็นแรงบันดาลใจ
เขาและฉันรู้ว่าสิ่งที่ฉันรู้ คำตอบ
ฉันก็รู้คำตอบทั้งหมด
แต่เฮ้ชอบสิ่งที่ทำจริง
ดูเหมือน ว่าใช่ เขา เป็นอย่างไรจาก
คริสเตียนกลั่นแกล้งกับคริสเตียน
ผู้สนับสนุน
เหมือน ทักษะที่ทำให้ คุณ สายและ
นั่นคือสิ่งที่มันคือเรื่องจริงการทำงานของ
พระวิญญาณบริสุทธิ์ที่เราเพิ่ง sorta ไปฉัน
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าฉัน มีสิ่งนั้น อยู่ภายใน ตัวฉัน
แต่เขาเป็นเขาจะ ยอมจำนนอย่างจงใจ
ชีวิต ของเขา กับพระเยซูและ เป็นผลให้
เต็มไป ด้วย สิ่งศักดิ์สิทธิ์
ออกมาใช่ และ ฉัน แค่ เดา
ฉันกระเด็นออกมาเล็กน้อยหรือขวด
ใจของฉันความจริงที่ว่าเขาในครั้งเดียว
มันบอกว่า ว้าวเมื่อเขาเริ่ม สั่งสอน
ธรรมศาลาและ ฉันก็เหมือนฉันโอเค
ต้องมีเป็ดของฉันทั้งหมดในแถวเพื่อให้
ฉัน จะเริ่มเทศนาให้ตัวเอง
และฉันต้องเตรียมการเทศนาในวันพรุ่งนี้
ที่นี่มันมาพร้อม สิ่ง ที่นี่มันเป็น
พูด ทันทีเขาลุกขึ้น และ เริ่ม
ประกาศ เกี่ยวกับพระเยซู และทุกคนที่ ได้ยิน
เขาประหลาดใจมากพอ ใช่ ไหม
คุณรู้ว่าผู้ชายคน นั้นกำลังคร่ำครวญและ
และมันก็เป็น ไปตามที่เขาพูด
มีพลัง มากขึ้น และทำให้ยุ่งเหยิง มากขึ้น
ชาวยิวที่อาศัยอยู่ ใน ดามัสกัสโดยพิสูจน์ว่า
พระเยซูคือพระคริสต์ และเขาพิสูจน์ได้อย่างไร
ใช่ เขา มันเป็น
มัน ต้องอยู่กับพระคัมภีร์
เพราะ ถ้าเขาเทศนาถึงชาวยิว
ใช่พวกเขาจะรู้ว่า พันธสัญญาเดิม
และ เขาสามารถใช้สิ่งนี้เหมือนความรู้ของเขา
เมื่อเป็นฟาริสีเพื่อแสดงให้เห็นว่าพระเยซู
แท้จริงแล้วใน พระคัมภีร์เดิมซ่อนเร้นอยู่
จากนั้นเขาก็เขียนพันธสัญญาใหม่ของ
พระเยซูถูกเปิดเผยใช่และเป็นเพียง
ดังนั้นฉันเดาดังนั้นประทานโทษคุณ
สนับสนุนโดยใช่แล้วและถ่อมตนและ
คิดว่าทำไมฉัน ถึงรู้สึก อยู่เสมอ แต่มี
มี จุดจุดทั้งหมด ก่อนหน้าฉัน
ให้ พวกเขาพูดและ สิ่งที่น่าสนใจคือ
เมื่อวันอาทิตย์ที่ สองไม่ทราบด้วยซ้ำ
มันจะ จบลง ฉัน ไม่มีสามีที่เป็นเจ้าของ
เก็บเกี่ยวดังนั้นฉันจึงมี สามอย่าง
ตัวเลือกที่แตกต่างกัน และฉันบอกว่าเราทำได้
จบ ด้วยวิธีนี้เราสามารถจบด้วยวิธีนี้และ
หรือเราสามารถจบ ด้วยวิธีนี้เพื่อให้ฉันนั่งลง
กับผู้ชายวิดีโอของเราของเราและผมบอกว่าไม่เป็นไร
ไปเลย
ฉัน ไม่รู้จริง ๆ ว่าฉันจะจบอย่างไร
แค่ทำงานกับฉันและเขาก็ ไม่เหมือนใคร
ปัญหา เพราะเขาทำงาน
กับฉัน ในขณะนี้และฉันพูด
เพราะ ฉันไม่รู้วิธีนี้
กำลังจะจบดังนั้นเราแค่จะ ไป
วางใจใน พระเจ้าที่จะ ให้มันทำงานได้อย่างสมบูรณ์
ทำงาน เหมือน เป็น ขอบคุณพระเจ้า และฉัน
เดาว่าสิ่งนี้ส่งเสริม ให้คิดบ้าง
ซาอูล พูดว่า
ในทันทีที่ลุกขึ้นและพูดอย่างกล้าหาญ ถ้า
พระ วิญญาณบริสุทธิ์ ยังมีชีวิตอยู่ในเราและเขา
ให้ข้อความ ถึง เราแล้วเรามี
เพื่อเชื่อว่า เขา จะช่วย เราพูด
อย่างกล้าหาญเขาไม่ได้รับจิตวิญญาณของ
กลัว แต่พลังแห่ง ความรักและเสียง
ใจ ใช่
ดังนั้นสิ่งเหล่านั้นจริงๆที่มา
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อ ฉันทำได้และมัน อาจจะ
ไม่ใช่ ว่าทำไม มัน ถึง ไม่ มาหรือทำไมฉัน
ไม่เคยคิดเรื่องนั้น มาก่อนและ
บ่อยครั้งที่สิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อคุณอ่าน
คัมภีร์ เช่นว้าวฉันไม่เคย คิด
จาก ที่ฉันไม่เคย คิดเกี่ยวกับที่
ก่อนที่ ฉัน จะ มีเพื่อนฉันมีคัมภีร์ไบเบิลใน
รถยนต์และเพื่อนของฉันเข้ามาและเขาก็พูดว่า
โอ้เหมือน cuz ฉันเป็นพระคัมภีร์ของคุณฉันก็เหมือนใช่
เขาเหมือนโอ้มันดูเหมือน ว่าคุณได้อ่าน
มันมากและฉัน บอกว่าคุณรู้ว่าสิ่งนี้
เป็นหนังสือเล่มเดียวที่ คุณสามารถอ่านได้ทุกเล่ม
วันแห่ง ชีวิต ของคุณ และเป็นเหมือนใหม่ใช่
และนี่คือ สิ่งนี้และสำหรับฉันคืออะไร
โดดเด่นเจนคือที่ นี่เขามาเขา
กำลังเข้ามาในเมืองอย่าง ชาญฉลาด
hoity-toity ฉันไม่ต้องการที่จะพูดในปี 2020
ยังไงก็ตามเขาก็ มีอำนาจที่จะประหารชีวิต
และความชั่วร้ายถูกต้อง เต็มไปด้วยพลังและ
จากนั้น เขาจะถูกลดระดับลงในตะกร้าเหมือน
อาชญากรชอบสิ่งที่ขั้วของ
ประสบการณ์ คือเขา รู้ว่า คุณ
ความสูงของ อาชีพการงานของเขาหรือ
พวกฟาริสีผมคิดว่าถ้าผมสามารถพูดได้ว่า
วิธีที่ มีความรู้ จำกัด ของฉัน ของที่
และจากนั้นจะ ได้รับการปฏิบัติ เหมือนอาชญากร
เพราะพวกเขาพยายาม จะฆ่าเขา
ท่าน โยนตะกร้าใส่แบบ นั้นมาก
แต่เขาดูยิ่งกว่านั้นอีก
กล้าที่จะแบ่งปัน ฉันรู้
และเมื่อมีการประหัตประหารหรือเวลาที่ยากลำบาก
ได้รับการสนับสนุนจริงให้คุณสามารถแบ่งปันของคุณ
ศรัทธาดังนั้น เราจะกลับมาหลังจากเรา
เสร็จ Jeff Weston Jemma คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวย ใหม่เอี่ยม
คุณ สบายดีไหม
นักแสดงสิ่งที่เรากำลังทำหน้าที่เข้ามาใน
เล่นผมไม่ทราบว่าพวกเขาอยู่ที่ไหนคุณ
ควรจะทำหน้าที่ไม่เป็นไรฉันสร้าง
คุณกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์เจ๋ง จริง ๆ ที่คุณต้องการโฮสติ้งหนึ่ง
สิ่งต่าง ๆ เกี่ยวกับ บัญชีโฮสติ้งคือ
คุณไม่ต้องการมี ข้อ จำกัด
ในเว็บไซต์ของคุณ จะแน่ใจได้ว่ามันยากแค่ไหน
พื้นที่ไดรฟ์ คุณมีอีเมลจำนวนเท่าใด
บัญชีจำนวนโดเมนที่สามารถชี้ไปที่
ทำได้ ดีเรามี ข้อตกลงที่ น่าทึ่ง
คุณ จำกัด เวลา สูงสุด ห้าจุด
TV Slash host Dream เพียง ห้า
ดอลลาร์และการเปลี่ยนแปลงเล็กน้อยต่อเดือน
คุณ จะได้รับ เว็บไซต์ ไม่ จำกัด
โฮสติ้ง
บัญชีอีเมล ไม่ จำกัด จำนวน บนโฮสติ้งนั้น
บริการที่ คุณ จะ ได้รับ
ชื่อโดเมน ฟรี หลังคาของคุณเอง
สงบพวกที่จะนำเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ว่าคุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้า
คุณ เรียกใช้ถ้าคุณต้องการสร้างเวิร์ดเพรส
ไซต์สวย ๆ ลงทะเบียน แมวฝันแฟลช 5 GB
เจ้าภาพยังคงเอกสารการแข่งขันกับมัน
อย่าทำอย่าง นั้น แต่นี่มันยอดเยี่ยมมาก
จัดการคนที่ ดีที่สุดที่คุณกำลังจะทำ
หา ห้าดอลลาร์และเปลี่ยนแปลงต่อเดือน
ไปที่ฝาห้าจุดทีวีเฉือน DreamHost
เฮ้ทุกคนยินดีต้อนรับกลับ สู่ใหม่ทุกคน
วัน
เราแค่อยาก จะ บอกว่าขอบคุณ
คุณกับพันธมิตรของเรา และถ้าคุณไป
เว็บไซต์ ของเรา เป็น ทีวีรายวันฟรีเช่น เจน
มีที่นี่และคุณผ่านไป ทั้งหมด
เกิดอะไร ขึ้นที่นั่นและคุณ สามารถไปสนับสนุน เรา
และมี หลาย วิธี
สนับสนุนถ้าคุณจะกลายเป็นผู้มีพระคุณใน
patreon คุณแสดงคนที่คุณ สามารถซื้อสินค้า
ฉันรู้ แต่มัน ไม่ใช่โทรศัพท์ที่คุณสามารถทำได้
ร้านค้ากับ พันธมิตรของเราเราสามารถเลือกซื้อสินค้าใน
ร้านค้า ออนไลน์ของเรา คุณสามารถ บริจาค ให้กับเราได้
ขวดปลายหรือคุณ สามารถ โฆษณาดังนั้นถ้าคุณ
มีธุรกิจที่คุณต้องการไป
โฆษณา กับเราลอง ดูสิ
ดังนั้นวิธีที่ฉันสนับสนุนเรา คือฉัน มักจะ
ไปที่ร้านค้ากับคู่ค้าของเราแล้วแทน
จากนั้นขึ้นมาพันธมิตรของเรา
พันธมิตรจึงมี Amazon และคุณสามารถ
เป็นที่ใดก็ได้ ในโลก
เสียงของ อีเบย์ที่ดีที่สุด
คิดว่าเกินบรรยาย อีกแล้ว
โอ้ใช่มากฉันรู้ว่า มันไม่ใช่แค่
ไปต่อ
และวิธีที่ ฉันสนับสนุนพวกเรา คือการบริจาค
ผ่าน การดูแล patreon คุณต้องแสดงนี้
ฉัน ฉันไม่เห็นชิป ChIP ด้านล่าง
ไม่เคยสูญเสียข้อมูลของคุณที่หนึ่งที่เราได้เพียงแค่
มีการสนทนาตอนนี้เธอ ได้ ลาก
ใช่ ทุกคน
เฮ้ขอบคุณสำหรับการร่วมมือกับ เรา คุณ
อาจ ปฏิวัติอะไรบางอย่าง
ดังนั้นฉันจึงดู แมรี่โอ้วงเล็บปีกกาที่ชัดเจนของพระเจ้า
คุณสามารถพาพวกเขาเข้าและออกและฉันก็หลงทาง
พวกเขาและผมต้องไปหาพวกเขาดังนั้น
อาจ เป็นการลงทุนที่ชาญฉลาด
แต่ฉันยังสนับสนุนการแสดงของเราผ่าน
patreon ดังนั้นถ้าคุณไปที่ หน้า เว็บของเรา คุณ
สามารถ ค้นหา patreon ที่เป็นวิธีการของ
สนับสนุน พวกเราทุกครั้งที่มีการแสดง
ออกอากาศมันสร้างบัญชีของฉันโดยอัตโนมัติ
สำหรับเงินจำนวนหนึ่ง
ฉันสนับสนุนการแสดง รายเดือน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งใช่แล้วเราเป็นอย่างมาก
ขอบคุณ มากสำหรับ คุณในการแสดงนี้และ
เรากำลังพูดถึงซาอูลได้รับตอนนี้
เปลี่ยนใจเลื่อมใส และเขาก็ไป
เยรูซาเล็ม และนี่คือสิ่งที่โดดเด่น
ฉันอีกครั้ง ฉันถามคุณถึงสิ่งที่ยืนอยู่
ออกมาให้คุณและนี่คือสิ่งที่ยืนออกไป
ฉันเป็นอย่างนั้น เมื่อซาอูลเข้ามา
กรุงเยรูซาเล็ม เขาพยายามที่จะพบกับ
ผู้ศรัทธา แต่ พวกเขาทั้งหมด กลัว
ฉันรู้ว่า นี่คือคนที่พวกเขา
เชื่อว่า สนใจพระเจ้า แต่ฉัน เดา
ไม่เคยมีผู้เปลี่ยนใจเลื่อมใส
เป็นซาอูล แต่ฉันรู้ดีว่าเขาอยู่ตรงนี้
ถูกรังแก พวกเขาและตอนนี้เขาก็ชอบ
และ เขาชอบการแทรกซึมที่ดีเขาเป็น
คนที่เป็น พยานให้สตีเฟ่น
ใช่เขา เป็นคนดังนั้นฉันสงสัยว่าพวกเขา
จำเขาได้เพราะเขา เห็นได้ชัดว่า
ตัวเลขที่โดดเด่นเพราะพวกเขาวางของพวกเขา
เสื้อคลุม ที่เท้าของเขาใช่และเขาก็ให้
อนุมัติ สตีเฟนส์ที่เสียชีวิตดังนั้นมันจึงเป็นเช่นนั้น
โอ้โฮคุณเป็นใครใช่กับ
การแทรกซึม ตุ่นของคุณ ใช่แล้วใช่
ฉันบันทึก ฉันได้ซื้อ กับ
เลือด ของ ลูกแกะ
ฉันรับบัพติศมาฉันเต็มไปด้วย
พระวิญญาณบริสุทธิ์ ฉันสายลับ ของเขาเขา
สายลับ ดังนั้นฉันจึงได้รับ ความกังวลใจของพวกเขา โอ้
ใช่นี่คือสิ่งที่ฉันรักจริงๆคือ
บารนาบัส จึงบารนาบัสพาเขาไป
สาวก ใช่และเขาบอกพวกเขา ว่า
ดามัสกัสและ วิธีที่พระเจ้าพูดกับเขา
เปาโล และเขาก็บอกพวกเขาว่าซาอูลมี
เทศน์ Bowlby ในชื่อของพระเยซูมา
ดามัสกัสฉันรัก ที่บาร์นาบัส เป็นบุตรชายของ
การให้กำลังใจนั่นคือสิ่งที่บาร์นาบัส เป็นอย่างมาก
อีกครั้งที่เขาให้กำลังใจพอลและ
ส่งเสริมให้ ผู้ศรัทธาที่จะได้รับ
พอลและจำไว้ว่าทั้งหมด นี้คือ
ครั้งที่สอง ที่เราเคยเห็นบาร์นาบัส
เรามีเขาขาย ทรัพย์สิน และมันบอกว่า
โจเซฟนี้สำหรับ 36 โจเซฟเลวี
จากไซปรัสซึ่งอัครสาวกเรียกว่า
บาร์นาบัสซึ่งหมายถึงบุตรชาย ของ
กำลังใจ ขายสนามที่เขาเป็นเจ้าของ
และนำเงิน มาวางไว้ที่
อัครสาวกเท้า เพื่อให้เป็นครั้งแรกของเรา
ได้อย่างรวดเร็วหรือเหลือบของบาร์นาบัสและมี
เขา ปรากฏตัวอีกครั้งและมีอะไรบ้าง
น่าสนใจ เพราะเรารู้จักเขาในฐานะ
ลูกชายของการให้กำลังใจใช่และอาจจะ
คุณ รู้เมื่อเปาโลเมื่อลุคเขียน
บางทีเขาอาจจะทิ้งสิ่งนั้นไว้ใน นั้น
เมื่อเขาปรากฏตัวที่นี่มันทำให้รู้สึก
บารนาบัสจะหยิบ เขาขึ้นมารับ
เขาชอบใช่ มีบางอย่าง
เข้าใจแล้วว่าใครคือบาร์นาบัส
ใช่ ที่จะซื่อสัตย์ฉันก็ เหมือน
แน่นอนคุณทำ Barnabas ฉันอยู่ที่นี่ คุณ
รู้ว่าสิ่งใดและมันเป็นขั้นตอนของ ความเชื่อ
สำหรับเขาที่จะขายทรัพย์สินนั้นและให้
เงิน และเห็นได้ชัดว่าเขาไปทั้งหมดมา
ใช่แล้ว ฉัน ก็ไม่แน่ใจเหมือนกัน
อ่านมันเป็นเรื่องจริงฉันชอบที่จะเป็นเช่นนั้น
แปลกใจกับฉันหรือไม่ แต่ฉัน คิดว่าอะไร
เป็นและ สิ่งที่ฉันประหลาดใจที่
พอลปรากฏตัวขึ้น ใช่ฉันรู้สึกประหลาดใจที่
ปฏิกิริยาของพวกเขา ฉันไม่คาดหวัง ให้พวกเขา
รับ ไม่ ๆ ไม่เป็นไร คุณเป็นผู้ชาย
ล้อเล่น ฉันเขากำลังฆ่า เขากำลังฆ่า
คริสเตียน โอเคใช่แล้ว
การรักษา ดังนั้นส่วนของ WoW สำหรับฉันก็คือ
เขาพูดคุยและถกเถียงกับชาวกรีก
ชาวยิว แต่พวกเขาพยายามจะฆ่าเขาเมื่อ
พี่น้องได้เรียนรู้ เกี่ยวกับสิ่งนี้พวกเขาเอามัน
เหมือนพี่น้องได้เรียนรู้จากสิ่งนี้ และ
พวกเขาเป็นคนที่ช่วยพอล ได้
ชอบ
เขาพิสูจน์ตัวเอง ใช่แล้วและพวกเขา
ยินดีต้อนรับเขา เข้าสู่ครอบครัว และพวกเขา
ทำเพราะพวกเขาสามารถ มีพวกเขา
อาจมอบเขาให้ ถูกต้อง แต่
เห็นได้ชัดว่า เขาติดอยู่กับ มันพอเขา
พิสูจน์ตัวเองพอว่าพวกเขาชอบ
ใช่คุณเป็นคนที่ ชอบเพราะฉัน
ต้องคิดว่าซาอูลไม่ใช่คนเดียว
ตรงข้าม กับโบสถ์เพราะเขา
ได้รับความยินยอม จากผู้นำคนอื่น ด้วย
ที่ ฉันบอกว่าใช่คุณ รู้ว่านี่เป็นสิ่งที่ไม่ดี
การเคลื่อนไหว ดังนั้นตอนนี้เขาเข้าร่วมกับเราดังนั้นเขา
ยังต้องทำให้ตัวเองออกจากที่นั่น และ
เชื่อใจพวกเขา ดีเพราะเขาจริง
ไม่บอกกับทุกสิ่ง ที่เขาโตขึ้น
ด้วยเหมือนที่เขาไม่เห็น
ความรู้ แต่เขาพูด แต่มันก็เป็นเช่นนั้น
อีกมากมายที่ ไม่ได้เป็นอย่างนั้น เขา จึง สละ
ขั้นตอน ใหญ่ ห่างจากครูของ
กฎหมายและพวกฟาริสี โอ้ใช่ฉันหมายถึง
ต่อมา เราจะเห็นว่าเขาบอกว่า คุณรู้ว่าฉัน
เป็นของ เผ่า เบนยามินที่คุณรู้จัก
ฟาริสีของพวกฟาริสี ภายใต้
ชายร่างใหญ่และ เขาพูด แต่ฉันก็ถือว่า
ขยะทั้งหมด ใช่
เพื่อ รู้พระคริสต์ใช่และ
มันเป็น ความสัมพันธ์ นั้น กับพระคริสต์
ที่ถูกบังคับให้เขาใช่ต่ำต้อย
ตัวเขาเองและเพื่อเทศนา bubi
ใช่ และคุณรู้ว่าเขาบอก ว่าถ้าเขา
การโอ้อวดจะเป็นการโอ้อวดในพระคริสต์
คนเดียว ใช่เขา จะ ไม่ โอ้อวด
วิธีที่เขาได้รับการเลี้ยงดู หรือสิ่งที่เขารู้หรือ
คนที่เขาลูบไหล่ด้วย
แต่เขาไปแล้ว ฉันจะต้องโอ้อวดฉันจะโอ้อวด
ในสิ่งที่แสดงให้เห็นถึงความอ่อนแอของฉัน
พระเจ้าและบิดา ขององค์พระเยซูของฉันที่เป็น
การยกย่องตลอดไป นี้มาจากวันที่ 2
โครินธ์ 31 รู้ว่าฉันไม่ได้โกหก
ในดามัสกัส ผู้ว่าราชการภายใต้กษัตริย์
Aerys มี เมืองดามาสค์
พระเจ้า
ดามัสกัส ดูเหมือนว่าได้รับการปกป้องเพื่อที่จะ
จับฉัน แต่ฉันถูกลดระดับลงในตะกร้า
และเขาก็ให้พระเกียรติแด่พระเจ้าฮะเช่น
เขาไม่ได้บอกว่ามันไม่ใช่ สิ่งที่ฉันเป็น
ทำ ใช่ เพราะฉันกำลังเทศนา
ข่าวประเสริฐ ใช่แล้วฉันแค่คุณก็รู้
ว้าว ของบทที่ 9 ทั้งหมดนี้คือ
การเปลี่ยนแปลง ของชีวิต ใช่และเรา
เชื่อมั่นว่า พระเจ้า
มีความสามารถใน การ เปลี่ยน ชีวิตและ
เรา ต้องการสนับสนุนคุณในวันนี้เพราะ
คุณอาจกำลังคิดว่า เขาไม่มีทาง
สามารถแปลงฉันออกจาก พอร์ตเล็ตนี้ได้
ในชีวิตนี้ ที่ฉันมีชีวิตอยู่ หรือคุณ
สมาชิกในครอบครัว หรือสมาชิกในครอบครัวของฉันชอบ
เขาไม่ สามารถส่ง ยาเสพติดให้เขาไม่ได้
เขาไม่สามารถ ส่งภาพลามกอนาจารให้ฉันได้
ส่งมอบไลฟ์สไตล์ปาร์ตี้และฉัน
รู้ว่าคุณต้องการอย่างยิ่ง แต่ คุณ
แค่ คิดว่าไม่มีทางที่พระเจ้า จะทำ
วิธีที่ดูเหมือนว่า จะมี ในทาง
ไม่มีทางที่พวกเขาคิดว่าซาอูล
กำลังจะกลับใจใหม่เขาเป็นเช่นนั้น
ศรัทธาและคุณชอบ แต่อย่างน้อยเขา
รู้ว่าพระเยซูและคำตอบคือมี
เรื่องราวหลังจาก เรื่องในพันธสัญญาใหม่
ที่ซึ่งพระเยซู พบกับผู้คนที่ไม่มี
คิด ไม่ ออกว่า พวกเขา เพิ่งเรียก เขา
และเขาได้พบกับพวกเขาที่พวกเขาอยู่ที่อื่น ๆ
พระเยซู จะพบคุณในที่ที่คุณอยู่
วันนี้เราจึงอยากสนับสนุนคุณในวันนี้
ว่าพระเจ้าทรงเป็นพระเจ้าแห่งการเปลี่ยนแปลงหาก
เขาเปลี่ยนโฉมซาอูลได้
ทุกคนดังนั้นเราจะอธิษฐานเผื่อคุณ
พระบิดาบนสวรรค์เราขอบคุณมาก
ว่าคุณ เป็นเทพเจ้าแห่งการเปลี่ยนแปลง
คุณเป็น ไปไม่ได้ที่ พระเจ้า และพระเจ้า
เราอธิษฐานใน นามของพระเยซูที่คุณ
จะยังคง เปลี่ยน ชีวิต ของเรา เป็น
เรายอมแพ้พวกเขา แต่ยังพระเจ้า
สำหรับผู้ชมของเรา ที่ กำลังรับชมในวันนี้
สำหรับผู้ ที่เป็นเพียงแค่ จริงๆ
การดิ้นรน กับพระเจ้า ทำได้จริงไหม
ทำงานกับ ฉัน หรือช่วยให้พวกเขา ก้าวออกมา
ด้วยศรัทธาและ เรียก ชื่อของคุณเพราะ
ผู้ที่เรียกชื่อขององค์พระผู้เป็นเจ้าจะ
ได้รับการช่วยให้รอด ดังนั้นเราจึง ขอร้อง คุณพ่อท่าน
ชื่อ ของคุณ ที่คุณจะไม่
ตกแต่งพวกเขาจะถ่ายโอนไวน์
เพนนีออนไลน์ และพระเจ้าที่วิญญาณของคุณ
จะ อุดมไปด้วยพวกเขา ในปารีสออกไป
และพวกเขาจะสั่งสอนพระกิตติคุณ เหมือนคุณ
ควรจะมี
ฉันหมายถึงดู แล้วขอบคุณมากสำหรับ
ดู แล้วเราจะไปหา คุณเหมือนกัน
เวลาเดียวกันสถานที่สัปดาห์หน้า มีความสุขในภายหลัง
คุณ
[เพลง]
