ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆຄົນ ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆມື້
ຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Kari ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະ
ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນສ່ວນ ສີ່ໂງ່ໂອ້ຍຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງວ່າ ມາດັ່ງນັ້ນຢູ່ທີ່ການກວດສອບ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຈະ ກັບຄືນມາ
[ເພງ]
ຫັນໄປ
ສະບາຍດີ ຜູ້ຊົມ ປະຈໍາວັນ ໃຫມ່ ພວກເຮົາກໍາລັງດີໃຈ
ວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂໃນ ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນພາກສ່ວນສີ່
ຂອງ ຊຸດ ຂອງພວກເຮົາ ຊອກຫາໂດຍຜ່ານຫນັງສື
ຂອງ ກິດຈະການແລະຈົນກ່ວາ Jen ພວກເຮົາໄດ້ມີ ເກືອ
ມີທັງຫມົດ ໃຈຮ້າຍທີ່ຈະ ຂົ່ມເຫັງບາງຄົນ
ຊາວຄຣິດສະຕຽນພຣະເຢຊູ ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງທາງເທິງ
ປະສົບການທີ່ Damascus ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ລາວ ຕາບອດ
ຕາບອດສໍາລັບ ສາມມື້ພຣະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ
Ananias ໃນ ວິໄສທັດ Ananias ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແລະວ່ານາງຈະໄປຫາໂຊໂລ
ລາວໄດ້ວາງມືໃສ່ເພິ່ນວ່າ ເພິ່ນໄດ້ອະທິຖານເພື່ອ ລາວ
Saul ໄດ້ຮັບພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແລະລາວ
ຕາໄດ້ຮັບການເປີດ ດັ່ງນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ສິ້ນສຸດລົງໄປ
ວ່າ ບ່ອນທີ່ແລ່ນຂຶ້ນແລະພວກເຮົາເກັບຮັກສາໄວ້
ເວົ້າວ່າ wow ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ ວ່າເກີດຂຶ້ນ
ຫຼື ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນວ່າວິທີ Tony ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າຈະມາເຖິງ
ແລະດັ່ງນັ້ນມັກຈະເປັນສິ່ງທີ່ຄລິດສະຕຽນ
ການເດີນທາງແມ່ນທັງຫມົດກ່ຽວກັບມັນບໍ່ແມ່ນ ຄືກັນ
okay ຍອມຮັບພຣະເຢຊູແລະ Nath ແມ່ນເຮົາ
ຈະເປັນ ຫນ້າເບື່ອຈົນກວ່າ ຂ້ອຍຈະຕາຍ
ດີທີ່ບໍ່ມີບໍ່ສາມາດມີມີຫຼາຍມ່ວນບໍ່ສາມາດ
ມີຄວາມສະຫນຸກສະຫນານໃດໆທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ໄປ
ນັ່ງຢູ່ ທີ່ນີ້ ແລະປະຕິບັດຕາມ bunch ຂອງກົດລະບຽບແລະ
ມັນພຽງແຕ່ຫນ້າເບື່ອ ແລະເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າອ່ານນີ້
passage ເຊັ່ນການຮັບໃຊ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແມ່ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ເຈາະ ສະນັ້ນບໍ່ຫນ້າເບື່ອທີ່ ທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້
ດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຈະ
ເກີດຂຶ້ນ ແລະທຸກໆເຊົ້າແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວນີ້ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ ອະທິຖານ ນໍາ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າ ປະຊາຊົນທີ່ທ່ານຢາກໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພົວພັນ
ມີປະເພດ ຂອງການເອົາ ອອກທຸກສິ່ງລົບກວນທັງຫມົດ
ແລະປົກປ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຈາກ e1 ແລະມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ເຢັນເພາະວ່າ ຂ້ອຍມີບາງຢ່າງທີ່ປະຫລາດໃຈ
ສົນທະນາ ໃນມື້ນີ້ປະຊາຊົນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງຫຼືຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຈະ ມາໂດຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໄປສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະມັນກໍ່ຄືກັບພະເຈົ້າ Wow
ພຣະເຈົ້າໃນຂະນະທີ່ ພຣະເຈົ້າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນ
ມາແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ສະຫນັບສະຫນູນ ທ່ານໃນມື້ນີ້ວ່າທ່ານອາດຈະ
ທ່ານມີ ຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນຄວາມນ້ອຍ
ຫຼົ່ນລົງ ເອົາ ຝູງສັດເພື່ອພຣະເຢຊູ ແລະ
ຕໍາຫຼວດຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກ ຄືກັບຂ້ອຍ ຢູ່
swamp ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຊີວິດຂອງຊາວຄຣິດສະຕຽນແມ່ນ
ສະນັ້ນມີຫຼາຍທ່ານຈະຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ
ຖືຢູ່ກັບທ່ານແລ້ວ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ຊຸກຍູ້ໃຫ້ຂ້ອຍອະທິຖານ
ວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນຕອນເຊົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຈໍາຕ້ອງ
ຍອມຮັບເວລາທີ່ ຂ້ອຍມັກລືມ
ເພື່ອອະທິຖານວິທີການນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າປະກົດຕົວຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລະຂີ້ຮ້າຍໃນຄວາມຮູ້ສຶກ
ຕາຂອງຂ້ອຍໄດ້ ຫັນໄປຫາຂ້ອຍແນວໃດຂ້ອຍແມ່ນ
ຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໃກ້ຊິດກັບພຣະເຈົ້າຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ແລະ
ບໍ່ໄດ້ overtly ປະໂຫຍກທີ່ ຢູ່ໃນໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວແຕ່ຊອກຫາກັບຄືນໄປບ່ອນ ນັ້ນຄືແນວໃດ
ຝຶກອົບຮົມຂອງຄວາມຄິດ ຈະເລີ່ມຕົ້ນໄປ
ຕະຫຼອດ ມື້ ເຊັ່ນໃນການປະເມີນຜົນ
ສະຖານະການ ແທນທີ່ຈະມີນີ້
ຄວາມຄິດ ທີ່ວ່າຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບຈຸດປະສົງຂອງ
ພຣະເຈົ້າຈະພົວພັນກັບ ພວກເຂົາແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພວກເຂົາແລະແບ່ງປັນ ຄວາມຮັກຂອງ ພວກເຂົາກັບພວກເຂົາ
ພຣະຄຣິດ ແລະ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ຊຸກຍູ້ໃຫ້ຂ້ອຍອະທິຖານ
ຄືໃນຕອນເຊົ້າ ເຊັ່ນທ່ານເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອ ວ່າທ່ານ ໄດ້ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າໄວ້ວ່າ
ທ່ານໄດ້ມອບ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າ
ທ່ານໄດ້ ສວມໃສ່ຂ້າພະເຈົ້າດ້ວຍຄວາມຮັກແລະຄວາມຮັກ
ຄວາມເມດຕາຂອງພຣະເຢຊູເພື່ອ ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງຄົນ
ໃນວິທີທີ່ປະຫລາດໃຈໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄວ້ວາງໃຈທ່ານພະເຈົ້າ
ເພື່ອນໍາພາຂ້ອຍແລະແນະນໍາຂ້ອຍ ເພາະຂ້ອຍ
ເຊື່ອວ່າທ່ານກໍາລັງເດີນທາງ ມາຫາຂ້ອຍແລະແລະ
ການອະທິຖານ ດ້ວຍວິທີນັ້ນໄດ້ປ່ຽນແປງວິທີການຂອງຂ້ອຍ
ການຄິດ ຕະຫຼອດມື້ແລະ
ບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຢຸດແລະເຕືອນ
ຕົນເອງ ວ່າ ສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄປ
ນອນ ເລື້ອຍໆຈຸດທີ່ຂ້ອຍຢຸດແລະ
ປະເພດ ຂອງການມີການກວດສອບໃນປັດຈຸບັນ ແມ່ນຢູ່ໃນ
ເຊັ່ນຫ້ອງນ້ໍາສາທາລະນະແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍໄປ
ໃນຮ້ານແລະ ຂ້າພະເຈົ້າປິດປະຕູ ແລະ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບນາທີ
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວເພາະວ່າ ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃນ ທຸລະກິດ ຫຼາຍ
ໂລກທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະ ມັນກໍ່ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຫຼາຍ
ສາມາດຄືກັບ ພຣະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບ ຂ້ອຍ mm-hmm ນີ້ Crazy
ມື້ບໍ່ໄດ້ ກ່ຽວກັບມື້ທີ່ Crazy ນີ້ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບ ທ່ານພະເຈົ້າ ແລະທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແລະທ່ານ
ຮັກ ຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ ສໍາລັບທ່ານແລະທ່ານ
ຫນ້າຫວາດສຽວແລະຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຮັກປະຊາຊົນ ແມ່ນແລ້ວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າແບ່ງປັນວ່າແຕ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ເຮັດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນເລື່ອງດັ່ງນັ້ນ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ກ້າວໄປສູ່
ບົດທີ 9 ການອ່ານຈາກ 19 ຂໍ້ທີ 19 ຈະໄປ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງຂໍ້ທີ 31 ນີ້ພວກເຮົາບໍ່ ຕ້ອງການ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າອ່ານວ່າສໍາລັບພວກເຮົາໄດ້ ດີ
Saul ຢູ່ກັບ ຜູ້ທີ່ເຊື່ອໃນ
Damascus ສໍາລັບ ສອງສາມມື້ແລະ ທັນທີທັນໃດ
ພຣະອົງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການປະກາດກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູໃນ
synagogue ກ່າວວ່າ ພຣະອົງເປັນຈິງ ລູກຂອງ
ພຣະເຈົ້າ ທັງຫມົດທີ່ໄດ້ຍິນພຣະອົງໄດ້ປະຫລາດໃຈ ບໍ່ແມ່ນ
ນີ້ຜູ້ຊາຍດຽວກັນ ທີ່ເຮັດໃຫ້ດັ່ງກ່າວ
devastation ແລະ
ຕິດຕາມຂອງພຣະເຢຊູໃນເຢຣູຊາເລັມພວກເຂົາ
ຖາມ ແລະບໍ່ໄດ້ມາທີ່ນີ້ເພື່ອ ຈັບກຸມ
ພວກເຂົາແລະ ນໍາພວກເຂົາແລະປ່ຽນໄປ
ການປະກາດຂອງປະໂລຫິດຂອງໂຢເຊບໄດ້ກາຍເປັນການປະກາດ
ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ ມີອໍານາດແລະຊາວຢິວໃນ
Damascus ບໍ່ສາມາດ refute ຫຼັກຖານສະແດງຂອງຕົນ ວ່າ
ພຣະເຢຊູແມ່ນແທ້ຈິງແລ້ວ ພຣະເມຊີອາ ຫຼັງຈາກ
ໃນຂະນະທີ່ ຊາວຢິວ ບາງ ຄົນໄດ້ວາງແຜນ ນໍາກັນ
ເພື່ອຂ້າພຣະອົງພວກເຂົາກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງພຣະອົງ
ມື້ແລະ ກາງຄືນຢູ່ທີ່ປະຕູຮົ້ວຂອງເມືອງດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າ
ສາມາດຂ້າພຣະອົງໄດ້, ແຕ່ Saul ໄດ້ບອກກ່ຽວກັບ
ດິນຕອນຂອງພວກເຂົາ ດັ່ງນັ້ນໃນຕອນກາງຄືນບາງສ່ວນຂອງ
ຜູ້ທີ່ເຊື່ອອື່ນໆໄດ້ຫຼຸດລົງໃຫ້ເຂົາຢູ່ໃນ
ຕູ້ເອກະສານຂະຫນາດໃຫຍ່ໂດຍຜ່ານການເປີດໃນ
ກໍາແພງນະຄອນໃນເວລາທີ່ ເຊົາໄດ້ເຂົ້າມາໃນເຢຣູຊາເລັມ
ລາວພະຍາຍາມທີ່ຈະພົບກັບ ຜູ້ເຊື່ອຖືອື່ນໆ
ແຕ່ພວກເຂົາທັງຫມົດ ຢ້ານເຂົາວ່າພວກເຂົາເຮັດ
ບໍ່ ເຊື່ອວ່າລາວໄດ້ກາຍເປັນແທ້ໆ
ໂອ ບາ ມາ ຜູ້ຊາຍທີ່ ເຊື່ອ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ Barnabas ໄດ້ນໍາເອົາ
ລາວກັບ ອັກຄະສາວົກແລະບອກພວກເຂົາວ່າແນວໃດ
Saul ໄດ້ເຫັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໃນທາງທີ່ຈະ
Damascus ແລະວິທີທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ກ່າວກັບ
ໂປໂລ ໄດ້ບອກພວກເຂົາ ວ່າເຊົາມີ
ປະກາດຢ່າງກ້າຫານໃນພຣະ ນາມ ຂອງພຣະເຢຊູ
Damascus ດັ່ງນັ້ນ Saul ຢູ່ກັບ
ອັກຄະສາວົກ ແລະໄດ້ໄປທົ່ວເຢຣູຊາເລັມ
ກັບພວກເຂົາ ປະກາດຢ່າງກ້າຫານໃນຊື່
ຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທີ່ ລາວໄດ້ໂຕ້ຖຽງກັບບາງຄົນເຣັກ
ເວົ້າພາສາຊາວຢິວແຕ່ ພວກເຂົາພະຍາຍາມ ທີ່ຈະຂ້າຄົນ
ພຣະອົງ ເມື່ອຜູ້ທີ່ເຊື່ອໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້
ພວກເຂົາເອົາພຣະອົງລົງ ໄປຫາເມືອງເຊເວລາແລະຖືກສົ່ງໄປ
ລາວອອກໄປ ທີ່ເມືອງ Tarsus ຂອງລາວ
ໂບດ Ben ມີຄວາມສະຫງົບຕະຫລອດທົ່ວ
ທົ່ວແຂວງຢູດາຍແຂວງຄາລີເລແລະຊາມາເລຍ ແລະ
ມັນໄດ້ກາຍເປັນ ທີ່ເຂັ້ມແຂງເປັນຜູ້ເຊື່ອຖື
ອາໄສຢູ່ໃນຢ່າງຮຸນແຮງໃນຄວາມຢ້ານກົວຂອງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແລະດ້ວຍການຊຸກຍູ້ຂອງ
ພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດມັນໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນໃນຈໍານວນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ ວ່າມາດັ່ງນັ້ນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ວ່າ blurb ພຽງເລັກນ້ອຍຄືການຢືນຢູ່ກັບທ່ານ
ຫຼາຍທີ່ສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າຂ້ອນຂ້າງເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າ ລາວໄດ້ລຸກຂຶ້ນແລະເຮັດແນວໃດ
ເວົ້າຢ່າງກ້າຫານກ່ຽວກັບ ພຣະເຢຊູ ຜູ້ທີ່ມີພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງ ຄືວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າແຕ່ແລ້ວແລະສິ່ງທີ່ກໍ່ໃຫ້ເກີດຂື້ນ
ລາວແລະຂ້ອຍຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ຄໍາຕອບ
ທັງຫມົດ Revere ມັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຄໍາຕອບ
ແຕ່ວ່າແຕ່ hey ຄືສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ເບິ່ງ ຄືວ່າມັນຄ້າຍ ຄືລາວບໍ່ໄດ້ໄປ ຈາກບ່ອນໃດ
Christian persecutor to Christian
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນ
ເຊັ່ນ: ຄວາມສາມາດຫຼຸດລົງ ທ່ານ ທ້າຍແລະແລະ
ວ່າບ່ອນທີ່ມັນ ກໍ່ ແມ່ນ ວຽກຂອງ
ພຣະວິນຍານຍານບໍລິສຸດທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ sorta ໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ມີສິ່ງນັ້ນ ຢູ່ໃນຕົວ ຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ລາວແມ່ນລາວຈະ ປະຕິບັດຢ່າງຕັ້ງໃຈ
ຊີວິດ ຂອງພຣະອົງ ເພື່ອພຣະເຢຊູແລະ ເປັນຜົນມາຈາກການເປັນ
ເຕັມໄປ ດ້ວຍ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ອອກມາແລ້ວ ແລະມັນພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາມັນ
ຂວດຂີ້ເຫຍື້ອຂ້າພະເຈົ້າອອກນ້ອຍນ້ອຍຫຼືຂວດ
ຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄວາມຈິງທີ່ວ່າໃນທັນທີ
ມັນເວົ້າວ່າ wow ເມື່ອລາວເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະປະກາດ
ປະຊາຄົມແລະ ຂ້າພະເຈົ້າກໍຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີເປັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດໃນແຖວນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເລີ່ມຕົ້ນປະກາດກັບຕົນເອງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ກະກຽມບົດເທດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນມື້ອື່ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນມາ ສິ່ງ ທີ່ພ້ອມ ທີ່ ນີ້ມັນແມ່ນມັນ
ເວົ້າ ຢ່າງກະທັນຫັນວ່າລາວໄດ້ລຸກຂຶ້ນ ແລະ ເລີ່ມຕົ້ນ
ການປະກາດ ກ່ຽວກັບພະເຍຊູ ແລະທຸກຄົນທີ່ ໄດ້ຍິນ
ລາວໄດ້ປະຫລາດໃຈຢ່າງພຽງພໍ ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງ ນີ້
ທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍທີ່ ກໍາລັງທໍາຮ້າຍຕົວເອງແລະ
ແລະມັນກໍ່ ສຸດທີ່ລາວເວົ້າວ່າຍັງໄດ້ຂະຫຍາຍຕົວ
ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ ມີອໍານາດແລະ baffle ໄດ້
ຊາວຢິວທີ່ອາໄສ ຢູ່ໃນ ເມືອງດາມັດກັດໂດຍການພິສູດວ່າ
ພຣະເຢຊູເປັນພຣະຄຣິດ ແລະລາວໄດ້ພິສູດແນວໃດ
ລາວ ແມ່ນແລ້ວ
ມັນ ຕ້ອງຢູ່ໃນພຣະຄໍາພີ
ເພາະວ່າ ຖ້າເພິ່ນໄດ້ປະກາດແກ່ຊາວຢິວ
ແມ່ນພວກເຂົາຈະຮູ້ຈັກ ພຣະສັນຍາເດີມ
ແລະ ລາວສາມາດໃຊ້ເຊັ່ນຄວາມຮູ້ຂອງລາວ
ໃນການເປັນຟັງຟີຊິກເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພຣະເຢຊູ
ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມຈິງໃນ ພຣະຄໍາພີເດີມທີ່ເຊື່ອງໄວ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ຂຽນພຣະສັນຍາໃຫມ່ຂອງ
ພຣະເຢຊູໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍແລ້ວແລະມັນເປັນພຽງແຕ່
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ pardon ທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍມັນແມ່ນແລະ humbled ແລະ
ຄິດວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກ ສະເຫມີ ແຕ່ຂ້ອຍມີ
ເພື່ອໃຫ້ມີ ຈຸດ dot ທັງຫມົດ ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ ພວກເຂົາເວົ້າແລະ ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນ
ສຸດທ້າຍວັນອາທິດ ທີ II ບໍ່ຮູ້ວ່າແນວໃດ
ມັນ ຈະສິ້ນສຸດລົງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມີຜົວຂ້ອຍເອງ
ການ ເກັບກ່ຽວແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຄືກັບສາມ
ທາງເລືອກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ້ນສຸດ ວິທີນີ້ພວກເຮົາສາມາດສິ້ນສຸດທາງນີ້ແລະ
ຫຼືພວກເຮົາສາມາດຢຸດເຊົາ ທາງນີ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນັ່ງລົງ
ກັບຜູ້ຊາຍວິດີໂອຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຫຍັງ
ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະສິ້ນສຸດ
ສະນັ້ນ ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະລາວ ຄ້າຍຄືບໍ່ມີ
ບັນຫາ ເພາະວ່າລາວໄດ້ເຮັດວຽກ
ກັບຂ້ອຍສໍາລັບ ເວລາໃນຂະນະນີ້ແລະຂ້ອຍເວົ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຊື່ສັດບໍ່ຮູ້ວ່າແນວໃດ
ຈະສິ້ນສຸດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຈະ
ເຊື່ອຟັງ ພຣະເຈົ້າເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກແລະມັນທັງຫມົດ
ເຮັດວຽກ ຄືກັນກັບພຣະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄາດເດົານີ້ສະຫນັບສະຫນູນ ເຮັດແນວຄິດບາງຢ່າງ
ມັນເວົ້າວ່າ Saul
ໃນເວລາດຽວໄດ້ລຸກຂຶ້ນແລະເວົ້າຢ່າງກ້າຫານ ຖ້າຫາກວ່າ
ພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດ ແມ່ນຢູ່ໃນພວກເຮົາແລະລາວ
ໃຫ້ພວກເຮົາຂໍ້ຄວາມ ເພື່ອໃຫ້ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີ
ເຊື່ອວ່າ ລາວ ຈະຊ່ວຍ ເຮົາໃຫ້ເວົ້າ
ຢ່າງກ້າຫານ ເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບພຣະວິນຍານ ຂອງ
ຄວາມຢ້ານກົວແຕ່ຄວາມສາມາດຂອງ ຄວາມຮັກແລະສຽງ
mind yeah
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງວ່າໃນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ wow ແລະມັນ ອາດຈະ
ບໍ່ ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງ ມັນບໍ່ ມາຫລືເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ໄດ້
ບໍ່ເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບວ່າ ກ່ອນແລະ
ມັກຈະເປັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອທ່ານອ່ານ
ພຣະຄໍາພີ ຄື wow ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ ຄິດ
ຂອງ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ກ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າມີເພື່ອນຂ້າພະເຈົ້າມີຄໍາພີໄບເບິນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລົດຂອງຂ້ອຍແລະຫມູ່ເພື່ອນເຂົ້າມາແລະເວົ້າວ່າ
Oh like cuz ຂ້ອຍຄໍາພີໄບເບິນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຄືກັນແທ້
ລາວຄ້າຍຄືກັບມັນທີ່ ທ່ານໄດ້ອ່ານ
ມັນຫຼາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນປື້ມທີ່ ທ່ານສາມາດອ່ານທຸກໆຄັ້ງ
ມື້ຂອງ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ ແລະມັນແມ່ນຄືກັບໃຫມ່
ແລະມັນແມ່ນສິ່ງ ນີ້ແລະສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຢືນຢັນວ່າ Jen ແມ່ນ ຢູ່ທີ່ນີ້ເຂົາມາລາວ
ໄດ້ເຂົ້າມາໃນເມືອງ ເດີມ
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າວ່າປີ 2020
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມລາວມີ ອໍານາດທີ່ຈະຖືກປະຕິບັດ
ແລະຄວາມຊົ່ວຮ້າຍ ດັ່ງນັ້ນມີເຕັມທີ່ຂອງພະລັງງານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ລາວໄດ້ຖືກຫຼຸດລົງໃນຕູ້ເອກະສານເຊັ່ນ:
ເປັນຄະດີອາຍາຄືສິ່ງທີ່ dichotomy ຂອງ
ປະສົບການ ແມ່ນວ່າທ່ານແມ່ນທ່ານ ຮູ້ຢູ່
ຄວາມສູງຂອງ ການເຮັດວຽກທີ່ອາຊີບລາວຫຼື
ພວກຟາຣີຊາຍຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າມັນວ່າ
ວິທີການ ທີ່ມີຄວາມຮູ້ທີ່ຈໍາກັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະ ຖືກຮັບການປິ່ນປົວ ຄືກັບຄະດີອາຍາ
ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາພະຍາຍາມ ທີ່ຈະຂ້າລາວ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ໂຍນຢູ່ໃນຕູ້ເອກະສານເຊັ່ນ ນັ້ນຫຼາຍ
ຄວາມຖ່ອມຕົວແລະຍັງເບິ່ງຄືວ່າລາວມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ກ້າຫານທີ່ຈະແບ່ງປັນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ມີການຂົ່ມເຫັງຫຼືເວລາຍາກ
ສະຫນັບສະຫນູນຕົວຈິງໃຫ້ທ່ານແບ່ງປັນໃຫ້ ທ່ານ
ຄວາມເຊື່ອດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສໍາເລັດ Jeff Weston Jemma ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ງາມ ໃຫມ່
ສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ ດີທ່ານຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງສິ່ງນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫນ້າທີ່ມາເຂົ້າໄປໃນ
ຫຼິ້ນ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ພວກເຈົ້າ ກໍາລັງຢູ່ໃສ
supposed to act okay I'm building a
ເວັບໄຊທ໌ ເຢັນກໍ່ ແມ່ນທ່ານສ້າງເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ທ່ານຕ້ອງການເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ບັນຊີຖາມແມ່ນ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການມີ ຂອບເຂດຈໍາກັດ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ມັນແນ່ໃຈວ່າມີຫຼາຍປານໃດ
ຊ່ອງຂັບ ທ່ານມີວິທີການຫຼາຍອີເມວ
ບັນຊີຂອງໂດເມນທີ່ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ມັນ ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ຕົກແຕ່ງທີ່ ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ສໍາລັບ
ທ່ານ ສໍາລັບ ຫລວງ ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫຼາຍ ຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບຊ່ອງ ຫຼຸດລົງ ຝັນສໍາລັບພຽງແຕ່ ຫ້າ
ໂດລາແລະການປ່ຽນແປງເລັກນ້ອຍຕໍ່ເດືອນ
ທ່ານກໍາ ລັງຈະໄດ້ຮັບ ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ
hosting
ບັນຊີອີເມວທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ ໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ ທ່ານ ຍັງຈະ ໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນ ຟຣີ ມຸງຂອງຂອງທ່ານເອງ
guys ສະຫງົບເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດທີ່
ວ່າທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ດໍາເນີນການຖ້າທ່ານຕ້ອງການສ້າງ wordpress
ເວັບໄຊທ໌ ດີງາມເຖິງ cat 5 GB flash ຝັນ
ການເປັນເຈົ້າພາບຍັງເອກະສານສາມາດແຂ່ງຂັນໃນມັນ
ພຽງແຕ່ ບໍ່ເຮັດ ມັນ ແຕ່ hey ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
deal folks ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຊອກຫາ ຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນ
ໄປທີ່ເຄິ່ງໂທລະທັດຫ້າ dot Scrabble DreamHost
hey ທຸກຄົນຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ມື້
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງ ການໃຊ້ເວລານາທີ ເວົ້າວ່າຂອບໃຈ
ທ່ານກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ ແລະຖ້າທ່ານໄປ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ TV ວັນຟຣີເຊັ່ນ jen
ມີຢູ່ທີ່ນີ້ແລະທ່ານຈະຜ່ານ ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ ມີຢູ່ແລະທ່ານ ສາມາດໄປສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາ
ແລະມີຄວາມ ຫຼາກຫຼາຍຂອງ ວິທີການ
ສະຫນັບສະຫນູນຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດກາຍເປັນ patron ສຸດໄດ້
patreon ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນປະຊາຊົນທີ່ທ່ານ ສາມາດຊື້
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນໂທລະສັບທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຮ້ານຄ້າທີ່ມີ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາສາມາດຊື້ໃນ
ຮ້ານ ອອນໄລນ໌ຂອງພວກເຮົາ ທ່ານສາມາດ ບໍລິຈາກ ໃຫ້ພວກເຮົາ
ຫມູປາຍຫຼືທ່ານ ສາມາດ ໂຄສະນາດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ມີ ທຸລະກິດ ທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ໂຄສະນາ ກັບພວກເຮົາພະຍາຍາມ ອອກ
ສະນັ້ນວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແມ່ນຂ້ອຍ ມັກຈະ
ໄປ ຮ້ານຄ້າກັບເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ ແທນທີ່ຈະ
ຂອງທີ່ແລະຂຶ້ນມາເປັນພີ່ນ້ອງກັນຂອງພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີ Amazon ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະຢູ່ທຸກບ່ອນ ໃນໂລກ
audible eBay gearbest
ຄິດວ່າ geek ah ອີກຕໍ່ໄປ
oh yeah ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ບໍ່ແມ່ນມັນພຽງແຕ່
keep go
ແລະວິທີທີ່ ຂ້ອຍສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແມ່ນການບໍລິຈາກ
ໂດຍຜ່ານ ການດູແລ patreon ທ່ານຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້
ຂ້ອຍ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນຊິບ ChIP ທີ່ຢູ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້
ບໍ່ເຄີຍສູນເສຍຂໍ້ມູນຂອງທ່ານເປັນຫນຶ່ງໃຈດຽວທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພຽງແຕ່
ມີການສົນທະນາໃນປັດຈຸບັນນາງ ໄດ້ ດຶງ
ທຸກຄົນ ແມ່ນແລ້ວ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການຮ່ວມມືກັບ ພວກເຮົາ ທ່ານ
ອາດຈະມີ ພຽງແຕ່ປະຕິວັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງ ມາລີໂອດໂອ້ຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂີ້ຕົວະທີ່ຊັດເຈນ
ທ່ານສາມາດນໍາພວກເຂົາອອກໄປແລະອອກແລະຂ້າພະເຈົ້າສູນເສຍ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຊອກຫາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ບາງທີອາດ ຈະເປັນການລົງທຶນທີ່ສະຫລາດ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງຂອງພວກເຮົາຜ່ານ
patreon ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄປຢູ່ ຫນ້າ ເວັບຂອງພວກເຮົາ ທ່ານ
ສາມາດ ຊອກຫາວ່າ patreon ເປັນວິທີການ
ສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາສະນັ້ນທຸກໆຄັ້ງທີ່ສະແດງແມ່ນ
ອອກອາກາດມັນອັດຕະໂນມັດສ້າງບັນຊີຂອງຂ້ອຍ
ສໍາລັບຈໍານວນເງິນທີ່ແນ່ນອນເພື່ອວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງ ປະຈໍາເດືອນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຫຼາຍ
ຂອບໃຈ ທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນທ່ານນີ້ສະແດງແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ຊາອູລະຕອນນີ້
ປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສ Crazy ແລະລາວໄດ້ຫມົດໄປ
ເຢຣູຊາເລັມ ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຢືນຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ທ່ານປະເພດສິ່ງທີ່ຢືນຢູ່
ອອກໄປຫາທ່ານແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຢືນຢູ່ກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນວ່າ ໃນເວລາທີ່ເຊົາໄດ້ເຂົ້າມາ
ເຢຣູຊາເລັມ ພະຍາຍາມທີ່ຈະພົບກັບພຣະເຢຊູ
ຜູ້ເຊື່ອຖື ແຕ່ ພວກເຂົາທຸກຄົນ ຢ້ານ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ດັ່ງນີ້ແມ່ນຄົນທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ເຊື່ອວ່າ ຄວາມສົນໃຈໃນພຣະເຈົ້າ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເດົາ
ບໍ່ມີການປ່ຽນເປັນຮາກ
ເປັນ Saul ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ດີດີຢູ່ທີ່ນີ້
ໄດ້ຖືກຂົ່ມເຫັງ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະໃນປັດຈຸບັນເຂົາເປັນຄື
ແລະ ເພິ່ນມັກການເຂົ້າໄປໃນ infiltration ດີລາວແມ່ນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ເປັນ ພະຍານຕໍ່ Stephen
stoning ແມ່ນເຂົາແມ່ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ຈື່ລາວເພາະວ່າລາວ ແນ່ນອນ
ຕົວເລກທີ່ສໍາຄັນເພາະວ່າພວກເຂົາວາງໄວ້
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ ຢູ່ຕີນລາວແມ່ນແລະລາວໄດ້ໃຫ້
ການອະນຸມັດ ຂອງການເສຍຊີວິດ Stephens ດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄື
whoa ທີ່ທ່ານແລ້ວກັບ
infiltrating ຂອງທ່ານ mole ແມ່ນແລ້ວໂອ້ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທືກ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊື້ ກັບ
ເລືອດ ຂອງ ລູກແກະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບັບຕິສະມາແລ້ວ
ພຣະວິນຍານຍານ undercover ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຂົາເປັນ
ສໍ້ໂກງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການຢ້ານກົວຂອງເຂົາເຈົ້າ oh
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກແທ້ໆ
Barnabas ຫຼັງຈາກນັ້ນ Barnabas ໄດ້ນໍາເອົາເຂົາໄປ
ພວກສາວົກ ໄດ້ຍິນແລະບອກເຂົາເຈົ້າ ວ່າແນວໃດ
Damascus ແລະ ວິທີທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ກ່າວກັບ
ໂປໂລ ແລະລາວຍັງໄດ້ບອກພວກເຂົາວ່າເຊົາມີ
ປະກາດ Bowlby ໃນພຣະນາມຂອງພຣະເຢຊູໃນ
Damascus ຂ້ອຍຮັກ Barnabas ລູກຊາຍຂອງ
ການໃຫ້ກໍາລັງໃຈທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ບາອານບາໄດ້ ຫຼາຍ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງລາວໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນໂປໂລແລະ
ການຊຸກຍູ້ ຜູ້ທີ່ເຊື່ອທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ໂປໂລແລະຈື່ຈໍານີ້ແມ່ນທັງຫມົດ ນີ້ແມ່ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສອງ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ Barnabas
ພວກເຮົາໄດ້ຂາຍ ສິນຊັບບາງຢ່າງ ແລະເວົ້າວ່າ
ໂຈເຊັບ ນີ້ ແມ່ນສໍາລັບ 36 ໂຈເຊັບເປັນຄົນເລວີ
ຈາກ Cyprus ທີ່ອັກຄະສາວົກເອີ້ນວ່າ
Barnabas ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າລູກຊາຍ ຂອງ
ການສະຫນັບສະຫນູນ ຂາຍທົ່ງນາທີ່ລາວເປັນເຈົ້າຂອງ
ແລະໄດ້ນໍາເອົາເງິນ ແລະເອົາໄວ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ພວກອັກຄະສາວົກ ຈຶ່ງເປັນຄົນທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
ເບິ່ງ ຫຼື ເບິ່ງຫນັງສືຂອງ Barnabas ແລະມີ
ແມ່ນລາວໄດ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈ ເພາະວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຂົາເປັນ
ລູກຊາຍຂອງການໃຫ້ກໍາລັງໃຈແມ່ນແລ້ວແລະບາງທີ
ທ່ານ ຮູ້ເມື່ອໂປໂລຂຽນເມື່ອລູກາຂຽນ
ນີ້ອາດຈະຫຼຸດລົງວ່າໃນມີດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງທີ່ນີ້ມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ວ່າ Barnabas ຈະເອົາ ເຂົາຂຶ້ນແລະໃຊ້ເວລາ
ລາວຄືກັນກັບ ບາງຄົນ
ຄວາມເຂົ້າໃຈແລ້ວຂອງຜູ້ທີ່ບານາບາແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຄືກັນ
ແນ່ນອນທ່ານໄດ້ Barnabas ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າສິ່ງໃດແລະມັນແມ່ນບາດກ້າວແຫ່ງ ຄວາມເຊື່ອ
ສໍາລັບລາວຂາຍຊັບສິນດັ່ງກ່າວແລະໃຫ້
ເງິນ ແລະລາວໄດ້ເຂົ້າໄປໃນທັງຫມົດ
ແລ້ວແລະ ດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເປັນຂ້ອຍ
ອ່ານມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍຊອບຄືກັນ
ຫນ້າແປກໃຈກັບຂ້ອຍຫຼືບໍ່, ແຕ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າເປັນແນວໃດ
ແມ່ນແລະ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົກຕະລຶງນັ້ນ
ໂປໂລໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົກຕະລຶງຢູ່
ຕິກິຣິຍາຂອງພວກເຂົາ ບໍ່ມີຂ້ອຍຄາດຫວັງ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ ໂອ້ໂອ້ບໍ່ ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ ບໍ່ມີ ວິທີການ
kidding ຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າ ເຂົາຖືກຂ້າຕາຍ
ຄົນຄຣິດສະຕຽນ ດີແລ້ວນັ້ນແມ່ນແລ້ວ
ການຮັກສາ ດັ່ງນັ້ນສ່ວນ WoW ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນວ່າ
ລາວເວົ້າລົມແລະປຶກສາຫາລືກັບຊາວກີກ
ຊາວຢິວແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມເພື່ອຂ້າພຣະອົງໃນເວລາທີ່
ອ້າຍນ້ອງໄດ້ຮຽນຮູ້ ເລື່ອງນີ້ພວກເຂົາເອົາມັນ
ຄືກັບອ້າຍນ້ອງທີ່ໄດ້ຮຽນຮູ້ເລື່ອງນີ້ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຜູ້ທີ່ຊ່ວຍປະຢັດໂປໂລ ດັ່ງນັ້ນ
ຄືກັນ
ລາວໄດ້ພິສູດຕົນເອງ ແລ້ວແລະພວກເຂົາ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົາ ເຂົ້າໄປໃນຄອບຄົວ ແລະພວກເຂົາ
ປະຕິບັດເພາະວ່າພວກເຂົາສາມາດ ມີພວກເຂົາໄດ້
ອາດຈະໄດ້ມອບໃຫ້ລາວຫຼາຍກວ່າ ແຕ່ຖືກຕ້ອງ
ແນ່ນອນວ່າ ລາວຕິດກັບ ມັນພຽງພໍ
ໄດ້ພິສູດຕົນເອງພຽງພໍວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢາກໄດ້
ແລ້ວທ່ານກໍາລັງລັງກິນອາຫານ ຄືກັນເພາະວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ຄິດວ່າໂຊໂລບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ
ຫນຶ່ງ ກົງກັນຂ້າມ ສາດສະຫນາຈັກທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າລາວ
ໄດ້ຮັບການຍິນຍອມ ຈາກຜູ້ນໍາອື່ນໆ ເຊັ່ນກັນ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ການເຄື່ອນໄຫວ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເຂົາໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາສະນັ້ນເຂົາ
ຍັງຕ້ອງໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ຕົນເອງອອກ ແລະ
ໄວ້ວາງໃຈພວກເຂົາ ດີເພາະວ່າຕົວຈິງແລ້ວ
ໂດຍກ່າວວ່າບໍ່ມີທຸກຢ່າງ ທີ່ລາວເຕີບໂຕ
ຂຶ້ນ ກັບຄ້າຍຄືລາວບໍ່ເຫັນ
ຄວາມຮູ້ ແຕ່ວ່າລາວເວົ້າ ແຕ່ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍກ່ວານັ້ນ ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ ເຂົາກິນ
ເປັນ ຂັ້ນຕອນ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ຈາກຄູອາຈານຂອງ
ກົດຫມາຍແລະພວກຟາຣີຊາຍ ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຕໍ່ມາ ພວກເຮົາເຫັນວ່າລາວບອກວ່າ ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ແມ່ນຂອງ ຊົນເຜົ່າຂອງ Benjamin ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ພວກຟາຣີຊາຍຂອງພວກຟາຣີຊາຍທີ່ ຢູ່ໃຕ້ພຣະວິຫານ
guys ໃຫຍ່ແລະ ລາວເວົ້າວ່າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພິຈາລະນາ
rubbish ທັງຫມົດ ແມ່ນແລ້ວ
ສໍາລັບ sake ຂອງການ ຮູ້ຈັກພຣະຄຣິດແມ່ນແລະ
ມັນແມ່ນການ ພົວພັນກັບພຣະຄຣິດ
ວ່າຖືກບັງຄັບໃຫ້ເຂົາມີຄວາມຖ່ອມຕົວ
ຕົວເອງແລະການສັ່ງສອນ bubi
ແມ່ນແລ້ວ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າລາວເວົ້າ ວ່າຖ້າລາວເປັນ
ຄວາມໂກດແຄ້ນຈະມີຄວາມພູມໃຈໃນພຣະຄຣິດ
ແທ້ ຈິງແລ້ວ, ພຣະອົງບໍ່ໄດ້ ອວດອ້າງ
ວິທີການລາວໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາ ຫຼືສິ່ງທີ່ລາວຮູ້ຈັກຫຼື
ປະຊາຊົນລາວ rubbed ບ່າມີ
ແຕ່ລາວໄດ້ຫມົດໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງອວດອ້າງຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າໂອ້ອວດ
ຂອງສິ່ງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນຈຸດອ່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພຣະເຈົ້າແລະພຣະບິດາ ຂອງພຣະເຢຊູເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ເປັນ
ການຍ້ອງຍໍຕະຫຼອດໄປ ນີ້ແມ່ນມາຈາກທີ 2
ໂກຣິນໂທ 31 ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ນອນ
ໃນເມືອງ Damascus, ລັດຖະບານພາຍໃຕ້ກະສັດ
Aerys ມີ ເມືອງຂອງ damask Oh ໄດ້
golly
Damascus ເບິ່ງຄືວ່າຈະ guarded ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ
ຈັບຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງໃນຕູ້ເອກະສານ
ແລະເຂົາ 's ໃຫ້ລັດສະຫມີພາບຂອງພຣະເຈົ້າ huh ຄື
ລາວບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າມັນບໍ່ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ດໍາເນີນການແລ້ວ cuz ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະກາດການ
ຂ່າວປະເສີດ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
Wow ຂອງບົດນີ້ທັງຫມົດ 9 ແມ່ນ
ການຫັນເປັນ ຂອງຊີວິດ ມີແລະພວກເຮົາ
ເຊື່ອຢ່າງຫນັກແຫນ້ນວ່າ ພຣະເຈົ້າ
ມີຄວາມສາມາດໃນ ການ ຫັນປ່ຽນ ຊີວິດແລະ
ພວກເຮົາ ຕ້ອງການທີ່ຈະຊຸກຍູ້ທ່ານໃນມື້ນີ້ເພາະວ່າ
ທ່ານອາດຈະຄິດວ່າມັນ ບໍ່ມີທາງທີ່ ຈະເຮັດແນວໃດ
ສາມາດປ່ຽນຂ້ອຍອອກຈາກ ພອດເລັດນີ້ໄດ້
ຂອງຊີວິດນີ້ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດໍາລົງຊີວິດ ຫຼືຂອງທ່ານ
ສະມາຊິກໃນຄອບຄົວ ຫຼືສະມາຊິກຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍຄື
ລາວບໍ່ ສາມາດມອບ ຂ້ອຍ ໃຫ້ ຢາເສບຕິດໄດ້
ບໍ່ສາມາດ ໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ຮູບປຶ້ມທີ່ລາວສາມາດບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຂອງຊີວິດຂອງພັກແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຕ້ອງການອອກແຕ່ ທ່ານ
ພຽງແຕ່ ຄິດວ່າບໍ່ມີວິທີທີ່ພຣະເຈົ້າ ຈະເຮັດ
ເປັນວິທີການບ່ອນທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ ຈະມີ ທາງອອກ
ບໍ່ ມີວິທີທີ່ພວກເຂົາຄິດວ່າໂຊໂລ
ໄດ້ຮັບການປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສເປັນດັ່ງນັ້ນ
devout ແລະທ່ານກໍາລັງມັກແຕ່ເຂົາຢ່າງຫນ້ອຍ
ຮູ້ວ່າພຣະເຢຊູແລະຄໍາຕອບແມ່ນມີ
ເລື່ອງຫລັງຈາກ ເລື່ອງໃນພຣະສັນຍາໃຫມ່
ບ່ອນທີ່ພຣະເຢຊູ ໄດ້ພົບກັບຄົນທີ່ບໍ່ມີ
ຄວາມຄິດທີ່ ບໍ່ມີຄວາມຄິດ ພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ ເຂົາ
ແລະລາວໄດ້ພົບກັບພວກເຂົາບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຢູ່ໃນ ນັ້ນ
ພຣະເຢຊູ ຈະພົບທ່ານບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່
ໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຊຸກຍູ້ທ່ານໃນມື້ນີ້
ວ່າພຣະເຈົ້າເປັນພຣະເຈົ້າຂອງການຫັນເປັນຖ້າຫາກວ່າ
ລາວສາມາດປ່ຽນແປງຊາຕານທີ່ລາວສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ໃຜກໍ່ຕາມພວກເຮົາຈະອະທິຖານເພື່ອທ່ານ
ພຣະບິດາເທິງສະຫວັນພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ
ວ່າທ່ານ ເປັນພຣະເຈົ້າຂອງການປ່ຽນແປງ
ທ່ານເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ມີພະເຈົ້າ ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຈົ້າ
ພວກເຮົາອະທິຖານໃນພຣະ ນາມຂອງພຣະເຢຊູວ່າທ່ານ
ຈະສືບຕໍ່ ປ່ຽນແປງ ຊີວິດ ຂອງເຮົາ
ພວກເຮົາປະທ້ວງພວກເຂົາ ແຕ່ຍັງເປັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຈົ້າ
ສໍາລັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ທີ່ ກໍາລັງເບິ່ງໃນມື້ນີ້
ສໍາລັບຜູ້ ທີ່ມີພຽງແຕ່ ແທ້
ການພະຍາຍາມ ທີ່ຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເຮັດວຽກ ຢູ່ໃນຂ້ອຍ ຫຼືມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາ ອອກຈາກຕໍາແຫນ່ງ
ໃນສັດທາແລະ ໂທຫາ ຊື່ຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ຜູ້ທີ່ເອີ້ນຊື່ຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈະ
ໄດ້ຮັບຄວາມລອດ ແລະເປັນພຣະບິດາຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ເຮົາ ຂໍໃນ
ຊື່ ຂອງທ່ານ ທີ່ທ່ານຈະບໍ່ໄດ້
ການຟື້ນຟູພວກເຂົາຈະໂອນ ເຫລົ້າທີ່ເຮັດ
pence ອອນໄລນ໌ ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າວ່າພຣະວິນຍານຂອງທ່ານ
ຈະໄດ້ຮັບການ ເພີ່ມຂື້ນໃນພວກເຂົາ ຢູ່ໃນປາຣີ
ແລະພວກເຂົາຈະປະກາດພຣະກິດຕິຄຸນ ຄືກັບທ່ານ
ຈະມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂໍຂອບໃຈຫຼາຍສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຫັນທ່ານດຽວກັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາດຽວກັນໃນອາທິດຕໍ່ໄປ ຍິນດີຕໍ່ມາ
ທ່ານ
[ເພງ]
