ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້
ອາທິດໃນ ໝວດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ
ເຟສບຸກໄດ້ຢືນຢັນວ່າຢ່າງ ໜ້ອຍ 200 ຄົນ
ລ້ານເບີໂທລະສັບຈາກສະມາຊິກມີ
ໄດ້ຮັບການເປີດເຜີຍໃນຖານຂໍ້ມູນ online ມັນ
ອາດຈະຫຼາຍກ່ວາສອງເທົ່າກ່ວານັ້ນ
ປະມານ 600,000 ບົບຕິດຕາມລຸດ GPS ສຳ ລັບ
ຕິດຕາມກວດກາສະຖານທີ່ຂອງເດັກຜູ້ສູງອາຍຸ
ແລະສັດລ້ຽງມີສ່ວນທີ່ອ່ອນແອທີ່
ເປີດໃຫ້ຜູ້ຊົມໃຊ້ໃຊ້ເວລາກັບການເປັນເຈົ້າຂອງ creepy
ໂຈມຕີເພື່ອປົກປ້ອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງການສອບຖາມ Mozilla
ຈະເລີ່ມຕົ້ນການເລື່ອນ DNS ຊ້າລົງ
HTTPS ໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນໃນເບົາເຊີ Firefox ຂອງມັນ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງເດືອນຍ້າຍ DNS ທັງ ໝົດ
ສອບຖາມກັບ CloudFlare ແລະຄົນຕາບອດ
ໄດ້ຊ່ວຍພັດທະນາອ້ອຍທີ່ສະຫຼາດ
ໃຊ້ Google Maps ແລະເຊັນເຊີເພື່ອ ນຳ ທາງ
ໂລກເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາສິດ
ເຖິງບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນນີ້ແມ່ນ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 dot ໄດ້ກວມເອົາ
ວັນເຕັກໂນໂລຢີສູງສຸດຂອງອາທິດ
ຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ຂ້ອຍແມ່ນ Sasha Rickman ແລະນີ້
ແມ່ນ stirs ເທິງໄດ້ປະຕິບັດຕາມນີ້
ອາທິດເຟສບຸກໄດ້ຢືນຢັນວ່າຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍ 200 ລ້ານເບີໂທລະສັບຈາກ
ສະມາຊິກໄດ້ຮັບການເຜີຍແຜ່ທາງອິນເຕີເນັດ
ຖານຂໍ້ມູນມັນອາດຈະຫຼາຍກວ່າສອງເທົ່າ
ກ່ວາແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ພັກຜ່ອນຈາກ
ຂໍ້ມູນປະຈໍາອາທິດຂອງເຟສບຸກຮົ່ວໄຫລເຫຼົ່ານີ້
ສອງສາມອາທິດແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕະຫລົກເມື່ອພວກເຮົາ
ກ່າວວ່າມັນຍັງສືບຕໍ່ເກີດຂື້ນກັບບໍລິສັດ
ກ່າວວ່າດຽວນີ້ ກຳ ລັງສືບສວນຄວາມພະຍາຍາມຢູ່
ເພື່ອຊອກຫາຜູ້ທີ່ລວບລວມຖານຂໍ້ມູນນີ້
ຈາກບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ຈາກ 200 ເຖິງ 400 ລ້ານ
ບັນທຶກໂທລະສັບ
ປ່ອຍໃຫ້ມັນ online ປ້ອງກັນບໍ່ໄດ້ມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຊື່ອກັນວ່າໄດ້ຖືກລວບລວມຫຼືໃສ່
ຢູ່ທີ່ນັ້ນໂດຍເຟສບຸກຖານຂໍ້ມູນຂອງ
ເບີໂທລະສັບແລະລະຫັດເຟສບຸກແມ່ນ
ຄົ້ນພົບໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບທີ່ບໍ່ໄດ້ປ້ອງກັນ
ແລະບໍ່ແມ່ນຖານຂໍ້ມູນທີ່ປົກປ້ອງລະຫັດຜ່ານ
ໄດ້ຖືກປະຕິບັດຢູ່ອອຟໄລຫຼັງຈາກເວັບໄຊທ໌ ໃໝ່
TechCrunch ໄດ້ລາຍງານບັນຫາດັ່ງກ່າວໃຫ້ທາງເວັບ
ບໍລິສັດໂຮດຕິ້ງໃນເດືອນເມສາ 2018. su Facebook
ປິດຄຸນລັກສະນະທີ່ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຄົນ
ຄົ້ນຫາຜູ້ໃຊ້ອື່ນໆໂດຍການພິມໃສ່
ບໍລິສັດກ່າວວ່າເບີໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາ
ນັກສະແດງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍໄດ້ສວຍໃຊ້ຄຸນລັກສະນະດັ່ງກ່າວ
ພິມເປັນລ້ານໆເບີໂທລະສັບໄປ
ຊອກຫາຜູ້ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງທີ່ມັນເວົ້າວ່າ
ພວກເຂົາໄດ້ເກັບກ່ຽວໂປຣໄຟລ໌ແລະ
ເບີໂທລະສັບຫລາຍປີໂດຍການໃຊ້ໃນທາງຜິດ
ເຄື່ອງມືຄົ້ນຫາແລະຜູ້ໃດກໍ່ຕາມທີ່ບໍ່ມີ
ປ່ຽນການຕັ້ງຄ່າຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງພວກເຂົາຫລັງຈາກນັ້ນ
ການເພີ່ມເບີໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາຄວນສົມມຸດ
ຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາໄດ້ຖືກເກັບກູ້ແລ້ວ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນເຂົ້າໃຈວິທີການນີ້ເກີດຂື້ນຖືກຕ້ອງ
ຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກກ່ອງກາເຄື່ອງ ໝາຍ ທີ່ເວົ້າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຄົນຊອກຫາຂ້ອຍໂດຍໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ຈໍານວນແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນ 0 0 0 0 0 0 1 0 0 0
0 0 0 2 ແລະພຽງແຕ່ວົງຈອນຜ່ານຂວາມື
ສິດທິໃນ bot ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນແລະຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງມັນ
ເກັບກ່ຽວທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນຂໍ້ມູນ
ລະເມີດຕໍ່ບ່ອນມັນແມ່ນວ່າກ່ອງກາເຄື່ອງ ໝາຍ ນັ້ນ
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາຊອກຫາທ່ານຖ້າພວກເຂົາ
ຮູ້ວ່າເບີໂທລະສັບຂອງທ່ານອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ເຂົ້າມາ
ການເກັບກ່ຽວໂດຍອີງໃສ່ປ່ອງພຽງແຕ່ຮວງມັນ
ຄືວ່າ dialers ຊື້ທູດສິດ
ຄົນໂທຫາພວກເຂົາໂທຫາພວກເຂົາ
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ເຫຼົ່ານັ້ນແລ້ວແຕ່ຈື່ເວລາໃດ
ພວກເຮົາເຄີຍໄດ້ຮັບການຮຽກຮ້ອງຫຼາຍຢ່າງ
ແລະມັນໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ພຽງແຕ່ແບບສຸ່ມ
ບໍ່ຄວນສູງເກີນໄປຕອນນີ້ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
magicJack ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ
ຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງຄັ້ງຕໍ່ອາທິດ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບສາຍຈາກລາຍໄດ້ຈາກປະເທດການາດາ
ອົງການໂອ້ຍບໍ່ມີ ໜັງ ສືຄ້ ຳ ປະກັນ ສຳ ລັບທ່ານ
ການຈັບກຸມ
ເອົາສິ່ງນັ້ນຢ່າງຈິງຈັງຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ສະເຫມີຄົນທີ່ໂທຫາເພື່ອເຮັດຄວາມສະອາດທໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ໃຫ້ເຂົາຮູ້ວ່າທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ geese ລາວ
ດອກ
ແລະລາວບໍ່ໄດ້ຄິດໄລ່ວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຄິດໄລ່ມັນອອກບໍ່ຫຼືປີຕໍ່ໄປ
ການປະກັນຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີເວີຈິນໄອແລນເວີ yep ບາງປະເພດ
ຂອງ Sadducees magicJack ແລ້ວແລະພວກເຮົາ
ປ່ຽນເລກຂອງພວກເຮົາກ່ອນທີ່ມັນຈະເປັນພຽງແຕ່
ປຸ່ມໃນຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະ
ຍູ້ປຸ່ມແລະມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານໃຫມ່
ເບີໂທລະສັບມັນມັນບໍ່ເກີດຂື້ນກັບ
magicJack ເພາະວ່າພວກເຮົາມີ magicJack ສຳ ລັບ
ທີ່ຢູ່ເຮືອນຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາມີມາຕັ້ງແຕ່ປີ 2010 ແລ້ວ
ທີ່ບໍ່ເຄີຍມີການໂທຂີ້ເຫຍື້ອມາກ່ອນ
ມັນຂ້ອຍມີແຕ່ເຈົ້າສາມາດບລັອກພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດ
ພຽງແຕ່ເຂົ້າສູ່ລະບົບອີກຄັ້ງແລະເຂົ້າສູ່ລະບົບໂຕ້ຕອບ
ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ II ບໍ່ມີທ່ອນໄມ້
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີມັນບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວມັນຫາຍາກທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮູ້ຜູ້ທີ່ເອົາເບີໂທລະສັບຂອງເຂົາເຈົ້າໃສ່
ເຟສບຸກຫຼາຍທ່ານຕ້ອງມີເພື່ອເປັນລະບຽບ
ເພື່ອກວດສອບບັນຊີຂອງທ່ານແທ້
ແລ້ວໃນເວລາດຽວທ່ານບໍ່ຕ້ອງມີຂ້ອຍ
ຢ່າຄິດວ່າຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງແມ່ນເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ Facebook ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຢູ່ໃນເຟສບຸກ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດກວດເບິ່ງຢູ່ໃນເຟສບຸກຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຜິດຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍເຄີຍລົງທະບຽນເທົ່ານັ້ນ
ສຳ ລັບ Facebook ໃນ app mmm ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າ
ທ່ານເຮັດມັນຢູ່ໃນເວັບທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ໂທລະສັບມືຖືເພາະວ່າແນ່ນອນພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂໍ້ຄວາມໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານແລະຈະຄ້າຍຄືໂອ້ຍແມ່ນ
ແມ່ນແລ້ວຖືກຕ້ອງນີ້ຂ້ອຍຄິດແຕ່ຂ້ອຍອາດຈະເປັນ
ຜິດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຄວາມປອດໄພ
ຄວາມກັງວົນຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍົກຂຶ້ນມາ
ສະແດງກ່ອນ yep ວ່າເຟສບຸກແມ່ນແນວໃດ
ບັງຄັບໃຫ້ປະຊາຊົນໃຫ້ເບີໂທລະສັບ
ເພື່ອເປັນການຢັ້ງຢືນວ່າພວກເຂົາແມ່ນໃຜ
ພວກເຂົາແມ່ນແລະນັ້ນແມ່ນເລື່ອງ ທຳ ມະດາ
ປະຕິບັດ YouTube ແມ່ນຄືກັນກັບທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນຜູ້ສ້າງ YouTube ໂດຍບໍ່ຕ້ອງໃຫ້ a
ໂທລະສັບມືຖື ໝາຍ ເລກໂທລະສັບມືຖືຕ້ອງ
ສາມາດທີ່ຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມຫາທ່ານດຽວນີ້ພວກເຂົາກໍ່ດີ
ທ່ານສາມາດກະຕຸ້ນມັນດ້ວຍໂທລະສັບບ້ານ
ຄືກັບເບີໂທລະສັບແລະຫຸ່ນຍົນ
ຈະໂທຫາທ່ານແລະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ Google
ລະຫັດການກວດສອບຂອງທ່ານແມ່ນ huh ສະນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ
ຜິດພາດແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າແນວໃດກໍ່ຕາມໃນ
ກໍລະນີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນແລ້ວສອງສາມເທື່ອ
ເວລາກັບອື່ນໆ
ບັນຊີແລະດັ່ງນັ້ນເບີໂທລະສັບສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບສູງສຸດຄືກັບທີ່ທ່ານອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດ
ມັນສີ່ເທື່ອຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ແລ້ວມັນຄືກັບການເປີດໃຊ້ Windows ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່ຮ້ອຍເທື່ອເທົ່ານັ້ນ
ດຽວນີ້ແມ່ນແລ້ວແນ່ນອນຂ້ອຍມີພຽງຄົນດຽວ
ຄອມພິວເຕີທີ່ໃຊ້ Windows 10 ແລ້ວ
ການລະເມີດລິຂະສິດຊອບແວປະມານ 600,000 GPS
ບົບຕິດຕາມລຸດສໍາລັບການຕິດຕາມກວດກາສະຖານທີ່ຂອງ
ເດັກນ້ອຍຜູ້ສູງອາຍຸແລະສັດລ້ຽງບັນຈຸ
ຈຸດອ່ອນທີ່ເປີດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ເຖິງ a
ເຈົ້າພາບຂອງ creepy ໂຈມຕີໄດ້ 25.20 5 ເຖິງ
ອຸປະກອນ $ 50 ມີຂະ ໜາດ ນ້ອຍພໍທີ່ຈະໃສ່
ສາຍຄໍຫລືຫີບໃສ່ກະເປົາຫລືລົດໃຫຍ່ -
ຫ້ອງສ່ວນຫລາຍຍັງປະກອບມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ແລະໄມໂຄຣໂຟນທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຂາຍຢູ່
Amazon ແລະຮ້ານ online ອື່ນໆເຊັ່ນດຽວກັນ
ວິທີການທີ່ລາຄາບໍ່ແພງທີ່ຈະຊ່ວຍຮັກສາເດັກນ້ອຍ
ຜູ້ສູງອາຍຸແລະສັດລ້ຽງບໍ່ສົນໃຈຢ່າງປອດໄພ
ຈັນຍາບັນຂອງການຕິດອຸປະກອນສອດແນມ
ປະຊາຊົນທີ່ພວກເຮົາຮັກມີອີກ
ເຫດຜົນຂອງຄວາມບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆໃນ
ສະຖານທີ່ຕິດຕາມ GPS mini t8 ແລະ
ເກືອບ 30 ຍີ່ຫໍ້ຕົວແບບຄ້າຍຄືກັນຈາກ
ຜູ້ຜະລິດດຽວກັນ shenzhen i 365 Tec
ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊົມໃຊ້ມີຄວາມສ່ຽງທີ່ຈະຖືກລັກຟັງ
spying ແລະ spoofing ໂຈມຕີທີ່ປອມແປງ
ຜູ້ໃຊ້ສະຖານທີ່ທີ່ແທ້ຈິງ
ນັກຄົ້ນຄວ້າທີ່ຫ້ອງທົດລອງຂົ່ມຂູ່ Avast ພົບ
ເລກປະ ຈຳ ຕົວທີ່ມອບ ໝາຍ ໃຫ້ແຕ່ລະອຸປະກອນ
ແມ່ນອີງໃສ່ International Mobile ຂອງມັນ
ຕົວຕົນຂອງອຸປະກອນຫຼື IMEI ຍິ່ງຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ໃນລະຫວ່າງການຜະລິດອຸປະກອນໄດ້
ໄດ້ຮັບການມອບ ໝາຍ ຢ່າງຊັດເຈນໃນຕອນຕົ້ນດຽວກັນ
ລະຫັດຜ່ານຂອງສອງສອງສາມສີ່ຫ້າຫົກ
ການອອກແບບອະນຸຍາດໃຫ້ນັກຄົ້ນຄວ້າ
ຊອກຫາຫຼາຍກ່ວາ 600,000 ອຸປະກອນຢ່າງຫ້າວຫັນ
ຖືກ ນຳ ໃຊ້ໃນ ທຳ ມະຊາດ
ລະຫັດຜ່ານແລະຄືກັບວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ອຸປະກອນພຽງພໍຈະຖືກສົ່ງຕໍ່ທັງ ໝົດ
ຂໍ້ມູນໃນຂໍ້ຄວາມ ທຳ ມະດາໂດຍໃຊ້ ຄຳ ສັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນງ່າຍທີ່ຈະດ້ານວິສະວະກອນຜົນໄດ້ຮັບ
ຄົນທີ່ຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍດຽວກັນ
ໂທລະສັບສະຫຼາດຫລືແອັບ-ເວັບທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕາມຫຼືດັດແປງການຈະລາຈອນທີ່ລະອຽດອ່ອນ
ຄໍາສັ່ງທີ່ອາດຈະມາໃນ handy ສົ່ງ a
ຂໍ້ຄວາມຫາໂທລະສັບຂອງຜູ້ໂຈມຕີ
ທາງເລືອກ
ຜູ້ໂຈມຕີສາມາດໃຊ້ມັນເພື່ອຈະໄດ້
ເບີໂທລະສັບຕິດກັບບັນຊີສະເພາະ
ຈາກຜູ້ໂຈມຕີຂອງພວກເຂົາໃນເຄືອຂ່າຍດຽວກັນ
ສາມາດປ່ຽນ GPS ພິກັດໄດ້
tracker ໄດ້ຖືກລາຍງານຫຼືບັງຄັບ
ອຸປະກອນເພື່ອໂທຫາ ຈຳ ນວນຂອງຜູ້ໂຈມຕີ
ທາງເລືອກແລະອອກອາກາດສຽງໃດພາຍໃນ
ລະດັບຂອງ microphone ຂອງຕົນຄໍາສັ່ງອື່ນໆ
ຄໍາສັ່ງອະນຸຍາດໃຫ້ອຸປະກອນກັບຄືນສູ່
ການຕັ້ງຄ່າໂຮງງານຕົ້ນສະບັບຂອງພວກເຂົາ
ລວມທັງລະຫັດຜ່ານເລີ່ມຕົ້ນຫລື
ຕິດຕັ້ງເຟີມແວທີ່ຖືກເລືອກແລະຜູ້ໂຈມຕີ
ສຳ ລັບພວກເຮົາທີ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບ
ການໂຈມຕີຂອງຜູ້ຊາຍໃນກາງແມ່ນທີ່ ໜ້າ ຢ້ານ
ຄຳ ສັ່ງງ່າຍໆອັນ ໜຶ່ງ ຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີເຂົ້າໄປ
ປ່ຽນທີ່ຢູ່ IP ຂອງເຊີບເວີນັ້ນ
ບົບຕິດຕາມລຸດສື່ສານກັບ
ນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າພວກເຂົາເປັນສ່ວນຕົວ
ແຈ້ງເຕືອນຜູ້ຂາຍ GPS t8 mini
tracker ຂອງຄວາມສ່ຽງໃນເດືອນມິຖຸນາ
ວັນທີ 24 ແລະບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບການຕອບຮັບເລີຍ
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ຕົວເອງມີບັນຫາສືບຕໍ່ເດີນ ໜ້າ
Jeff ທ່ານຄິດວ່າມັນແມ່ນການອອກແບບ Oh Jeff
ຢ່າໄປທີ່ນັ້ນ
ບໍ່ມັນເປັນຄວາມໂງ່ຈ້າແລະລາຄາຖືກ
ຜະລິດຕະພັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນສໍາລັບ
ຕິດຕາມກວດກາບໍ່ມີເພາະວ່າ ເໝາະ ສົມ
ຕິດຕາມກວດກາການແກ້ໄຂທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າເຖິງ
ເຖິງສິ່ງນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງເວົ້າເຖິງ
ຈະຖືກເຂົ້າລະຫັດແລະເຂົາເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະ
ຈະເປັນຂໍ້ມູນທີ່ຈະໄດ້ຮັບການເຊື່ອງໄວ້ໃນ
packets ພຽງແຕ່ໄປທີ່ server ບາງຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ທ່ານອາດຈະຖືກຕ້ອງໃນບາງທີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າຮູ້ເຂົ້າໄປໃນຄວາມມືດ
ທິດສະດີການສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍແຕ່ວ່າ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ງ່າຍດາຍຄືກັນ
ລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນງ່າຍ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ເປັນ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຕໍ່າກວ່າທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າໃຫ້
ປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງນີ້ເປີດເພື່ອຈະສາມາດເກັບໄດ້
ການເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນຈາກທຸກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້
ຊື້ມັນຂ້ອຍເວົ້າບໍ່ຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ຄິດວ່າປະຊາຊົນແມ່ນດີປະກົດຂຶ້ນ
ແມ່ນບໍ່ວ່າພວກເຂົາຈະມາຈາກວັດທະນະ ທຳ ໃດກໍ່ຕາມ
ບໍ່ວ່າພວກເຂົາມາຈາກພື້ນຫລັງແນວໃດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຕົວຈິງຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຜົນປະໂຫຍດຂອງສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຖ້າຖືກຕ້ອງ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີໃນມັນ
ແລະແນ່ໃຈວ່າ
ສຳ ລັບຂ້ອຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍມີ
ຜູ້ປ່ວຍໂຣກ Alzheimer ແນ່ນອນແຕ່ວ່າ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີສິ່ງມະຫັດພວກເຂົາຄິດວ່າ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງໄປບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຂົາເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງກັບບ້ານແລະພວກເຂົາຢູ່
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນເມືອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫມົດ
ແລ້ວແລະພວກເຂົາ ກຳ ລັງຫລົງທາງໄປ
ຖະຫນົນແລະມັນເປັນຄວາມຢ້ານຈົນກວ່າທ່ານຈະພົບ
ພວກເຂົາເຈົ້າພວກເຮົາເຄີຍມີຄວາມໂສກເສົ້າຄືກັນ
ຢູ່ປະເທດການາດາພວກເຮົາມີລະດູ ໜາວ
ຄວາມໂສກເສົ້າທີ່ບາງຄົນໄດ້ສູນເສຍໄປ
ຈາກເຮືອນ ບຳ ນານແລະພວກເຂົາໄດ້ພົບ
ພວກເຂົາອອກຢູ່ເຄິ່ງກາງຂອງກ້ອນທີ່ແນ່ນອນ
ເດືອນຕໍ່ມາແລະມັນເປັນຄວາມໂສກເສົ້າແລະຄ້າຍຄື
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງສະນັ້ນນີ້ແມ່ນບາງຄົນມີ
ສ້າງຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດແມ່ນແລ້ວແຕ່ບໍ່ໄດ້
ມີຄວາມຮູ້ຫລືການເງິນ
ການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ດ້ານການເງິນເພື່ອຈັດຕັ້ງປະຕິບັດ
ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າມັນສາມາດມີລາຄານັບສິບ
ຫລາຍພັນຄົນແລະຫລາຍກວ່ານັ້ນທີ່ຈະສາມາດພັດທະນາ
ຊອບແວຢ່າງຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫວັງ
ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂື້ນຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ເກີດຂື້ນ
ເອົາເລື່ອງເຊັ່ນນີ້ແລະມີຄວາມຢ້ານກົວ
ສຳ ລັບເຄື່ອງມືແບບນີ້ແມ່ນຖືກໃຊ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ດ້ວຍວິທີການທີ່ປອດໄພຢ່າງປອດໄພນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ໆ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກຄົນທີ່ມີຄວາມສ່ຽງ
ລວມທັງສັດລ້ຽງແລ້ວ, ມັນສາມາດຊ່ວຍ Jeff
ບໍ່ຕ້ອງການເຊື່ອມັນຂ້ອຍເຊື່ອ
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ
ຕອບອີກຄັ້ງຖ້າເຈົ້າເປັນຖ້າຂ້ອຍສາມາດ
ສຳ ຮອງຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ສອງວິນາທີຖ້າເບິ່ງຈາກຕາຂອງຂ້ອຍ
ນີ້ອາດຈະແມ່ນບໍລິສັດທີ່ມີ
ພັດທະນາຜະລິດຕະພັນທີ່ເຢັນແທ້ແລະພວກມັນ
ຜູ້ທີ່ຮູ້ວ່າບໍລິສັດຂອງພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງ
ອາດຈະເປັນການເລີ່ມຕົ້ນມັນອາດຈະເປັນແຕ່
ພວກເຂົາໄດ້ຂາຍຫຼາຍເຊັ່ນນີ້
shenzhen ບໍລິສັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ບໍລິສັດຈີນແລະຄົນຈີນ ຈຳ ນວນເທົ່າໃດ
ບໍລິສັດມີໂຊກດີຫຍັງແດ່
ໄດ້ຮັບຖືຂອງຫນຶ່ງຂອງເຂົາເຈົ້າໃນການ
ກໍລະນີຂອງບັນຫາສະຫນັບສະຫນູນຖ້າຫາກວ່າມີຫ້າ
ຄົນທີ່ເຮັດວຽກໃຫ້ບໍລິສັດທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດ
ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາເຢັນແທ້ໆ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍໄດ້ຂາຍໃນໄຕມາດຫນຶ່ງຂອງ
ລ້ານຂອງພວກເຂົາແລະບໍ່ມີມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ
ແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງຈາກ
ທັດສະນະກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພຂ້ອຍຍັງບໍ່ທັນມີ
ຊື້ມັນຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານ
ສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະປ່ຽນແປງໄດ້ແມ່ນແຕ່ການລາຍງານຂ່າວ
ທີ່ຢູ່ IP ບອກຂ້ອຍວ່າມີຄວາມຍືດຍຸ່ນໄດ້ແນວໃດ
ຊອບແວ backend ແມ່ນ
ແລະຖ້ານັ້ນແມ່ນກໍລະນີທີ່ພວກເຂົາຄວນຈະເປັນ
ສາມາດຍູ້ການປັບປຸງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າຜູ້ທີ່ເຮັດ
ທີ່ຕ້ອງມີຄວາມຮູ້ຄວາມສາມາດ
ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີແລະແມ່ນແລ້ວ, ມັນມີສອງຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບມະນຸດຊາດ
ທຸກໆຄົນເກີດມາໄດ້ດີແລະສອງຄົນ
ທຸກຄົນເກີດມາໂງ່ແລະພວກເຮົາຕ້ອງ
ຜ່ານມາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຮຽນຮູ້ສອງຢ່າງ
ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຈະບໍ່ສົນໃຈບໍ່ດີແລະຍັງຄົງດີ
ແລະກາຍເປັນຄົນສະຫລາດແລະໂດຍ
ປັນຍາສະຫລາດແມ່ນພີ່ນ້ອງແລະ
ຄວາມຮູ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກ່າວເຖິງ
ສະນັ້ນຄົນທີ່ພັດທະນາ
ຜະລິດຕະພັນນີ້ແມ່ນບຸກຄົນທີ່ພັດທະນາ
ຜະລິດຕະພັນນີ້ຂ້ອຍເຊື່ອຫຼື ກຳ ລັງຈະເປັນ
ດີຈຸດປະສົງຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນດີທີ່ເປັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມເຊື່ອສ່ວນຕົວເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຊື່ອ
ກ່ຽວກັບໂລກເກືອບຄືກັບວ່າພວກເຂົາມີ
ແນວຄວາມຄິດດິບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະພວກເຂົາໄດ້ເອົາຄວາມຄິດນັ້ນ
ແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່ຢຶດເອົາເຂົ້າຕະຫຼາດ
ກົງກັນຂ້າມກັບການຂັດມັນແລ້ວ
ມັນເກືອບຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາຖືກປ່ອຍຕົວ
ມັນຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນທີຫນຶ່ງແລະມັນຈໍາເປັນຕ້ອງໄປ
ຜ່ານອີກ 20 ຂັ້ນຕອນຫລືຂ້ອຍມີ
ຄວາມຄິດທີ່ດີຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີການຂຽນໂປແກຼມ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຈ້າງຄົນ ໃໝ່ ອອກມາ
ໂຮງຮຽນຜູ້ທີ່ບໍ່ມີຄວາມຄິດກ່ຽວກັບ
ແລ້ວຄວາມປອດໄພທາງ cyber
ຜູ້ທີ່ເຮັດມັນເພາະວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດມັນໄດ້
ລາຄາຖືກກວ່າຂ້ອຍຈະຮັກສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຄືຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເຮັດແນວໃດເພື່ອໃຫ້ມີຢູ່ໃນລົດຂອງຂ້ອຍ
ຍິ່ງໃຫຍ່ເປັນຄວາມປອດໄພໂອ້ຍປັດໄຈທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເພື່ອວ່າຖ້າລົດຂອງຂ້ອຍເຄີຍຖືກລັກຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສະເຫມີໄປບໍ່ແມ່ນວ່າລົດຂອງຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ
ຖືກລັກມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
ສາມາດຕິດຕາມມັນຫຼືໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າກ່ຽວກັບບຸກຄົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນ
ວ່າຖ້າຂ້ອຍຖືກລັກ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງສາມາດຕິດຕາມຂ້ອຍ Dave ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
app ສິດທັງຫມົດສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າຂ້ອຍດີໃຈ
ທ່ານ guys ແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກໃນທາງບວກ
ນັກຄິດຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນທັງ ໝົດ ໂດຍ
ການອອກແບບແລະບໍ່ມີໃຜຕ້ອງການຍອມຮັບມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອວ່າສໍາລັບວິນາທີ
ທ່ານຄວນຈະເຊື່ອມັນຜູ້ທີ່ທ່ານຕົກລົງເຫັນດີ
ທ່ານຕົກລົງເຫັນດີກັບຜູ້ໃດແດ່ທີ່ເລິກເຊິ່ງ
dark evil ຕິດຕາມການຕິດຕາມທີ່ພະຍາຍາມ
ຊອກຫາຜູ້ທີ່ໄປຮ້ານນ້ ຳ ກ້ອນ
ມື້ນີ້ຢູ່ອາເມລິກາຫລືວ່ານັ້ນແມ່ນ Jeff ຂອງ
ຄວາມຄິດເຫັນຫລືມັນແມ່ນພຽງແຕ່ບາງຄົນເທົ່ານັ້ນ
ອາດຈະຈ້າງນັກຮຽນບາງຄົນໃຫ້ເຮັດ
ລະຫັດ ສຳ ລັບພວກເຂົາເພາະວ່າພວກເຂົາມີ
ຄວາມຄິດຜະລິດຕະພັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແລະນັກຮຽນຄົນນັ້ນບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດຫຍັງເລີຍ
ກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພທາງອິນເຕີເນັດແລະບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ
ພວກເຂົາຕ້ອງການເຂົ້າລະຫັດຂໍ້ມູນນັ້ນ
ເຂົ້າລະຫັດການຈະລາຈອນນັ້ນແລະເພື່ອຄວາມດີ
sake ໃຊ້ລະຫັດລັບ hashed ແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ໜຶ່ງ ສອງສາມສີ່ຫ້າຫົກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານຈະຕັດສິນໃຈ
ເພື່ອປົກປ້ອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແບບສອບຖາມ Mozilla ຈະ
ເລີ່ມຕົ້ນການເຜີຍແຜ່ DNS ຊ້າໆຜ່ານ HTTP ໂດຍ
ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ໃນ browser ຂອງມັນໂດຍ Firefox
ໃນຕອນທ້າຍຂອງເດືອນຍ້າຍການສອບຖາມ DNS ທັງ ໝົດ
ເພື່ອຟັງຍຸດຕິ ທຳ ພາຍໃຕ້ການພັດທະນາຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ປີ 2017 DNS ຜ່ານ HTTP ທີ່ຮູ້ກັນວ່າ do H ສຳ ລັບ
ການສອບຖາມຊື່ໂດເມນໂອນສັ້ນ
ເຊິ່ງພະຍາຍາມໃຫ້ກົງກັບຊື່ໂດເມນກັບ
ທີ່ຢູ່ IP ຂອງເຊີບເວີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ HTTPS ທີ່ເຂົ້າລະຫັດກັບ DNS
server ແທນທີ່ຈະຜ່ານການປ້ອງກັນທີ່ບໍ່ໄດ້ປ້ອງກັນ
ການເຂົ້າລະຫັດແບບບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ຊັ້ນພິເສດຂອງຄວາມປອດໄພ
ໂດຍຫລັກການປ້ອງກັນພາກສ່ວນທີສາມເຊັ່ນ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການເຄືອຂ່າຍຈາກງ່າຍດາຍ
ເບິ່ງເວບໄຊທ໌ທີ່ຜູ້ໃຊ້ອິນເຕີເນັດເຂົ້າເບິ່ງ
ແລະປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ສິ່ງຫຍໍ້ທໍ້ເກີດຂື້ນ
ມີການຊອກຫາຊື່ໂດເມນເຖິງແມ່ນວ່າຜ່ານ
ເຖິງແມ່ນວ່າ doah ໃຫ້ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຫຼາຍ
ກ່ວາສະຖານະພາບທີ່ມັນໂຕ້ຖຽງ
ບ່ອນທີ່ຂາດຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຖືກຄາດຄະເນຫຼື
ຕ້ອງການເຊັ່ນ: ຕິດຕາມກວດກາ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີເນື້ອຫາ
ການກັ່ນຕອງໃນບັນດາເຫດຜົນອື່ນໆທີ່ກັບມາ
ເດືອນກໍລະກົດຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດອັງກິດ
ສະມາຄົມແຕ່ງຕັ້ງ Mozilla ສຳ ລັບມັນ
ອິນເຕີເນັດ villain ຂອງລາງວັນປີ
ເນື່ອງຈາກວ່າເຮັດ H ທຳ ລາຍເນື້ອຫາທີ່ອີງໃສ່ DNS
ການກັ່ນຕອງເອົາໄວ້ເພື່ອປະຕິເສດການເຂົ້າເຖິງ
ບໍ່ມີຄວາມລະແວງສົງໃສຫລືອື່ນໆ
ສອງສາມມື້ຕໍ່ມາ
ກຸ່ມການຄ້າໄດ້ປ່ຽນຕົວເອງຫລັງຈາກນັ້ນ
fallout ຈາກຜູ້ຊົມໃຊ້ມັນໄດ້ຖືກອ້າງວ່າໄດ້
ເຮັດ H ຈະເຮັດໃຫ້ຄົນເຮົາງ່າຍຂື້ນ
ຫລີກລ້ຽງການກັ່ນຕອງເນື້ອຫາທີ່ອີງໃສ່ເຄືອຂ່າຍ
Mozilla ຮັກສາການປັບປຸງເຮັດ H
ຄວາມປອດໄພທາງອິນເຕີເນັດໂດຍລວມ
ເຖິງແມ່ນວ່າ Firefox ຈະເຮັດ H ບໍລິການກໍ່ຈະເປັນ
ສະຫນອງໃຫ້ໂດຍຜ່ານຟັງຟັງສໍາລັບຟັງ
ບໍລິການ flairs 1.1 1.1 dns
ໃນຄັ້ງ ທຳ ອິດບັນຊີລາຍຊື່ຂອງການບໍລິການທີ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອາດຈະເຕີບໃຫຍ່ຕາມເວລາດັ່ງນັ້ນນີ້
ເປັນເລື່ອງຍາກໃນເວລາທີ່ Google ບັງຄັບໃຫ້ທຸກເວັບ
ຜູ້ອອກແບບແລະເຈົ້າພາບເວັບທີ່ຈະໄປທີ່ HTTP ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນຫຼາຍ
ຮັບປະກັນວ່າຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍປອດໄພກວ່າ
ສົ່ງແລະໄດ້ຮັບຈາກເຊີບເວີນັ້ນແມ່ນ
ດຽວນີ້ຖືກເຂົ້າລະຫັດຖືກແຕ່ເມື່ອ Google ເຮັດ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຍັງໄດ້ເຮັດມັນເພື່ອວ່າອື່ນໆ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາຜູ້ທີ່ຕິດຕາມການຈະລາຈອນໃນ
ເພື່ອໃຫ້ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແທນທີ່ຈະ PageRank ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຂົາດຽວນີ້ບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກເພາະວ່າ Google ໄດ້ເຮັດ
ອິນເຕີເນັດ HTTP ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ເຫັນ
ການຕັດສິນໃຈທີ່ເຂົາເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່
ພາຍໃຕ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມປອດໄພ
ສິ່ງທີ່ໃນປັດຈຸບັນ firefox forcing dns ກັບ
HTTP ອີງມັນຟັງຄືວ່າຈາກ a
ທັດສະນະຄວາມປອດໄພນີ້ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່
ແນວຄວາມຄິດດຽວນີ້ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຂົ້າປະເພດ
5 dot TV ເມື່ອຂ້ອຍໄປທີ່ນັ້ນເພາະວ່າ DNS
ການຊອກຫາແມ່ນເກີດຂື້ນຢູ່ບ່ອນທີ່ເຂົ້າລະຫັດ
ລະດັບແລະທຸກຢ່າງທີ່ເກີດຂື້ນ
ການເຮັດທຸລະ ກຳ ແມ່ນອີງຕາມແມ່ນແລ້ວແມ່ນເຊັ່ນກັນ
ຄິດວ່ານີ້ອາດຈະກ່ຽວຂ້ອງກັບການຫຼຸດລົງ
ຈາກສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນການດາວໂຫລດຜິດກົດ ໝາຍ
ມັນສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່
ຮູບພາບແມ່ນມັນບໍ່ດີທີ່ຂ້ອຍມີ
ແຮງຈູງໃຈ ulterior ຄື Google ກັບ HTTPS
ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຖາມຄືຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຄິດເຖິງກໍລະນີກ່ຽວກັບມັນ
ຫົກເຈັດປີກ່ອນຫນ້ານີ້ບ່ອນທີ່ຊໍ່ຂອງ
ຄົນໄດ້ດາວໂຫລດ The Hurt Locker ແລະ
ທັນທີທັນໃດພວກເຂົາໄດ້ຮັບຈົດ ໝາຍ ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ໝາຍ
IP ຂອງທ່ານຖືກຕິດຕາມການດາວໂຫລດນີ້
ຖືກຕ້ອງແລ້ວໂດຍການເຮັດ
ນີ້ທ່ານສາມາດທ່ານ
ການອອກແບບທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄປ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເວົ້າວ່າ DNS
ການເຂົ້າລະຫັດແມ່ນການປົກປ້ອງພວກເຮົາເປັນຜູ້ ນຳ ໃຊ້
ແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນ
ມັນແມ່ນແທ້ໆແຕ່ຂ້ອຍເປັນພໍ່ແລະຂ້ອຍ
ມີຂຸມຂະ ໜົມ ແມ່ນແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ
ຂ້ອຍມີຂຸມ pie ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍນັ້ນ
ຂັດຂວາງການໂຄສະນາທຸກປະເພດບໍ່ວ່າຈະ
ມັນເປັນຮູບພາບລາມົກຫລືອື່ນໆ yep ແລະ
ຂຸມ pie ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກສະ ໝັກ ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ອຸປະກອນການກັ່ນຕອງ DNS ຂຸມຂອງຂ້ອຍ
ຖືກສະ ໝັກ ເຂົ້າໃນບັນຊີລາມົກລາມົກແລ້ວ
ແລະເນື້ອຫາຜູ້ໃຫຍ່ແລະສະຖານທີ່ຫຼີ້ນການພະນັນແລະ
ທຸກປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເດັກນ້ອຍບໍ່ແມ່ນຫຍັງນອກ ເໜືອ ຈາກການປົກປ້ອງ
ພວກເຂົາດຽວນີ້ບໍ່ແມ່ນຫຍັງໂດຍບັງເອີນ
ສະດຸດລົ້ມໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາແນ່ນອນ
ຈະບໍ່ໄດ້ແລ້ວເມື່ອແລ້ວແລະເສົ້າໃຈ
ນີ້ເກີດຂື້ນໃນການດາວໂຫລດເອກະສານ mp3
googling ເພື່ອດາວໂຫລດເພງສະເພາະ
ແລ້ວມັນແມ່ນການໂຄສະນາແບບລາມົກທີ່ປາກົດຂື້ນແມ່ນແລ້ວ
ຈາກ Google ຄືວ່າມັນບໍ່ຄວນເກີດຂື້ນແຕ່
ມັນເຮັດແນວນັ້ນໃນຖານະເປັນພໍ່ຂ້ອຍຕ້ອງການປົກປ້ອງລູກຂອງຂ້ອຍ
ເດັກນ້ອຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີທີ່ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່
Mattila ກຳ ລັງເວົ້າກັບຂ້ອຍວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງໄປ
ເພື່ອວາງອອກການປັບປຸງທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນ
ປ່ຽນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານລວມທັງລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ
ແລັບທັອບແລະຄອມພິວເຕີຂອງລູກສາວຂອງຂ້ອຍແລະຂອງຂ້ອຍ
ແລັບທັອບລຸ້ນເດັກອາຍຸ 8 ປີທີ່ພວກເຂົາມີ
ແລັບທັອບຄອມພິວເຕີ້ພວກມັນແມ່ນຂີ້ເຫຍື່ອ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງປ່ຽນການຕັ້ງຄ່າ
ແລັບທັອບຂອງພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ມັນຜ່ານພົ້ນໄປ
ການປົກປ້ອງຂອງພໍ່ແລະແທນທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາ
ເບິ່ງສິ່ງທັງ ໝົດ ເຫລົ່ານັ້ນ
blows ໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະການນໍາສະເຫນີໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ນັ້ນແມ່ນຖ້າລາວໃຊ້ Firefox ວ່າແມ່ນທ່ານ
ໃຊ້ Firefox ແລ້ວແຕ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ໃສ
ຂ້ອຍໄປແລ້ວ
firefox iceweasel goodbye ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ເຖິງແມ່ນວ່າຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າຂ້ອຍຢ້ານແລະ
ຂ້ອຍນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຄົນວາງແຜນ ສຳ ເລັດແລ້ວ
ທັດສະນະບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າໃນ
ທີ່ຜ່ານມາ ສຳ ລັບສະຖານທີ່ຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຕົວສະກັດກັ້ນອິນເຕີເນັດ CNS
blockers ມັນຄວນຈະແມ່ນແລ້ວເມື່ອຂ້ອຍໃຊ້
ອິນເຕີເນັດຢູ່ໃນທຸກ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໂອ້ຍສາມາດ Firefox ໃນວຽກທີ່ຜ່ານມາ
ສຳ ລັບພວກເຮົາແລະດັ່ງນັ້ນມີບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາມີ
ໄດ້ຄືພວກເຮົາພຽງແຕ່ gonna bypass ວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ fire cuz Firefox ກຳ ລັງໃຊ້ຢູ່
ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS ພາຍນອກທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
chrome ເຮັດກັບ Chrome ໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນຫຼື
ອາດຈະບໍ່ໃຊ້ສິດ DNS ພາຍນອກແຕ່ໃນ
ກໍລະນີນີ້ chrome ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ນີ້ແມ່ນສະເຫມີໄປປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ມີ
Firefox ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຖືກຍູ້
ຂອບຂອບນັ້ນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຈະກັບໄປອີກ 10 ປີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ກັບໄປຫາ Jeff ແມ່ນວັນເວລາຂອງຂ້ອຍ
ລະບົບປະຕິບັດການ ກຳ ນົດ DNS ຂອງຂ້ອຍ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຍຸດຕິທໍາພຽງພໍແມ່ນແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງຄິດກ່ຽວກັບ
ທີ່ ສຳ ລັບ browser ຂອງຂ້ອຍເປັນວິນາທີ
ໂປຣແກຣມ BitTorrent ເປັນໂປຣແກຣມທີ່ຂ້ອຍ
ໃຊ້ເພື່ອລວບລວມ RSS ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ອາຫານເຫຼົ່ານັ້ນ
ບັນດາໂຄງການບໍ່ມີສິດຈາກຂ້ອຍ
ທັດສະນະໃນການບໍລິຫານ DNS ຂອງຂ້ອຍ
ຕັ້ງຄ່າທີ່ຖືກຕ້ອງຂໍຂອບໃຈທ່ານຜູ້ທີ່ຄວນ
ຕັ້ງຄ່າການຕັ້ງຄ່າ DNS ແຕ່ຂ້ອຍດີແລະ
ບັນດາໂຄງການເຫຼົ່ານັ້ນຄວນໃຫ້ກຽດວ່າມັນເປັນ
ແລະຄວນຢາກໃຫ້ກຽດໂດຍບັງຄັບຖ້າວ່າ
ພວກເຂົາພະຍາຍາມ override ມັນເດົາຫຍັງ
Firefox ແມ່ນຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ທັງ ໝົດ
ວ່າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງໄລຍະເວລາຂ້ອຍຄິດວ່າເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາອາໄສຢູ່
ໃນມື້ແລະອາຍຸທີ່ຜູ້ຄົນບໍ່ຢູ່
ບັນຫາດ້ານເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນແມ່ນບັນຫາທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແຕ່
ພວກເຂົາຮັກເວລາຂອງພວກເຂົາ
ຍ້ອນຄວາມເຄົາລົບນັບຖືເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ວ່າສິ່ງນີ້ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນກັບທ່ານຢ່າງແນ່ນອນ
ແລະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ ໝາຍ ເຖິງເວລາ Facebook
ທໍາອິດອອກມາດ້ວຍທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາພວກເຮົາ
gonna ເປີດເຜີຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃຫ້ແກ່ໂລກ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານເວົ້າວ່າບໍ່ໄດ້ມີການປ່ຽນແປງ
ເກມອິນເຕີເນັດແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຫັນໃນປັດຈຸບັນ
ບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີໄປໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ
ປະຕິບັດຕາມກົດລະບຽບການກໍ່ສ້າງສັງຄົມເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດກ່ອນທີ່ຈະຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ປ່ຽນມັນຂຶ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຮັດແບບນີ້
ແລະສະນັ້ນເຕັກໂນໂລຢີກໍ່ ກຳ ລັງຕັດສິນໃຈວ່າພວກເຮົາຈະເປັນແນວໃດ
ຊີວິດດໍາລົງຊີວິດກົງກັນຂ້າມກັບພວກເຮົາຕັດສິນໃຈເຮັດແນວໃດ
ເຕັກໂນໂລຢີຄວນຖືກປະຕິບັດງານ
ແລະນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ການປ່ຽນແປງໃນສັງຄົມເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນເກີດຂື້ນແລະອື່ນໆອີກ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ກັບການຄວບຄຸມ ໜ້ອຍ ກວ່າ
ຫຼາຍຫຼັງຈາກນັ້ນຫນີໄປກັບສິ່ງຂອງແລະ
ປະຊາຊົນບໍ່ສົນໃຈພວກເຂົາຢາກຮູ້ວ່າເມື່ອໃດ
ຂ້ອຍເປີດມັນວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດ
ບັນຫາ
ແລະໃນກໍລະນີນີ້ Mattila ກຳ ລັງເຮັດໃຫ້
ການຕັດສິນໃຈເວົ້າວ່າມັນ ສຳ ຄັນກວ່າ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ພວກເຂົາຮູ້ວ່າຂອງພວກເຂົາ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດບໍ່ແມ່ນ
ຟັງຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ໃຊ້ມີການຄວບຄຸມ
ຫຼາຍກວ່າເນື້ອໃນທີ່ພວກເຂົາເປັນເດັກນ້ອຍ
ເຫັນແລະນັ້ນແມ່ນສົມມຸດຕິຖານທີ່ຂ້ອຍ
ຢ່າຄິດວ່ານັກພັດທະນາໂປຣແກຣມທ່ອງເວັບ
ຄວນຈະມີສິດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນດີ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາຈະຈົບລົງ
ລະດູການພຽງແຕ່ໃຫ້ ຄຳ ເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ຖ້າທ່ານເຫັນດີ
ກັບພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນບໍ່ພຽງແຕ່ໃຫ້ ຄຳ ເຫັນກັບຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ຈາກເຈົ້າຂ້ອຍຢາກຮູ້
ເຈົ້າຄິດວ່າຄົນຕາບອດໄດ້ຊ່ວຍຫຍັງ?
ພັດທະນາອ້ອຍທີ່ສະຫຼາດທີ່ໃຊ້ Google
ແຜນທີ່ແລະແກັບເພື່ອ ນຳ ທາງໂລກ
ບັນດາເມືອງມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການ ນຳ ທາງທີ່
ເວລາທີ່ດີທີ່ສຸດແຕ່ ສຳ ລັບຄົນທີ່ເປັນ
ພິການທາງສາຍຕາພວກເຂົາສາມາດເປັນຄືກັນກັບ
ແນ່ນອນອຸປະສັກແລະການປິດສະ ໜາ ເຂົ້າມາ
ໜຶ່ງ ໃນການ ສຳ ຫຼວດການທ່ອງທ່ຽວລະດັບຊາດອັງກິດພົບ
ຜູ້ໃຫຍ່ທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການເຄື່ອນທີ່
ໃຊ້ເວລາການເດີນທາງ ໜ້ອຍ ກວ່າ 39 ເປີເຊັນກ່ວານັ້ນ
ບໍ່ມີຄວາມພິການໃນປີ 2017 ດຽວນີ້ແມ່ນສິ່ງ ໃໝ່ໆ
ອ້ອຍທີ່ສະຫຼາດໄດ້ຖືກ ກຳ ນົດໃຫ້ປ່ຽນຕາມນັ້ນ
ປະຕິວັດວິທີທີ່ຄົນຕາບອດສາມາດ
ນຳ ທາງໂລກເພື່ອ ນຳ ພາມັນ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ປະມານທັງສອງວັດຖຸຫ້ອຍຕ່ໍາ
ແລະອຸປະສັກຂ້າງເທິງໃນລະດັບຫນ້າເອິກພວກເຮົາ
ຍ່າງອ້ອຍທີ່ສະຫຼາດໃຊ້ແກັບ ultrasonic
ເພື່ອເຕືອນຂອງການກະທົບທີ່ໃກ້ຄຽງໂດຍຜ່ານການ
ການສັ່ນສະເທືອນໃນການຈັບໄມ້ເທົ້າ
ອອກແບບໂດຍວິສະວະກອນຈາກ guru ຫນຸ່ມ
ສະຖາບັນຫຼື yga
ໃນປະເທດຕຸລະກີກໍ່ສາມາດຖືກຈັບຄູ່ກັບພວກເຮົາໄດ້
ຍ່າງ app ໂທລະສັບສະຫຼາດໂດຍໃຊ້ bluetooth
ເຄື່ອງຄວບຄຸມ touchpad ເທິງອ້ອຍທີ່ສະຫຼາດ
ຜູ້ໃຊ້ສາມາດຄວບຄຸມຂອງພວກເຂົາ
ໂທລະສັບສະຫຼາດໂດຍບໍ່ເອົາມັນອອກ
ກະເປົleavingາຂອງພວກເຂົາປ່ອຍມື ໜຶ່ງ ໄປໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ວຽກອື່ນທີ່ເຕັກໂນໂລຢີບໍ່ຢຸດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າການເຊື່ອມໂຍງພື້ນເມືອງກັບສຽງ
ຜູ້ຊ່ວຍແລະໂປແກຼມ Google Maps
ເຮັດໃຫ້ອ້ອຍສາມາດໃຊ້ຂອງມັນທີ່ມີຢູ່ໃນ
ລຳ ໂພງເພື່ອແຈ້ງໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຢູ່ໃກ້ຄຽງຊາບ
ຮ້ານແລະໃນ
ລາຍລະອຽດຂອງໂຄງສ້າງທີ່ພວກເຂົາອາດບໍ່ແມ່ນ
ສາມາດເຫັນພວກເຮົາຍ່າງ CEO ແລະຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງ
ນາງນັ່ງງຽບຜູ້ທີ່ຍັງຕາບອດເວົ້າວ່າ
ວ່າລາວໄດ້ຊ່ວຍພັດທະນາອ້ອຍອອກ
ຄວາມປາຖະ ໜາ ທີ່ຈະ ນຳ ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ທັນສະ ໄໝ
ເຄື່ອງມື ສຳ ລັບຄົນພິການທາງສາຍຕາໃນກ
ໂລກບ່ອນທີ່ມີການສົນທະນາຂອງລົດເກມບິນ
ລາວບໍ່ສາມາດແນມເບິ່ງເປັນຫຍັງຕາບອດ
ປະຊາຊົນຍັງໃຊ້ໄມ້ຄ້ອນເທົ້າ
ໄດ້ຮັບປະມານເຂົາເວົ້າວ່າ quote ເປັນຕາບອດໄດ້
ຄົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ສະຖານີລົດໄຟໃຕ້ດິນຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າອັນໃດແມ່ນທາງອອກຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ລົດເມ ກຳ ລັງຈະມາຮອດຫຼືຮ້ານໃດ
ແມ່ນຂໍ້ມູນຂ່າວສານປະເພດນັ້ນຢູ່ອ້ອມຂ້າງຂ້ອຍ
ສາມາດສະ ໜອງ ໃຫ້ກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຍ່າງແລະ
ອ້າງອີງ
ປະຈຸບັນຈຸລັງເລີ່ມຕົ້ນທີ່ພວກເຮົາຍ່າງ
ສໍາລັບປະມານ $ 500 ແນ່ນອນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ປັດຈຸບັນລາຄາອາດຈະມີການປ່ຽນແປງແຕ່ວ່າ
ຄຸນນະສົມບັດຍັງຈະສືບຕໍ່ເປັນ
ການປັບປຸງແລະປັບປຸງຂ້ອຍຮັກມັນນີ້ແມ່ນ
ເຢັນແລ້ວນີ້ແມ່ນການຕົກລົງທີ່ຂ້ອນຂ້າງໃຫຍ່ຫຼວງ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈັດການກັບຜູ້ສູງອາຍຸຫຼາຍ
ຄົນເຈັບວິທີການຈໍານວນຫຼາຍຂອງພວກເຂົາແມ່ນສາຍຕາ
ຜູ້ທີ່ມີຄວາມບົກຜ່ອງດ້ານ sasha ແມ່ນການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ສ່ວນຕົວ
ກຳ ມະກອນພະນັກງານດູແລມີສ່ວນຕົວ
ລູກຄ້າທີ່ພິການທາງສາຍຕາແລະ
ຕາບອດຢ່າງຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ໝາຍ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເປັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນເຮືອນທີ່ພວກເຮົາ
ຍ່າງມາກັບຂ້າພະເຈົ້າຂອງການນໍາໃຊ້ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນສິດຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຮົາມີສະຖານທີ່ໃນເມືອງທີ່ເອີ້ນວ່າຫ້າ
ແມ່ນແມ່ນແມ່ນແລ້ວມັນຖືກເອີ້ນວ່າຫ້າ
ຈຸດສໍາລັບເຫດຜົນມັນເປັນຫ້າ
ຕັດກັນທີ່ມາພ້ອມກັນຢູ່ບ່ອນດຽວ
ຈຸດ
ມັນແມ່ນແລ້ວແລະມັນແມ່ນວິທີທີ່ເຢັນທີ່ຈະຂັບລົດ
ໂດຍຜ່ານມັນປ່ອຍໃຫ້ຜູ້ດຽວຍ່າງຜ່ານມັນ
ດີພວກເຮົາພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄປ
ເຂົ້າໄປໃນທີ່ສຸດຂອງຕົວເມືອງແຕ່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດສໍາລັບການ
ການເຕົ້າໂຮມສັງຄົມເພື່ອຄອບຄົວ
ບໍ່ດົນມານີ້ແລະຢູ່ທີ່ຫ້າຈຸດໃນເວລານີ້
ມັນເປັນເວລາທີ່ຈະຍ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
beep-beep-beep ສຳ ລັບຄົນພິການທາງສາຍຕາ
ທີ່ບອກພວກເຂົາວ່າມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ຍ່າງອອກໄປສູ່ຫ້າຈຸດແມ່ນສອງ
ປະຊາຊົນໄດ້ແລ່ນໄຟແດງຢູ່ທາງຫນ້າພວກເຮົາໂອ້
ສອງຄົນແລ້ວແລະຂ້ອຍເບິ່ງເມຍຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າຖ້າເຈົ້າຕາບອດຄືກັນ
ໄດ້ຍິນສຽງປິບສຽງປິບນີ້ເວົ້າສຽງປິບ
ຂ້ອຍປອດໄພທີ່ຂ້ອຍຈະຮູ້ໄດ້ຢ່າງແນ່ນອນ
ສອງຄົນທີ່ຢູ່ທາງຫນ້າພວກເຮົານັ້ນແມ່ນ
ບັນຫາສັງຄົມທີ່ໃຫຍ່ກວ່າແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍເຫັນ
ເວລາສອນເຂົ້າຈີ່ແຕ່ການ ນຳ ໃຊ້ນີ້
ຄື້ນຟອງຄື້ນ ultrasonic ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນມັນຮູ້ສຶກ
ການເຄື່ອນໄຫວແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມາຫາທ່ານແລະ
ສາມາດສັ່ນສະເທືອນແລະເວົ້າຫຍັງຢຸດ
ແມ່ນແລ້ວຈາກຂວາຈາກໄມ້ເທົ້າທີ່ດີ
ຮັກທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງອື່ນທີ່
ຂ້ອຍຄິດຮອດຕອນອ່ານເລື່ອງແມ່ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກແວ່ນຕາ Google glass the
ແວ່ນຕາກູໂກຄ້າຍຄືກັບລຸ້ນຕາບອດຂອງ
ສິດນັ້ນຖ້າທ່ານເອົາ Google ເປັນ
ບາງຄົນຕາບອດຕາມກົດ ໝາຍ ແຕ່ມີ
ບໍ່ສົມບູນການສູນເສຍວິໄສທັດແຕ່ຖ້າທ່ານ
ໃສ່ແກ້ວ Google ແລະໃສ່ອ້ອຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັກເຄື່ອງ ໝາຍ ທີ່ ສຳ ຄັນແລະສິ່ງຂອງສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຄໍານິຍາມສູງໃນ
ແກ້ວ Google ຂອງທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນ mhm ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລ້ວທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
ປະສົມປະສານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນປະຊາຊົນກັບ
ຜູ້ອ່ານດັດແກ້ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເລື່ອນ
ເຈ້ຍທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ມັນຄາດຄະເນແທ້ໆ
ດີຂະຫນາດໃຫຍ່ຖ້າວ່າມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ປະສົມປະສານກັບອ້ອຍແລະແວ່ນຕາ
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຖ້າ
ຖ້າຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ທີ່ພິການທາງສາຍຕາ
ສາມາດໃຊ້ແກ້ວ Google ເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ຍັງເປັນເຄື່ອງຈັກນ້ອຍໆຢູ່ແຕ່ວ່າມັນຈະເປັນ
ມັນບໍ່ໄດ້ຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ຕາຂອງທ່ານ
ຖ້າຫາກວ່າໂຄງການເຮັດແນວນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ຄຳ ຖາມທີ່ດີຖ້າໃຜມີປະສົບການ
ກັບ Google ແກ້ວຂ້ອຍຢາກຮູ້ເລື່ອງນີ້
ເປັນເລື່ອງທີ່ເຢັນໆທີ່ເລື່ອງນີ້ ນຳ ມາສູ່ໂລກ
ກັບປະຊາຊົນແລ້ວ, ມັນມັນເປັນເກມປ່ຽນແປງ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີຄວາມ ໝັ້ນ ໃຈໃນການກວດສອບ
ຈົດ ໝາຍ ຂອງເຈົ້າເອງແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
ບາງຄັ້ງເຮືອນຂອງບາງຄົນແລະ II ກໍ່ມີ
ໄປແລະກວດເບິ່ງເພື່ອເບິ່ງວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ຜູ້ຊາຍຢູ່ທາງຫນ້າຂອງເຮືອນມັນມີ
ໄດ້ຖືກສົ່ງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງອອກໄປເຮັດມັນແລ້ວ
ຈິນຕະນາການຄືກັບຄວາມເປັນເອກະລາດຂອງ
ສາມາດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງງ່າຍດາຍຄື
ນັ້ນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ໄດ້
ຈຸດທັງຫມົດຂອງການເຂົ້າເຖິງແມ່ນເພື່ອ
ກຳ ຈັດສິ່ງກີດຂວາງຕ່າງໆທີ່ປ້ອງກັນ
ປະຊາຊົນຈາກຊີວິດປົກກະຕິແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນອຸປະກອນທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ແລະຂ້ອຍຮັກມັນ
ມັນຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຫ້າຮ້ອຍບາດບໍ່ແມ່ນ
ວ່າ bigoted ບໍ່ມີບໍ່ມີໃນປັດຈຸບັນຄິດກ່ຽວກັບການ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຫມາທີ່ເບິ່ງເຫັນໃນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບການ
ມັນແຕ່ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າໃຫ້
ໃຫ້ຫມາພັກຜ່ອນສໍາລັບການພຽງແຕ່ເປັນ
ຕອນບ່າຍແລະໄປຍ່າງຫຼິ້ນ ນຳ ພວກເຮົາ
ຍ່າງແລະມັນຈະບອກທ່ານບ່ອນທີ່ຍັງ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າຫມາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ທ່ານໄປທີ່ທ່ານກ່າວເຖິງວ່າທ່ານສາມາດມີ
ມື ໜຶ່ງ ບໍ່ເສຍຄ່າເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຫມາແມ່ນແລ້ວແລະທ່ານໄດ້ຮັບອ້ອຍຂອງທ່ານ
ທ່ານໄດ້ຮັບສະ ໝອງ ຂອງ ໝາ ແລະ
ແລະທຸກຢ່າງທີ່ມາພ້ອມກັບສິ່ງນັ້ນ
ແລະ smart ເຫຼົ່ານີ້ຈາກຄ້າຍຄື smart ໄດ້
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ smarts ຂອງ
ຜູ້ຊ່ວຍ Google ຜູ້ທີ່ຈະບອກທ່ານ
ເຂົ້າໃກ້ບ່ອນຈອດລົດເມຂອງທ່ານແລະວ່າມີຫລືບໍ່
ບໍ່ແມ່ນລົດເມ yep ທີ່ລົດເມມັນແມ່ນອັນນີ້
ແມ່ນລົດເມທີ່ ກຳ ລັງຈະໄປສູນການຄ້າຫລື
ຫນຶ່ງທີ່ໄປເຮືອນຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ
ວ່າເຢັນວ່າແມ່ນ clever ຫຼາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກໃນສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າເຊິ່ງເປັນເຫດຜົນທີ່ເຮົາເປັນ
ຍັງໃຊ້ໄມ້ເທາະຢູ່ແລ້ວຄືກັນກັບຂໍໃຫ້
ສິ່ງທີ່ smarten ເຖິງນີ້ສາມ
yep ສິດທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງ
coin gecko ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຕະຫຼາດ crypto
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຂອງ 1800 ຊົ່ວໂມງຕາເວັນອອກ
ເວລາໃນວັນພຸດທີ 11 ກັນຍາ 2019
Bitcoin ແມ່ນຜູ້ສູນເສຍໃນອາທິດນີ້ສູນເສຍຫ້າ
ຮ້ອຍສິບສອງໂດລາໃນ 71 ເຊັນ
ພວກເຮົາຍັງຖືວ່າແຂງແຮງດີ
ຢູ່ທີ່ສິບພັນ ໜຶ່ງ ຮ້ອຍສາມ
ໂດລາແລະ 22 ເຊັນໃຫ້ພວກເຮົາ Facebook
libras ຍັງບໍ່ພະຍາຍາມຊື້ຂາຍ Litecoin
ແມ່ນຢູ່ທີ່ 68 71 ໂດລາສະຫະລັດ aetherium ຢູ່ທີ່ 176
85 Manero ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ ໜ້ອຍ ທີ່ສຸດໃນ 70 ປີ
301 ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າທຸກຢ່າງແມ່ນສະຫງ່າງາມ
ດຽວນີ້ Scala aka torque aka
ແມ່ນຫຼຸດລົງເຖິງ 0.55 ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງສູນເສຍ
ຄວາມ ໝັ້ນ ໃຈຂອງຕະຫຼາດບາງຢ່າງ
ການປ່ຽນແປງແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະປະຊາຊົນແມ່ນ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າບ່ອນໃດທີ່ຈະໄປຫຼຽນເຕົ່າແມ່ນ
ຫຼຸດລົງເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ 0.3 ເຖິງສິບ
ພັນຂອງເຊັນແລະຂໍໂທດ Scala
0.55 ສິບພັນຄົນບໍ່ຈື່ຈັກຮ້ອຍເປີເຊັນ
ຕະຫຼາດ cryptocurrency ແມ່ນຢູ່ສະເຫມີ
ການປ່ຽນແປງມັນບໍ່ປ່ຽນແປງແລະມັນບໍ່ເຄີຍ
ຈະປິດດັ່ງນັ້ນມັນເປັນຕະຫຼາດ 24-7 ສະນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປນອນຢູ່ທີ່ເວົ້າວ່າ 10 ໂມງຢູ່
ໃນຕອນກາງຄືນຕະຫຼາດແມ່ນຍັງມີການປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເປັນໄປໄດ້
ຕະຫຼາດ cryptocurrency ເປັນການຊື້ຂາຍ
ກົນໄກດັ່ງນັ້ນທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານລົງທືນ
ທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານຕັດສິນໃຈເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຂົ້າໄປໃນຕະຫຼາດ cryptocurrency ຂອງພວກເຮົາ
ຄຳ ແນະ ນຳ ໃນນີ້ປະເພດຫ້າແມ່ນເພື່ອ
ລົງທືນພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານເຕັມໃຈທີ່ຈະສູນເສຍໄປ
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານດີກັບສິ່ງນັ້ນແລະພວກເຮົາກໍ່ເຮັດ
ມີກະຕ່າປາຍຖ້າທ່ານເຮັດໄດ້ດີ
ຢູ່ທາງຫລັງຂອງຈິດໃຈຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວ
ຂໍຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ Roy W Nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມ ສຳ ລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບ
ເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວປະເພດໂທລະພາບຫ້າປະເພດ
ຢ່າລືມກົດ Like ແລະສະ ໝັກ ສະມາຊິກ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍລີ້ນຈີ່ເລັກນ້ອຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີຄວາມ ລຳ ອຽງແລະ ສຳ ລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ
ເພື່ອກວດເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 -dot ຂ້ອຍແມ່ນ Sasha
Rickman ແລະຂ້ອຍແມ່ນ Robbie Ferguson ແລະຂ້ອຍ
Jeff Weston
[ເພງ]
