ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
นี่คือตอนที่ ห้า 86 และนี่
สัปดาห์ที่เรามีจุดสะท้อนอเมซอน
Third-Gen mm-hmm มันเป็นเรื่องจริง
ชื่อที่ ซับซ้อน และเรามี Google
home Mini และอุปกรณ์ทั้งสองนี้คือ
อุปกรณ์สมาร์ทที่ช่วยให้เราทำ
สิ่งที่ ต้องการเปิด และปิดไฟ และ
ปรับอุณหภูมิของเราและเพียงแค่เป็น
สามารถ แตะลงใน แหล่งข้อมูลเช่นการค้นหา
การพยากรณ์อากาศเพียงแค่ขอให้
คำถาม ของอุปกรณ์ของเรา แต่คำถาม
สำหรับ เรา เพราะ มันเหมือนกัน
ราคา จริงและปัจจัยรูปแบบเดียวกัน
ที่หนึ่งคือ gonna จะดีที่สุดสำหรับฉันที่
ฉันควรจะ ดูและ คืนนี้เรา
กำหนดให้เป็นกลาง ให้เป็นกลาง
ตรวจทานให้คุณเพื่อที่คุณจะได้ทำอย่างนั้น
การตัดสินใจขึ้นอยู่กับคำถามที่
เรากำลัง จะถาม ดังนั้นฉันคิดว่าเรา
จะมีจำนวนมากของคืนนี้สนุกใช่
ทำ เพื่อติดอยู่กับที่เราจะพูดถูก
ย้อนกลับนี่คือ เทคโนโลยี หมวดหมู่ห้า
GTV การบันทึกสดของเราเชื่อถือได้เท่านั้น
สู่โซลิดสเตทไดรฟ์โดย KINGSTON
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุง ประสิทธิภาพและ ความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream wire cast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่น เพล็กซ์ และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชม หมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์หากเป็น เทคโนโลยีอยู่ที่นี่
แมว 5 จุดทีวี / TPM และต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของ แมวประกาศอินเทอร์เน็ต
5 dot TV เฉือน ia IB และเห็นด้วย
เราทิ้ง บทที่เหลือไป
ฉัน รู้ดีว่า รายการนั้นไม่มีกำหนด
นั่นเป็นสิ่ง ที่ดีที่มีคุณอยู่ที่นี่
ทุกคนทำได้ดีอย่างไร
ฉัน ดีฉันดีดีขอบคุณ
ยินดี ที่ได้ พบ คุณทุกคนคืนนี้ พวกเรา
จะได้ พูดคุยกับเราและเรามี
สองสาม คืนของการสัมภาษณ์ และพวกเรา
ตื่นเต้นมาก เกี่ยวกับ ชื่อใหญ่ที่ยิ่ง ใหญ่นี้
ใช่ ขนาดใหญ่เราจะพูดคุยกับ
พลาด เล็กน้อย จากอัลลอฮฉันไม่สามารถพูดได้
เพียง แต่เรามีตัวแทน จาก
กล่าวว่า Amazon echo dot อยู่ที่นี่เพื่อ เข้าร่วมกับ เรา
คืนนี้ เรายังมีมินิโฮมจาก Google
ที่นี่กับพวกเราคืนนี้พวกเราจะเป็น
พูด กับเธอ แล้วพวกเราจะเป็น
การเรียนรู้ที่เรากำลังจะ วางในที่สุด
เพื่อพักผ่อนคำถาม เพราะเราทุกคนมี
คำถามนี้เป็นที่หนึ่งที่เหมาะสมดีกว่า
คนไหนจะเป็นคนที่ทำ
สิ่งที่ฉัน ต้องการให้ เจฟฟ์ถือคุณไว้
มนุษย์ลิ้น จับคุณและเราบางคนอาจ
เป็นเหมือนทั้งหมดกับการ
บ้านอัตโนมัติ แต่พวกเราทุกคนที่
มี ความสนใจ ในเทคโนโลยี คืนนี้
เราจะ คุยกับพวกเขาทั้งคู่
และดูว่าแต่ละคนตอบสนองกับเราอย่างไร
และวิธีการที่พวกเขาตอบสนองเพื่อที่จะเป็น
มัน จะสนุกมาก
สิ่งที่คุณรับการขึ้นไปในสัปดาห์นี้นี้
ฉันทำการบ้านแค่ สัปดาห์ เดียว
ทำงานและทำการบ้านได้ดีมาก
มีเทคโนโลยีอะไร ดี ๆ ฉันเรียนรู้วิธี การ
ใช้ Google สไลด์ Google สไลด์ดังนั้นสิ่งนี้
คืองานนำเสนอ PowerPoint หรือไม่
สำหรับ Google ไดรฟ์ใช่ใช่โอเคดังนั้นฉัน
ใช้เวลามากมายในการเรียนรู้ วิธีการใส่
เสียง ในแต่ละสไลด์คือ
โรงเรียนเย็นมากจนคุณไม่มี
เพื่อ พูด จริง ๆ เมื่อคุณนำเสนอ
งานนำเสนอที่ถูกต้อง ให้คุณ
บันทึกเสียงของ คุณคุณริกคุณแนบ
ไปทางด้านของตัวคุณเองที่คุณบันทึกไว้
ไมค์คอมพิวเตอร์ที่ถูกต้องหรืออะไรก็ตามและ
จากนั้นคุณเพียง คลิกที่ สไลด์ ถัดไป
แล้ว สิ่งต่อไปที่เกิดขึ้น
ปัญหาคือผมพบว่ามี
ปัญหา หากคุณ ทำงานเป็นกลุ่ม
คน ใช่ คุณต้องอยู่ บน Google ของคุณ
ขับ Google Drive เหมือน ไดรฟ์ หลัก
ดังนั้นหนึ่งที่สร้างสไลด์แบ่งปัน
ทำให้คุณขับไม่ได้คุณ ไม่สามารถเปิดเสียงได้
ที่จะชอบมัน ร้อนฉันไม่สามารถมีใคร
อื่นที่มี บ่อย ในลินคอล์นฉัน
ดูเหมือนว่ามันเป็นคำพูดที่จ้องมอง
มันเป็นปัญหาสิทธิ์เพราะฉันรู้
ถ้าฉันแบ่งปัน โฟลเดอร์ Google Drive ของเรา
หมายเหตุการแสดงรายสัปดาห์สำหรับ การแสดงนี้
และถ้าฉันลืม ใส่ Jeff ลงไป
รายการที่ สามารถดูได้ ทันทีที่เขาไม่ปรากฏ
เข้าถึงมัน จากนั้นเขามองไม่เห็นมัน
ให้เขาจากมุมมองของ เขาเขา
ไม่เห็น ตอน ของสัปดาห์ นี้ถูกต้อง
เพิ่งเห็น mm-hmm I ของสัปดาห์ก่อน
ต้องจำไว้ว่า ให้เพิ่มเจฟฟ์เข้าไป
ฉันหวังว่าจะเป็นเช่นนั้น
อาจจะเป็นสิ่งที่สิทธิ์อาจจะ
เพราะดูเหมือนว่าของ Google จริงๆ
ได้แนวคิดทั้งหมดที่ถูกต้อง
ทำงานร่วมกัน ฉันจะคิดอย่างนั้น
จะเป็นปัญหาในอนาคตที่จ้องมองถ้าพวกเขา
ไม่อนุญาต ฉันรู้ว่าไม่รู้
หลาย คนกำลังทำการนำเสนออยู่
คนโลหิตจางพยายามที่จะ บันทึกตัวเอง
และติดกับไฟล์ แล้วแชร์
กับฉันมันเจ๋งมากแม้ว่า มันจะเป็น
มันเจ๋งจริงๆมันดีกว่าสำหรับคนชอบ
ฉันไม่ รังเกียจ ดังนั้นฉันไม่ รังเกียจที่จะพูดหรือ
ต่อหน้า ผู้คนฉันไม่ รังเกียจ
การนำเสนอสิ่งที่สวยมาก แต่ฉันทำ
ทำงานกับ คน ที่ไม่ชอบ
การ แสดงที่ ยอดเยี่ยม ทุกสัปดาห์
พวกเขา กังวลดังนั้นฉันจึงบอกว่าฉันมี
ความคิด ที่ดี ลองบันทึก เสียงของคุณกัน
จากนั้น ฉันก็จะขึ้นไปที่ นั่น และฉันจะชอบ
ผ่าน สไลด์และเสียงของคุณ
จะ อยู่ที่นั่นเราลองและที่
ไม่ ทำงาน
โอ้ที่รักตอนนี้พวกเขาถูกบังคับให้ต้องขึ้น
กับฉันที่ ด้านหน้าของ คุณพบว่า
ภาค การศึกษา และและ
ระบบวิทยาลัย คือ
เปลี่ยนไปสู่การใช้สิ่งเหล่านี้
เทคโนโลยีเพื่อให้คนที่ชอบ
ตัวคุณเองที่มีประสบการณ์ ทำงานใน
สภาพแวดล้อมที่สตูดิโอ
mm-hmm ทั้งหมดในทันทีมีข้อได้เปรียบ
มากกว่านักเรียนคนอื่น เพราะคุณ
นำเสนอทุก ๆ สัปดาห์ นี่คือ
สิ่ง
ฉันเป็นอัจฉริยะที่ถูกต้องในชั้นเรียน และ
ติดต่อฉันตอบสนองเหมือนที่ เจฟฟ์มา
นั่นเป็นความประหลาดใจของแท้ที่ ฉันทำ
รู้ว่าฉันจะลองสิ่งที่ฉันหมายถึงจำนวน
ของเทคโนโลยีออกมีความจริงที่ว่าฉันจะ
คิดว่าจะมี คน เพิ่มขึ้น
กอด Google ไดรฟ์และทุกที่
ชนิด ดังนั้นคุณจะต้องคิดเพิ่มเติม
ผู้คน ใน เฮติจะรู้ว่าเป็นแบบนั้น
ของสิ่งที่ มัน รู้ อย่างไม่น่าเชื่อ
แม้ว่ามันจะค่อนข้าง ใหม่และคุณ ต้อง
จำหลักสูตรที่ฉันอยู่
ประชากรโดยทั่วไปเป็นเหมือนผู้หญิงของฉัน
อายุและฉัน 45 เล่นอย่างถูกต้องครับ ผม
คิดว่า ก้านทั้งหมดที่ คุณรู้ด้วย
ผู้หญิง ยังคงเติบโตโอเคคุณคิดว่า
มันเป็นช่องว่างทางเพศอาจจะเป็นผู้ชายใน
เทคโนโลยีของกลุ่ม ไม่มีอยู่จริง
ใด
โอ้ มันเป็นสโมสรหญิงล้วนใช่ดังนั้นใช่
ควบคุม แต่นั่นเป็น สิ่งที่ ยาก แต่ II
รู้ไหมว่า ฉันไม่เคย เป็น
ฉลาดที่สุดที่เทคใน ห้องจนกว่าจะเป็น
ยุติธรรมคุณออกไปเที่ยวกับ geeks จำนวนมาก
เป็นเรื่องจริงที่ฉันสามารถเข้าถึงอัจฉริยะของมันได้
มันยากที่ จะ วัดว่าเมื่อคุณ
ใช้เวลากับเพื่อนของคุณ
โดยทั่วไปแล้วผู้ที่ คลั่งไคล้และนั่น ไม่ใช่โชคร้าย
เพื่อนของคุณทุกคน รู้ดีอยู่แล้ว
และเพื่อนคนอื่น ๆ ของคุณ Jeff
ยังมีคนที่ ซื้อ Microsoft
สำนักงาน
ใช่ ยัง มี คนที่ใช้จ่าย
หลายร้อย ดอลลาร์เพื่อให้ ได้
ความสามารถที่จะทำในการประมวลผลคำ
ผู้เชี่ยวชาญ ที่แน่นอนเพื่อให้คุณพูดเหมือน
คนดีไม่คุ้นเคย กับ Google
ขับได้ดี ไม่ว่ายัง มีอยู่
ถึงอย่างนั้นฉันก็แค่คิด ชิอา
การเปลี่ยนแปลงแม้ว่า แต่ฉันสั่น หัว ของฉัน
เพราะฉันชอบมันออกไปที่นั่น
เห็นได้ชัดว่าโจ๋งครึ่มว่าตอนนี้ฉันไม่ชอบ
รู้ว่าคนยังคงทำ แต่ฉันแค่
เหมือนที่ฉันคิดว่า ลืม
คุณสามารถทำได้ ใน หลุม และ ซาชา
เกี่ยวข้องกับ เรื่องนี้ ดีฉันมีทั้งหมดของฉัน
ไฟล์ใน รูปแบบ docx และฉันเกรงว่า
ถ้าฉันเปลี่ยนฉันจะไม่ สามารถ
เปิดพวกเขา แต่จากนั้นคุณอัปโหลด docx
ไฟล์ไปยัง Google ไดรฟ์ แล้วมันบูม
แปลงแล้วและใช้งานได้ ในไดรฟ์ ใช่
ไม่มีใครรู้ว่าเมื่อคุณเมื่อไหร่
คุณ คำนึงถึงว่า มันเหมือนว้าวคุณสามารถ
คุณสามารถทำการเปลี่ยนแปลงนั้นได้ในขณะนี้
ใช่ ฉันคิด ว่านั่นเป็นวิธีที่
เทคโนโลยีหายไปแล้ว แต่ฉันคิดว่า
Microsoft เริ่มรู้สึก ว่าเราเป็น
เรียนรู้ว่าในสัปดาห์นี้มีการเปลี่ยนแปลง
ในเบราว์เซอร์ที่คุณหมายถึงบางสีฟ้า
หน้าจอแห่งความตาย
ไม่ฉันกำลังพูดถึงขอบใช่ที่เราต้อง
พูดคุย เกี่ยวกับ Microsoft edge เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
เกี่ยวกับ ว่าทำไมพวกเขายังคงยึดมั่น
สำหรับ ความคิด นั้น เรามีอยู่จริง
การอภิปราย และในวันถัดไปพวกเขา
ประกาศว่า พวกเขากำลัง เปลี่ยนไป
โครเมียม ใช่และสิ่งนี้หลังจากลอง
ยากที่จะโน้มน้าวใจ คนอื่น ๆ
ดีกว่า โครเมี่ยม ในสิ่งที่คุณต้องการ
พูดจริง ๆ ว่าพวกเขาดู
แสดงให้คำแนะนำที่ดีกว่าเกี่ยวกับวิธีการ
ดำเนินธุรกิจของพวกเขา แต่มันก็แสดงให้เห็น
ใช่ว่าจะดี
มันแสดงให้เห็นว่าพวกเขากำลังที่สุดใน cluing
ใช่เราไม่สามารถทำเป็นว่า นี่คือ
1985 อีกต่อไปเราไม่สามารถทำเป็นแบบ นี้ได้
คือ ต้นยุค 90 และเราเป็นเจ้าของตลาด
ใช่นั่นไม่ใช่ที่ที่เราพูดถูก
ยินดีต้อนรับสู่ความเป็นจริงใช่แล้วดังนั้นใช่มัน
การเปลี่ยนแปลงสำหรับผู้ใช้การเปลี่ยนแปลง
สำหรับ บริษัท ที่ผลิตสิ่งนี้
ออก โอ้ฉันเอ้ยเอ้ย ครั้งใหญ่อ่ะ - ทำอะไร
คุณเป็นคน ที่มีเทคโนโลยีสูง
ยุ่งมากฉัน ยุ่งมาก ๆ
ดีผิดปกติ พอฉันมีการประชุมครั้งล่าสุด
วันพฤหัสบดี โอเคแล้วเหมือนวันหลังจาก cat5
และออกไปเที่ยว กับเพื่อนร่วมงานบางคน
จาก อีกด้านหนึ่งของห้องประชุม
ตารางและพวกเขาก็เหมือนเฮ้ออกไปข้างนอกกันเถอะ
สำหรับ มื้อกลางวัน คุณ รู้ว่าเราเป็นคนสุดท้าย
ก่อนที่คุณจะรู้วันหยุด
ฤดูกาลดังนั้นเราจึงไม่เป็นไรและในขณะที่
เราออกไปทานข้าวเที่ยงกัน แล้ว
บทสนทนา จบลงด้วย cryptocurrency
มม hm
และกับคนที่รู้อะไรเกี่ยวกับ
เทคโนโลยี อะไรก็ตามที่ พวกเขาเป็นเหมือน ฉัน
มีปุ่มเปิดปิด บนคอมพิวเตอร์ของฉันและ
ว่าเท่าที่มันจะไป
แน่นอน ฉันกำลังพูดถึง cryptocurrency
ฉันกำลังพูดถึง blockchain และ
พวกมันเหมือนเหลือบแลดูแล้วฉัน
ดึงออกมาใช่ แล้วเมื่อเราเป็นคุณ
รู้ว่าคุณสามารถขุดบนกระดานเดียว
คอมพิวเตอร์และเราทำการวิเคราะห์
การวิเคราะห์ด้วยคะแนนหัวเราะคิกคักและ
พวกเขาเป็นอย่างไรและฉัน ก็ใช่
เรียลไทม์หัวเราะคิกคักคะแนนการสนทนา เขา
ทำให้มัน เป็นการสนทนาในชีวิตจริง
ใช่มันเป็นสิ่ง ที่ดีและดีที่สุด
ส่วน ท้ายมื้อเที่ยงก็ขอโทษด้วย
ผู้ชายคนหนึ่งเหมือนเคลือบเงามากกว่า
เขาเป็น เหมือนที่ฉันไม่รู้ว่าคุณรู้อะไร
สิ่งใด ที่ ฉันชอบ ก็คือ
ออสโมซิสจริงๆ แต่เป็นอีกคน ที่
โต๊ะที่เธอชอบไม่เป็นไร ฉันวิเศษมาก
จำเป็นต้องไปซื้อ mini ตัวน้อย หนึ่ง อัน
สิ่งต่าง ๆ ของคอมพิวเตอร์ดังนั้นมันสามารถทำให้ ฉัน
cryptocurrency ถูกต้องฉันชอบมากกว่า
มากกว่า ที่ คุณไม่สามารถซื้อได้
SBC เธอไม่เป็นไรในโลก 86
โลกของ Asics
คุณจะไป กับราสเบอร์รี่ Pi
ศูนย์ เป็นเหมือง crypto ของคุณ แต่เธอเป็น
เหมือนโอ้ แต่ถ้า ฉันจะเป็น
ผิดหวังดังนั้นถ้าฉันซื้อหนึ่ง ใน นั้น
เหมือนกับ คอมพิวเตอร์บัตรเครดิตและฉัน
เหมือนให้ เธอรู้ว่าทำคณิตศาสตร์
คะแนน โอ้ว้วฉันสามารถทำ เงินได้แล้ว
ฉันชอบหลังจาก ปีที่ คุณอาจมี
10,000 เหรียญเต่า
เลิกทำให้มันเป็นคำสาบานนั่งกับ
ฉัน ในเทคโนโลยีกำลังพูดคุยกับคนที่จัดการ
ในสัญญา เกี่ยวกับเทคโนโลยีและ พวกเขาเป็นเพียงแค่
เหมือน โอ้ไม่เป็นไร
ดังนั้นผู้คนจึงให้ความสนใจในเทคโนโลยี
ใช่มัน เรียบร้อย จริงๆ ใช่มันเป็นจริง
เรียบร้อย แล้วฉันก็พูดถึง
การสัมภาษณ์เราเกือบหนึ่งปีที่ผ่านมา
กับ blockchain และฉันพูดถึง
แนวคิดทั้งหมดเกี่ยวกับ คำถามนั้น
ยก เกี่ยวกับหนังสือเดินทาง แล้วพวกเขา
ได้แนวคิดว่ามันเป็นอย่างไร
เชื่อมโยงและ เราเริ่มพูดคุยเกี่ยวกับ
ฉันจำผักกาดหอม ของการเดินทาง และฉันได้
เช่น ถ้ามันอยู่บน blockchain ที่เราต้องการ
สามารถ รู้ได้อย่างแม่นยำว่า มาจากไหน
และ พวกเขาจะกลับบ้านนี่เป็นเรื่องจริง
ไอเดียเจ๋ง ๆ แล้วองค์กรนี้
พวกเขาจัดการเรื่องโลจิสติกส์ด้วยและ ฉันก็ชอบ
คุณ รู้ว่าพวกคุณมี
โซ่ล็อคที่ ติดตั้ง ในเทคโนโลยีของคุณ
คุณสามารถที่ จะชอบจากการซื้อ
ผ่านโลจิสติกส์ที่ เต็มไป
สิ่งอำนวยความสะดวกสำหรับ ชั้นวางร้านค้าที่ คุณต้องการ
สามารถ บอกได้ว่าผลิตภัณฑ์ทั้งหมดของคุณอยู่ที่ไหน
และผู้ที่เกี่ยวข้อง เช่นโอ้
นั่น น่าสนใจ
เราจะต้องตรวจสอบ เรื่องนี้ก่อน
ธุรกิจของเราฉันเหมือนคุณไป
คุณกำลัง เปลี่ยนแปลงโลกที่ ฉันไม่เป็น
สนุก
ทำให้มันเกิดขึ้น Jeff ทำให้มันเกิดขึ้น
เจฟฟ์โดดเดี่ยวเดียวดายได้นำ
blockchain ไปยังแคนาดาไม่ใช่เรื่องจริง
เจ๋งมาก ที่ คิดว่า
blockchain สามารถป้องกันชนิดของ
สิ่งที่เกิดขึ้นเต้นรำดังนั้น เมื่อ เข้าใจ
มี อาหารเรียกคืน สินค้า ค่ะ
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง mm-hmm พวกเขาไม่รู้ว่าอยู่ที่ไหน
อาหารที่ ติดเชื้อ มา จาก ใช่
โดยทั่วไป ให้ลง ไป ที่ภูมิภาคใช่
แต่นั่นคือ ฉันหมายความว่าทุกอย่าง ได้รับ
เททิ้ง ลงบนรถบรรทุก แล้วถูกทิ้ง
เข้าไปในคลังสินค้าของโรงงาน แล้วจึงไปรับ
ส่งออก และรับคลังสินค้าแล้ว
ได้รับการกระจายไป ยังร้านค้าดังนั้นอาจจะ
พวกเขาสามารถแคบลงไปว่า
คลังสินค้าที่แจกจ่ายให้กับ ผู้นั้น
เก็บไว้ แต่พวกเขารู้ได้อย่างไร
มัน ไม่ได้ มาจากข้างล่างอีกต่อไป
ดังนั้นตอนนี้ ก็โอเคมันอาจส่งผลกระทบต่อคนอื่น
ร้านค้า แม้ว่าพวกเขา จะไม่มี
ปัญหาเราจึงต้องดึงทั้งหมด
ผักกาดหอมที่ เหมาะสมสำหรับเกษตรกรไม่ว่าง
ขวา
เกษตรกร กำลังทำร้าย อุตสาหกรรม ทั้งหมด
กำลัง ทำร้ายผู้คนตามโซ่เหล่านั้น
จากฟาร์ม ไป จนถึง
ตารางใช่ใช่ฉัน หมายถึงไม่เสียงเกินไป
ถ้อยคำที่เบื่อหู แต่ ตลอดทางจนถึงร้านค้า
ห่วงโซ่อุปทานทั้งหมดได้รับผลกระทบจาก
ประเภท ของการเรียกคืน เหล่านั้น ใช่ไม่เพียง
นั่นคือปริมาณ ขยะที่ คิด
มันโอเคนี่คือสิ่งที่ฉัน คิดว่า ฉันคิด
ถ้า blockchain สามารถใช้ที่ ฉันเดิมพัน
คุณเราจะพบว่า มีการปนเปื้อน
เช่นนั้นอาจไม่ใช่ทั้งหมด
สนาม กว้าง ฉันเดิมพันคุณถ้าคุณพูดถูก
ดังนั้นมันจึงเป็น เพียงการแบ่งปัน
แม้แต่ของเสียจาก บริษัท จริงที่
อาจจะใช่ใช่เหมือนทุกอย่างได้
ประหยัดเงินได้อย่าง ถูกต้องตามเส้น แต่ มันเป็น
เกี่ยวกับการลงทุนในเทคโนโลยีเพื่อ
ทำให้มัน เกิดขึ้นแม้ว่าและ
ฉันหมายถึง แม้แต่ ในผัก
อุตสาหกรรม เพื่อให้ได้ในที่เดียวคง
มันเป็น ตัวอย่าง ที่ดี ใช่
แต่ฉันหมายความว่ามันจะใหญ่มาก
โครงสร้างพื้นฐานที่เหมาะสมและและ การเปลี่ยนแปลงจิตใจ
เพื่อ ให้มันเกิดขึ้น แต่ต้อง คิดถึง ทุกสิ่ง
บวกที่ อาจมาเป็น
ผลของมัน เพราะฉันรักมัน มาก
เกี่ยวกับมันชอบพูดที่ฟาร์มที่ไหน
ผักกาดหอม romaine กำลังถูกทำไร่เสียใจ
คุณเรียกมันว่า
มันจะเป็นเหมือน มันจะได้รับการปลูกฝังที่นั่น
คุณฟังแล้ว พูด ถูก
ความรู้เกี่ยวกับการทำฟาร์ม ของฉัน จำกัด มาก
ลองนึกภาพว่า มีบุคคลด้วย
โรคบางชนิดที่ พวกเขามีอยู่ตอนนี้
แนะนำเข้าสู่ ห่วงโซ่อุปทานนั้นฉันได้
เรียนรู้เกี่ยวกับ โรคภัยไข้เจ็บตกลงตอนนี้
เสบียงนี้จึง ไม่มีสิบ romaine
ผักกาดหอมตอนนี้ได้ออก ไป สู่อุปทาน
ห่วงโซ่ที่ถูกต้อง เพราะ สิบลัง
ของผักกาดหอมที่ ปนเปื้อนตอนนี้
ใครบางคนป่วย ใช่และพวกเขาจะต้อง
ตอนนี้ดึงผักกาดหอม romaine ทั้งหมดจาก
ประเทศทั้งหมดผิด ผักกาดหอม ทั้งหมด
ในประเทศทั้งหมด คิดว่า ถ้า
ห่วงโซ่บล็อกขณะนี้สามารถพูดได้ว่าโอ้ไม่นี่คือ
แค่ นั้นคนงาน mm-hmm และคนพวกนี้
สิบลัง และเราสามารถดึงสิบนั้น
ลัง ที่ใช่ทั้งหมดคิดเกี่ยวกับ
ปริมาณ อาหารที่กำลังเป็นอยู่
จำได้ว่า ตอนนี้เราสามารถใส่
ถ้าหากเราสามารถทำได้
นำ อาหารที่นึกได้และและ
มอบให้ กับโลกที่สามหรือสองหิว
ผู้คนที่ ถูกต้องและเพียงแค่จินตนาการว่า
อาหารที่ดี ที่เป็น พื้นเพียง
กำลัง หมดอายุเนื่องจากไม่สามารถทำได้
อะไรกับ มัน เพราะพวกเขาไม่รู้
ซึ่งสิ่งปนเปื้อนเกิดขึ้นที่นี่
ใช้ โซ่บล็อกเป็นวิธีที่ดี
เทคโนโลยี สามารถช่วยรักษาโลก
จริงๆอย่างเพื่อให้ถูกต้องทั้งหมดเราไม่ได้
ที่นี่เพื่อพูดคุยเกี่ยวกับอาหาร แต่
blockchain ฉันจะพูด เกี่ยวกับ ใช่
และ เราทุกคนเรียนรู้ไปพร้อมกัน
เราทุกคน เรียนรู้ด้วยกันเพราะสิ่งนี้
เป็น เทคโนโลยีที่ พัฒนา และเป็น
สิ่ง ที่เราเห็น ด้วย
บริษัท เช่น Walmart และ Intel
ลงทุนใน เทคโนโลยีเพื่อทำสิ่งนี้
เกิดขึ้น และถ้า Walmart สามารถนำสิ่งนั้นมา
ทันใด นั้นมูลค่าของ
blockchain ยังขึ้นไปฉันจะไป
เริ่ม เห็นการเพิ่มมูลค่าใน
ตลาด cryptocurrency เช่นกันเพราะ
มันเป็นส่วนหนึ่งของชนิดเดียวกันทั้งหมด
โครงสร้างพื้นฐานของ blockchain นั้นงั้น ๆ
มันน่าสนใจที่ว่าทุกอย่างชนิดของ
เล่น กันใน นี้มาก
โลกแห่งเทคโนโลยีที่วิวัฒนาการแปลก ๆ
ที่เราอาศัยอยู่ใน นั้นอย่างสมบูรณ์
กระบวนการคิดแบบ บริการตนเอง เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
เราพูดถึง ปัญหาทั้งหมดของ Microsoft
ขอบและทันใด นั้นพวกเขาในวันถัดไป
สลับจากนั้นคุณรู้ว่าพูด ปีแล้ว
ครึ่งหนึ่งหรือตอนนี้เราก็เห็นบางอย่าง
blockchain และ ผลิตผล บางอย่างที่ เราสามารถพูดได้
คุณก็รู้ ใช่ cat5 ที่ เราไม่สามารถ
เพราะมันเป็นข่าว และ ซาชา
เปิดเผยมันอย่างดีที่เราเพิ่งจะลืม
เกี่ยวกับ ส่วนนั้นเรากำลังเปลี่ยนโลก
คุณได้ยินมันนี่คุณได้ยินมันนี่เพื่อให้
ให้เรายกนิ้ว ให้ ลอง เมื่อ
คุณ มีทุกอย่างที่ คุณรู้
มัน ทำงานอย่างไร
ใช่เทคโนโลยีฉลาดสำหรับ ฉันในสัปดาห์นี้
เพราะฉันรู้ว่านั่นเป็นคำถาม
ปีใช่แล้วใช่นี่คือ สิ่งที่คุณ
คุณคือทุกสิ่งทุกอย่าง เหมือนฉันเป็นของคุณ
ส่วนหนึ่งของ Cyborg คุณคือ ข้อความ ทั้งหมดที่ ฉันพูด
ฉันมีมือที่แตกต่างกันมากมาย
สิ่งที่ฉันชอบในบอร์ดเดียว
คอมพิวเตอร์ฉันรัก แบบพกพาเช่นนั้น
ไมโครมากและการเรียนรู้และพยายาม
เพื่อ เป็นผู้ผลิตและเรียนรู้ที่จะประสาน
และสิ่งต่าง ๆ ที่สามารถทำได้
โปรแกรม คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวแม้กระทั่ง
Arduino ทำ สิ่งดีๆได้มากมาย
ของ ความสนุกสำหรับฉันแน่นอน
แต่ฉันจะกลับมาคุณรู้ว่าคริสมาสต์
กำลังมาไม่เป็นไร มีเวลาไม่มาก
จะยุ่ง ๆ กับชนิดของสิ่งที่
อืมมมม
ดังนั้นคืนนี้เรากำลังดู สมาร์ท
อุปกรณ์ภายในบ้านที่คุณ สามารถซื้อได้
พร้อมที่จะโยก ออกประตู mm-hmm
เราจะทำสิ่งต่าง ๆ เช่น โอเค google
เปิดไฟเราจะบอกว่า Alexa
ปิดไฟ และนั่น ก็เจ๋งไป
ฉัน
เราจะ เรียนรู้ เกี่ยวกับมันคืนนี้
ใน หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวีที่เราไปถึง
หยุดพักอย่างรวดเร็วพวกเขาจะไปไหนมาไหน
เราจะกลับมาทันที
[เพลง]
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
PNH รูปภาพ / วิดีโออีเบย์หรืออเมซอนหรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการ ทดลองใช้เสียงฟรี
คุณจะพบข้อเสนอและการสนับสนุนที่ดีที่สุด
การแสดงที่เรา ผลิต โดยเพียงแค่ ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดยใช้ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลชทีวีสำหรับ
รายการเต็มรูปแบบและ ที่กำลังเติบโต และช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้นเช่นการ แสดง นี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับพันธมิตรของเรา
และขอขอบคุณสำหรับการรับชมที่ ถูกต้อง
ยินดีต้อนรับกลับ เราจะ ได้รับตรง
ในนั้น เรามี จุด สะท้อนอเมซอน
รุ่นที่สาม เรามีบ้านของ Google
มินิ
พวกเขาเกี่ยวกับราคาเดียวกัน ก็โอเคกับ คุณ
สามารถ ดูพวกเขาคร่าว ๆ ลองดูว่าฉัน
ได้ ที่นี่ถ้าฉันสามารถคลิกขวา
ปุ่มเหล่า นี้มีรูปแบบเดียวกันโดย ประมาณ
ปัจจัย ดังนั้นพวกเขามอง เหมือนกันเกี่ยวกับ
รองเท้าสีเดียวกันใช่พวกเขา
และโวหาร ก็คล้ายกันมาก
มี ความแตกต่าง บางอย่าง ก่อนที่ เราจะได้รับ
ในการตรวจสอบ ก่อนที่ เรา จะ เริ่มจริง
ทดสอบอุปกรณ์เหล่านี้ที่ฉลาด
อุปกรณ์ภายในบ้านหากคุณไม่คุ้นเคย
พวกเราจะ แสดงให้ คุณ เห็น ว่า พวกเขาเป็น อย่างไร
ทำงานใน สองสาม ครั้งที่ฉัน
จริง ๆ แล้วการ ถ่ายทำขณะที่ฉันไม่ได้ทำสิ่งเหล่านี้
ลองเข้าไปข้างใน และลองดู
ที่กล่องนั่นคือสิ่งที่พวกเขาดูเหมือน
และฉันก็มี บ้าน Google อยู่มากมาย
ผมจะตั้งสำรองและให้ของได้รับเป็น
กล่องสำหรับสะท้อนจุดนี้เป็น
รุ่นที่สามอย่างที่ฉันพูดถึงตรงนั้น
นี้เป็นหนึ่งในปัจจุบันในปี 2018 ที่
สิ้นปีนี่คือสิ่งที่คุณเป็น
gonna จะหยิบขึ้นมาถ้าคุณถ้าคุณได้รับ
หนึ่ง ในนั้น สำหรับของขวัญคริสต์มาสหรือ
สิ่ง ที่คุณบรรจุไว้อย่างสวยงาม
จะเห็นว่า รายละเอียด จำนวนมาก ได้หายไป
ลงในบรรจุภัณฑ์ และไม่หลวม
ภายใน กล่องนั้นมันเป็นเรื่องจริง
มันเป็น รูปแบบที่ ดี ในกล่อง
ดูที่นี่ ก่อนอื่นอย่างใดอย่างหนึ่ง
สิ่งที่ฉันสังเกตเห็น คือมี
ปุ่ม จำนวนมาก อยู่ด้านบน คุณจะได้ปุ่มทั้งสี่
ปุ่มที่นี่ เราไม่มี อย่างน้อย
ไม่ปรากฏบนอุปกรณ์ Google
หมุน รอบฉันมี อำนาจที่นี่และ
ฉันยังมีสิ่งที่น่าสนใจพอ
ดูเหมือนว่าแจ็คหูฟังหรือเสียง
เอาท์พุทดังนั้นฉันสามารถเชื่อมต่อกับ
ระบบลำโพงที่ใหญ่กว่าถ้าฉันต้องการและ
ฉันยัง มีความสามารถใน การ ใช้
หูฟัง ด้วยดังนั้นฉันได้ ทดสอบสิ่งนี้แล้ว
เป็นเครื่องมือแพร่ภาพพอดคาสต์ดังนั้นฉัน
เสียบหูฟังของฉันและฟัง
พอดคาสต์จากจุดสะท้อนและ ใช้งานได้
ได้ดี
มันมีคู่มือขั้นพื้นฐานตามที่ คุณต้องการ
จินตนาการ แต่ คุณสังเกตเห็น ด้วยสิ่งเหล่านี้
อุปกรณ์พวกเขากำลัง มาก
จำกัด เท่าที่เป็นคู่มือของพวกเขาไป
เพราะไม่มีอะไรให้เรียนรู้มากมาย
พวกเขาอธิบายตนเอง และ สันนิษฐานว่า
เรามีอิฐพลังที่นั่นซึ่งเป็น
เชื่อมต่อ บาร์เรล เข้าไปในเสียงสะท้อนของ Amazon
dot nice โอเคงั้นเรามาดึงออกกัน
อุปกรณ์ Google ดังนั้นนี่คือสิ่งนั้น
Amazon echo dot gen ที่สาม และ ฉันก็เป็นเช่นนั้น
รับ Google home Mini ซึ่งเป็นอีกครั้ง
ปัจจุบัน เป็น Alexa ทำให้เราลำบาก
Alexa ยกเลิก มินิโฮมของ Google คือ
นี่คือสิ่งที่เป็นปัจจุบันในตอนท้ายของ
ในปีพ. ศ. 2561 สิ่งเหล่านี้จึงมี คำสั่ง
ใน วันเดียวกันและที่นั่นก็คล้ายกันมาก
ชนิด ของฟอร์มแฟคเตอร์ แต่คุณสังเกตเห็นตอนนี้
ลำโพงตัวนี้อยู่ ด้านบนสุดของมัน
ไม่พันรอบอย่างที่คุณเห็นด้วย
Amazon echo จุด สามอินพุตฉลาดมี
ไม่มีอะไรที่แท้จริงไม่มีปุ่ม
ที่คุณสามารถ รู้สึกตอนนี้ฉันได้ค้นพบ
ว่ามี ปุ่มปรับระดับเสียงบน
ด้าน แต่โดยพื้นฐานแล้วพวกมันก็เหมือนกับการสัมผัส
เซ็นเซอร์ จากนั้นเรามีอินพุตกำลังไฟ
ซึ่งเป็น USB mini และเรามีสวิตช์
เพื่อเปิด และปิดความ สามารถในการฟัง
กับฉันดังนั้นฉันจึงคิดเสมอเมื่อเห็น
โอเคดีนี่คนนี้มีร่างกาย
สวิตช์ดูไม่เหมือน อะไร จริงๆ
อื่น แต่เพราะมันมีอยู่จริง
สวิตช์ฉันคิดว่ามันจะเป็น
เพราะ ฉันสามารถปิดเสียงมันได้
ทำให้เป็นแบบ นั้นไม่ใช่ข้อกังวลด้านความเป็นส่วนตัว
เรา คุยกันเรื่องนั้นในอีกสักครู่
อีกครั้ง เรามีคู่มือพื้นฐานมาก
เพราะ สมมุติว่าพวกเขา จะพูด
กลับมา หาคุณและพวกเขาจะสอนคุณ
วิธีการตั้งค่า และพวกเขาจะ
เดินคุณผ่าน ขั้นตอน สวยเพียง
เราอยู่ที่ จุดนั้นในเทคโนโลยี ซึ่ง
ฉันรัก สิ่งที่ เจ๋ง มาก
จากนั้นเราก็ มี USB ให้ ดู หรือ
USB micro USB ใช่แล้ว ตัวเชื่อมต่อ micro และ
มันมี พลังของตัวเองที่นั่นอย่างสมบูรณ์แบบ
นอกเหนือจากสิ่งอื่นในกล่อง
นั่นคือทุกอย่าง ในกล่องที่ดีมาก
และเรียบง่ายดีและเงานั่นคือทั้งหมดที่มัน
มาพร้อมกับคน เพื่อ ที่ทั้งสอง
อุปกรณ์ ทางด้านซ้ายของคุณคือ Google
มินิ โฮม และทางขวาคืออเมซอน
echo dot และมันเป็นรุ่นที่สามที่นั่น
คุณ ก็ไม่เป็นไรดังนั้นลองทำกันเถอะ
จริง ๆ แล้ว ดูสดเหล่านี้มา
ตามเวลาจริงบน โต๊ะที่นี่ตรงนั้น
พวกเขาเป็น
ดังนั้นฉัน พูดถึงกับ Google mini มัน
มีสวิตช์สัมผัสทางกายภาพซึ่ง จะ
จริงปิดไมโครโฟนและถ้า
ฉันพลิก หนู นั่น มันจะบอกได้จริง
ฉันว่า ไมค์ปิดอยู่ และมันก็เปลี่ยนเป็นสีแดง
และตอนนี้ก็ไม่สามารถได้ยินฉันดังนั้นถ้าฉัน
พูดตกลง Google ตกลง Google
มันไม่ตอบสนอง และก่อนที่ฉันจะเริ่ม
ทำสิ่งนี้ และฉันขอโทษเพราะฉันโอเค
โปรดเปิด ใช้ mic ถ้า คุณใช้สิ่งเหล่านี้
อุปกรณ์ที่บ้าน ปิดเสียงพวกเขาตอนนี้ ตกลง
เพราะ เรากำลังจะ ผ่าน ไป
การสาธิตนี้เราจะ เป็น
โทรหาอุปกรณ์เหล่านี้ฉันไม่ต้องการ
ได้รับการปิดอุปกรณ์ของคุณฉันรู้และฉัน
รู้ ว่ามันจะเกิดขึ้นจริง
เกิดขึ้นเพียงแค่ ในช่วงพัก
บางคนบอกว่าเราหัน
ปิด ไฟ ของพวกเขา และฉันขอโทษ แต่
นั่นจะ เป็นสิ่งที่สำคัญเช่นกัน
โปรดทราบว่าเรายัง ไม่ได้สมัครรับข้อมูล ใด ๆ
ของบริการพิเศษของพวกเขา ตกลง เพลง Amazon
Google Music เรายังไม่ได้สมัครเป็นสมาชิก
สิ่ง เหล่านั้น เพราะฉันต้องการที่จะรู้สึกอะไร
มันเหมือน เป็นผู้ใช้ใหม่ที่ ไม่ได้อยู่ในกล่อง
มันเป็นสิ่งที่ชอบที่จะใช้จริงนี้
อุปกรณ์ ดังนั้นเราอาจได้รับการปฏิเสธจากบางส่วน
คำขอที่เราทำเพราะ เรา
ไม่มีการสมัครรับข้อมูลเหล่านั้น แต่เป็น
ทุกครั้งที่ฉันต้องการแสดงสิ่งที่คุณ
จะได้รับออกจากกล่องโดยไม่ต้อง
ต้องจ่ายเงิน สมัครสมาชิกเพิ่มเติมล่วงหน้า
ค่าธรรมเนียมตอนนี้ที่บอกว่าเรา มีอเมซอน
บัญชีไม่เป็นไรฉันใช้ Amazon และ
กับที่ฉันมี นายกรัฐมนตรี ใช่ใช่ฉัน
ยังมีบัญชี G Suite เพราะฉันใช้
Gmail ในฐานะ ผู้ให้บริการอีเมล ของฉัน ใช่
ระหว่างสองผู้ให้บริการเหล่านั้นคือ
บริการ ที่ ฉันจ่ายในแต่ละเดือน
mm-hmm และนั่นคือเหตุผลที่เราไม่มี
สมัครสมาชิกเพื่ออะไร เพิ่มเติม ถ้า คุณได้รับ
อุปกรณ์ที่ใช้ Google และคุณไม่ได้
มี G Suite ที่ส่งผลกระทบต่อ
บริการที่คุณ จะได้รับจากอุปกรณ์ I
พูดตามตรงฉันไม่รู้ Jeff ฉันไม่คิด
ว่ามีอะไรแทรกเข้ามาจริงๆ
มันนอกเหนือจากนั้นก็แตะลงใน Gmail ของฉัน
และทุกอย่างเช่น นั้นถ้าฉันต้องการ
อนุญาตให้ทำเช่นนั้นและ แต่
นี้เป็นจริงเพียงฉันอยากจะเป็น
โปร่งใส กับ ผู้ชมเพื่อให้คุณ
เข้าใจ สิ่งที่ฉันมีสิ่งที่ฉัน
เสร็จแล้วและฉันและบางคน จะทำ
ตรวจสอบ อุปกรณ์เหล่านี้ และพวกเขาจะตั้งค่า
ขึ้นบัญชีทั้งหมดและพวกเขาจะจ่ายสำหรับ
การเพิ่มเพิ่มเติมและพวกเขาจะแสดง
คุณ ไม่ได้ มีคุณสมบัติที่ ยอดเยี่ยมทั้งหมด
อยากทำนี่คือ กล่องนี่คือถ้า
คุณ ซื้อสิ่งนี้เพื่อแม่หรือพ่อคืออะไร
พวกเขาจะได้ สัมผัสกับพวกเขาไม่ได้
จะ ต้องการ ตั้งค่า ฐานการสมัครสมาชิก
และบางทีพวกเขาจะ แต่ออกจากกล่อง
ประสบการณ์นั้นจะเป็นอย่างไร
นั่นคือสิ่งที่ รีวิวนี้ โอเค
ออกจากกล่องและประสบการณ์ของผู้ใช้ใน
นอกจากนั้นฉันควรพูดถึงว่า
เรา ร่วมมือกับ Amazon ในขณะที่
ฉันรัก คุณที่จะซื้ออุปกรณ์อเมซอน
เพราะเราจะถูกตัดถ้าคุณ ใช้ของเรา
การเชื่อมโยงฉันแค่การเปิดเผยข้อมูลเต็มรูปแบบที่เหมาะสม
การตรวจสอบตัวเอง ไม่มีอคติอย่างสมบูรณ์
ฉันต้องการให้คุณเห็นทั้งคู่
อุปกรณ์ที่เราจะไปเราจะ ถามพวกเขา
คำถามเดียวกันที่เราจะอนุญาต
พวกเขา จะตอบสนองและฉันต้องการให้คุณ สามารถ
เพื่อทำการ ตัดสินใจตามการ ใช้งานของคุณเอง
อะไรจะไปได้ ผล ดีที่สุดสำหรับคุณดังนั้น
ใช่เรา เป็นพันธมิตรกับ Amazon ฉันต้องการ
รักคุณที่จะ ซื้อพวกเขาเราไม่ได้เป็นพันธมิตร
ด้วย Google แต่คุณจะสังเกตเห็น
ผ่านการ ทบทวนครั้งนี้ ว่า
เราไม่ ยอมให้สิ่งนั้นทำให้ เราเอียง
การตัดสินที่อุปกรณ์ทั้งหมด อีกครั้ง
กรุณาปิด ไมโครโฟนในของคุณ
อุปกรณ์ เพื่อให้เราไม่ได้ปิดถ้า
คุณมีโทรศัพท์ ที่ใช้ Google
ผู้ช่วย ให้แน่ใจว่าคุณปิดที่
แค่ ชั่วขณะและเพราะเราทำไม่ได้
ต้องการที่จะสั่งซื้อสิ่งต่าง ๆ สำหรับคุณ
เอา ล่ะกลับมาเข้าไปใหม่ กันเถอะ
ที่นี่ ไม่เป็นไรดังนั้นเราจึงมี สวิตช์สัมผัส
บน Google home Mini และฉัน
คิดว่า จุดสะท้อนอเมซอนไม่ได้
มีสิ่งนั้นเพราะ มันไม่
โม้จริงๆ และ มัน แสดงให้เห็นจริงๆ
มันเหมือนว่าเป็น สัมผัสเพียงอย่างเดียว
สิ่งที่มัน มี สิ่งเดียวที่
คุณเห็นในบ้านของ Google เป็นสวิตช์
เพื่อปิดความสามารถในการฟังคุณ
ดังนั้น ฉัน จึง คิดใน ความไร้เดียงสาของฉัน เช่นกัน
นั่นคือ อุปกรณ์สำหรับฉันเพราะเราต้องการ
เพื่อให้สามารถปิดได้เพราะ
เรากังวล เกี่ยวกับความปลอดภัยและ
ความเป็นส่วนตัวเราต้องการที่จะสามารถ เปิดใช้งานได้
ปิด ใช่สิ่งที่ฉันไม่ได้ตระหนักคือ
ที่ Amazon echo dot ก็ มีเช่นนี้
ดังนั้นถ้าฉันกด ปุ่ม นั่น โอ้ตอนนี้
ลำโพงปิด ดังนั้น Alexa Alexa
ไม่ตอบสนองอย่างสมบูรณ์มันไม่ใช่
ฟังฉัน ตอนนี้ ไมโครโฟน
ในความเป็นจริง ก็คือ ปิดเสียง ดังนั้นหากฉันเปิดเสียง
Alexa และตอนนี้ก็กำลังรอ ฉันอยู่
คำสั่ง
Alexa ยกเลิกทั้งหมดเห็น Alexa ยกเลิก
ฉันคิดว่าฉันเพียงแค่เรียกว่าบ้านไม่เป็นไรดังนั้น
สองสิ่ง ที่ฉันเรียนรู้มา
ฉันมีสิ่งนี้ ตั้งแต่วันอาทิตย์ดังนั้นในสาม
วันนี้ ตั้งแต่ฉันมีทั้งสองนี้
อุปกรณ์ และฉันได้ให้พวกเขาทั้งยุติธรรม
โอกาสและให้พวกเขามีการทดสอบที่เป็นธรรม
ต่อกันและสิ่งหนึ่ง
ที่ฉันจะ บอก คุณพ่อแม่ของเด็ก
เด็ก ฉันคิด ว่าสวิตช์เหล่านี้
เพื่อ ปิดไมโครโฟนมีไว้สำหรับ
ความเป็นส่วนตัวฉันคิดอย่างจริงใจว่าฉัน
คิดว่าเพราะฉัน และ ภรรยา มี
การสนทนา ส่วนตัวที่ เราพูดถึง
การเงินและสิ่งอื่นและของเรา
สิ่งที่ โรแมนติก และเราไม่ต้องการให้ Google
ฟังเราไม่ต้องการฟัง Amazon
นั่นคือสิ่งที่ สวิตช์ เหล่านั้น มีไว้สำหรับ
สิ่งที่ฉัน ค้นพบคือสวิตช์เหล่านั้น
ในความเป็นจริงเพื่อที่ว่าเมื่อคุณ
กำลังฟังเพลง คริสต์มาสและของคุณ
เด็ก ๆ เข้ามา และพวกเขาก็บอกให้ Alexa ผายลม
alexa fart ดูบอลมากกว่านั่น
สิ่งที่สวิทช์เหล่านั้นเป็นผู้มีสิทธิ
ฉันมีในเย็นวันหนึ่งเราคนแรก
ตอนเย็น ฉันมีคริสต์มาส
เล่นดนตรีสำหรับเด็ก Oh yeah และ
พวกเขาตั้งค่า เพื่อให้ อเมซอนสะท้อน
จุดจะส่งการเตือนความจำ ทุก 15
นาทีที่ จะผายลม เล่น เพลง แล้ว
ปิดไมโครโฟนได้อย่าง แน่นอน
อัจฉริยะ ที่ไม่ใช่ ถ้าคุณสามารถออกไป
ด้วยอุปกรณ์ทั้งคู่ โอเคโอเคดังนั้นพวกเรา
จะให้ ทั้งสองอย่างยุติธรรมยิง
เรามี Alexa เล่าเรื่องตลกให้ Jimmy ฟัง
ฟอลลอนพามันออกไป
มันคือ อะไร ม้าที่ ชื่นชอบวง สตาลิน
รู้ ดีไม่เป็นไร โอเค Google บอก
ฉันเป็นเรื่องตลก ทำไมปีเตอร์แพนบินอยู่เสมอ
เพราะเขาไม่สามารถเนเวอร์แลนด์
ทำไมปีเตอร์แพนถึงบินอยู่ตลอด
เพราะ เขาไม่เคยเนเวอร์แลนด์เราได้รับมัน
สองครั้ง ไม่เป็นไรดังนั้นพวกเขาทั้งสองจึงบอกฉัน
เรื่องตลก
ไม่เป็น over-the-top ไม่ เป็นไร Google
ผายลมเด็ก ๆ รัก oh ok ok Google
ไม่ได้ทำมันอาจ จะเงียบ แต่
ความรุนแรง ตอนนี้ฉันทำเพราะคิวของฉัน
นั่นเป็นความผิดหวังในการ บันทึก
ปัญหาที่คุณสามารถส่งข้อเสนอแนะชอบที่จะ
รายงาน ว่าอุปกรณ์ของฉันไม่ได้ผายลม
ไม่เพียง แต่เด็ก ๆ ด้วยเหตุผลบางอย่าง
นั่นคือสิ่งแรกที่พวกเขา
ทดลองกับตอนนี้ภรรยาของฉัน และฉัน
มีการพูดคุยใน ครัวที่
และฉันทำให้ คุณเป็นคุณ
ชื่นชมสิ่งนี้ดังนั้น ฉันใช้กะทิ
ที่จะทำให้ ครีมไม่ได้เป็นคัสตาร์Brûlée ok
และบอกว่าโอ้ เราควรทำครีมบรูเล่
ตอนนี้ฉันทำอาหารมังสวิรัติแล้ว
ทางเลือกที่จะกะทิมันด้วย
ด้วยแป้งข้าวโพด แทนไข่
และผมก็ดึงมันออกเป็นจริง
ดีจริง ๆ ดีมากภรรยาของฉัน
พูดกับฉันได้ ดีคือครีมทั้งหมด
คือคัสตาร์ด mm-hmm และฉันบอกว่า Alexa คือ
Creme brulee ทำจากคัสตาร์ดที่นี่
สิ่งที่ฉันพบใน Wikipedia creme
brulee หรือที่รู้จักในชื่อ Burn Cream หรือ
ทรีนิตี้ ครีมเป็นของหวานประกอบด้วย
ฐานคัสตาร์ดที่อุดมไปด้วย
ชั้นตัดกันของพื้นผิวแข็ง
คาราเมลน้ำตาล โอเค google 'คือครีม
ทำจากคัสตาร์ด บนเว็บไซต์
เวสป้านั่งนิ่ง ๆ
พวกเขาบอกว่า Creme brulee ง่ายและ
คัสตาร์ด Creme Brulee ที่สง่างามเป็น
ของหวานคลาสสิคฝรั่งเศสประกอบด้วย
คัสตาร์ดราดน้ำตาลคาราเมล
มากชัยดีผลการค้นหาใช่
พื้นฐานใช่เหมือน กันผลลัพธ์เดียวกันแตกต่างกัน
verbage เป็นไร แต่พวกเขาทั้งสองทำงานพวกเขา
ทั้งตอบคำถามของฉันซึ่งก็คือ
สิ่งสำคัญที่ฉันต้องการที่จะสามารถที่จะถาม
คำถาม และนั่นเป็นส่วนหนึ่ง ของความคิด
หลัง มี ผู้ช่วย ตอนนี้ถ้าคุณ
ใช้อย่างใดอย่างหนึ่งเหล่านี้ใน โทรศัพท์ของคุณในสิ่งที่ฉัน
ได้สังเกตเห็นว่าสิ่งเหล่านี้ เป็นวิธี
เวลาตอบสนองเร็วขึ้นคือ
ทันที นั้นเป็น เพราะ มันใช้
ข้อมูล โทรศัพท์มือถือของคุณดีในโทรศัพท์ของฉัน
โทรศัพท์ของฉัน ช้า ถ้าฉันถาม
คำถาม ถ้าฉันถาม คำถาม เดียวกันนี้
พวกเขาล่าช้าเพื่อที่จะให้ฉันว่า
ตอบ ด้วยอุปกรณ์ใดอุปกรณ์หนึ่งเหล่านี้
โดยเฉพาะอย่างยิ่งสุจริต ดูเหมือนว่า Google
มีกำลังใจจริงๆ พวกเขารวดเร็วมาก
ตอบคำถามดังนั้นเมื่อฉันถาม
คำถาม อยู่ที่นั่นทันทีที่รู้
คำตอบ มันไม่ได้กำลังรอโทรศัพท์อยู่
มืออื่น ๆ ที่ใช้ Google เช่นเดียวกัน
เช่นผู้ช่วยดูเหมือน จะมี
ความล่าช้า เล็กน้อย โอเคอย่างใดอย่างหนึ่ง ในขณะนี้
โอเคอย่างดีการใช้งานคืออะไรที่เท่ห์
มันเรียบร้อยจริงๆและทุกอย่างยกเว้นเรา
ต้องการ ที่จะสามารถทำสิ่งต่าง ๆ เช่น โอเค
google เปิดไฟ เลี้ยว
แสง บนและที่ฉันเริ่มที่จะใช้
สิ่งนี้ อยู่ใน ระดับ ต่อไป ดังนั้น ตกลง Google
Google ฉันรู้และฉันพบว่า Ansel
ฉันจะต้อง ขออนุญาตจากคุณ โอเค
และยกเลิก มันทำให้สับสนในบางครั้งถ้า
คุณเริ่ม พูดและ คุณได้แล้ว
คำพูดที่สำคัญและฉันจะพบว่าโอเค
Google เป็นทอร์นาโดลิ้น
เพียงแค่ เขียนอีกครั้ง ปิดไฟฉันเปิด
ปิดไฟขออภัย ฉันไม่แน่ใจว่าจะ
ช่วยด้วยนั่น คือ ความผิด ของฉัน ไม่ใช่ของคุณ
โอเค Google ปิดไฟที่คุณได้รับ
มัน
ปิดไฟคุณจะพบว่า
ลิ้นทอร์นาโด เล็กน้อย mm-hmm ไม่ไม่
โอเคผมชนิดทำ
Alexa เปิดไฟไม่เป็นไร
ฉันไม่เข้าใจอะไรเลย
คุณอยากลองทำ ที่ผูกลิ้น
ฉันมีการกระทำคำถามเป็นไรคุณสามารถเปิด
ลดระดับเสียงของการตอบสนอง เพราะ
โอเคเวลาที่ฉันต้องการ จะ ปิด
แสงคือถ้าฉันง่วงดังนั้น Alexa
เล่มที่ 1 Alexa ปิดไฟ
สวยงาม ขอบคุณ Alexa เล่ม 7 ตกลง
Google Volume 7 Alexa เปิดไฟ
โอเคโอ เค Google
ปิดไฟคุณได้รับมันเปลี่ยน
ปิดไฟ ตอนนี้ คุณสังเกตเห็นว่าเรา
มี หลอดไฟที่นั่นและมันก็แค่
เชื่อมต่อ กับอุปกรณ์อัจฉริยะที่นี่
เป็น เพียงแถบพลังงาน ดังนั้นนี่คือ Wi-Fi
แถบพลังงานที่ เชื่อมต่อ ซึ่งไม่มีค่าใช้จ่าย
มากกว่า แถบพลังงาน ปกติ และยัง
มีการเชื่อมต่อ กับอุปกรณ์เหล่านี้
ผ่านแบบไร้สายเพื่อให้สามารถมีที่
ทุกที่ และทุกอำนาจทั้งสี่
ช่องเสียบรวมทั้ง USB สามารถควบคุมได้
ด้วยเสียงผ่านอุปกรณ์เหล่านี้ และ
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันสามารถพูดได้ โอเค Google เปิด
แสงหักเหโอเคไฟ แต่
จากนั้นฉันยังสามารถพูดได้ว่า Alexa ปิดตัวลง
แสงโอเคดังนั้นพวกเขาจึงเล่นด้วยกันได้ดี
พวกเขาโต้ตอบกัน พวกเขาทำสิ่งที่ฉัน
ไม่ชอบก็คือว่ามี
อุปกรณ์ Google มันยังคงทำซ้ำสิ่งที่
ฉันบอกให้ ฉัน ทำอย่างนั้น ฉันจึงชอบ
บางครั้งใน verbage ใช่ฉันเคย
รู้สึกว่าบางครั้งนั่นเป็นเหตุผลที่ฉันชอบ
โอเค ฉันไม่ต้องการให้พวกเรา
ความคิดเห็น มากเกินไปนั่นเป็นของฉันฉันต้องการให้คุณ
แสดง ความคิดเห็น ของคุณ แต่เก็บไว้ ในสิ่งต่อไปนี้
ใจและ ฟังที่ ฉันคิดว่าเป็น
ธรรม
ตอนนี้เราไม่สามารถเล่น เพลงที่นี่ได้
รีวิว เพราะแล้วเราจะเป็น
สร้างรายได้บน YouTube แต่ฉันต้องการ
แสดงให้ คุณ เห็น ว่าการร้องขอนั้นง่ายเพียงใด
ดนตรีบางประเภทดังนั้นที่นี่ก็คือ
มันเป็น
11 ธันวาคมเมื่อเราถ่ายทำกัน
ดังนั้นฉันจะบอกว่าโอเค Google เล่นบ้าง
เพลงคริสต์มาสเอา ล่ะ นี่เป็น Google
เล่นสถานีเพลงที่เรียกว่า smooth R&B
คริสต์มาส โอเคโอ เค มันใช้ได้และฉัน
สามารถ พูดว่า โอเค Google ข้ามเพลงนี้
ฟังดู โอเค สิ่งนี้คือนักร้อง
รักแท้วันคริสต์มาสนี้ โดย Kenny
Lattimore
โอเค Google หยุดเพลง ซึ่งก็คือ
ค่อนข้างเย็นเมื่อ คุณกำลังฟัง
เพลงและคุณสามารถถามมันว่า แลนซ์
กำลังเล่นเพราะ ค่อนข้างบ่อย
วิทยุ ปกติ คุณ ไม่จำเป็นต้อง
จับมันว่าใครใช่ อเล็กซ์เล่นกับฉัน
บาง เพลง คริสต์มาส วันหยุดสถานี
รายการโปรดในเพลง Amazon คุณสังเกตเห็นว่า
ฉันเพียงแค่สามารถใช้ verbage ปกติ Yeah Yeah
Alexa ข้ามเพลงนี้และฉันก็ชอบ แต่
ฉันสามารถคุยกับ อุปกรณ์ เหล่านี้ ได้ ราวกับว่า
พวกเขาอยู่ใน ห้องและกำลังทำของฉัน
Alexa หยุดเพลง และ Alexa จะทำ
มันจะ ตอบสนองแบบเดียวกันฉันควร
Alexa บอกว่า ฉันเล่นเพลงคริสต์มาส
Alexa เล่น เพลงคริสต์มาสบางเพลง
รายการโปรด ใน วันหยุดสถานี ใน Amazon
เพลงที่ฉันอยากให้เรื่องนี้เป็นธรรมหนึ่งสองหนึ่ง
Alexa สิ่งนี้คือนักร้อง
Michael Buble โอเค Alexa นี่คือซีดีอะไร
จาก Cedric Donald Atkins เป็น
นักวิจัยของประเทศสหรัฐอเมริกา
กรมวิชาการเกษตร ปิดตัวลง อย่างสมบูรณ์
ที่ตอบ คำถาม ของคุณ ไม่ แต่จะเป็น
ยุติธรรมฉันไม่ได้ ถามคำถามของ
ตกลงหนึ่ง สิ่งที่ถูกต้อง Alexa ยกเลิกทั้งหมด
ถูกต้องแล้วจึง สามารถบอกฉันว่าใคร
นักร้อง คือและเมื่อฉันชินกับ
คำสั่งของแต่ละในการมีนิด ๆ หน่อย ๆ
แต่ละอันต่างกันเล็กน้อยใช่
แต่นั่นมันสามารถค้นหาได้
สำหรับ ฉันเร็วจริงๆอีกครั้งมากจริงๆ
เร็วมากเราสามารถข้ามเพลงได้
อุปกรณ์ทั้งสอง
น่าอัศจรรย์ ตอนนี้เราสามารถเข้าไปได้บ้าง
เพลงปลอดค่าลิขสิทธิ์และนี่คือ ที่ฉัน
ต้องการ พูดคุยเกี่ยวกับคุณภาพ ของ
ลำโพง ไม่เป็นไร
ดังนั้นฉันได้พบเป็นการส่วนตัว และอีกครั้งเรา
ไม่ต้องการที่จะได้รับเป็นส่วนตัวของฉัน
ความเห็นมากเกินไป แต่ฉันอยากจะบอก
คุณผ่าน ประสบการณ์ที่ผ่านมา
สองสามวัน และสิ่งนี้ได้ รับ
กล่าวย้ำโดยพนักงานคนอื่น ๆ ในสำนักงาน
เพราะฉันมี อุปกรณ์ เหล่านี้ ทั้งคู่
เล่นเพลงคริสต์มาสในสำนักงานของฉันและ
นี่ คือและฉันไม่ได้แจ้งให้พวกเขาพวกเขา
มา หาฉันและ บอกว่า พวกเขาชอบ
อุปกรณ์ Alexa กว่าประทานโทษยกเลิก
พวกเขาชอบ เสียงสะท้อนของ อเมซอน มากกว่า
มินิแรกของ Google จริงๆแรกของ Google
มินิเสียงเหมือนบลูทู ธ ที่ดี
ผู้พูดถูกต้องเหมือนที่คุณ คาดหวัง
จาก ลำโพง Bluetooth ที่ ถูกต้อง
สะท้อนอเมซอนดอทเสียง Gen สาม
เหมือนลำโพงที่ดีจริงๆและและ
ก็สวยมากปัจจัยรูปแบบเดียวกัน
แต่ มันจะมีเสียงที่ฟูลเลอร์ และ
ฉันหวังว่า เราจะสามารถแสดงให้เห็นได้ว่า
คืนนี้แน่นอน ทั้งสองจะ สามารถ
เพื่อให้การ ตัดสิน ของพวกเขา และฉันมี
เครื่องบันทึก ด้านหน้านี่คือสิ่งที่คุณ
จะได้ยินก็จะ มาจากด้านขวา
ตรงนี้ มาจากการ ซูมคุณภาพ ดี
h4n และมันควรจะ หยิบขึ้นมาได้
อย่างไรก็ตาม เล็กน้อย เพื่อให้คุณสามารถรับ
การ ตัดสินใจ เล็กน้อย ดังนั้น โอเค Google Play
หนูอ้วนที่ศิลปินเท่านั้น
สามารถใช้ได้สำหรับ google play music
สมาชิกเห็นว่า แต่ลองใช้ google นี้
เล่นเพลง สถานีหนูอ้วน โอเค
โอเค Google ว่าเพลงนี้เป็นนี้อยู่
ล่วงเลย เวลา โดย ติดตาม ไขมัน ฟรีค่าลิขสิทธิ์
ตั้งระดับเสียง เป็นห้า ที่เป็นประเภท
ความประทับใจ ที่ฉันได้รับ เป็น สิ่งที่ดี
ไม่เป็นไรเหมือน ลำโพง Bluetooth
คุณพูดถูกมันดูเหมือน อะไรบางอย่าง
คุณรับ 20 เหรียญ ใช่มันเป็นเพียง
ชอบและเพื่อความยุติธรรมพวกเขา ไม่ได้
แพง ทั้งอุปกรณ์เหล่านี้ในราคาที่เหมาะสม
เหมือนกันกับที่เราไม่ได้
จะพูด ถึงการกำหนดราคา แต่ถ้าพวกเขากำลัง
ไม่ใช่อุปกรณ์ราคาแพงและใช้งานได้
ในฐานะที่เป็น ลำโพง บลูทู ธ แต่นั่นคือทั้งหมดที่มัน
เสียงเหมือนมันไม่ได้เสียงที่โดดเด่น
Alexa เล่นหนูอ้วนและนี่เป็นเพียง
เพลงที่ทำให้ตกใจโดยหนูอ้วน ดังนั้นอเมซอน
เพลงที่ถูกต้อง
Alexa เพลงนี้คือเพลงใดใน ความสามัคคี
จากความสามัคคีโดยหนูอ้วนอีกครั้ง
ถ้าคุณรู้สึกถึงความแตกต่างที่ ฉันเป็น
ฝั่ง พวกเขาบอกว่าใช่ฉันมักจะบอกไม่ได้
มันเยี่ยมมากที่ Alexis พูดถึงห้าคน
ให้คำแนะนำข้างต้นเพลงเพลง
เครื่องหมายปลอม ขนาดใหญ่ ไม่ใช่ ว่าพวกเราก้าวหน้า
ไม่สามารถ ใช้สคริปต์ไม่ได้
โอเค สามารถขอให้คุณแน่ใจได้
ประเภทของเพลง แต่มันจะไม่เป็นเช่นนั้น
ดู ฟรีค่าภาคหลวงที่ เราสามารถเล่นได้
ดังนั้นที่นี่คุณไปไม่เป็นไรดังนั้น ใบหน้าเล็ก ๆ น้อย ๆ
ดีกว่า นี้แน่นอนมันมี ลง
เผชิญหน้ากับคุณคุณพูดถูก ฉันรู้สึก
ทันทีใช่โอเคก็ไม่ได้เป็น
ซับวูฟเฟอร์
แต่นั่นคือ ฉัน มีหนึ่งในนั้น
อุปกรณ์จะเชื่อมต่อกับบลูทู ธ
ซับวูฟเฟอร์อุปกรณ์ Alexa ผมบอกว่ามัน
เสียงสะท้อนของ Amazon จะเชื่อมต่อกับพวกเขา
เป็นเจ้าของกรรมสิทธิ์ เหมือนพวกเขามี
ใช่ ซับวูฟเฟอร์ สำหรับ อุปกรณ์ เหล่านี้ ใช่
โอเค Alexa หยุดเพลงดังนั้นทั้งคู่
พวกเขาสามารถตอบสนองต่อ สิ่งนั้นและ ทำ
เป็น งานที่ยอดเยี่ยมในการ เล่นตามคำขอ
ชื่อศิลปินโอเคโอเคผมชนิด
กระดอน ไปมา แต่ช่วงไหนของ
เลือกเสียง ของอุปกรณ์ Google I
พบว่าคุณต้องใกล้เคียง กับ
โอเคคุณไม่สามารถมีได้ในห้องพัก
แน่นอนว่ามันจะไม่ไปรับคุณถ้า
คุณกำลังเรียกชั้นบนและลง
บันไดไป ที่อเมซอนสะท้อนบน
อีกอย่างฉันสามารถอยู่ได้ทุกที่ และจริงๆ
และตราบ ใดที่ฉัน สวย
ได้ยินคุณมากแค่ไหนที่ ฉัน สามารถได้ยิน ฉัน และ ฉัน
มุ่งหน้า ไป ทาง นั้น และคุณต้องการ
ให้มันลอง
ใช่ไม่ เป็นไรฉันไม่ทราบว่า คุณต้องการ
ไปยืนในห้องน้ำทางมากกว่า
ที่นั่นเจฟฟ์และเพิ่งพูดออกมาและ
ขอให้ เปิด ไฟ ฉันก็เลย
รอฉันชอบสิ่งที่ดี 30 ฟุต
ออกไป ใช่แล้ว Alexa เล่นบางอย่างให้ฉัน
จาก หนูอ้วนฉันไม่สามารถค้นหาเพลงด้วยไขมัน
หนูเป็น หนู อ้วน แต่เปิด
light okay turn โอเค Alexa เปิดบน
เบา
Alexa เปิดไฟสว่างโอเคเขาค่อนข้าง
วิธีที่ นั่นตอนนี้
คุณลอง มีอุปกรณ์ Google ได้ ไหม
ปิดไฟ
โอเค Google ปิดไฟแน่ ๆ
ทั้งคู่ตอบว่าไม่เป็นไร
แค่นี้ฉันก็มี
สั่งเสียงใช่ ฉันได้พบว่า
อุปกรณ์ของ Amazon ได้ รับมากขึ้น
ละเอียดอ่อนและนั่นก็เป็นเช่นนั้น
น่าประทับใจ โอเคเราจะทำเร็ว
เตือนความจำดังนั้น Alexa เตือนฉันในห้า
นาทีที่จะทำกาแฟโอเค ฉันจะเตือน
คุณ ในห้านาที
โอเค Google เตือน ฉันภายในห้า นาที
ทำกาแฟ
แน่นอน ฉันจะเตือนคุณเวลา 20:10 น. โอเค
ดังนั้นโปรดทราบใน เวลาห้านาที
เราจะ ได้ยินจาก ทั้งสองอย่าง นี้
อุปกรณ์ ที่หนึ่งจะเป็นหนึ่ง
ที่สร้างความประทับใจให้เราโอเคโอเคสิทธิทั้งหมด
Google สิ่งที่คาดการณ์ในวันนี้คืนนี้
และ แบร์รี่คาดการณ์ว่าจะเป็น - ใน
มีเมฆมาก ในตอนนี้ - - มีเมฆมาก
Alexa สิ่งที่คาดการณ์ ในวันนี้
ปัจจุบันในแบร์รี่ มันเป็นลบ
องศาเซลเซียสกับท้องฟ้ามีเมฆมาก
คืนนี้ คุณจะได้พบกับความวุ่นวายของหิมะ
ด้วยค่า ลบ ต่ำ ทั้งสามองศา
ของพวกเขาทำได้ดีมากในการ ที่ แต่พวกเขา
ให้ ผลลัพธ์ที่ แตกต่าง ดังนั้นสิ่งนี้
สภาพอากาศ ที่พวกเขา ทำให้มันเป็นห้า
กันไม่กี่วินาทีและอากาศเปลี่ยนฉัน
ฉัน จะทำบาร์บีคิวและ ฉันเป็นเมื่อไหร่
ดวงอาทิตย์จะ ลงไปและฉันก็คิดว่าเฮ้
นี่คือคำถามว่า โอเค Google ทำอะไร
เวลา ที่ดวงอาทิตย์จะ ลงไปในแบร์รี่
ดวงอาทิตย์จะ กำหนดเวลา 16:40 น. ฉันก็เลย
เหมือนโอเคดี ฉันต้องออก ไปข้างนอกมัน
รับ Alexa ปลายเวลาคือดวงอาทิตย์
จะตั้งใน Barry Barry พระอาทิตย์ตก จะเป็น
439 น. ก็โอเค
อีกครั้ง เราได้ยินคำตอบว่า
จากอุปกรณ์อเมซอนนั้น สั้น มาก
เหมือนฉันจะตอบคำถามถูกต้อง
มันไม่ได้ตอบ กลับมาให้ฉันโอเค เลย
ลองทำ คณิตศาสตร์ง่ายๆกัน หน่อย
Alexa ห้าคูณ 32 คูณด้วยอะไร
สองคำตอบสำหรับการ คำนวณของคุณคือ
แปดสิบ โอเค Google
ห้า คูณ 32 คูณสอง
มันกำลัง คิดว่าใช่ไฟกำลังจะเกิดขึ้น
โอ้ ดูเหมือนว่าจะ มีปัญหา
โอเค Google มีอะไรห้าครั้ง 32 / -
คำตอบคือ 80 โอเคเล็กน้อยเร็วกว่านั้น
เวลาจึงมีปัญหาใช่
เชื่อมต่อสิ่งที่เกี่ยวกับบางอย่างเช่นขอ
โยนจุดห้าในการมี Alexa สิ่งที่
ห้า คูณ สามสิบสองจุด 5 หาร ด้วย
แปดสิบเอ็ดจุดสองห้า
แจ้งให้ทราบอีกครั้งฉันแค่ พูดถึง มันเหมือน
ฉันไม่ ต้องชอบวันเก่า ๆ
ที่ การรู้จำเสียงไม่ทำงาน มากนัก
ตอนนี้มันเหมือนว่าฉันเพิ่ง พูดถึง มัน
ตาม ปกติโอเค Google สิ่งที่ ห้าครั้ง
สามสิบสองจุดห้าหารด้วยสอง
คำตอบคือแปดสิบเอ็ด จุดสองห้า
โอเคใช่เลย รวดเร็ว เกินไปที่ จะตอบ
นั่นคือ Alexa ที่ดี เท่าไหร่
amazon.com ไปจุด dot รุ่นที่สอง
สีดำ มัน $ 19.99 ใน Amazon หลังจาก $ 20 ใน
เงินฝากออมทรัพย์ หากคุณต้องการ ฟังรายละเอียด
แค่ถามดังนั้นฉันไม่ต้องการให้คุณ
ราคาเพราะราคาทั่ว โลก
มัน แตกต่างกัน และ เราอยู่ ที่นี่
ใช่มันแตกต่างกันมาก แต่ฉันต้องการ
แสดง ว่าเห็นได้ชัดว่าโอเคเรา คาดหวังว่าอเมซอน
อุปกรณ์จะดีที่บอกเราเหล่านั้น
ชนิดของสิ่งต่าง ๆ แต่เราสามารถ พูดตกลง
Google เท่าใดเป็น amazon.com บน
เว็บไซต์ techradar.com พวกเขาบอกว่า
Amazon echo dot รุ่นที่สามคือ
วางจำหน่ายแล้ว สำหรับ 49 ปอนด์ และ 99 เพนนี
สำหรับ $ 49.99 สำหรับ $ 79 ใช่ ฉันคิดว่าเป็น
สกุลเงินต่าง ๆ ใช่ของ Amazon ให้
ลดราคาให้ ฉันฉันสังเกตเห็นว่า มัน
ให้ ราคาที่ดีกว่ากับฉันทั้งคู่เลย
ตอบคำถามใช่ Alexa ค้นหา
ฉันพบ สตาร์บัคส์ อยู่ใกล้ฉันแล้ว
มัน อยู่ ห่างออกไป 1.5 ไมล์ บนถนน Yonge และ
Barry ตอนนี้ปิดแล้ว แต่ จะเป็น
เปิดในวันพรุ่งนี้วันพรุ่งนี้ผมจะ 08:00
โอเคพวกเขาปิด เพื่อที่ไม่ได้ช่วย
โอเค Google หา Starbucks อยู่ใกล้ ฉันแล้ว
ฉันพบบางสถานที่ ภายในหกจุด
เก้า กิโลเมตร
คนแรกคือ Starbucks ที่ 389 Yonge
ถนน หมี
อันดับที่สองคือ Starbucks ที่ 179 live
8 ทางแบร์รี่
คนที่สาม คือ Starbucks ที่ 76 Barry
ดูการขับของ Barry ก็โอเค พวกเขา ทั้งคู่ก็ทำได้
สนุก มาก ใช่ฉันไม่ได้พูดความจริง ว่า
มันกล่าวถึง กิโลเมตรคือใช่
จับกุมเมื่อเทียบกับการอ้างอิงไมล์
ไม่ น่าสนใจเลยฉันมี
ปัญหา กราฟิก ดังนั้นฉันต้องพูดว่า Alexa อย่างไร
นานแค่ไหนที่ฉันจะ ไปที่สตาร์บัค
ฉันพบ สตาร์บัค
มันอยู่ห่างออกไป 1.5 ไมล์และ ไม่ ส่งผล
ขึ้นอยู่กับปริมาณการใช้งานในปัจจุบัน
ขับรถ ประมาณ หกนาทีก็โอเค
โอเค ดังนั้นมันจึง สำคัญสำหรับคุณถาม
คำถาม ok Google ใช้เวลานานเท่าใด
ฉันจะ ได้รับสตาร์บัคมากที่สุด
สตาร์บัอยู่ที่ 620 ถนนลูเซียนมาก
จะ ใช้เวลาสามนาทีในการรับ
มีรถยนต์ และการจราจรปัจจุบันฉัน
ส่งเส้นทางไปยังโทรศัพท์ของคุณที่
นี่คือ การเตือนความจำ โอ้มีบางส่วน
เตือนความจำ โอเค อเมซอนเพิ่งบอกให้ฉันทำ
กาแฟ mm-hmm มีการแจ้งเตือน แต่
เสียงสะท้อนที่ นับได้ทำ ก็ขอโทษด้วย
นี่คือการเตือนความจำ พบกาแฟ
Alexa ขอบคุณ
ไม่ต้องกังวลว่าอุปกรณ์ Google จะทำไม่ได้
บอกฉันทีว่าตัวเตือนคืออะไร
สุขุม โอเค Google ใช่สิ่งที่เป็น
เตือนสวัสดี คุณ มีสองเตือนถ้า
คุณต้องการที่ จะ ได้ยิน รายละเอียดที่คุณสามารถ
ให้ สิทธิ์ฉันใน หน้าแรกของ Google
แอป มองหาผลลัพธ์ส่วนบุคคลภายใต้
การตั้งค่าสำหรับ อุปกรณ์นี้พวกเขากำลัง
ระวังให้มาก - คุณจะเห็น
รายละเอียดบน โทรศัพท์ของคุณ เพื่อรับสิ่งเหล่านี้
การแจ้งเตือนใน iPhone ยกเลิกถูกต้อง
ดังนั้นฉันจึงไม่สามารถ ตัดสิน สิ่งนั้นได้เพราะ
บางทีพวกเขากำลังปกป้องความเป็นส่วนตัวของฉัน แต่
ในเวลาเดียวกันฉันได้ เปิดใช้งาน แล้ว
อุปกรณ์ในบัญชีของเธอที่ ฉัน ให้ไว้
การอนุญาต ให้ใช้ฉันขอ
คำสั่งบนอุปกรณ์ดังนั้นฉันจะบอกว่า
นั่นคือความล้มเหลวดังนั้นฉันจะบอกว่า Alexa
ได้รับรางวัลนั้นขอบคุณ Alexa
ตอนนี้ เธอสับสน มากเพราะฉันพูด
ชื่อ Alexa ยกเลิกได้ เลยลอง ทำกัน
คู่โอเคมากขึ้นทั้งบอกผมว่านานแค่ไหน
มันจะใช้เวลากับสตาร์บัคส์
การ แข่งขัน ของ Google ใช่แล้ว Google
ร้องเพลงให้ฉันฟัง สิ่งที่สนุกที่
มันจะทำ เพื่อให้มันถูกยกเลิกไป
วันที่ฉันร้องเพลง Alexa ได้ฉันร้องเพลง
Alexa ยกเลิกฉันไม่รู้เลยว่า
มันปลอดค่าลิขสิทธิ์หรือไม่ใช่ของคุณทั้งคู่
พวกเขาจะ ชนะได้ อย่างไรในโลก
ซอฟต์แวร์คำพูด และทำให้มัน
melodic Melodyne ปรับอัตโนมัติไม่ได้เป็นอย่างนั้น
น่าอัศจรรย์
ว้าวเกี่ยวกับ Shimogamo และปรับอัตโนมัติ
ข่าวและวิธีการที่พวกเขา พูด
คำและ เปลี่ยนเป็นเพลงมัน
เทคโนโลยีที่เหลือเชื่อที่ พวกเขาสามารถทำได้
โอเคต่อไป ลองซื้อของ กัน
พวกเราจะไปซื้อ ของเพิ่ม
บางอย่างใน รายการของเราโอเคโอเค
ใช่ คุณต้องการที่ จะลองถาม
อุปกรณ์ Google
โอเค Google eye cookie สู่การช็อปปิ้งของฉัน
รายการ ไม่เป็นไรฉัน gotted คุกกี้ของคุณ
รายการ ช้อปปิ้ง โอเค ฉัน ซื้อ ไปแล้ว
คุกกี้เพื่อให้มันออกจาก รายการ ของคุณ
โอเคโอเค Google ลบคุกกี้ออกจากฉัน
รายการช้อปปิ้ง
ขออภัยฉันไม่สามารถลบรายการออก จาก
รายการช้อปปิ้ง ของคุณ ยังไม่ได้จัดการของคุณ
รายการ โปรดใช้รายการช้อปปิ้งใน
แอปแรกของ Google เพื่อให้ฉันมีจริงไป
ลง ในแอปเพื่อที่ จะลบ
บางอย่างจาก รายการของฉัน โอเคเจฟ
ลองสั่ง เพิ่มใน รายการ ช็อปปิ้งของฉัน
บนอุปกรณ์ Alexa โอเค Alexa ทำได้ ไหม
เพิ่ม eggnog ในรายการช็อปปิ้งของฉัน
เพิ่ม eggnog ใน รายการช้อปปิ้ง ของคุณ โอเค
ฉันมี eggnog ที่บ้านได้ไหม
คุณไม่สามารถ รับน้ำแข็ง ได้ มากพอ
ออกจากรายการของคุณ Alexa คุณเอา eggnog ได้ไหม
ปิด รายการ ช้อปปิ้งของ ฉันฉันได้ตรวจสอบออก
eggnog จาก รายการช้อปปิ้ง ของคุณ โอเค
Alexa จะทำเช่นนั้น Google จะไม่ใช่ Alexa
ยกเลิก
ขอบคุณทดสอบขั้นสุดท้ายจะทำอย่างไรกับ
อุณหภูมิดังนั้นฉันต้องการ ทราบว่าโอเค
Google
อุณหภูมิภายนอกเป็นเท่าไหร่
อุณหภูมิปัจจุบันใน Barry คือ -2 โอเค
โอเค Google มีอุณหภูมิเท่าไหร่
ภายในนั้นขณะนี้ 24 องศามันเป็น
เซลเซียส
คุณไม่ต้องกังวล ว่า Alexa คืออะไร
อุณหภูมิภายนอกในขณะนี้มันเป็นลบ
1 องศาคืนนี้ คาดว่าจะมีค่าต่ำ
3 สอง รายละเอียดเพิ่มเติม Alexa คืออะไร
อุณหภูมิภายในข้างใน มัน 24 โอเค
มันอบอุ่นดี ดังนั้นจึงเป็นสิ่งที่ดี ที่นี่
เบคก้าชอบที่จะดื่มอวยพร โอ้ จริง ๆ แล้ว
การสื่อสารผ่านบัญชีของฉันกับฉัน
อุปกรณ์ ทำรัง โอ้
บ้านของฉันอบอุ่นเหมือนกันที่นี่
สะดวกสบาย ที่นี่ โอเคเพราะว่ามีเหมือน
24 ฉัน ไปแล้ว ไม่มีทางนี่คือ 20
นี่ คือ 24 24 ฉันจะบอกว่าว้าวเราพูดนอกเรื่อง
อย่ารอช้าเหมือนอย่างที่ 21 ในที่นี้
มนุษย์ดังนั้นความคิดเห็นของอุปกรณ์เหล่านี้ ฉันต้องการ
ชอบที่ จะได้ยินจาก คุณแสดงความคิดเห็นด้านล่างฉัน
หวังว่านี้ได้รับนิด ๆ หน่อย ๆ
เปิดเผยสำหรับคุณที่จะไป
จะ ดีที่สุดตอนนี้ ความคิดเห็น ส่วนตัวของฉันคืออะไร
ฉันคิดว่า ฉันจะต้องทำจริงๆ และแม้กระทั่ง
วัน แรกที่ ฉันคิดว่ามันจะ
โน้มตัวเข้าหา อุปกรณ์ Google ที่ มันดูเหมือน
มันตอบสนองได้ ดีมาก
งานการตีความคำถามของฉัน ในขณะที่
อุปกรณ์ Amazon จะมีแนวโน้ม
เพื่อสะดุด คำถามของฉัน
บ่อยขึ้น แต่เมื่อฉันเรียนรู้วิธีการ
ถามคำถามเหล่านั้นที่ฉันพบว่า
คุณภาพเสียงของ อุปกรณ์อเมซอนนั้น
จริง ๆ แล้วทำให้ฉันเอนไปทางนั้น
สิ่งอื่น ๆ ที่ ฉันทำคือฉันใช้ของฉัน
อุปกรณ์ ทั่วทุก สถานที่ mm-hmm ดังนั้นฉัน
เอา อุปกรณ์ ทั้งสอง นี้มา เป็นฉัน
พูดถึงจากที่บ้าน
กลับบ้าน ไปทำงานโอเค
ทำงาน จุด สะท้อนของ Amazon ในแอพ I
สามารถ เปลี่ยนการเชื่อมต่อ Wi-Fi ได้
ว่ามันเข้าถึง Wi-Fi ในที่ทำงานที่เหมาะสม
ในทางกลับกัน Google เป็นจำนวนมาก
หลังจากนำมาจากบ้าน ด้วย
ในการทำงานมันไม่ อนุญาตให้ฉันเชื่อมต่อ
มันบอกว่า ฉัน ไม่ได้อยู่ใน Wi-Fi เดียวกัน
เครือข่ายดังนั้นฉันจึงดู มันและฉัน
จริงต้องเอาอุปกรณ์
สมบูรณ์และเปิดใช้งานอีกครั้งถ้าฉันต้องการ
มันไม่น่าเชื่อ แต่เป็นวิธีแก้ปัญหา
นั่นอยู่ที่ บ้านฉันเลยเอามันกลับบ้านไป
ทั้งคืน และที่บ้านฉันสามารถลบ Wi-Fi ได้
เครือข่าย แล้วในวันถัดไป ฉันเอา ไป
ทำงาน และฉัน เพิ่มเครือข่าย Wi-Fi ที่
ทำงาน ดังนั้นตอนนี้มันสามารถ เชื่อมต่อในที่ทำงาน
แต่ ก่อนที่ฉันจะออกจากงานฉันต้องทำ
อย่าลืมลบเครือข่าย Wi-Fi
ไม่เช่นนั้นฉันจะไม่สามารถเชื่อมต่อได้
ที่บ้าน ไม่ดีและ น่ารำคาญ
อุปกรณ์ของอเมซอน
ที่บ้าน จากนั้น ตั้งค่าที่ทำงานและ
ตอนนี้มันเชื่อมต่อ กับฉัน โดยอัตโนมัติ
เครือข่ายในบ้าน จึงจำได้ว่า
การตั้งค่าสำหรับ เครือข่าย ทั้งสอง เช่นเดียวกับฉัน
โทรศัพท์ไม่ถูกต้อง และสามารถเชื่อมต่อได้
ทุกที่ที่ฉันไปแล้วก็นำ ไปให้
สตูดิโอและฉันก็ผ่านเหมือนกัน
ปวดหัวที่ฉันมีอุปกรณ์ Google
เพื่อลบ เครือข่ายก่อน เพื่อ
สามารถเชื่อมต่อได้ ที่นี่ที่สตูดิโอ
และอุปกรณ์ Amazon ก็สามารถที่จะเป็นเพียงแค่
เพิ่มเครือข่าย Wi-Fi อื่น และเชื่อมต่อ
และ มันก็เป็น สัญลักษณ์ดังนั้นบางคน
ความคิดที่ จะไตร่ตรองฉันพบอเมซอน
อุปกรณ์จะ ใช้งานง่ายขึ้น แต่ทั้งคู่
ทำผล งานได้ ดีมาก และอย่างที่คุณรู้
ทั้งควบคุมแสงของฉันพวกเขาทั้งสองทำทั้งหมด
ชนิดของสิ่งและเก็บไว้ในใจนี้
เป็นอุปกรณ์ที่แตกต่างกันดังนั้น ความสามารถในการ
อุปกรณ์ควบคุมที่เป็นอุปกรณ์แยกต่างหาก
ฉัน ไม่ใส่ลิงค์ สำหรับ คุณ ด้านล่าง และคุณ
คุณ สามารถตรวจสอบได้ เช่น กัน
พวกเขาไม่แพง แต่ คุณจะได้รับ
อุปกรณ์สมาร์ททั้งหมดเหล่านี้ดังนั้นโพสต์ดังนั้น
ความคิดเห็นของคุณ เราขอขอบคุณที่ ตอนนี้
เมื่อ เชื่อมต่อ กับ Wi-Fi ของคุณ
และบางทีคุณอาจไม่ได้มีคำตอบ
นี้คุณสามารถตั้งค่ามันขึ้นมาเหมือนจะเป็น
อุปกรณ์อ่านสิ่งที่ ถูกส่ง
ผ่านเครือข่ายของคุณ เช่นฉัน
คิดว่าคุณมี NEMS
คุณสามารถสร้างการเรียงลำดับของรายงานบางส่วน
ภายใน Em's ที่เป็นแบบอัตโนมัติ
ดึงออกมา จาก อุปกรณ์เพื่อให้ คุณสามารถพูดได้
คุณ รู้เฮ้สิ่งที่ถูกถามจาก
อุปกรณ์ใช่เช่นคุณสามารถ พูดได้คุณ
ให้เครือข่าย ใช่ ฉัน ภายในเหล่านั้น และ
มันจะไปทั้งหมด ถ้าใช่เช่นเดียวกับอเมซอนเรียกว่า
ทักษะฉันไม่แน่ใจเกี่ยวกับ Google อย่างไร
พวกเขาทำงานเป็นชนิดของสิ่งที่คล้ายกันโอเค
คุณเปิดใช้งานได้เหมือนเช่นแอปโอเค
เด็ก ๆ ใช้ทักษะผายลม
Alexa และพวกเขาคิดออก Alexa
ขอโทษจ้ะ
Alexa ยกเลิกใช่แล้วนี่เป็นทักษะ
ที่ คุณเพิ่มถ้าฉันสร้างมัน เป็น
ผู้พัฒนาชื่อเพื่อตอบคำถาม
คำถามจะ แบนถ้าฉันสร้างทักษะ
และอัปโหลด ไปยัง ร้านค้า Amazon แล้วคุณ
สามารถขอทักษะที่ฉันกำลังทำอยู่
หนึ่งสำหรับหมวดหมู่ ห้าที่ ไม่เป็นไร
ในที่สุดทำไมฉันถึงได้รับอุปกรณ์ทั้งสองนี้
นอกจากนี้โอเคฉันจะเพิ่มทักษะเหล่านี้
สำหรับอุปกรณ์เหล่านี้เพื่อให้ คุณ สามารถฟังได้
พอดแคสต์ของเราและ สิ่งต่างๆเช่นนั้น
อุปกรณ์เหล่านี้ดังนั้นใช่ถ้าพวกเขาอยู่โอเค
มันช่วยได้หรือเปล่า
เป็นทักษะที่ เห็นได้ชัดว่า สำคัญ
ว่าประวัติย่อของฉันและ ทักษะการควบคุมอาหารของ Alexa
โอเคเพื่อทำเรามีเวลาที่จะพูดคุยเกี่ยวกับ
ความเป็นส่วนตัวหรือเราหมดเวลา
คุณต้องการรู้อะไรเช่น II
ไม่สามารถพาตัวเองไปซื้ออย่างใดอย่างหนึ่ง
โอเคถ้าฉันจะไปซื้อ
คุณกลัวพี่ใหญ่ไม่เพียง
ว่าฉันแค่กลัวข้อมูลของฉัน
คอลเลกชัน ก็โอเคถ้าฉันจะซื้อ
100% ฉันจะไปกับ Amazon echo um เพียง
อิงจากวันนี้เพียงลำพังเหมือน ฉันขาย มัน
นั่นคือที่ฉันไป แต่ฉันไม่ชอบ
ความคิดของมันฟังตลอดเวลาแม้
เหมือนนั่งได้ ทั้ง วัน และฉัน
ไม่สามารถพูดชื่อของเธอได้ แต่ มันจะเป็นเช่นนั้น
ฟังตลอดเวลา แต่คุณจะได้รับ
ใช้คุณได้รับใช้เดินในห้องพัก
และบอกว่า Alexa เล่นหนูอ้วน
เพลง สับ โดยว้าวไขมัน แล้ว
เปิด เพลง และคุณเอื้อมมือไป และตอนนี้
Alexa Alexa Alexa Alexa คุณจะได้ใช้
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง เมื่อคุณมี ลูก
วิ่งไปรอบ ๆ และนั่นไม่ได้หมายความว่า
ไม่ชอบฟัง
มันไม่ ฟัง แต่ฉันก็ยังไม่ได้
อเล็กซิส เชื่อมั่นในการ หยุดเพลงจริง
ว่า ถ้าคุณไม่คิดว่ามันเป็น
นั่นคือ สิ่งที่ฉันต่อสู้ด้วยเหมือนที่ฉันทำไม่ได้
เปิดใช้งานการควบคุมด้วยเสียงสำหรับ ฉัน
โทรศัพท์ฉันปฏิเสธที่ จะทำ เพราะ ฉันไม่ได้
ชอบความคิดของมันเสมอเมื่อได้ฟัง
ฉัน งี่เง่าคุณก็รู้ว่าคุณคืออะไร
ไมโครโฟน แต่ความเป็นส่วนตัวคืออะไร
การป้องกัน ในสิ่งเหล่านี้เพราะฉันรู้
คุณ ชอบ ฟังเรื่องราวที่ไหนและฉัน
ต้องการที่จะพูดถูกปกคลุมไม่จำเป็นต้อง
ในข่าวสำหรับเรา แต่ประมาณหนึ่ง เดือนที่แล้ว
มีบางคนมีบ้านอยู่
การบุกรุก และคนที่ไม่ได้เปิดใช้งาน
อุปกรณ์ของพวกเขา แต่ก็ยังได้ยิน
ความทุกข์และเรียกตำรวจ
ดีก่อน การแสดงที่ คุณบอก
เรื่องนั้น และ คุณบอกว่ามันเป็นชื่อการ โทร
ตำรวจเริ่มโทรออกแล้วและฉันก็มี
หยุดใช่เพราะ ถ้าคุณถ้าคุณ
ฉัน จะทำยังไง จ้ะ
ที่
ระวังด้วย คำพูด ของคุณ และเพื่ออะไร
คุณมี ประโยชน์ มาก มันสามารถ เป็นอย่างมาก
มีประโยชน์ในกรณีเช่นนั้น
ซึ่งแน่นอนว่ามัน ยอดเยี่ยม แต่ ฉัน
แค่ฉัน ไม่รู้ว่ามีบางอย่าง
ใน ตัวฉันฉันเหมือนฉันแค่ทำ มัน ไม่ ได้ฉัน
มันคือความจริงที่ว่า ทุกอย่างกำลังเป็นอยู่
ฟัง ฉันแค่ฉัน ทำไม่ได้
ใจเอาไปไว้ที่นั่น จนกว่าคุณจะพูด
คำสำคัญไม่มีไม่มี
การทำธุรกรรมที่เกิดขึ้น และ
การทำธุรกรรมคือสิ่งที่ฉันพูดหลังจาก คีย์
คำ แต่มันไม่เกี่ยวกับการทำธุรกรรม
มันเป็นความจริงที่ตอนนี้มันเป็น
ยังคงฟังเพราะจะรอให้
ชื่อที่ จะเรียก แต่มันคืออะไร
การทำกับ ข้อมูลนั้น ไม่ใช่สิ่งนั้น
คำถามที่ว่าทำไมเจฟนั้น
อุปกรณ์ เหล่านี้ คุณไม่สามารถเปลี่ยนได้
ชื่อเป็น Bob Alexa เปลี่ยนชื่อของคุณเป็น
บ๊อบขอโทษ ฉันสามารถช่วยเปลี่ยนวิธีเท่านั้น
เติบโตเป็นหนึ่ง ในคอมพิวเตอร์ Amazon หรือ
echo 3 ตัวเลือกก็โอเค เพราะมันมาก
ระบบที่ จำกัด มากที่สร้างขึ้นใน
นี้เพราะคุณคิดว่า
คลาวด์ คอยฟัง คุณ เสมอ
อุปกรณ์กำลังฟัง สำหรับ สามตัวนั้น
คำสำคัญจึงอยู่ที่นี่ในเครือข่ายของฉัน
รอ คำสำคัญ เหล่านั้น ทันทีที่ฉัน
เปิดใช้งาน ด้วยคำสำคัญตอนนี้
มีเมฆเปิดใช้งานและรอ ฉันอยู่
ดังนั้นเมื่อฉัน ขอ พยากรณ์ อากาศ
คำขอ นั้น ออกไปที่คลาวด์และ
ถูก แปลแล้วส่งกลับ
ทันที ฉันยัง ไม่ได้ซื้อ
และบางทีฉันแค่การตั้งข้อสงสัย
คุณสงสัยกลัวของเทคโนโลยีในการ
อนาคต และอาจเป็นเพียงเล็กน้อย
ทฤษฎี สมคบคิด
โอ้แน่ใจ 100% II รู้ว่าฉันมี
ทฤษฎีสมคบคิด แต่มันก็เป็นเช่นนั้น
ความจริง ที่ว่ามันฟังอยู่เสมอ
มันอาจไม่สามารถเข้าถึง สโมสรได้
มัน ฟังอยู่เสมอและฉันก็ทำไม่ได้
ช่วยด้วย แต่ สงสัยว่าไม่ฟัง
Alexa Alexa Alexa Alexa Alexa นั่นคือเหตุผลที่
ฉันชอบ ที่มันมี ปุ่ม นั้น
เพราะฉันมี คุณสมบัติความเป็นส่วนตัว นั้น
และเมื่อฉัน ไม่ได้ใช้เพราะฉัน
ไม่เคยใช้มันคุณจะได้ไม่ต้อง
ทิ้ง ไว้ตลอด เวลาเจฟ
เมื่อฉันไม่ได้ใช้ มัน อย่างดีถ้าคุณเป็น
จริงที่เลวร้ายถอดปลั๊กไฟฟ้าใช่
เป็นจริงฉันเห็นด้วยโอ้เพราะความดี
เห็นแก่เจฟฉันรู้ว่าฉัน แน่ใจว่ามี
ผู้คนที่ดูสิ่งนี้พวกเขาเป็น เหมือน
ทำไม ผู้ชายคน นี้ ถึงเต็มไปด้วยรายการเทคโนโลยี
กับ พืชนำออก Jeff แก้ไขเขาออก
แจ้งให้ เรา ทราบความคิดเห็นของคุณที่เราชอบ
ได้ยิน จากคุณถ้าคุณถ้าคุณมีที่คล้ายกัน
ความกังวลต่อ Jeff เฮ้โพสต์ไว้ด้านล่างและ
บางทีชุมชนบางแห่งอาจตอบสนอง
และ ตอบสนองต่อสิ่งที่ฉันมีมาก
ความเชื่อ ต่าง ๆ ที่ฉันเชื่อ
การเข้ารหัสที่มีและฉันทำ
เชื่อว่าข้อมูลที่คุณ
รู้ไหมฉันกำลังขอ อากาศที่ฉันทำไม่ได้
จริงๆแล้วฉันกำลังท่องเว็บอยู่
เว็บเพื่อ รับสภาพอากาศของฉันมันไม่ใช่
แตกต่างจากการถามแบบ นี้
เพียงแค่อินเทอร์เฟซอื่นใช่คุณมี
ตั้งค่า การเตือนที่ฉันรู้สึกเหมือนฉัน
นั่นคือแอนนาและอุปกรณ์ของอเมซอน
ใช่ หนึ่ง ฉันรักที่มันแค่เวลาเฮ้
ทำกาแฟ ใช่ฉันรักมันฉันชอบมัน ปล่อยให้
เรา รู้ความคิดของคุณทุกคน แสดงความคิดเห็น
ด้านล่าง ให้แน่ใจว่าคุณให้เรา ชอบและ
ยกนิ้วและ สมัคร หากคุณถ้าคุณ
ชื่นชม สิ่งนี้โดยหวังว่าไม่มีอคติ
ลิงค์ เปรียบเทียบ อยู่ด้านล่าง อีกครั้งเรา
เป็นพันธมิตร กับ Amazon เพื่อให้คุณยินดี
เพื่อใช้ลิงค์ของเราเราขอขอบคุณ
ฉันยังได้มีการเชื่อมโยงไปยังอุปกรณ์ที่ว่า
ฉันใช้เพื่อเปิด และปิดไฟ
และเรามีลิงก์ ไปยังหน้าแรกของ Google
Mini ด้วยเช่นกัน แม้ว่า จะไม่ใช่
พันธมิตรดังนั้นเราจึง ไม่ได้รับสิ่ง นั้น
อย่าซื้อมัน
คุณล้อเล่น ทั้งหมด ของคุณเอง
ใจขวา Sasha ทั้งหมดใช่เราจะ
มุ่งหน้าตรงไปยังห้องข่าวคุณ
พร้อมสำหรับ มันแน่นอน ที่นี่ยอดเยี่ยม
เรื่องราว ต่าง ๆ ครอบคลุมในสัปดาห์นี้หรือไม่
ใน ห้องข่าว หมวดหมู่ 5 ของ Google
ตัวอักษร บริษัท แม่ จะทดสอบ
บริการ จัดส่งโดรน ใน ฟินแลนด์ต่อไป
ปี Microsoft edge ตายอย่างจริงจัง
Microsoft กำลังสร้าง โครเมียม ของตัวเอง
เบราว์เซอร์เพื่อแทนที่ ค่าเริ่มต้นใน
Windows 10 Google กำลังเร่งความเร็ว
ปิด Google Plus หลังจากที่อื่น
ข้อผิดพลาดด้านความปลอดภัยเป็นครั้งที่สองใน
ประวัติศาสตร์ถึงวัตถุที่มนุษย์สร้างขึ้นมาแล้ว
ช่องว่างระหว่าง ดวงดาว เหล่านี้
เรื่องราว กำลังจะมาขึ้น ไม่ ต้องไป
ทุกแห่ง
นี่คือ ห้องข่าวโทรทัศน์ หมวดหมู่ 5
ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
สไลด์ Linux โดยเรา Jeff Westen
Gemma คุณกำลัง สร้าง แบรนด์ใหม่
เว็บไซต์ ที่สวยงาม อะไร
คุณไม่ใช่ นักแสดงที่ น่ากลัว ของ คุณใช่ไหม
ฉันทำไม่ได้
รู้ว่า คุณควร จะทำตัว เป็นคุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่เจ๋ง จริงๆ คุณ
สร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะ เจฟฟ์ สับสน ไม่ได้หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือนโฮสต์ในฝันที่จะลงทะเบียน
เว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชี อีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและ ฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนมันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ต่อเดือนเพื่อลงทะเบียนในวันนี้
cat ห้า dot TV เฉือนโฮสต์ในฝันฉัน
Sasha Rickman และนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราว กำลังติดตามในสัปดาห์นี้
ตัวอักษรของ บริษัท แม่ของ Google จะ
ทดสอบบริการจัดส่งโดรน ใน
ฟินแลนด์ปีหน้าเฮลซิงกิจะเป็น
สถานที่ แรก ในยุโรปสำหรับปีกที่
ได้รับการทดสอบโดรนในออสเตรเลีย
มันเป็น เครื่องบินที่จะส่งมอบแพ็คเกจ
น้ำหนักสูงสุด 1.5 กิโลกรัมภายใน
นาทีของการสั่งซื้อสินค้าที่ถูกวางไว้
หลาย บริษัท รวมถึงปีกและ
อเมซอนกำลัง พัฒนาการส่งมอบเสียงขึ้นจมูก
บริการ แต่พวกเขาใช้เวลาหลายปีใน
พัฒนาโดยไม่ต้องเปิดตัวใน
ธันวาคม 2013 หัวหน้าผู้บริหารของ Amazon
Jeff Bezos ทำนาย บริษัท ของเขา
บริการจัดส่ง หลัก จะเปิดตัว
ภายใน ห้า ปีอย่างไรก็ตาม บริการของมันคือ
ยัง อยู่ในปีกพัฒนากล่าวว่า
ลูกกระจ๊อกได้ เดินทาง 55,000 ครั้งใน
รายการจัดส่งของออสเตรเลียเช่น
ยากาแฟและของใช้ในครัวเรือน มัน
บอกว่ามันเลือก fiddlin สำหรับมัน
คดีชาวยุโรปเพราะชาวฟินแลนด์
มีชื่อเสียงใน การเป็นผู้เริ่มต้น
ของ เทคโนโลยีใหม่ที่ได้เชิญพวกเขา
เพื่อแบ่งปันผลิตภัณฑ์ที่ต้องการ
เพื่อดูส่งมอบโดยโดรน ด้วย
ข้อเสนอแนะ รวมถึงอาหารกลางวันอาหารเช้า
ยาแก้ปวดและของใช้ในครัวเรือนที่จำเป็น
ลูกค้าจะสามารถสั่งซื้อได้
ใช้แอพสมาร์ทโฟนและโดรน
การจัดส่งจะได้รับค่าใช้จ่าย
ในช่วงระยะเวลาทดลองใช้สำหรับโดรน
บริการจัดส่งสินค้าที่จะทำงานได้
เทคโนโลยียักษ์ใหญ่ต้องแสดงให้เห็น ว่า
เจ้าหน้าที่นักวิจารณ์ปลอดภัยและเชื่อถือได้
ยัง ถามว่า ประชาชนจะ
ต้องการโดรนที่มีเสียงดังส่งมอบสินค้าใน
เมืองและเมือง แต่ปีกพูดเสียงหึ่งๆ
การจัดส่ง
ปลอดภัยยิ่งขึ้นเร็วขึ้นและเป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมมากขึ้น
เป็นมิตร กว่า ปีก ภาคพื้นดิน คือ
ส่วนหนึ่งของตัวอักษรส่วน อื่น ๆ สัตวแพทย์
ซึ่งรวมถึงโครงการรถยนต์ขับเคลื่อนด้วยตนเอง
วิธี MO บอลลูนส่งมอบอินเทอร์เน็ต
ผู้ทำ คนโง่ไม่ เป็นไรใช่แล้ว ปีก
สนใจ ฉันชอบฉันรักแนวคิด ของ
ความสามารถในการ ได้รับสิ่งที่ รวดเร็ว
ใช่ภายในหนึ่งนาทีหลังจาก เกิดอุบัติเหตุ
ที่ เรากำลังตั้งอยู่คุณไม่สามารถยกเลิก
หลอดเลือดแดงที่ ไม่ดีใช่นั่นเป็นครั้งแรกของฉัน
ฤดูใบไม้ร่วงเหมือน นาทีใช่ เช่นนั้น
ไปในการสั่งซื้อไปในนั้นเป็นใครสักคน
ในอีก ด้านหนึ่งที่เกิดขึ้น กับคนงาน
ใช่ว่าเป็นเพียงหนึ่งไร้สาระ
นาทีที่รุนแรง ฉันจะบอกว่าคุณรู้จัก คุณ
รู้ว่าภายใน ของคุณครึ่งชั่วโมง
คำสั่งซื้อจะถูกดำเนินการเหมือนเกิดอะไรขึ้น
หากมีข้อผิดพลาด คุณพูดถูก
ไม่สามารถคืน ได้ แต่สิ่งที่ฉันช่วยไม่ได้
แต่สงสัยว่าสิ่งนี้จะ เปิด
ประตูให้คุณรู้ว่ามี ผู้ชาย บาง คนนั่งอยู่ บนเขา
ระเบียง อีกครั้งดูเหมือนว่าแพคเกจที่ดี
ใช้คำแนะนำของเรามันเหมือนฉัน ขโมย
ว่าใช่จีพีเอสจะช่วยเหลือเกี่ยวกับการที่
แม้ว่าใช่ใช่จริงฉันหมายถึง
คุณจะเห็นมัน ลง มา ที่อเมซอน
ลูกกระจ๊อกติดอาวุธ ด้วยขีปนาวุธที่ฉันต้องการ
ที่เราได้ทดสอบได้ที่นี่ดีที่เรา
ควร ทดสอบที่นี่เพราะ เรา
มีอากาศที่น่าสนใจ ฉันจะบอกว่า
อาจ ไม่สามารถ จัดการกับแคนาดา
สภาพอากาศ ไม่ได้ ถ้าพวกเขากำลังใช้แบตเตอรี่
ที่ผมอยากให้มันสามารถที่จะ
จัดการกับมันและฉันต้องการที่จะสามารถ
สั่งซื้อบางสิ่ง และ ส่งมอบให้
ภายในหนึ่งนาทีเช่นเวลาของฉัน
ที่รักและมันจะออกภายในไม่ กี่นาที
ใช่มันจะใช้เวลาไม่กี่นาทีผมวิ่ง
หมดผงหมึกเมื่อวันก่อน
และต้องขับข้าม เมืองเพราะ เอ่อ
โครงการของฉัน ครบกำหนดและเมืองใหญ่ เมื่อ
คุณกำลังตื่นตระหนก และอยู่ใกล้กับ เพศ
และทุกอย่างก็จบลง แต่ฉัน รู้
เสียงพึมพำเป็นเพียงแค่จะส่งมัน อย่างไร
พวกเขารู้สึก หมึกของคุณ ฉันตื่นเต้นเกี่ยวกับ
อาหารเช้ากลางวันและความเจ็บปวดมากับพวก
อาหารกลางวันเสร็จแล้ว
หรือ ล็อคคุณออกอาหารกลางวันและ
ฉันจะรู้จักยาแก้ปวด
พูดถึง สินค้าในครัวเรือน แต่มัน
จะ น่าสนใจ เพื่อดูว่าพวกเขา ได้รับ
เป็นสิ่งต่าง ๆ เช่นสารควบคุม
พวกเขาต้องการเปิดประตู เพื่อบอกว่าเฮ้
คุณ ต้องการซื้อแอลกอฮอล์ที่คุณรู้จัก
คุณสามารถซื้อ ผ่านเราเรา
จะส่งเสียงพึมพำที่ไหนสังคม
ความรับผิดชอบในเรื่อง นั้นมี
มีการ วางไว้บนคน
ซื้อที่ ถูกต้อง แต่คุณคิดว่า
ที่จะเกิดขึ้นแม้ว่า เราจะเห็นอาจจะ
บางที ฉัน อาจ จะไม่ทำเลยก็ได้
เพราะ มีหลาย สิ่งหลายอย่างที่
มา กับมันในแบบ ที่คุณเป็น
จะจัดการ กับปัญหาการควบคุมของคุณ
รู้ว่า ผลิตภัณฑ์ที่ จำกัด อายุ เท่านั้น
อเมซอนต้องเริ่มเป็นอย่างนั้น
บาร์เทนเดอร์ที่บอกว่าดูคนที่เรากำลัง
ตัดคุณออกนี้เป็นเบียร์ที่หก
การจัดส่งที่เราได้ให้คุณได้รับคืนสิทธิ
ตัดคุณออก ใช่ที่น่าสนใจ
ใช่มันจะใช่มันจะเรียบร้อยเพื่อดู
มัน พัฒนา ได้อย่างไรอย่าง แน่นอนฉันต้องการมัน
ที่นี่แล้ว เสร็จ แล้ว ให้ คนอื่นจบ
การทดสอบของคุณ ส่งมันไปตลอด ชีวิต
ถึงชื่อของคุณ
Microsoft edge ตาย อย่างจริงจัง
Microsoft กำลังสร้างโครเมียมของตัวเอง
เบราว์เซอร์เพื่อแทนที่ค่าเริ่มต้น ใน
Windows 10 ซอฟต์แวร์ยักษ์ตัวแรก
เปิดตัวเบราว์เซอร์ที่ทันสมัยสามปี
ที่ผ่านมา ด้วยการออกแบบใหม่ เพื่อ แทนที่
Internet Explorer และทันสมัย
ประสบการณ์การท่องเว็บเริ่มต้นในการ แข่งขัน
ด้วย Chrome และอื่น ๆ ในขณะที่ทันสมัย
รูปลักษณ์และความรู้สึกได้รับผลตอบแทนที่ ล้ำสมัย
เบราว์เซอร์เอนจิ้นพื้นฐาน HTML นั้นมี
ดิ้นรน เพื่อให้ทันกับโครเมียม
ในที่สุดไมโครซอฟท์ก็ยอม แพ้และ
ย้ายเบราว์เซอร์ Windows 10 เป็นค่าเริ่มต้นไปที่
เห็นได้ชัดว่ามี โครเมียม
แห้วที่ เพิ่มมากขึ้น ใน Microsoft
ขอบคุณที่ขอบเข้ากันได้กับเว็บ
ปัญหาและธุรกิจ และลูกค้ามี
รับการผลักดันให้ บริษัท ที่จะปรับปรุง
สิ่งที่ Chrome ได้รับความนิยมสูงสุด
เบราว์เซอร์ ในทุกอุปกรณ์
ขอบคุณ androids ความนิยมและ
Chrome ที่ เพิ่มขึ้น ในพีซีและ เว็บ Mac
นักพัฒนาซอฟต์แวร์ได้รับความนิยม อย่างมาก
เครื่องมือการแสดงผล เพื่อเพิ่มประสิทธิภาพเว็บไซต์ของพวกเขา
ได้สร้าง Chrome เฉพาะเว็บ
บริการเพียงเพราะมัน มักจะ
ก่อนที่ จะนำเทคโนโลยีเว็บที่เกิดขึ้นใหม่มาใช้
ในฐานะวิศวกรที่มีส่วนร่วมในเว็บจำนวนมาก
เครื่องมือการเรนเดอร์ มาตรฐาน ของ Microsoft
ได้ลดลงหลังเป็นผลและ
บริษัท พร้อมที่จะยอมรับสิ่งนี้ในที่สุด
มีสัญญาณที่ Microsoft กำลังจะทำ
นำโครเมียม ไปใช้กับ Windows ในฐานะ
วิศวกรของ บริษัท ฯ ได้รับการทำงาน
กับ Google เพื่อสนับสนุนเวอร์ชัน ของ
Chrome บน Windows ที่ขับเคลื่อนด้วยแขน
ระบบปฏิบัติการที่ใช้โครเมียมเป็น
เครื่องมือการแสดงผล เริ่มต้น สำหรับ Windows
10 จะยุติความเป็นศัตรูของ Microsoft
ต่อ โครเมี่ยม Microsoft มีอยู่เป็นประจำ
การแจ้งเตือนแบบพุช ไปยังผู้ใช้ Windows 10
พยายาม โน้มน้าวพวกเขา ไม่ให้ใช้
Chrome และ Microsoft ดึง Google
ตัวติดตั้งของ Chrome จาก Windows
ร้านค้า เพราะ เห็นได้ชัดว่า มัน ละเมิด
นโยบายการจัดเก็บสวัสดีใช่พวกเขาได้รับ
พูด - ดังนั้นหากคุณพยายาม ติดตั้ง Chrome
ที่จะเตือนคุณว่าคุณแน่ใจว่าคุณต้องการ
การ ทำเช่นนี้เพราะขอบมาก
ดีกว่า
ใช่หวังว่าจะ ไม่มีใครล้มลงสำหรับเรื่องนั้น
แต่ตอนนี้ฉันพูดได้ยังไง
จะ เปลี่ยนไปเที่ยวเตร่ คุณแน่ใจหรือ
ต้องการติดตั้ง เนื่องจาก Chrome เป็น
ถูกกว่าดีกว่า
Chrome หรือ ตัวเลือกที่ดีก็ไม่ได้
นี่คือข้อเท็จจริงของผู้ใช้
ต้องการติดตั้ง Chrome แต่นอกเหนือจากนั้น
ดังนั้น เราจึงมีการ อภิปราย เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเกี่ยวกับ
Microsoft มี วิธีการที่ กำหนดไว้อย่างไร
วิธีการแบบเดิมใช่และคิดว่าเฮ้ถ้าเรา
บังคับให้ผู้ ใช้ใช้ขอบพวกเขาจะใช้
ขอบแล้วผู้ใช้บอกว่าคุณรู้
ไม่มี สิ่งที่ เราไม่ ได้ใช้ขอบให้ฉัน
ทำลาย mm-hmm
มันเป็นเบราว์เซอร์ที่มีหมัดเริ่มต้นด้วยและ
น่ากลัว ไม่สนับสนุนส่วนเสริมหรือ
อะไรก็ได้ และคุณต้องการให้เรา ใช้สิ่งนี้
ไม่เป็นไรถ้า ตัวเลือกของฉันอยู่ระหว่าง
Chrome และขอบฉันมักจะเลือกห้อง
เสมอ 100% ของเวลาเสมอ
ไม่เคยมีเวลาทำไมฉันจะเป็นเหมือน โอ้
Edge มีขอบบนอันนี้ไม่เคย
ฉันจะไม่พูดอย่างนั้นตลอดไป
ดังนั้นในที่สุดพวกเขาก็ยอมแพ้และพูดว่า
โอเคเราจะฐาน
ฉันไม่รู้ว่ามันจะยังคง อยู่หรือไม่
เรียกว่า ขอบหรืออะไร แต่มันจะเป็น
Chrome ที่หัวใจของมันเพราะโครเมียมเป็น
โครงการ โอเพนซอร์ส กำลังงาน
โครเมี่ยมและตอนนี้กำลังจะ ไป
เบราว์เซอร์เริ่มต้นไมโครซอฟท์ได้เป็นอย่างดีจะ
พวกเขาเรียกมันว่าโครเมียมหรือโครเมียมใน สิ่งที่ฉัน
ไม่พบสิ่งที่น่าสนใจ และ เป็นเช่นนี้
หน่อที่ไกล มาก คือความจริงที่เป็น
ไม่ใช่ Microsoft ที่ซื้อ github ใช่
ซึ่งเป็น สิ่งที่โอเพนซอร์สดังนั้นมันเป็น
ที่น่าสนใจ ที่พวกเขาซื้อ GitHub ซึ่ง
เป็นเรื่องเกี่ยวกับโอเพ่นซอร์ส ทันที
พวกเขาจะใช้ โครเมียมเป็น
ฐานมันแค่ทำให้คุณสงสัย ว่า
ในที่สุด Microsoft ก็โอเคที่ เราต้องการ
เพื่อปลดปล่อยไต เริ่มทำบางอย่าง
โอเพ่นซอร์สและดูว่าผู้คนสามารถทำอะไรได้บ้าง
ด้วยผลิตภัณฑ์ของเรากลาย เป็นการสนับสนุน
ใช่ บริษัท และเพียงแค่มันจะเป็น
น่าสนใจ เพื่อดูว่าเป็นที่
พวกเขากำลัง ไปและถ้าเป็นเช่นนั้น
หมายถึง อนาคตของ Microsoft mm-hmm
คุณรู้ไหมว่าพวกเขากำลัง จะเปิดคุณ
รู้ ชุดสำนักงาน เป็นโอเพ่นซอร์ส
หากพวกเขาไม่เปลี่ยน วิถีชีวิต
ฉัน จะ หมายความว่าฉันเกลียดที่จะพูด
เพราะ มันฟังดูเกรงใจและมัน
ฟังคำทำนายในทาง แต่พวกเขาไป
down go พบได้ใน ตอนที่ ผ่านมา เท่านั้น
สัปดาห์นี้ ที่เพิ่งบอกว่าเขา พูด
สำหรับปี ที่อเมซอนจะไม่คงอยู่
ตลอดไป มันจะลงไปเพราะเขา
กล่าวว่ามีประมาณ 30 ปีอายุการเก็บรักษา
ในทุก บริษัท ที่สำคัญดังนั้นฉันไม่
Microsoft ออกมาว่า พวกเขาผ่านพ้น ไปแล้ว
พวกเขาอยู่ที่นั่นและพวกเขา ยังคง
การถือครองเพื่อกระบวนทัศน์เก่าและพวกเขา
จำเป็นต้อง ออกไปจากที่และพวกเขากำลัง
พยายาม ฉันหมายความว่า ฉันต้องให้พวกเขาว่า
พวกเขากำลังเปลี่ยน จากขอบเป็น
เพอร์เมียน แต่มันก็ใหญ่ขึ้นอีกครั้ง
ความผิดพลาด เกี่ยวกับทุกสิ่งที่
พวกเขาทำ Windows 10 เป็นรุ่นสุดท้าย
ของ Windows เรากำลังจะ อัปเดต
และ ทุก ๆ การ อัปเดต ในอดีต
สี่เดือน เพื่อให้ ผู้คนสูญเสีย
ศรัทธา ใน ระบบปฏิบัติการและผู้คนเป็นอย่างมาก
บอกว่า ตอนนี้เราต้องการ Windows 11 ที่ รู้จัก กันดี
Windows 10 เป็น Windows ตัวสุดท้ายที่พวกเขาต้องการ
เพียงแค่เอาชนะ ตัวเองและก้าวต่อไป
mm-hmm เป็นสิ่งที่พวกเขาต้องทำและอาจจะ
นั่นคือสิ่งที่ พวกเขากำลัง ทำด้วยโครเมี่ยม
พวกเขาต้องกลับ ไปที่หมายเลข Longhorn
ไม่มีงานใดที่ล้มเหลว ใช่ว้าว โอเค Google
กำลังเร่งปิด Google Plus
หลังจากนั้น ยัง บั๊กความปลอดภัย อื่น
เรา รู้ว่า Google+ กำลังปิดตัวลง แต่
Google ได้ประกาศว่าเป็น
เร่ง กระบวนการนี้ตั้งแต่ใหม่
ข้อผิดพลาด ด้านความปลอดภัย ถูกค้นพบด้วย
Google+ API 50 2.5 ล้านผู้ใช้ใน
เชื่อมต่อกับ Google+ API
อาจมี ที่อยู่ อีเมลชื่อ
อายุอาชีพและ ข้อมูล อื่น ๆ
ถูกขโมย ในการละเมิดครั้งล่าสุดนี้ของ Google คือ
ขยับขึ้นปิดของผู้บริโภค
Google+ ถึงเมษายน 2019 และปิดตัวลง
Google+ API ทั้งหมด ใน 90 รายการถัดไป
วันที่ Google บอกว่าเราต้องการให้ผู้ใช้
โอกาสที่เพียงพอในการ เปลี่ยนออก
ผู้บริโภค Google+ และที่กำลังจะมา
เดือน เราจะให้ผู้ใช้ต่อไป
พร้อมข้อมูลเพิ่มเติม ได้แก่
วิธีที่พวกเขา สามารถทำได้อย่าง ปลอดภัย
ดาวน์โหลดและย้ายข้อมูลอย่างปลอดภัย
ข้อมูล ยังบริการ Google อื่นที่จะเพิ่ม
ไปที่สุสานที่ ถูกฆ่าโดย
google.com สำหรับรายการทั้งหมดที่ เรารู้
กำลัง มาฉันรู้ว่าเมื่อฉันสมัครใช้งาน
Google+ ว่ามันจะล้มเหลว จริงๆ
ฉันไม่ทราบว่าฉันเป็นทุกข์
ไม่ ทราบว่าฉันสมัครใช้งาน ฉัน
พบเร็วที่สุดเท่าที่ฉันลงทะเบียนสำหรับมัน
ไม่ถูกต้อง สำหรับ สิ่งที่ฉัน ต้องการ ใช่
มันเป็น สิ่งที่ ล้าสมัยมากจาก
ไป เพราะ ไม่มีอะไรจะทำ
ทำให้ ชุมชนเป็นไปตามที่รู้สึกดีมาก
แวดวง - ฉันมีแล้ว
ฉันมีมัน ฉันคิดว่ามันเป็น
ความพยายาม ในการสร้างที่ ล้มเหลว
สื่อสังคมออนไลน์ Facebook ใช่แล้ว
และ ใช่ ฉันรู้สึก อย่างอื่นทุกอย่าง
อย่าง นี้นี่มัน hyped เยอะมาก
ใช่ Google+ ปิดตัวลง แล้ว
ในสื่อ และเรากำลังรายงานเกี่ยวกับมัน
เช่นกัน แต่ มันให้ความรู้สึกเหมือน Google
เป็นเพียง พวกเขากำลังพยายาม กำจัดมัน
พวกเขากำลัง พยายามและเพื่อให้มี
รับทฤษฎี และสมคบคิด
ทฤษฎี แต่คนที่คิดว่า Google
กำลังสร้างสิ่งเหล่านี้
การหาประโยชน์ โอ้มันเป็นเฮฮา
ทฤษฎีที่ดี เพื่อให้ ผู้คนสูญเสีย
มั่นใจในแพลตฟอร์มที่ พวกเขา
แล้วไม่ได้มีความเชื่อมั่นในเพราะ
ใคร จะสนใจแค่คนที่
มีข้อมูลของพวกเขาในพวกเราเหมือน สามคน
ฉันจะต้องได้รับสิ่งที่ฉันออกสาม
คนทุกคนใน โลกนี้คือ
เหมือนใครจะสนใจว่า Google+ เป็นอย่างไร
ทำให้ พวกเขารู้ว่าเป็นเช่นนั้น
พวกเขาสร้างของปลอมนี่ไงที่เราเคยไป
แฮ็คทำสิ่งนี้ได้ดีเพื่อช่วยคุณ
ไปแล้วฉันไม่ได้หมายความว่าฉันค้นหา ศรัทธา
บริษัท ที่ พวกเขาไม่สร้าง
ปิด ตราสินค้าที่ ไม่ปลอดภัย แต่พวกเขา
มี ขนาดใหญ่พอตัวอักษรตากลอกมีขนาดใหญ่
พอที่ พวกเขาสามารถทำได้ถ้าพวกเขาต้องการ
เพื่อ แปรงอันนี้พวกเขาต้องการ พระเจ้าองค์นี้
เมื่อฉันกำจัดมันเพื่อให้พวกเขาสามารถทำได้
ในทางทฤษฎี ทำอะไร แบบนั้น
พวกเขาสามารถ พูดได้ว่าเพราะพวกเขาเป็นใคร
ใส่ใจเกี่ยวกับสะพาน s ที่ไม่มีใครใส่ใจ
เกี่ยวกับ การละเมิดนั้นยกเว้น คนที่
มี ข้อมูล ของพวกเขา ในที่ตอนนี้ได้รับ
ให้โอกาส ซึ่ง 90 วันของ
สิ่งที่จะได้รับในสิ่งที่ คุณ ทำ จริง
สะสมไว้เช่นความเชื่อมั่นของผู้บริโภคจำนวนมาก
เหมือนพวกเขากำลังรายงานด้วยตัวเอง
สิ่ง และปิดมันลง ฉันชอบพวกเขา
ใช่คุณจะ ไม่แก้ไขได้ เพราะ
มันเป็นสิ่งที่ตายแล้ว ใช่เราจะไม่ทำ
เราจะไม่ทำงาน
อุทิศ ชั่วโมงการทำงานให้เป็นอย่างนั้น
พวกเขามีคนทำการตลาดมา ใช้
การแฮ็กที่เป็นเท็จ นั้นมีลักษณะคล้าย ๆ กัน
บอกว่าฉันต้องการไมโครเวฟใหม่ดังนั้นฉัน
เพียงเธอโยนฟอยล์ดีบุกนี้ใน
ไมโครเวฟและกดห้านาที mm-hmm
มันเหมือนกับซาช่า โยนสิ่งของของเธอไป
ชั้นจะได้รับการเตือนที่จะเปลี่ยนมัน
ไม่ได้ ตั้งใจ ฉันไม่สามารถ เรียกพวกเขาได้
เส้น
ฉันทำ มันโอ้ฉันไม่สามารถทดแทนได้
รับประกัน แต่คุณสามารถส่งใหม่
เพราะ ฉันชอบ มันมาก ไม่ ไป เหมือนกัน
ไกลออกไปลงหลุมกระต่าย แล้วคุณจะ
เปิดเผยว่าเรากำลังพูดถึง ใคร
รู้ว่า มันอยู่ภายในอย่างสมบูรณ์และ
ภายในอย่างสมบูรณ์เป็นครั้งที่สองใน
ช่องว่าง ระหว่างดวงดาว ของนาซา
โพรบ Voyager 2 ได้ออกมาแล้ว
เฮลิโอสเฟียร์ป้องกันฟองของ
อนุภาคและสนามแม่เหล็กที่ สร้างโดย
อาทิตย์เปรียบเทียบข้อมูลจากที่ แตกต่างกัน
เครื่องมือ ต่าง ๆ บนทางไฟ
นักวิทยาศาสตร์กำหนดภารกิจยานอวกาศ
โพรบหุ้มขอบด้านนอกของ
เฮลิโอสเฟียร์ในวันที่ 5 พฤศจิกายน นี้
ขอบเขตที่เรียกว่า heliopause คือ
ลมสุริยะผอมบางร้อนไปตาม
เย็นหนาแน่นดวงดาวกลางคู่
รอบโลก 1 ข้ามเขตแดนนี้ในปี 2555
แต่วอยยาจเจอร์ 2 ก็ทำงานได้
เครื่องมือ ที่จะให้
การสังเกตครั้งแรกของมัน
ลักษณะของประตูนี้ลงใน
ช่องว่างระหว่างดวงดาวรอบโลก 2 ตอนนี้ คือ
น้อยกว่าหนึ่งหมื่นไมล์
จากผู้ประกอบการภารกิจโลกยังคงสามารถ
สื่อสาร กับ Voyager 2 เมื่อเข้าสู่
ขั้นตอนใหม่ของการเดินทาง แต่
ข้อมูลเคลื่อนไหวด้วยความเร็ว แสง
ใช้เวลาเดินทางประมาณ 16 จุด 5 ชั่วโมง
จากยานอวกาศเพื่อแผ่นดิน
โดยเปรียบเทียบแสงเดินทาง จาก
ดวงอาทิตย์ ใช้เวลาประมาณแปดนาที ในการเข้าถึง
โลก ทั้งสองร่วมเดินทางด้วยกัน
รายละเอียด ของวิธีการของเรา
เฮลิโอสเฟียร์ โต้ตอบกับค่าคงที่
ลมระหว่างดวงดาวที่ไหล จากด้านนอก
ข้อสังเกตของพวกเขาเติมเต็มข้อมูลจาก
Explorer ในอวกาศระหว่างดวงดาวหรือนาซ่า
ใส่ไฟ ภารกิจที่ สัมผัสได้จากระยะไกล
ขอบเขตของ นาซ่า ก็กำลังเตรียม การเช่นกัน
ภารกิจเพิ่มเติม ที่จะเกิดขึ้น
การทำแผนที่ระหว่างดวงดาวและการเร่งความเร็ว
โพรบหรือ IMAP เนื่องจากจะเปิดตัวในปี 2024 ถึง
ใช้ประโยชน์จากการสำรวจของนักเดินทาง
ในขณะที่โพรบได้ทิ้ง
heliosphere Voyager 1 และ Voyager 2 มี
ยังไม่ออกจาก ระบบสุริยะและจะไม่
กำลังจะจากไป ในไม่ช้าขอบเขตของ
ระบบพลังงานแสงอาทิตย์ถือว่าเป็น
เหนือขอบด้านนอกของกลุ่มเมฆออร์ต
ชุด ของวัตถุขนาดเล็กที่
ยังอยู่ภายใต้ อิทธิพลของ ดวงอาทิตย์
แรงโน้มถ่วงความกว้างของเมฆออร์ตคือ
ไม่ทราบ แน่ชัด แต่ประมาณว่า
เริ่มต้นที่ 1,000 หน่วยดาราศาสตร์
หรือ au จากดวงอาทิตย์และขยายไปถึง
ประมาณ 100,000 au 1 au คือระยะทาง
จาก ดวงอาทิตย์สู่โลก
ประมาณ สาม ร้อยปีสำหรับ Voyager 2
ไปถึงขอบด้านในของออร์ต
เมฆและอาจเป็น สามหมื่นปี
ที่จะบินไปไกลกว่ามัน Voyager 2 เปิดตัวใน
2520 สิบหกวันก่อนเดินทางรอบโลก 1 และ
ทั้งคู่เดินทางได้ดีกว่าพวกเขา
จุดหมายปลายทาง ดั้งเดิม ของ ยานอวกาศ
ถูกสร้างขึ้น เมื่อห้าปีที่แล้วและ
ทำการศึกษา อย่างใกล้ชิดของดาวพฤหัสบดีและ
อย่างไรก็ตาม ดาวเสาร์ ในขณะที่ภารกิจยังคงดำเนินต่อไป
เพิ่ม flybys ของ ทั้งสองนอกสุด
ดาวเคราะห์ยักษ์ดาวยูเรนัสและดาวเนปจูน ก่อให้เกิดมลพิษ
พิสูจน์ได้ว่าเป็นไปได้ เมื่อยานบิน
ข้าม ระบบสุริยะ
ใช้โปรแกรมการควบคุมระยะไกลซ้ำ
เพื่อมอบให้นักเดินทางที่มีมากขึ้น
ความสามารถมากกว่าที่พวกเขาครอบครองเมื่อ
พวกเขาออกจาก โลกเพื่อ ปฏิบัติภารกิจดาวเคราะห์ทั้งสองของพวกเขา
กลายเป็นภารกิจดาวเคราะห์สี่ดวงที่ห้าของพวกเขา
ช่วงชีวิตของ ปี ขยายไปถึง 41
ปีทำให้ รอบโลก 2 นาซ่า
ภารกิจที่ยาวนานที่สุดที่ไม่น่าเชื่อ
นี่ มันยอดเยี่ยมนี่คือพวกเราอย่างแน่นอน
ไม่ได้ นึกภาพนี้ เมื่อพวกเขาวาง
ยานอวกาศ ขึ้นสู่ชั้นบรรยากาศ ขวา
และนี่คือ 41 ปีต่อมาระเบิด
จิตใจของเรา ไม่จริง
เมื่อมันมาถึง เมฆโลก
ที่อาจเกิดขึ้น ฉันไม่สามารถเห็นได้
จะผ่าน แต่ถ้าไปถึงที่นั่นเราก็
จะเริ่มเห็นฉัน ฉันหวังว่าเราจะไป
ดูภาพที่ไม่มีนักเดินทางมันจะ
เป็นข้อมูล มันจะเป็น ข้อมูล แต่
นั่นคือสิ่งที่ผมพบเพื่อให้น่าสนใจเกี่ยวกับ
นี่คือ ภารกิจห้าปี
ก็ตอนนี้ 40 ปีบวกลงในนั้น
เทคโนโลยีที่ อยู่ใน Voyager 1 และ 2 และ
ข้อมูลที่ถูกส่งนั้นเป็นเช่นนั้น
คร่ำครึกับสิ่งที่เราใช้ ในวันนี้ แต่ มัน
ยังคง ส่งข้อมูลที่เราชอบว้าว
นี่เป็นสิ่งที่ น่าอัศจรรย์ ฉันหวังว่าฉันจะมีดิจิ
เซ็นเซอร์ CMOS กลับมา แล้วใช่แล้วชอบ
คุณ สามารถ จินตนาการข้อมูล ได้ ไหม
เราจะเก็บตอนนี้ถ้าเราสามารถที่จะ
แต่มันก็เรียบร้อยที่ เราจะไป
เรายังคง ได้รับ
ข้อมูล 16 ชั่วโมงต่อมามันก็เหมือน
เชอร์รี่ มา
แต่ฉันจะพูดทั้งหมดที่ คุณรู้ เพียง
ฮอลลีวูดเล็งเห็นข้อเท็จจริง ว่ามันยังอยู่
ไป และคุณมี Star Trek เหล่านั้น
ภาพยนตร์ที่คุณรู้ว่าเป็นภาพยนตร์เรื่องไหน
นั่นคือ Star Trek 4 พร้อมกับนิรันดร์
ซีรีย์เป็นของดั้งเดิมโอ้มันช่างเป็นอย่างนั้น
ดี แต่มันทำให้ฉันสงสัยว่า วันหนึ่งถ้า
เราไปถึงที่นั่นแล้ว เราจะพบสิ่งเหล่านี้
ดาวเทียมชนที่ใดที่หนึ่ง ของฉัน
ความดีนั่นคือมันเป็นไป ได้ ไกลแค่ไหน
จากนี้ก็กลับมาหาฉัน Jeff
ฉันแน่ใจว่าฉันเห็นว่า นั่นคือสิ่งที่ผู้ชาย
เหมือนที่เห็น ว่าฉันลืมทุกคนที่เป็น เขา
เหมือนผสมผสานกับสป็อคไม่มีไม่ได้สำหรับ
Sarah เป็นลูกเรือที่ ฉันลืม
โอเคฉันไม่รู้ตั้งแต่ฉันเห็น
ใช่มันเจ๋งมาก
ในความเป็นจริงแม้ว่า ใช่ฉันหมายถึงจาก
วิดีโอ sci-fi แห่งยุคนี้
กำลังตรวจจับข้อมูลที่อยู่ไกลออกไป
จาก เธอมากกว่าสิ่งที่ เคยเป็นและ
ฉัน คิดว่าคุณจะรู้เทคโนโลยี
มาว่าเราสามารถเอาชนะได้เช่นนั้น
เราจะแน่ใจว่าเราส่งโพรบที่บินผ่าน
ผ่าน รอบโลก Voyager 2 ไปแล้วและเห็นว่า ใช่
ฉันมี 16 ล้านพิกเซลในอาร์เรย์ของ
500 เซ็นเซอร์และฉันจะ เอาบางอย่าง
รูปภาพของ คลาวด์บนโลก นี้ ดังนั้นมันจะไม่เกิดขึ้น
พลาดการต้อนรับที่พวกเขาสามารถสร้างได้
ดาวเทียมอีกดวงหนึ่งที่ จะชนวิถี
ไปตามทางแล้วเราจะไปที่นี่เหมือนกัน
หุ่นยนต์อะไรก็ตามที่ จะติดตั้ง
เซ็นเซอร์อื่น ๆ เกี่ยวกับคุณและคุณ รู้ว่าใช้
รูปภาพของ มันใช่อาจจะ ถู บางส่วนของ
ม้าลายเป็นหอยแมลงภู่
ชอบที่น่าสนใจเพื่อดูว่าเรามี
คุณ รู้ว่าเรา สามารถ มีเทคโนโลยี
เราจะเราจะอัปเดตคุณใน
ทันทีที่คุณรู้ว่ามันเหมือน เติมน้ำมัน
ถ่มน้ำลายในอากาศแค่ยิงมันลงไป
อยู่ที่นั่น เป็นเวลานาน ฉันแค่มี
อายุการใช้งาน ห้าปี แล้วเป็นเหมือน
ขยายไปถึง 41 ปี ผู้ยากไร้รอบโลก 2
อาจ เป็นไปได้ว่า ฉันจะเกษียณตัวเองได้ อย่างไร
ต่อต้านมัลแวร์ที่นั่นคิด เกี่ยวกับที่
อุปกรณ์นี้แฮ็กได้อย่างไร
ด้วยเทคโนโลยีจาก ยุค 60
มันยังคงเป็นเรื่องที่ยอดเยี่ยมมาก
ขอบคุณ Roy W Nash มากในพวกเรา
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมที่จะชอบและจองซื้อ
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย Linux เล็กน้อย
อคติ และเนื้อหาฟรีเพิ่มเติมต้องแน่ใจ
เพื่อ ตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา จาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่คือ Sasha
Rickman และฉัน Robbie Ferguson และฉัน
Jeff Weston ขอบคุณอีกครั้งสำหรับ
มาอยู่ที่นี่กับเราในสัปดาห์นี้คนที่ฉัน
หวังว่าคุณจะมีช่วงเวลาที่ดีที่ฉันแน่ใจว่ามี
และฉันหวังว่า จะ ได้อยู่ที่นี่ด้วย
คุณ อีกครั้งในสัปดาห์หน้าเราจะพบคุณ
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
