ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ແມ່ນຈໍານວນ episode ຫ້າ 86 ແລະນີ້
ອາທິດພວກເຮົາໄດ້ມີຈຸດ echo Amazon
ສາມມິຕິ -mm ມະມ໌ -Hmm ມັນກໍ່ເປັນ
ຊື່ ສັບສົນ ແລະພວກເຮົາມີ Google
ເຮືອນ Mini ແລະອຸປະກອນທັງສອງນີ້ແມ່ນ
ອຸປະກອນເຮືອນທີ່ສະຫລາດທີ່ເຮັດໃຫ້ເຮົາສາ ມາດ ເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ ຢາກເຮັດ ແລະປິດໄຟ ແລະ
ປັບອຸນຫະພູມຂອງພວກເຮົາແລະຍັງເປັນພຽງແຕ່
ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງ ຊັບພະຍາກອນເຊັ່ນ: ຊອກຫາ
ການຄາດຄະເນດິນຟ້າອາກາດພຽງແຕ່ໂດຍສະເຫນີຂໍ ເປັນ
ຄໍາຖາມ ຂອງອຸປະກອນຂອງພວກເຮົາແຕ່ຄໍາຖາມ
ກາຍເປັນສໍາລັບ ພວກເຮົາ ເພາະວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງດຽວກັນ
ລາຄາ ເກືອບແລະປັດໄຈແບບດຽວກັນ
ທີ່ຫນຶ່ງແມ່ນຈະເອົາຍົນທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່
ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຄວນ ເບິ່ງແລະສະນັ້ນ ຄືນພວກເຮົາ
ກໍານົດໃຫ້ມີຄວາມສະຫງົບ ໃຫ້ບໍ່ສະເຫມີພາບ
ການທົບທວນຄືນສໍາລັບທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ນັ້ນ
ການຕັດສິນໃຈອີງໃສ່ຄໍາຖາມທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຮ້ອງຂໍ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna ມີຫຼາຍຄືນມ່ວນຊື່ນ oh yeah
ເຮັດແນວໃດມັນ ຈຶ່ງໄມ້ hey ປະມານພວກເຮົາຈະຖືກຕ້ອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້າ ເຕັກໂນໂລຢີ
GTV ບັນທຶກຊີວິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນມີຄວາມໄວ້ວາງໃຈເທົ່ານັ້ນ
ກັບຂັບແຂງລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການ ປະຕິບັດແລະ ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ມີ ສາຍສາຍ Telestream ແລະໂຍນ
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນ ເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 dot TV / TPM ແລະລະຫວ່າງປະເທດ
ສະມາຄົມຂອງ ການໂຄສະນາອິນເຕີເນັດ cat
5 dot ໂທລະພາບ slash ia IB ແລະເຫັນວ່າ
ພວກເຮົາຖິ້ມ ຕົວອັກສອນສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ນັ້ນແມ່ນ ບ່ອນທີ່ມັນດີທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ທຸກຄົນເຮັດແນວໃດດີ
ຂ້ອຍ ດີຂ້ອຍດີໃຈດີ
ດີທີ່ ຈະ ເຫັນ ທ່ານທຸກຄົນ tonight ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເວົ້າລົມກັບພວກເຮົາແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງການສໍາພາດຄືນນີ້ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບ ຊື່ໃຫຍ່ໃຫຍ່ນີ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າລົມກັບທ່ານ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ພາດຈາກ Allah ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າມັນ
ພຽງແຕ່ພວກເຮົາມີຜູ້ຕາງຫນ້າ ຈາກ
ກ່າວວ່າ Amazon echo dot ແມ່ນທີ່ນີ້ເພື່ອ ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາ
ຕອນນີ້ ພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ຮັບເຮືອນຂອງກູໂກ mini
ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ເວົ້າ ກັບນາງ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ການຮຽນຮູ້ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄດ້ວາງໄວ້
ການພັກຜ່ອນຄໍາຖາມ ເພາະວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນມີ
ຄໍາຖາມນີ້ທີ່ຫນຶ່ງທີ່ເຫມາະທີ່ດີກວ່າ
ທີ່ຫນຶ່ງຈະເປັນຄົນທີ່ເຮັດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດໃຫ້ເຈຟຖືຂອງເຈົ້າ
ຜູ້ຊາຍ ສາມາດໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາບາງຄົນອາດຈະ
ຈະຄືກັນກັບທັງຫມົດ
ເຮືອນອັດຕະໂນມັດແຕ່ວ່າທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່
ມີ ຄວາມສົນໃຈ ໃນເຕັກໂນ ໂລນຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າກັບພວກເຂົາທັງສອງ
ແລະເຫັນວິທີການແຕ່ລະຄົນຕອບກັບພວກເຮົາ
ແລະວິທີທີ່ ພວກເຂົາປະຕິບັດເພື່ອວ່າຈະ ເປັນ
ວ່າ ຈະເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນ
ທ່ານໄດ້ເຮັດຫຍັງ ໃນ ອາທິດນີ້?
ອາທິດ ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດວຽກບ້ານແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກພຽງແຕ່
ການ ເຮັດວຽກ ຫຼາຍ ແລະເຮັດວຽກແລະບ້ານ
ທຸກສິ່ງທີ່ເຕັກໂນໂລຢີ ດີຂ້ອຍຮຽນຮູ້ວິທີ ການ
ໃຊ້ Google slides Google slides ດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນການນໍາສະເຫນີຂອງເຂົາເຈົ້າແລະ PowerPoint
ສໍາລັບກູໂກ ຂັບລົດແມ່ນແລ້ວ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍທີ່ໃຊ້ເວລາຮຽນຮູ້ ວິທີການເອົາໃຈໃສ່
ສຽງ ສຸດແຕ່ລະບໍລິການແມ່ນ
ໂຮງຮຽນແມ່ນເຢັນສະນັ້ນທ່ານບໍ່ມີ
ເພື່ອ ເວົ້າເຖິງ ຕົວຈິງ ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງນໍາສະເຫນີ
ການນໍາສະເຫນີຢ່າງຖືກຕ້ອງກໍານົດ ສະນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່
ບັນທຶກສຽງຂອງ ທ່ານທ່ານ Rick oh ທ່ານແນບ
ມັນກັບຂ້າງຕົວເອງທ່ານໄດ້ບັນທຶກມັນ
ໄມໂຄຄອມພິວເຕີຂວາຫລືແມ່ນຫຍັງກໍໄດ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ ຄລິກໃສ່ການ ບໍລິການ ຕໍ່ໄປ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ສິ່ງຕໍ່ໄປຈະເກີດຂື້ນ
ບັນຫາແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນມີ ແມ່ນ
ບັນຫາ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ ເຮັດວຽກຢູ່ໃນກຸ່ມຂອງ
ປະຊາຊົນ ແມ່ນ ທ່ານຕ້ອງ ຢູ່ໃນ Google ຂອງທ່ານ
ຂັບ Google Drive ເປັນຕົ້ນຕໍ
ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງ ທີ່ສ້າງ ການ ແບ່ງປັນ ບໍລິການ
ຂັບລົດທ່ານບໍ່ສາມາດທີ່ທ່ານ ບໍ່ສາມາດໃສ່ສຽງໄດ້
ຢາກໃຫ້ມັນ ຮ້ອນ ຫມົດ ຂ້ອຍບໍ່ມີໃຜ
ອີກຢ່າງຫນຶ່ງທີ່ມີ ຢູ່ເລື້ອຍໆ ກ່ຽວກັບ Lincoln ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນຄໍາເວົ້າຂີ້ກຽດ
ມັນເປັນບັນຫາອະນຸຍາດເພາະຂ້ອຍຮູ້
ຖ້າຂ້ອຍແບ່ງປັນ ໂຟເດີ Google Drive ຂອງພວກເຮົາ
ບັນທຶກສະແດງອາທິດສໍາ ລັບງານວາງສະແດງນີ້
ແລະຖ້າຂ້ອຍລືມ ທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ Jeff
ຊື່ທີ່ຖືກຕ້ອງ ສາມາດເບິ່ງ ໄດ້
ການເຂົ້າເຖິງມັນ ຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາບໍ່ສາມາດເບິ່ງມັນຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ກັບເຂົາຈາກທັດສະນະຂອງ ລາວ
ບໍ່ເຫັນ ຕອນ ຂອງອາທິດ ນີ້ຖືກຕ້ອງ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງ ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂອງ mm -Hmm ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງຈື່ຈໍາ ທີ່ຈະເພີ່ມ Jeff ກັບວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍຫວັງດັ່ງນັ້ນ
ບາງທີມັນອາດເປັນສິ່ງທີ່ອະນຸຍາດອາດຈະເປັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄືກູໂກ ແທ້ໆ
ໄດ້ຮັບແນວຄວາມຄິດທັງຫມົດຂອງສິດ
ການເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດວ່າ
ຈະເປັນບັນຫາໃນອະນາຄົດທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວຖ້າພວກເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ ມັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກແນວໃດ
ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ກໍາລັງເຮັດບົດສະເຫນີກ່ຽວກັບ
ປະຊາຊົນພະຍາດເລືອດຈືດພະຍາຍາມ ບັນທຶກຕົວເອງ
ແລະຕິດມັນກັບໄຟລ໌ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນແບ່ງປັນມັນ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນປະເພດທີ່ເຢັນແມ້ວ່າ ມັນແມ່ນ
ວ່າ ມັນກໍ່ເຢັນມັນດີກວ່າເກົ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ໃຈ ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຢາກເວົ້າຫຼືເວົ້າ
ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ ປະຊາຊົນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ໃຈ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ການເຮັດວຽກໃນລະຫວ່າງປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດມັນຢາກ
ເປັນ ງານວາງສະແດງທີ່ ຫນ້າອັດ ສະ ຈັນ ທຸກໆອາທິດແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ຢ້ານກົວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຄວາມຄິດ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ໃຫ້ພຽງແຕ່ບັນທຶກ ສຽງຂອງທ່ານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການມີແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງ
ໄປ ຜ່ານ slides ແລະສຽງຂອງທ່ານ
ຈະມີ ຢູ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມມັນແລະວ່າ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກ
ໂອ້ຍທີ່ຮັກແພງດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງຖືກບັງຄັບໃຫ້ຢູ່
ກັບຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ ທາງຫນ້າຂອງ ທ່ານຊອກຫາວ່າ
ຂະແຫນງ ການສຶກສາ ແລະ ອົງ ການການສຶກສາ
ລະບົບວິທະຍາໄລ ແມ່ນ
ການປ່ຽນແປງໄປສູ່ການນໍາໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້
ເຕັກໂນໂລຊີເພື່ອໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເຊັ່ນ:
ຕົວທ່ານເອງທີ່ມີປະສົບການ ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ
ສະພາບແວດລ້ອມ studio
mm-hmm ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນມີປະໂຫຍດ
ກວ່ານັກຮຽນອື່ນໆ ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສະແດງທຸກອາທິດດຽວ ນີ້ແມ່ນຂອງ
ສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າ legit ແມ່ນ genius ໃນຫ້ອງຮຽນ ແລະເປັນ
ຕິດຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດເຊັ່ນດຽວກັນກັບວ່າ Jeff ມາ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ປະຫລາດໃຈແທ້ໆທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງຈໍານວນເງິນ
ຂອງເຕັກໂນໂລຢີອອກມີຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ໄດ້ຄິດວ່າມັນຈະມີຫຼາຍ ຄົນ
ກອດ Drive ກູໂກແລະທຸກຄົນທີ່
ປະເພດຂອງ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຄິດຫຼາຍ
ປະຊາຊົນຈະ ຢູ່ໃນ ເຮຕີຮູ້ຈັກປະເພດນັ້ນ
ຂອງ stuff ມັນ incredible ແລ້ວ ຮູ້
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນສິ່ງ ໃຫມ່ແລະທ່ານ ຕ້ອງເຮັດ
ຈືຂໍ້ມູນການແນ່ນອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ປະຊາກອນສ່ວນຫຼາຍມັກແມ່ຍິງຂອງຂ້ອຍ
ອາຍຸສູງສຸດແລະຂ້າພະເຈົ້າ 45 ມີສິດທິໃນການມີຊື່ສຽງຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ລໍາຕົ້ນທັງຫມົດທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກກັບ
ແມ່ຍິງ ຍັງເຕີບໂຕຢ່າງດີທ່ານຄິດວ່າ
ມັນເປັນ ຊ່ອງຫວ່າງ ທາງເພດທີ່ ອາດຈະເປັນຜູ້ຊາຍ ໃນ
ເຕັກໂນໂລຢີຂອງກຸ່ມ ກໍ່ບໍ່ມີ
any
ໂອ້ຍ ມັນເປັນສະໂມສອນທັງຫມົດຍິງແລ້ວ yeah ແລ້ວ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ ຍາກ ແຕ່ II
ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ໄດ້
smartest ຢູ່ເຕັກໂນໂລຢີໃນ ຫ້ອງຈົນກວ່າຈະເປັນ
ຍຸດຕິທໍາທີ່ທ່ານເຮັດອອກມາກັບ ຫຼາຍ geeks ໄດ້
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງຄວາມຄິດຂອງມັນໄດ້
ມັນເປັນການຍາກທີ່ ຈະຄິດ ໄລ່ວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ໃນເວລາທີ່ຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານຢູ່
ພື້ນຖານ nerds ແລະວ່າ jinx ບໍ່ວ່າ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານທັງຫມົດ ແມ່ນຮູ້ຫຼາຍແລ້ວ
ແລະສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຫມູ່ເພື່ອນອື່ນໆຂອງທ່ານ Jeff
ຍັງມີຜູ້ທີ່ ຊື້ Microsoft
Office
ແມ່ນມີປະຊາຊົນຍັງຜູ້ໃຊ້
ຫຼາຍຮ້ອຍ ໂດລາໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບການ
ຄວາມສາມາດ ທີ່ຈະ ເຮັດການປຸງແຕ່ງຄໍາ ໃນ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານ ທີ່ແນ່ນອນວ່າດັ່ງນັ້ນທ່ານເວົ້າວ່າຄື
ຄົນດີຍັງບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍ ກັບ Google
ຂັບດີ ບໍ່ມີຍັງ ມີ
ຍັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດວ່າ shiaa ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍປ່ຽນແປງແຕ່ຂ້ອຍ ຫົວເຂົ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກມັນມັນອອກມານັ້ນ
ຢ່າງຊັດເຈນຢ່າງຊັດເຈນວ່າໃນປັດຈຸບັນຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຮູ້ວ່າປະຊາຊົນຍັງເຮັດແນວໃດ ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຄືຂ້ອຍຄິດວ່າ ລືມ
ຢູ່ໃນ ຂຸມ ແລະ Sasha ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກ່ຽວຂ້ອງກັບ ນີ້ oh well ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄຟລ໌ໃນ ຮູບແບບ docx ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢ້ານວ່າ
ຖ້າຂ້ອຍຫັນໄປຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເປີດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານອັບໂຫລດ docx
ໄຟລ໌ກັບ Google Drive ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຂື້ນກັບມັນ
ປ່ຽນແປງແລະມັນເຮັດວຽກ ຢູ່ໃນຂັບລົດ ແມ່ນແລ້ວ
ບໍ່ມີ ກໍ່ບໍ່ມີເຈົ້າຮູ້ຈັກເວລາໃດ
ທ່ານ ປັດໄຈທີ່ ຢູ່ໃນມັນຄ້າຍຄື wow ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງໃນປັດຈຸບັນ
yep ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນັ້ນແມ່ນວິທີການ
ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນຫມົດໄປແລ້ວ ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
Microsoft ເລີ່ມຕົ້ນຮູ້ສຶກ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຮຽນຮູ້ວ່າອາທິດນີ້ມີການປ່ຽນແປງ
ໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງເຂົາເຈົ້າທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າບາງຢ່າງທີ່ຈະສີນ້ໍາເງິນ
ຫນ້າຈໍຂອງການເສຍຊີວິດ
ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບແຂບພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ຂອບຂອງ Microsoft ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ກ່ຽວກັບ ວິທີການເປັນຫຍັງພວກເຂົາຍັງຄົງຢູ່
ກັບ ແນວຄິດທີ່ພວກເຮົາມີຈິງນັ້ນ
ການສົນທະນາ ແລະມື້ຕໍ່ມາເຂົາເຈົ້າ
ປະກາດວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງ ປ່ຽນໄປ
chromium ແມ່ນແລະແລະນີ້ຫຼັງຈາກທີ່ພະຍາຍາມ
ສະນັ້ນແຂງໃນການໃຫ້ ຜູ້ທີ່ຂື້ນວ່າ
ດີກ່ວາ chrome ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ເວົ້າແທ້ ແມ່ນວ່າພວກເຂົາເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາໃຫ້ຄໍາແນະນໍາທີ່ດີກວ່າກ່ຽວກັບວິທີການ
ດໍາເນີນທຸລະກິດຂອງເຂົາເຈົ້າແຕ່ວ່າມັນຍັງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແມ່ນແລ້ວທີ່ຈະງາມ
ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນທີ່ສຸດ
ວ່າແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດທໍາທ່າວ່າ ນີ້ແມ່ນ
1985 ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດທໍາທ່າວ່າ ນີ້
ແມ່ນ 90s ຕົ້ນ ແລະພວກເຮົາເປັນເຈົ້າຂອງຕະຫຼາດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຖືກຕ້ອງ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄວາມເປັນຈິງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນແລ້ວມັນແມ່ນ
ການປ່ຽນແປງສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ການປ່ຽນແປງ
ສໍາລັບ ບໍລິສັດທີ່ຜະລິດນີ້
ອອກໄປອຍ່າງ ໂອ້ອວດຂອງຂ້ອຍ ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ສຸດ - ສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານໄດ້ ຢູ່ໃນເຕັກໂນໂລຢີໃດກໍ່ຕາມທ່ານໄດ້
ໄດ້ທຸລະກິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໃຊ້ເວລາຫຼາຍສໍາລັບການ
ດີ ພໍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີກອງປະຊຸມສຸດທ້າຍ
ວັນສຸກ ພໍດີເຊັ່ນດຽວກັນກັບມື້ຫຼັງຈາກ cat5
ແລະຫ້ອຍອອກ ກັບເພື່ອນຮ່ວມງານບາງຄົນ
ຈາກ ດ້ານນອກຂອງຫ້ອງການ
ຕາຕະລາງແລະພວກເຂົາກໍາລັງຄ້າຍຄື hey ໃຫ້ອອກໄປ
ສໍາລັບ ອາຫານທ່ຽງ ທ່ານ ຮູ້ຈັກປະເພດຂອງພວກເຮົາສຸດທ້າຍ
ກອງປະຊຸມກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຮູ້ວ່າວັນພັກ
ລະດູການດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງດີແລະໃນຂະນະທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງອອກສໍາລັບອາຫານທ່ຽງ somehow ໄດ້
ການສົນທະນາ ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງກ່ຽວກັບ cryptocurrency
mm-hm
ແລະມີປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຮູ້ວ່າບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບການ
ເຕັກໂນໂລຢີ ຫຍັງກໍ່ຕາມ ພວກເຂົາກໍາລັງເປັນຄືກັບ ຂ້ອຍ
ມີປຸ່ມພະລັງງານ ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແລະ
ວ່າ ມັນ ເທົ່າທີ່ ມັນ ໄປ
ແນ່ນອນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ກ່ຽວກັບ cryptocurrency
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ກ່ຽວກັບ blockchain ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງຄືວ່າເບິ່ງ glazed ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ດຶງອອກມາແລ້ວແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາເປັນທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ໃນຄະນະດຽວ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດການວິເຄາະ
ການວິເຄາະທີ່ມີຄະແນນ giggle ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຄືກັບສິ່ງທີ່ແລະຂ້ອຍ ຄືກັບແມ່ນແລ້ວ
ການສົນທະນາຄະແນນສຽງທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງ ລາວ
ເຮັດໃຫ້ມັນ ເຂົ້າສູ່ການສົນທະນາທີ່ແທ້ຈິງ
ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນສິ່ງ ທີ່ດີແລະດີທີ່ສຸດ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ແມ່ນຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງອາຫານທ່ຽງຂໍອະໄພ
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງແມ່ນຄ້າຍຄື glazed ຫຼາຍກວ່າ
ລາວ ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ຂອງ stuff ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນມັນເປັນ
osmosis ແທ້ແຕ່ວ່າບຸກຄົນອື່ນ ວ່າ
ຕາຕະລາງນາງເປັນຄືກັນນີ້ແມ່ນ ເຮັດໃຫ້ປະລາດຂ້ອຍ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຊື້ຫນຶ່ງໃນ mini ນ້ອຍຜູ້
ສິ່ງຄອມພິວເຕີເພື່ອໃຫ້ມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ກ່ວາພຽງແຕ່ ວ່າ ທ່ານບໍ່ສາມາດຊື້ພຽງແຕ່
SBC ນາງຢາກໄດ້ດີໃນໂລກຂອງ 86 ໃນ
ໂລກຂອງ Asics
ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ ກັບ Raspberry Pi
ບໍ່ ເປັນການຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດຂອງທ່ານ, ແຕ່ລາວແມ່ນລາວ
ຄື oh ແຕ່ຖ້າ ຂ້ອຍກໍາລັງຈະເປັນ
ການຜິດຫວັງມາຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊື້ຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ນ້ອຍຄື ຄອມພິວເຕີບັດເຄຣດິດແລະຂ້ອຍ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ນາງໃຫ້ຮູ້ວ່າທ່ານເຮັດຄະນິດສາດຂອງມັນ
ຜະລິດແນນ ໂອ້ຍພໍ່ຂອງຂ້ອຍແລ້ວຂ້ອຍສາມາດສ້າງ ລາຍໄດ້
ຂ້ອຍຄືຫຼັງຈາກ ປີທີ່ ທ່ານອາດຈະມີ
10,000 ຫຼຽນເຕົ່າ
ອອກຈາກການເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຄໍາສັນຍາທີ່ນັ່ງກັບ
ຂ້ອຍ ຢູ່ໃນເຕັກໂນໂລຢີເວົ້າກັບຜູ້ທີ່ປະຕິບັດ
ໃນສັນຍາ ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ຄື oh okay
ສະນັ້ນປະຊາຊົນມີຄວາມສົນໃຈໃນເຕັກໂນໂລຢີ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວ, ມັນແມ່ນຄວາມຈິງແທ້ໆ
ລະບຽບຮຽບຮ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວໃນ
ການສໍາພາດພວກເຮົາໄດ້ເກືອບຫນຶ່ງປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ມີ blockchain ແລະຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງ
ຄວາມຄິດທັງຫມົດກ່ຽວກັບ ຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຍົກຂຶ້ນມາ ກ່ຽວກັບຫນັງສືຜ່ານແດນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ປະເພດ ຂອງແນວຄວາມຄິດຂອງວິທີການມັນທັງຫມົດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະ ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າກ່ຽວກັບການ
ການລວບລວມ lettuce romaine ຂອງໄປ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄື ຖ້າວ່າມັນຢູ່ໃນ blockchain ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສາມາດ ຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນວ່າ ມັນມາຈາກໃສ
ແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງໄປເຮືອນນີ້ແມ່ນແທ້ໆ
ຄວາມຄິດທີ່ເຢັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອົງການຈັດຕັ້ງນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງຈັດການໃນການຂົນສົ່ງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກທ່ານໄດ້ຮັບ
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ Lock ທີ່ ສ້າງຂຶ້ນ ໃນເຕັກໂນໂລຢີ
ທ່ານຕ້ອງ ການຢາກຊື້ສິນຄ້າ
ສິດໂດຍຜ່ານການຂົນສົ່ງທີ່ ເຕັມໄປ
ສະຖານທີ່ເພື່ອ shelf ຮ້ານທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ສາມາດ ບອກບ່ອນທີ່ຜະລິດຕະພັນຂອງທ່ານທັງຫມົດແມ່ນ
ແລະວິທີການທີ່ໄດ້ມີສ່ວນຮ່ວມ ໃນເຊັ່ນ: ໂອ້ຍ
ວ່າ ຫນ້າສົນໃຈ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕ້ອງເບິ່ງໃນ ນີ້ສໍາລັບ
ທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຢາກມີທ່ານໄປ
ທ່ານກໍາລັງ ປ່ຽນແປງໂລກ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມ່ວນ
ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ Jeff ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ
jeff ດຽວມືຖືໄດ້ນໍາເອົາ
blockchain ກັບການາດາບໍ່ເປັນເລື່ອງຈິງມັນ
ແມ່ນ ເຢັນ ທີ່ຈະ ຄິດກ່ຽວກັບວິທີການ
blockchain ສາມາດປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ປະເພດຂອງ
ເກີດຂື້ນເຕັ້ນລໍາດັ່ງນັ້ນເຂົ້າໃຈ ໃນເວລາທີ່
ມີຜະລິດຕະພັນເຕັກນິກການ ເກັບຮັກສາໄວ້ໃນ
ໂດຍສະເພາະ ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ອາຫານ ທີ່ຕິດເຊື້ອ ມາ ຈາກ ແມ່ນແລ້ວ
ໂດຍທົ່ວໄປ ມັນໄດ້ລົງ ໄປ ໃນພາກພື້ນແລ້ວ
ແຕ່ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນທັງຫມົດພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບ
dumped ໃສ່ລົດແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຖືກຖິ້ມ
ເຂົ້າໄປໃນສາງໂຮງງານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບ
ສົ່ງອອກ ແລະໄດ້ຮັບການສາງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໄດ້ຮັບການແຈກຢາຍໄປ ຮ້ານຄ້າດັ່ງນັ້ນບາງເທື່ອ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດແຄບລົງກັບທີ່
ສາງທີ່ແຈກຢາຍໃຫ້ແກ່ ຜູ້ທີ່
ຮ້ານຕ່າງໆ ແລ້ວແຕ່ພວກເຂົາຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ມັນ ຍັງບໍ່ໄດ້ ມາຈາກເສັ້ນທາງຕື່ມອີກ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຍັງບໍ່ດີມັນອາດຈະມີຜົນກະທົບອື່ນໆ
ຮ້ານຄ້າເຖິງແມ່ນ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ມີ
ບັນຫາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງດຶງທັງຫມົດ
ຊາວໂລເບນຜັກສະຫຼັດ ຊາວກະສິກອນສິດແມ່ນມີຄວາມຫຍຸ້ງ
right
ຊາວກະສິກອນ ກໍາລັງທໍາລາຍ ອຸດສາຫະກໍາ ທັງຫມົດ
ແມ່ນ ປະຊາຊົນທີ່ເຈັບປວດຕາມສາຍດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ຈາກກະສິກໍາ ທັງຫມົດວິທີການເພື່ອ ການ
ຕາຕະລາງ yeah yeah ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ໃຫ້ສຽງເກີນໄປ
cliche ແຕ່ ທັງຫມົດວິທີການເຖິງຮ້ານໄດ້
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ການສະຫນອງທັງຫມົດໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກ
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ ຂອງການຍົກເລີກ yeah ບໍ່ພຽງແຕ່
ແຕ່ວ່າຈໍານວນ ຂອງສິ່ງເສດເຫຼືອ ຄິດກ່ຽວກັບ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າ ຂ້ອຍຄິດ
ຖ້າ blockchain ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າວາງເດີມພັນ
ທ່ານພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າ ມີການປົນເປື້ອນ
ຄືວ່າອາດຈະບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
ພາກສະຫນາມກ້ວາງຂ້າພະເຈົ້າ bet ທ່ານຖ້າຫາກວ່າທ່ານຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນມັນເປັນ ພຽງແຕ່ການແບ່ງປັນເທົ່ານັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງເສດເຫຼືອຈາກ ບໍລິສັດຕົວຈິງທີ່ວ່າ
ອາດຈະແມ່ນແທ້ໆຄືທຸກຢ່າງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍປະຢັດເງິນ ຢູ່ຕາມເສັ້ນແຕ່ວ່າ ມັນເປັນໄປໄດ້
ກ່ຽວກັບການລົງທຶນໃນເຕັກໂນໂລຊີໃນການ
ເຮັດໃຫ້ມັນ ເກີດຂຶ້ນເຖິງແມ່ນວ່າແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍ ເຖິງວ່າ ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນຜັກ
ອຸດສາຫະກໍາ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ໃນຫນຶ່ງອາດຈະເປັນ
ມັນເປັນ ຕົວຢ່າງ ທີ່ດີ ແທ້ແທ້ໆ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະຄ້າຍຄືກັບຂະຫນາດໃຫຍ່
ການເຊື່ອມໂຍງທາງດ້ານຮ່າງກາຍແລະ ຈິດໃຈ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນແຕ່ ຄິດ ເຖິງທຸກຄົນ
ຕໍາແຫນ່ງ positivity ທີ່ ສາມາດມາເປັນ
ຜົນໄດ້ຮັບຂອງມັນ cuz ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ ສະນັ້ນຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າຢູ່ທີ່ກະສິກໍາບ່ອນທີ່
ຜັກກາດ romaine ຈະຖືກກະສິກໍາຂໍອະໄພ
ທ່ານຮ້ອງໄຫ້ທ່ານເອີ້ນມັນວ່າຮອກ
ມັນຈະຄ້າຍຄື ມັນຈະຖືກປູກຢູ່
ທ່ານໄປທີ່ສຽງ ກ່ຽວກັບ ສິດ
ຄວາມຮູ້ທີ່ ຈໍາກັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບການປູກຝັງດັ່ງນັ້ນ
ຈິນຕະນາການວ່າ ມີບຸກຄົນທີ່ມີ
ບາງປະເພດຂອງພະຍາດທີ່ ພວກເຂົາມີໃນປັດຈຸບັນ
ນໍາສະເຫນີໃນ ລະບົບຕ່ອງໂສ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບອາການທີ່ ກໍານົດໄວ້ດີແລ້ວຕອນນີ້
ສະຫນອງດັ່ງກ່າວສະນັ້ນ ບໍ່ມີສິບຂອງ crate ຂອງ romaine
ຜັກກາດໃນປັດຈຸບັນໄດ້ອອກ ໄປ ຫາສະຫນອງ
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ທີ່ເຫມາະສົມ ເນື່ອງຈາກວ່າ ສິບທ່ອນ
ຂອງ lettuce ທີ່ຖືກ ປົນເປື້ອນໃນປັດຈຸບັນ
ບາງຄົນໄດ້ຮັບການເຈັບປ່ວຍ ແລະພວກເຂົາຕ້ອງການ
ປະຈຸບັນດຶງທັງຫມົດຂອງຜັກກາດ romaine ຈາກ
ປະເທດທັງຫມົດທີ່ຜິດພາດ ທັງຫມົດ lettuce
ຢູ່ໃນປະເທດທັງຫມົດ ຄິດວ່າ ຖ້າຫາກວ່າ
ຂະບວນການຕັນຈຸບັນສາມາດເວົ້າວ່າບໍ່ມີ ນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ວ່າຫນຶ່ງໃນພະນັກງານມມມມມມມມມມມມມມມມ
ສິບກ່ອງ ແລະພວກເຮົາສາມາດດຶງສິບຄົນ
ທັມມະທາຣາ
ຈໍານວນເງິນ ອາຫານທີ່ປະຈຸບັນແມ່ນ
ໄດ້ບອກວ່າ ຕອນນີ້ສາມາດເອົາໃຈໃສ່ໄດ້
ວ່າເຂົ້າໄປໃນມຸມມອງຫຍັງຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາ ອາຫານທີ່ຖືກເອີ້ນແລະແລະ
ໃຫ້ວ່າ ກັບໂລກທີສາມຫຼືສອງຫິວ
ປະຊາຊົນ ມີສິດແລະພຽງແຕ່ຈິນຕະນາການເທົ່າໃດ
ອາຫານທີ່ດີທີ່ສຸດ ນັ້ນກໍ່ແມ່ນ ພຽງແຕ່
ຖືກ ຫມົດອາຍຸເນື່ອງຈາກພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ ມັນ ມີ ພວກມັນບໍ່ຮູ້
ບ່ອນທີ່ການປົນເປື້ອນໄດ້ເກີດຂຶ້ນນີ້
ການນໍາໃຊ້ ລະບົບຕ່ອງໂສ້ຕັນແມ່ນວິທີທາງທີ່ດີ
ເຕັກໂນໂລຢີ ສາມາດຊ່ວຍປະຢັດໂລກໄດ້
ແທ້ໆແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນ ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ທີ່ນີ້ເພື່ອສົນທະນາກ່ຽວກັບອາຫານແຕ່ວ່າ
blockchain ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບແທ້ແລ້ວ
ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນທັງຫມົດໃນເວລາດຽວກັນ
ພວກເຮົາທຸກຄົນ ຮຽນຮ່ວມກັນຍ້ອນນີ້
ແມ່ນ ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ມີການປ່ຽນແປງ ແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາເຫັນ ດ້ວຍ
ບໍລິສັດຕ່າງໆເຊັ່ນ Walmart ແລະ Intel
ການລົງທຶນໃນ ເຕັກໂນໂລຢີເພື່ອເຮັດໃຫ້ນີ້
ເກີດຂຶ້ນ ແລະຖ້າ Walmart ສາມາດເອົາມາໃຫ້ນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ຄຸນຄ່າຂອງ
blockchain ຍັງຂຶ້ນໄປຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ເຫັນການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງມູນຄ່າໃນ
ຕະຫຼາດ cryptocurrency ເຊັ່ນດຽວກັນເພາະວ່າ
ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງປະເພດດຽວກັນຂອງ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງຂອງ blockchain ນັ້ນສະນັ້ນ
ມັນເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈວິທີການທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງປະເພດຂອງ
ຫຼິ້ນ ຢູ່ໃນຄົນອື່ນໃນ ນີ້ຫຼາຍ
ໂລກເຕັກໂນໂລຢີທີ່ແປກປະຫລາດ
ວ່າພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນ ນັ້ນຢ່າງສົມບູນ
ຂະບວນການຄິດໄລ່ ຕົນເອງໃຫ້ບໍລິ ການ ໃນອາທິດຜ່ານມາ
ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວເຖິງ ບັນຫາ Microsoft ທັງຫມົດ
ຂອບແລະທັນທີ ໃນມື້ຕໍ່ມາພວກເຂົາ
ປ່ຽນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກວ່າ ປີແລະ
ຄຶ່ງຫລືຕອນນີ້ພວກເຮົາເຫັນບາງຢ່າງ
blockchain ແລະ ຜະລິດຕະພັນ ບາງຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້
ມັນຮູ້ວ່າທ່ານ ແນ່ໃຈແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນເລື່ອງຂ່າວ ແລະ Sasha
ເປີດເຜີຍມັນດີພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດລືມ
ກ່ຽວກັບ ພາກສ່ວນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປ່ຽນແປງໂລກ
ທ່ານໄດ້ຍິນ ມັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານໄດ້ຍິນມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ໃຫ້ພວກເຮົາມີຂອບໃຈທີ່ ໃຫ້ ການທົດລອງນີ້ ເມື່ອ
ທ່ານ ມີທຸກປະເພດທີ່ ທ່ານຮູ້
ວິທີທີ່ ເຮັດວຽກ
ແລ້ວເທກໂນໂລຍີສະຫລາດສໍາລັບ ຂ້ອຍໃນອາທິດນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຄໍາຖາມນີ້ແມ່ນ
ປີນີ້ໂອ້ແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ທ່ານທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ເຕັກໂນໂລຢີຄືຂ້ອຍ
ພາກສ່ວນ cyborg ທ່ານທັງຫມົດ ຂໍ້ຄວາມຂ້າພະເຈົ້າ kinda
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນຫລາຍໆຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກຫມູ່ຄະນະດຽວ
ຄອມພິວເຕີຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ທີ່ Portable ຄື
ຫຼາຍ micro ແລະການຮຽນຮູ້ແລະຄວາມພະຍາຍາມ
ເພື່ອ ກາຍເປັນຜູ້ຜະລິດແລະຮຽນຮູ້ທີ່ຈະປັ້ນ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າຈະສາມາດ
ໂຄງ ການຄອມພິວເຕີບອດດຽວເຖິງແມ່ນວ່າ
Arduino ເຮັດສິ່ງທີ່ດີບາງຢ່າງ ມັນເປັນສິ່ງຫຼາຍ
ຂອງ ຄວາມມ່ວນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກ້າວຫນ້າທ່ານຮູ້ຈັກຄິດມາດ
ມາຮອດ ແລ້ວບໍ່ມີເວລາຫຼາຍ
ລັງກິນອາຫານທີ່ມີປະມານປະເພດຂອງສິ່ງທີ່
mm-hmm
ສະນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ໃນສະຫມາດ
ອຸປະກອນເຮືອນທີ່ທ່ານ ສາມາດຊື້ໄດ້
ມີຄວາມພ້ອມທີ່ຈະກ້ອນຫີນ ອອກໃນປະຕູ mm -hmm
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ okay google
ເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າວ່າ Alexa
ປິດແສງ ແລະທີ່ ເຢັນກັບ
ຂ້ອຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຮຽນຮູ້ ກ່ຽວກັບມັນຄືນນີ້
ກ່ຽວກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດຫ້າທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ໃຊ້ເວລາ ພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາພວກເຂົາຈະຕິດຢູ່
ພວກເຮົາຈະຖືກຕ້ອງກັບຄືນມາ
[ເພງ]
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
PNH ພາບ / ວິດີໂອ ebay ຫຼື amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການ ທົດລອງຟຣີຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີແລະການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດ ໂດຍການ ມາຢ້ຽມຢາມ ພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະ ເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍເຊັ່ນ ສະແດງ ນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງ ທຸກໆສິດທິ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບຊື່
ເຂົ້າໄປໃນມັນ ພວກເຮົາມີ amazon echo dot
ການຜະລິດທີສາມ ພວກເຮົາໄດ້ມີເຮືອນຂອງ Google
mini
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງປະມານລາຄາດຽວກັນໄດ້ ດີທີ່ ທ່ານ
ສາມາດ ເຫັນໄດ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງປະມານເບິ່ງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດເຂົ້າໄປໃນ ທີ່ນີ້ໄດ້ຖ້າຂ້ອຍສາມາດຄລິກຂວາໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ປະມານ ແບບດຽວກັນ
ປັດໄຈ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເບິ່ງ ຄືກັນກ່ຽວກັບ
ເກີບສີດຽວກັນແລ້ວພວກເຂົາແມ່ນພວກເຂົາ
ແລະ stylistically ພວກເຂົາກໍາລັງຄ້າຍຄືກັນ pretty
ມີ ຄວາມ ແຕກຕ່າງ ບາງຢ່າງ ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນການທົບທວນຄືນ ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ການທົດສອບອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ທີ່ມີຄວາມສະຫຼາດ
ອຸປະກອນເຮືອນຖ້າທ່ານບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບ
ພວກເຂົາເຈົ້າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ ວິທີທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າ ກໍາລັງເຮັດ
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນພຽງແຕ່ຄູ່ນ່ຶຂອງປັດຈຸບັນທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ເດເປັນຂ້າພະເຈົ້າ unboxed ດັ່ງນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບໃນທີ່ນັ້ນ ແລະໃຫ້ເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ຫ້ອງວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຄ້າຍຄືກັນ
ແລະ okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ເຮືອນ ກູໂກ ຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ກໍານົດ ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງແລະໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປ
ຫ້ອງສໍາລັບແອັກໂກ້ dot ນີ້ແມ່ນ
ການຜະລິດທີສາມດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນ ປະ ຈຸບັນຫນຶ່ງໃນປີ 2018 ຢູ່ທີ່
ທ້າຍປີນີ້ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະຖືກເກັບ ຂຶ້ນຖ້າທ່ານຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຫນຶ່ງໃນ ເຫຼົ່ານີ້ ສໍາລັບການຂອງຂວັນວັນຄຣິດສະມາດຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນທີ່ packed ທ່ານ
ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມີຫຼາຍ ລາຍລະອຽດໄດ້ຫມົດໄປແລ້ວ
ເຂົ້າໃນການຫຸ້ມຫໍ່ ແລະມັນບໍ່ແມ່ນວ່າງ
ພາຍໃນ ປ່ອງທີ່ມັນກໍ່ກໍ່ແມ່ນມັນ
ມັນເປັນ ຮູບແບບທີ່ ດີ ກັບກ່ອງ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ ຄັ້ງທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນ ແມ່ນວ່າມີ
ຫຼາຍ ປຸ່ມ ຢູ່ເທິງ ທ່ານໄດ້ຮັບສີ່
ປຸ່ມຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາບໍ່ ມີຢ່າງຫນ້ອຍ
ບໍ່ເຫັນຢູ່ໃນອຸປະກອນ Google
spinning ປະມານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ພະລັງງານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ຮັບຫນ້າສົນໃຈຢ່າງພຽງພໍ
ຄ້າຍຄື jack headphone ຫຼືສຽງ
ຜົນຜະລິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ກັບ
ລະບົບລໍາໂພງຂະຫນາດໃຫຍ່ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ໄດ້ຮັບຄວາມສາມາດໃນ ການ ນໍາໃຊ້
headphones ກັບມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ທົດສອບນີ້
ເປັນເຄື່ອງມືການອອກອາກາດ podcast ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
plugged headphones ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ແລະຮັບຟັງເປັນ
podcast ຈາກ dot echo ແລະ ມັນເຮັດວຽກ
ພຽງແຕ່ປັບໄຫມ
ມັນມີຄໍາແນະນໍາພື້ນຖານທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ຈິນຕະນາການແຕ່ວ່າ ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າ ມີເຫຼົ່ານີ້
ອຸປະກອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຫຼາຍພວກເຂົາກໍາລັງ ຫຼາຍ
ຈໍາກັດເທົ່າທີ່ຄູ່ມືຂອງເຂົາເຈົ້າໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ມີຈໍານວນຫຼາຍທີ່ຈະຮຽນຮູ້
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງອະທິບາຍດ້ວຍຕົນເອງ ແລະ
ພວກເຮົາມີກໍາລັງອິດທີ່ມີຢູ່
barrel connect into Amazon echo
ຈຸດດີ okay ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງໃຫ້ດຶງອອກ
ອຸປະກອນ Google ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນວ່າ
Amazon echo dot gen ທີສາມ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ໄດ້ຮັບ ຂອງກູໂກ Mini ເຮືອນ ທີ່ເປັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ປັດຈຸບັນ ເປັນ Alexa ໃຫ້ພວກເຮົາເປັນເວລາທີ່ຍາກ
Alexa ຍົກເລີກ mini home ຂອງ Google ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ປະຈຸບັນຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງ
2018 ເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນທັງສອງໄດ້ຖືກ ສັ່ງໃຫ້ ທັງສອງ
ໃນ ມື້ດຽວກັນແລະມີມັນຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ປະເພດ ຂອງປັດໄຈຮູບແບບແຕ່ທ່ານສັງເກດເຫັນໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນລໍາໂພງທີ່ຢູ່ ເທິງມັນ
ບໍ່ໄດ້ຫໍ່ປະມານຕາມທີ່ທ່ານເຫັນດ້ວຍ
Amazon echo dot three input wise ມີ
ບໍ່ມີແມ່ນຫຍັງທີ່ມີປຸ່ມບໍ່ມີ
ວ່າທ່ານສາມາດ ມີຄວາມຮູ້ສຶກໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄົ້ນພົບ
ວ່າມີ ປຸ່ມປະລິມານກ່ຽວກັບການ
ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງເປັນພື້ນຖານເຊັ່ນການສໍາພັດ
sensor ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ input power
ເຊິ່ງເປັນ USB mini ແລະພວກເຮົາໄດ້ມີການປ່ຽນແປງ
ເພື່ອເປີດ ແລະປິດ ຄວາມສາມາດໃນການຟັງ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ນີ້ ດີດີນີ້ໄດ້ຮັບການທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ການປ່ຽນແປງບໍ່ຄື ສິ່ງທີ່ ແທ້ຈິງ
ອື່ນແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມີທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ການປ່ຽນແປງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈະເປັນ
ຫນຶ່ງເພາະວ່າ ຂ້ອຍສາມາດຂ້າຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນສະນັ້ນມັນ ບໍ່ແມ່ນຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ພວກເຮົາ ໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນໃນເວລາສັ້ນໆ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ພວກເຮົາໄດ້ມີຄູ່ມືຂັ້ນພື້ນຖານຫຼາຍ
ເນື່ອງຈາກ ວ່າພວກເຂົາອາດ ຈະເວົ້າລົມກັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ທ່ານແລະພວກເຂົາກໍາລັງສອນທ່ານ
ວິທີການສ້າງຕັ້ງ ພວກເຂົາແລະພວກເຂົາກໍາລັງກໍາລັງຊອກຫາ
ຍ່າງທ່ານຜ່ານ ຂັ້ນຕອນ ພຽງແຕ່ງ່າຍດາຍ
ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນ ຈຸດນັ້ນໃນເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ stuff ເຢັນ pretty
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ USB ເບິ່ງ ຫຼືສາມາດ
USB USB micro USB ແລ້ວ ສາຍຕໍ່ແລະ microphone
ມັນມີ ອໍານາດຂອງຕົນເອງທີ່ສົມບູນແບບ
ອື່ນກ່ວາສິ່ງອື່ນທີ່ຢູ່ໃນປ່ອງ
ວ່າແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໃນປ່ອງດັ່ງນັ້ນງາມ
ແລະງ່າຍດາຍງາມແລະ sleek ວ່າມັນທັງຫມົດ
ມາກັບສາມ ດັ່ງນັ້ນ ຜູ້ທີ່ມີສອງ
ອຸປະກອນທີ່ ຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍຂອງທ່ານແມ່ນ Google
ເຮືອນ mini ແລະດ້ານຂວາແມ່ນ Amazon
echo dot ແລະມັນແມ່ນການຜະລິດທີສາມທີ່ມີ
ທ່ານມີ ມັນດີຫມົດສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາໃຫ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ໄດ້ຮັບການເບິ່ງຢູ່ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງກ່ຽວ ກັບ desk ຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກ​ເຂົາ​ແມ່ນ
ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກ່າວມາກັບ Google mini ມັນ
ມີການສະຫຼັບ tactile ທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ ຈະ
ຕົວຈິງປິດ microphone ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນ ໄປບ່ອນ ຫມູທີ່ ມັນບອກຕົວຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າວ່າ mic ແມ່ນປິດ ແລະມັນຫມົດສີແດງ
ແລະໃນປັດຈຸບັນມັນບໍ່ສາມາດຟັງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າ ok Google ok Google
ມັນບໍ່ຕອບສະຫນອງ ແລະກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ເຮັດນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ok
ກະລຸນາກະລຸນາກະລຸນາກະລຸນາຖ້າ ທ່ານໃຊ້ຂໍ້ມູນເຫຼົ່ານີ້
ອຸປະກອນໃນບ້ານ mute ເຂົາເຈົ້າມີສິດໃນປັດຈຸບັນລົງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຜ່ານ
ການສະແດງນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ການໂທຫາກ່ຽວກັບອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຈະ ກໍານົດ ອອກ ອຸປະກອນ ຂອງທ່ານ ຂ້ອຍຮູ້ແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ ວ່າມັນຈະເກີດຂື້ນໃນຕົວຈິງ
ເກີດຂຶ້ນພຽງແຕ່ ໃນໄລຍະພັກຜ່ອນມີ
ບາງຄົນໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າພວກເຮົາຫັນ
ປິດໄຟຂອງເຂົາເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພແຕ່
ວ່າຈະ ເກີດຂຶ້ນຍັງເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ໃຫ້ສັງເກດວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ລົງທະບຽນ ໃດໆ
ຂອງການບໍລິການພິເສດຂອງພວກເຂົາ ok ເພງ Amazon
Google Music ພວກເຮົາຍັງບໍ່ໄດ້ເຂົ້າຊົມ
ສິ່ງ ເຫຼົ່ານັ້ນ ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກວ່າມີຫຍັງແດ່
ມັນຄ້າຍຄື ກັບຜູ້ໃຊ້ໃຫມ່ທີ່ ອອກຈາກຫ້ອງ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຕ້ອງການທີ່ຈະນໍາໃຊ້ຕົວຈິງນີ້
ອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາອາດຈະໄດ້ຮັບປະຕິເສດຈາກບັນດາ
ການຮ້ອງຂໍທີ່ພວກເຮົາເຮັດເພາະວ່າ ພວກເຮົາ
ບໍ່ມີການສະຫມັກເຫຼົ່ານັ້ນແຕ່ມັນແມ່ນ
ທຸກເວລາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າກໍາລັງ
ໄປເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບອອກຈາກຫ້ອງດັ່ງກ່າວໂດຍບໍ່ມີການ
ຕ້ອງຈ່າຍຄ່າ ຈອງລ່ວງຫນ້າພິເສດ
ຄ່າທໍານຽມໃນປັດຈຸບັນທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ ມີ Amazon
ບັນຊີ okay ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ Amazon ແລະ
ມີສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ ນາຍົກລັດຖະ, ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ຍັງມີບັນຊີຂອງບໍລິສັດ G ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍໃຊ້
Gmail ເປັນ ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອີເມວ ຂອງຂ້ອຍ ແລ້ວ
ລະຫວ່າງຜູ້ໃຫ້ບໍລິການສອງຄົນທີ່ມີ
ບໍລິການ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈ່າຍສໍາລັບແຕ່ລະເດືອນ
mm-hmm ແລະນັ້ນກໍ່ຄືດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ສະຫມັກຮັບຫຍັງພິເສດຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ອຸປະກອນທີ່ໃຊ້ Google ແລະທ່ານບໍ່ໄດ້
ມີຊຸດ G ເຮັດໃຫ້ຜົນກະທົບຕໍ່
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບຈາກອຸປະກອນ I
ຢ່າງຊື່ສັດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ Jeff ຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ວ່າມີສິ່ງໃດກໍ່ໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງຂື້ນ
ມັນນອກຈາກວ່າມັນ taps ເຂົ້າໄປໃນ gmail ຂອງຂ້ອຍ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຫ້ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດແນວນັ້ນແລະແຕ່ແຕ່
ນີ້ແມ່ນ ແທ້ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ ຈະ
ໂປ່ງໃສ ກັບ ຜູ້ຊົມດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ເຂົ້າໃຈ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະບາງຄົນ ຈະເຮັດແນວໃດ
ການທົບທວນຄືນ ຂອງອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ ແລະພວກເຂົາຈະກໍານົດ
ບັນຊີທັງຫມົດແລະພວກເຂົາເຈົ້າຈະຈ່າຍສໍາລັບການ
ການເພີ່ມເຕີມແລະພວກເຂົາຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານທັງຫມົດ ຄຸນສົມບັດ ທີ່ປະເສີດທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການເຮັດສິ່ງນີ້ແມ່ນ ປ່ອງນີ້ແມ່ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ຊື້ນີ້ສໍາລັບແມ່ຫຼືພໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ມີປະສົບການພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
gonna ຕ້ອງການທີ່ຈະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນຖານການສະຫມັກເປັນ
ແລະບາງທີພວກເຂົາຈະອອກຈາກຫ້ອງ
ສິ່ງທີ່ປະສົບການຈະເປັນຄືກັນ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ ການທົບທວນຄືນນີ້ແມ່ນ ດີ
ອອກຈາກຫ້ອງດັ່ງກ່າວແລະໃຊ້ປະສົບການໃນ
ນອກຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄວນກ່າວເຖິງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ໄດ້ຮ່ວມມືກັບ Amazon ດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່
ຂ້ອຍຢາກ ໃຫ້ເຈົ້າຊື້ອຸປະກອນ Amazon
ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຕັດຖ້າທ່ານ ໃຊ້ພວກເຮົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ການເປີດເຜີຍຢ່າງເຕັມທີ່ສິດທິໃນການ
ການທົບທວນຄືນຕົວມັນເອງ ແມ່ນບໍ່ສົມເຫດສົມບູນ
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງທັງສອງ
ອຸປະກອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກໍາລັງຈະກໍາລັງ ຮ້ອງຂໍໃຫ້ພວກເຂົາ
ຄໍາຖາມດຽວກັນພວກເຮົາກໍາລັງອະນຸຍາດໃຫ້
ພວກເຂົາ ຈະປະຕິບັດແລະຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການ ຕັດສິນໃຈອີງໃສ່ ການນໍາໃຊ້ຂອງທ່ານເອງ
ສິ່ງທີ່ຈະ ເຮັດວຽກ ທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນພວກເຮົາ ມີຄວາມຮ່ວມມືກັບ Amazon ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮັກເຈົ້າ ຊື້ພວກເຂົາພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເປັນຄູ່ຮ່ວມງານ
ກັບ Google ແຕ່ວ່າທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ
ໂດຍຜ່ານໄລຍະຂອງ ການທົບທວນຄືນນີ້ ວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ອະນຸຍາດໃຫ້ ຫຼີກເວັ້ນ ການຂອງພວກເຮົາ
ຄໍາຕັດສິນຂອງອຸປະກອນທັງຫມົດ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ກະລຸນາປິດ ໄມໂຄໂຟນຢູ່ກັບທ່ານ
ອຸປະກອນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ກໍານົດໃຫ້ພວກເຂົາປິດຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີໂທລະສັບ ທີ່ໃຊ້ Google
ຜູ້ຊ່ວຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຮັດໃຫ້ປິດ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບ ປັດຈຸບັນແລະເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການສັ່ງສິນຄ້າສໍາລັບທ່ານ
yep alright ສະນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນ ມັນຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບໃນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ okay ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີການ ປ່ຽນແປງ tactile
ເທິງ Google home Mini ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ Amazon echo dot ບໍ່ໄດ້
ມີສິ່ງດັ່ງກ່າວຍ້ອນ ມັນບໍ່ໄດ້
ແທ້ໆເວົ້າເຖິງມັນ ແລະນີ້ ກໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ມີ tactile ເທົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ມັນ ມີ ພຽງແຕ່ສິ່ງນັ້ນ
ທ່ານເຫັນຢູ່ເຮືອນຂອງ Google ແມ່ນສະຫຼັບ
ການປິດການໃຊ້ງານຄວາມສາມາດຂອງຕົນເພື່ອຮັບຟັງທ່ານ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃນ ຄວາມ naivety ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ ດີ
ວ່າ ອຸປະກອນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະສາມາດປິດທີ່ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາມີຄວາມກັງວົນ ກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພແລະ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ ເຮັດໃຫ້ນັ້ນ
ອອກໄປ ແລ້ວແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າ Amazon echo dot ຍັງ ມີນີ້
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກົດ ປຸ່ມທີ່ ມີ ໂອ້ລົມແລ້ວ
speaker is off so Alexa Alexa
ມັນບໍ່ຕອບສະຫນອງຢ່າງສົມບູນ
ຟັງຂ້າພະເຈົ້າໃນ ປັດຈຸບັນ microphone ໄດ້
ແມ່ນ ຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ muted ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້າພະເຈົ້າ unmute ວ່າ
Alexa ແລະປະຈຸບັນມັນລໍຖ້າ ສໍາລັບຂ້ອຍ
ຄໍາສັ່ງ
Alexa ຍົກເລີກສິດທິໃນການເບິ່ງ Alexa ຍົກເລີກ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເອີ້ນວ່າເຮືອນ ດີແລ້ວ
ສອງສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີເລື່ອງນີ້ ຕັ້ງແຕ່ວັນອາທິດ, ດັ່ງນັ້ນໃນສາມຄັ້ງ
ມື້ນີ້ ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທັງສອງຄົນນີ້
ອຸປະກອນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາທັງຍຸດຕິທໍາ
ໂອກາດແລະໃຫ້ພວກເຂົາມີການທົດສອບທີ່ເຫມາະສົມ
ຕໍ່ຕ້ານກັນແລະກັນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເວົ້າວ່າສໍາລັບ ທ່ານພໍ່ແມ່ຂອງໄວຫນຸ່ມ
ເດັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າສະຫຼັບເຫຼົ່ານີ້
ເພື່ອ ປິດ microphone ແມ່ນສໍາລັບ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂ້າພະເຈົ້າຄິດຢ່າງຈິງໃຈວ່າຂ້ອຍ
ຄິດເພາະວ່າພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍມີ
ການສົນທະນາ ພາກເອກະຊົນ ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ການເງິນແລະສິ່ງອື່ນໆແລະຂອງພວກເຮົາ
ສິ່ງ romantic ແລະພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ Google
ຟັງພວກເຮົາບໍ່ຢາກໃຫ້ຟັງ Amazon
ດັ່ງນັ້ນ, ສິ່ງທີ່ ສະຫຼັບ ເຫລົ່ານັ້ນ ແມ່ນສໍາລັບ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພົບເຫັນແມ່ນວ່າພວກເຂົາຫຼັບ
ແມ່ນ ໃນຄວາມເປັນຈິງດັ່ງນັ້ນ ເມື່ອທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຟັງເພງ ວັນຄຣິດສະມາດແລະຂອງທ່ານ
ເດັກນ້ອຍເຂົ້າມາໃນ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າບອກໃຫ້ Alexa ຕັດສິນໃຈ
alexa fart ເບິ່ງບານຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ສະຫຼັບ ພວກເຂົາແມ່ນສໍາລັບ ສິດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ໃນຫນຶ່ງຕອນແລງຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
ຕອນແລງຂອງມັນ ມີວັນຄຣິດສະມາດ
ດົນຕີມັກຫຼີ້ນສໍາລັບເດັກນ້ອຍ ໂອ້ຍແລະແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕັ້ງມັນ ຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ Amazon ສະທ້ອນສຽງ
dot ຈະສົ່ງໃຫ້ພວກເຂົາເຕືອນ ທຸກ 15
ນາທີ ເພື່ອ ຫຼິ້ນ ດົນຕີ fart ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ໄມໂຄໂຟນ ປິດໄປໄດ້ແນ່ນອນ
ແມ່ນ genius ທີ່ບໍ່ແມ່ນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດອອກຈາກ
ມີອຸປະກອນທັງສອງໄດ້ຮັບຜົນ ດີແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃຫ້ ທັງສອງ ນີ້ ເປັນການສັກຢາຍຸດຕິທໍາດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Alexa ບອກຂ້າພະເຈົ້າ Jimmy joke
Fallon ເອົາມັນໄປ
ມັນເປັນແນວໃດມັນແມ່ນ ແຖບ favorite ຂອງ Stalin Stalin
ຮູ້ ດີງາມດີດີດີ ok Google ບອກ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ joke ເປັນຫຍັງ Peter Pan ສະເຫມີໄປບິນ
ເພາະວ່າລາວບໍ່ສາມາດ Neverland ໄດ້
huh why Peter Pan always flying
ເພາະວ່າ ເພິ່ນຈະບໍ່ເຄີຍມີຊື່ Neverland ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນ
ສອງຢ່າງ ດີແລ້ວພວກເຂົາທັງສອງບອກຂ້ອຍ
joke
ບໍ່ແມ່ນໃນໄລຍະທາງເທິງບໍ່ງາມກູໂກ
fart kids ຮັກ oh ok ok ກູໂກ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນບາງທີ ມັນກໍ່ງຽບໆແຕ່
ອັນຕະລາຍ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນເພາະວ່າຄໍາເວົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ດີທີ່ເປັນຄວາມຜິດຫວັງທີ່ຈະ ບັນທຶກເປັນ
ບັນຫາທີ່ທ່ານສາມາດສົ່ງຄວາມຄິດເຫັນຄືກັບ
ລາຍງານ ວ່າອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັດສິນໃຈ
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ເດັກນ້ອຍສໍາລັບ ເຫດຜົນບາງຢ່າງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທໍາອິດທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ການທົດລອງໃນປັດຈຸບັນມີເມຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມີການສົນທະນາໃນ ເຮືອນຄົວບ່ອນທີ່
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ ທ່ານມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂອບໃຈນີ້ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ນົມຫມາກພ້າວ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ບໍ່ມີ creme brûlé custard ok
ແລະເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາຄວນສ້າງຄວາມເຂັ້ມຂຸ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ vegan
ມັນເປັນໄປໄດ້ກັບນົມຫມາກພ້າວ
ກັບ cornstarch ແທນທີ່ຈະເປັນໄຂ່
ແລະຂ້າພະເຈົ້າດຶງມັນໄປມັນກໍ່ ແມ່ນ
ດີແທ້ກໍ່ດີດີກວ່າເມຍຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ກ່າວກັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າ ດີທັງຫມົດແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອ
ແມ່ນ custard mm-hmm ແລະຂ້າພະເຈົ້າກ່າວ Alexa ແມ່ນ
creme brulee ເຮັດດ້ວຍ custard ນີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນກ່ຽວກັບ creme Wikipedia
brulee ຍັງເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນສີຄີມໄຫມ້ຫຼື
ຄີມ Trinity ແມ່ນ dessert ປະກອບດ້ວຍ
ພື້ນຖານ custard ອຸດົມດ້ວຍປາຍ
layer contrasting texturally ຂອງແຂງ
ກາກກາກຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ປອດສານພິດແມ່ນ 'creme'
brulee made of custard on the website
Vespa ນັ່ງສະຫງົບ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ creme brulee ງ່າຍດາຍແລະ
elegant custard creme brulee is a
dessert ປະເພດຝຣັ່ງປະກອບດ້ວຍຂອງ
custard ປາຍກັບ caramelized ້ໍາຕານ
ຫຼາຍສໍາເລັດຮູບງາມຜົນການຊອກຫາແມ່ນ
ຜົນໄດ້ຮັບດຽວກັນດຽວກັນດຽວກັນດຽວກັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
verbage ຫຍັງແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າທັງສອງເຮັດວຽກພວກເຂົາ
ທັງສອງຕອບຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ ກັບຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະ ສາມາດ ຖາມ
ຄໍາຖາມ ແລະນັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງຄວາມຄິດ
ຫລັງ ມີ ຜູ້ຊ່ຽວຊານ ໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານ
ໃຫ້ໃຊ້ໃດຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ໃນ ໂທລະສັບຂອງທ່ານຂ້ອຍຄືແນວໃດ
ໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່ານີ້ ແມ່ນວິທີການ
ເວລາຕອບສະຫນອງແມ່ນໄວ
ທັນທີທັນໃດ ແມ່ນວ່າ ເພາະວ່າ ມັນໃຊ້
ຂໍ້ມູນໂທລະສັບມືຖື ຂອງທ່ານ ດີໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ມັນຊ້າ ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຖາມ
ຄໍາຖາມ ຖ້າຂ້ອຍຖາມ ຄໍາຖາມ ດຽວກັນ ນີ້
ພວກເຂົາກໍາລັງຊັກຊ້າເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ຕອບ ກັບດ້ວຍອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຄວາມຊື່ສັດທີ່ Google ເບິ່ງຄືວ່າ
ຈະຈິງໆ ພວກເຂົາຈະລວດໄວໄປ
ຕອບຄໍາຖາມດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍຮ້ອງຂໍໃຫ້
ຄໍາຖາມ ແມ່ນທັນທີທີ່ມັນຮູ້ຈັກ
ຕອບ ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ລໍຖ້າໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຢູ່
ມືອື່ນນໍາໃຊ້ຄືກັນກັບກູໂກ
ສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອຕົວຢ່າງມັນເບິ່ງຄືວ່າ ຈະມີ
bit ຂອງການຊັກຊ້າເປັນຫຍັງຈຶ່ງຫນຶ່ງ ຂອງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ແມ່ນຫຍັງທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຢັນ
ວ່າແມ່ນແທ້ໆແລະທຸກຢ່າງແຕ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຫຍັງ
google turns on light turning the
ແສງສະຫວ່າງ ແລະວ່າກັບຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ນີ້ ເຂົ້າໄປໃນ ລະດັບ ຕໍ່ໄປ ເພື່ອໃຫ້ Google ບໍ່ດີ
Google ຂ້ອຍຮູ້ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າ Ansel
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງການການ ອະນຸຍາດຂອງທ່ານ ໄປຫາຂ້ອຍ
ແລະຍົກເລີກ ມັນໄດ້ຮັບຄວາມສັບສົນບາງຄັ້ງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເລີ່ມ ເວົ້າແລະ ທ່ານໄດ້ແລ້ວ
ເວົ້າວ່າ ຄໍາທີ່ສໍາຄັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາເຫັນດີ
ກູໂກແມ່ນມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ພຽງແຕ່ ຂຽນອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃຫ້ ປິດແສງທີ່ຂ້ອຍເປີດ
ອອກຈາກແສງສະຫວ່າງຂໍໂທດນໍາ ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
ຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ ວ່າ ຄວາມຜິດ ຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນຂອງເຈົ້າ
ok Google ປິດແສງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ມັນ
ປິດແສງສະຫວ່າງທີ່ທ່ານຊອກຫາວ່າ
tongue-twister ເລັກຫນ້ອຍມມ -Hmm ບໍ່ມີ
okay ຂ້າພະເຈົ້າ ປະເພດ ຂອງເຮັດແນວໃດ
Alexa turns ສຸດແສງໄດ້ດີບໍ່ແມ່ນ
ພາສາ - twister ທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບ
ພາສາທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບສິ່ງທີ່ ທ່ານຢາກຈະພະຍາຍາມ
ຂ້າພະເຈົ້າມີກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍຄໍາຖາມຫຍັງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້
ລົງປະລິມານຂອງການຕອບສະຫນອງ ເນື່ອງຈາກວ່າ
ຫຍັງເວລາຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງການທີ່ຈະປິດການໃຊ້ງານ
ແສງສະຫວ່າງແມ່ນຖ້າຂ້ອຍນອນຫລັບເພື່ອ Alexa
volume 1 Alexa ປິດໄຟ
nice Thanks volume 7 okay
Google volume 7 Alexa ປ່ຽນແສງ
okay ok Google
ປິດແສງທີ່ທ່ານໄດ້ ປ່ຽນເປັນສີ
ອອກຈາກແສງສະຫວ່າງ ໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າພວກເຮົາ
ມີ ຫລອດໄຟທີ່ມີແລະມັນເປັນພຽງແຕ່
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບອຸປະກອນສະຫຼາດທີ່ນີ້
ແມ່ນ ພຽງແຕ່ແຖບພະລັງງານ ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ Wi-Fi
ແຖບພະລັງງານທີ່ ເຊື່ອມຕໍ່ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ແຖບພະລັງງານ ຫຼາຍກວ່າປົກກະຕິ ແລະທັນທີ
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້
ຜ່ານ Wireless ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີທີ່
ບ່ອນໃດກໍຕາມ ແລະທັງຫມົດສີ່ພະລັງງານເຫຼົ່ານັ້ນ
ສາມາດຄວບຄຸມຕະຫລາດແລະ USB ໄດ້
ໂດຍສຽງຜ່ານທາງອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ ແລະ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າ Google ເປີດ
ແສງສະຫວ່າງປ່ຽນຫຍັງກ່ຽວກັບແສງສະຫວ່າງແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງສາມາດເວົ້າ Alexa ປ່ຽນໄດ້
ແສງສະຫວ່າງ okay ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຫລິ້ນງາມຮ່ວມກັນ
ພວກເຂົາຮ່ວມກັນຮ່ວມກັນ ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ ຢາກແມ່ນແຕ່ວ່າ ມີ
ອຸປະກອນ Google ມັນເຮັດໃຫ້ການເຮັດຊ້ໍາອີກ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກມັນເພື່ອເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍມັກ
ບາງຄັ້ງໃນ verbage yeah ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຮູ້ສຶກວ່າບາງຄັ້ງນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍມັກ
okay ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໃຫ້ພວກເຮົາ
ຄວາມຄິດເຫັນ ຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ທ່ານໄປ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານສະນັ້ນແຕ່ໃຫ້ເຫັນວ່າໃນ
ຈິດໃຈແລະ ຟັງວ່າ ຂ້ອຍຄິດວ່າ
fair
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຫລິ້ນ ເຊັ່ນດົນຕີທີ່ນີ້
ການທົບທວນຄືນ ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
monetize ສຸດ YouTube ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ສະແດງໃຫ້ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນງ່າຍທີ່ຈະຮ້ອງຂໍ
ບາງປະເພດຂອງດົນຕີສະນັ້ນມັນເປັນ
ມັນແມ່ນ
ວັນທີ 11 ເດືອນທັນວາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຍິງນີ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ okay google play some
ເພງ Christmas ດີໆ ນີ້ແມ່ນ Google
ຫຼິ້ນສະຖານີເພງເອີ້ນວ່າ R & B ລຽບ
ວັນຄຣິດສະມາດ okay ດີ ດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດວຽກແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ເວົ້າວ່າ okay google ຂ້າມເພງນີ້
ສຽງຫຍັງສິ່ງທີ່ນັກຮ້ອງນີ້ນີ້ມີ
ຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງນີ້ວັນຄຣິດສະມາດ ໂດຍ Kenny
Lattimore
okay ກູໂກຢຸດດົນຕີ ທີ່ເປັນ
ສວຍງາມເມື່ອ ທ່ານຟັງ
ດົນຕີແລະທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຮ້ອງຂໍໃຫ້ມັນສິ່ງທີ່ Lance
ແມ່ນມັກຫຼີ້ນເພາະວ່າ ມັກຂື້ນເລື້ອຍໆ
ວິທະຍຸ ປົກກະຕິ ທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນ
ຈັບຜູ້ທີ່ມັນແມ່ນແລ້ວ Alexa ຫຼິ້ນຂ້ອຍ
ບາງ ເພງ ວັນຄຣິດສະມາດສະ ຖານີວັນພັກ
ໂປດໃນເພງ Amazon ທ່ານສັງເກດເຫັນແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ນໍາໃຊ້ verbage ປົກກະຕິແລ້ວ yeah yeah
Alexa ຂ້າມເພງນີ້ແລະຂ້ອຍມັກແຕ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດສົນທະນາກັບ ອຸປະກອນ ເຫລົ່ານີ້ ເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນ ຫ້ອງແລະພຽງແຕ່ເຮັດຂ້ອຍ
ການປະມູນ
Alexa ຢຸດເພງ ແລະ Alexa ຈະເຮັດ
ມັນຈະເຮັດການ ຕອບສະຫນອງດຽວກັນທີ່ຂ້ອຍຄວນ
ເວົ້າວ່າ Alexa ຫຼິ້ນໃຫ້ຂ້ອຍຟັງເພງບາງຢ່າງ
Alexa ຫຼິ້ນ ບາງເພງວັນຄຣິດສະມາດ
ສະຖານີວັນພັກ favorite ໃນ Amazon
ດົນຕີ ຂ້ອຍຕ້ອງການນີ້ຈະ ມີຄວາມຍຸຕິທໍາຫນຶ່ງ ສອງຫນຶ່ງ
Alexa ສິ່ງທີ່ນັກຮ້ອງນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
Michael Buble ຫຍັງ Alexa ສິ່ງທີ່ຊີດີນີ້
ຈາກ Cedric Donald Atkins ແມ່ນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າສໍາລັບ ສະຫະ ລັດອາເມລິກາ
ພະແນກກະສິກໍາໄດ້ຫມົດ ລົງ
ທີ່ຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານບໍ່ມີແຕ່ວ່າຈະມີ
ຄວາມຍຸຕິທໍາບໍ່ໄດ້ ຖາມຄໍາຖາມທີ່ວ່າ
okay ຫນຶ່ງ ສິດທັງຫມົດ Alexa ຖິ້ມທັງຫມົດ
ສະນັ້ນມັນ ສາມາດບອກຂ້ອຍວ່າໃຜ
ນັກຮ້ອງ ແມ່ນແລະເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ກັບ
ຄໍາສັ່ງ ຂອງແຕ່ລະຄົນ ມີພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ແຕ່ລະຄົນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຄືກັນ
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້
ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ກໍ່ໄດ້ຢ່າງໄວວາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໄວພວກເຮົາສາມາດຂ້າມເພງໄດ້
ທັງສອງອຸປະກອນ
fantastic ຕອນນີ້ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າເຖິງບາງ
ດົນຕີທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ, ແລະນີ້ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການສົນທະນາກ່ຽວກັບຄຸນນະພາບ ຂອງ
ລໍາໂພງທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນສ່ວນບຸກຄົນ ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາ
ບໍ່ ຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ເຂົ້າໄປໃນສ່ວນຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມຄິດເຫັນຫຼາຍເກີນໄປແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການບອກ
ທ່ານຜ່ານ ປະສົບການໃນໄລຍະຜ່ານມາ
ຄູ່ນ່ຶຂອງມື້ນີ້ແລະໄດ້
ໄດ້ກ່າວອີກເທື່ອຫນຶ່ງໂດຍພະນັກງານອື່ນໆ ໃນຫ້ອງການ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທັງສອງ ອຸປະກອນ ເຫຼົ່ານີ້
ຫຼິ້ນເພງຄິດມາດໃນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍແລະ
ນີ້ ແມ່ນແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຕືອນພວກເຂົາ
ມາ ຫາຂ້າພະເຈົ້າແລະ ເວົ້າວ່າ ພວກເຂົາມັກທີ່ສຸດ
ອຸປະກອນ Alexa ຫຼາຍກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຍົກເລີກການຍົກເລີກ
ພວກເຂົາເຈົ້າມັກທີ່ຈະສະກົດ echo Amazon ໃນໄລຍະ
ບ້ານເຮືອນກູໂກ ກໍ່ ແມ່ນເຮືອນຂອງກູໂກ
mini sounds ຄື Bluetooth ທີ່ດີ
ລໍາໂພງຄືສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄາດຫວັງ
ຈາກ ລໍາໂພງ Bluetooth ເລັກຫນ້ອຍ
ການ echo Amazon dot ສຽງ gen ສາມ
ເຊັ່ນ: ລໍາໂພງເຕັມທີ່ດີແທ້ໆແລະແລະ
ມັນ pretty ຫຼາຍ ປັດໄຈຮູບແບບ ດຽວກັນ
ແຕ່ ມັນມີສຽງທີ່ເຕັມໄປຫຼາຍ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ພວກເຮົາສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ຄືນນີ້ແນ່ນອນວ່າ ທັງສອງຄົນນີ້ຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ ຄໍາຕັດສິນ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ແລະຂ້ອຍມີ
ບັນທຶກ ຢູ່ທາງຫນ້ານີ້ເພື່ອວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ຈະໄດ້ຍິນແມ່ນຈະ ມາຈາກສິດ
ຢູ່ທາງຫນ້ານີ້ ມາຈາກ ຂະຫນາດໃຫຍ່ ທີ່ ມີຄຸນນະພາບສູງ
h4n ແລະມັນຄວນຈະສາມາດ ເອົາມັນຂຶ້ນໄດ້
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍ ແລ້ວເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ນ້ອຍຂອງ ຄໍາຕັດສິນດັ່ງນັ້ນ okay ກູໂກຫຼິ້ນ
ຫນູໄຂມັນທີ່ມີພຽງແຕ່ຈິດຕະນາການເທົ່ານັ້ນ
ມີສໍາລັບການ ຫຼິ້ນເພງຂອງ google
subscribers ເຫັນວ່າແຕ່ພະຍາຍາມ ນີ້ google
ຫຼິ້ນເພງ ສະຖານີຫນູໄຂມັນ ດີ
ເປັນຫຍັງກູໂກສິ່ງທີ່ເພງນີ້ນີ້ແມ່ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ lapse ໂດຍ ຕິດຕາມ ໄຂມັນບໍ່ ເສຍຄ່າ royalty-free
ກໍານົດປະລິມານ ທີ່ຫ້າ ຂອງປະເພດນີ້
ປະທັບໃຈ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ແມ່ນ ມັນດີ
ມັນເປັນ ຫຍັງມັນຄ້າຍກັບ ລໍາໂພງ Bluetooth
ທ່ານມີສິດທີ່ຈະມີສຽງ ຄ້າຍຄືກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທ່ານເອົາຂຶ້ນສໍາລັບ 20 bucks ແລ້ວມັນເປັນພຽງແຕ່
ຄ້າຍຄືກັນແລະຈະຍຸຕິທໍາພວກເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້
ອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ ລາຄາແພງ ທັງສອງລາຄາຖືກ
ຄ້າຍຄືກັນກັບຄົນອື່ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບລາຄາ ແຕ່ຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ
ບໍ່ແມ່ນອຸປະກອນລາຄາແພງແລະມັນກໍ່ເຮັດວຽກ
ເປັນ ລໍາໂພງ Bluetooth ແຕ່ວ່າມັນທັງຫມົດ
ສຽງ ຄືມັນ ບໍ່ມີສຽງທີ່ແຕກຕ່າງ
Alexa ຫລິ້ນຫນູໄຂມັນແລະນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ເພງຕື່ນເຕັ້ນໂດຍຫນູໄຂມັນ ນັ້ນ Amazon
ດົນຕີສິດ
Alexa ນີ້ແມ່ນຫຍັງເພງ ນີ້ແມ່ນຄວາມສາມັກຄີ
ຈາກຄວາມສາມັກຄີໂດຍຫນູໄຂມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຖ້າທ່ານຮູ້ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ ຂ້ອຍຢູ່ໃນ
shore ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າແມ່ນປົກກະຕິແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກ
ມັນຍິ່ງໃຫຍ່ Alexis ເວົ້າວ່າໄປຮອດຫ້າ
ໃຫ້ຄໍາແນະນໍາຂ້າງເທິງ ເພງ song a
ປ້າຍປອມ ໃຫຍ່ ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນ ວ່າພວກເຮົາກ້າວຫນ້າ
ບໍ່ສາມາດມັນ ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນສະຄິບ
okay ສາມາດຮ້ອງຂໍໃຫ້ທ່ານ John ແນ່ນອນ
ປະເພດຂອງດົນຕີ ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ gonna be
ຮູບລັກເບິ່ງ ບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ ພວກເຮົາສາມາດຫຼິ້ນໄດ້
ສະນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານໄປ okay ນັ້ນ ໃບຫນ້າແມ່ນຫນ້ອຍ
ດີກວ່າ ນີ້ມັນແນ່ນອນວ່າມັນມີ ລົງ
ປະເຊີນກັບແລ້ວທ່ານມີສິດຖືກ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມັນ
ທັນທີທັນໃດ ແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນ
subwoofer
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ ຂ້ອຍ ຫນຶ່ງຂອງສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ອຸປະກອນຈະເຊື່ອມຕໍ່ Bluetooth
subwoofer ການອຸປະກອນ Alexa ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນ
echo Amazon ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບພວກເຂົາ
ເຈົ້າຂອງຕົນເອງ ເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຂົາມີ
subwoofer yeah ສໍາລັບ ອຸປະກອນ ເຫຼົ່ານີ້ yeah
okay Alexa ຢຸດເພງດັ່ງນັ້ນທັງສອງຂອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດຕອບສະຫນອງກັບ ສິ່ງນັ້ນແລະ ເຮັດໄດ້
ເປັນ ວຽກທີ່ດີຂອງການ ຫຼີ້ນຄໍາຮ້ອງຂໍໂດຍ
ຊື່ ສິລະປະ okay okay ຂ້ອຍ kind of
bouncing ປະມານແຕ່ວ່າລະດັບຂອງການແມ່ນຫຍັງ
ເລືອກສຽງ ຂອງອຸປະກອນ Google I
ຊອກຫາວ່າທ່ານຕ້ອງມີຄວາມໃກ້ຊິດ ກັບ
ຫຍັງທ່ານບໍ່ສາມາດມີມັນໃນທົ່ວຫ້ອງການ
ມັນແນ່ນອນຈະບໍ່ເອົາທ່ານຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຊັ້ນເທິງແລະໂທຫາລົງໄດ້
stairs ກັບມັນ Amazon echo ສຸດ
ມືອື່ນຂ້ອຍສາມາດຢູ່ທຸກບ່ອນ ແລະກໍ່ໄດ້
ແລະຕາບ ໃດທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດສວຍງາມ
ໄດ້ຍິນຫຼາຍທ່ານພວກເຂົາສາມາດຟັງ ຂ້ອຍໄດ້ ແລະ ຂ້ອຍ ສາມາດ
ຫົວຫນ້າ ໃນແບບນັ້ນ ແລະທ່ານຢາກເຮັດແນວໃດ
ໃຫ້ມັນພະຍາຍາມ
ແລ້ວ okay okay ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຢືນຢູ່ໃນວິທີການຫ້ອງນ້ໍາໃນໄລຍະ
ມີ Jeff ແລະພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ເວົ້າອອກແລະ
ຂໍໃຫ້ມັນ ເຮັດໃຫ້ ມີແສງສະຫວ່າງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ລໍຖ້າຂ້ອຍຄືສິ່ງທີ່ດີ 30 ຟຸດ
ໄປ ແລ້ວຕະກະລົງ Alexa ຫຼິ້ນຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຈາກ ຫນູທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊອກຫາເພງໂດຍໄຂມັນ
ຫນູມັນເປັນ ຫນູ ໄຂມັນ ແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມແຕກຕ່າງ
ok ok turns OK Alexa turns on
ແສງສະຫວ່າງ
Alexa turns ສຸດແສງສະຫວ່າງໄດ້ດີລາວຂ້ອນຂ້າງ
ວິທີການທີ່ ມີໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານສາມາດລອງໃຊ້ ອຸປະກອນ Google ໄດ້ບໍ?
ປິດແສງ
okay Google ປິດແສງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າທັງສອງໄດ້ຕອບສະຫນອງດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ວ່າ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍມີພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນຄໍາວ່າຄໍາສັ່ງດັ່ງກ່າວ
ອຸປະກອນ Amazon ມີ ຫຼາຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວແລະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ປະທັບໃຈ ດີພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວໃດໄວ
ເຕືອນດັ່ງນັ້ນ Alexa ເຕືອນຂ້ອຍໃນຫ້າ
ນາທີເພື່ອເຮັດໃຫ້ກາເຟບໍ່ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍຈະເຕືອນ
ທ່ານ ຢູ່ໃນຫ້ານາທີ
OK Google ເຕືອນ ຂ້ອຍໃນຫ້າ ນາທີ
ເຮັດກາເຟ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຕືອນທ່ານໃນເວລາ 8:10 ໂມງແລ້ວ
ສະນັ້ນ ຈື່ໄວ້ໃນປັດຈຸບັນໃນຫ້ານາທີ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄດ້ຍິນຈາກ ທັງສອງ ນີ້
ອຸປະກອນ ທີ່ຫນຶ່ງແມ່ນຈະເປັນຫນຶ່ງ
ທີ່ປະທັບໃຈໃຫ້ພວກເຮົາຫຍັງທຸກຄົນມີສິດຫຍັງ
ກູໂກ ສິ່ງທີ່ຄາດຄະເນໃນມື້ນີ້ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ແລະ Barry ຄາດວ່າຈະ - - ໃນ
ມີຝົນຕົກ ໃນປັດຈຸບັນມັນ - - ໃນຝົນ
Alexa ສິ່ງທີ່ຄາດຄະເນ ໃນມື້ນີ້
ໃນປັດຈຸບັນໃນ Barry ມັນເປັນຫນຶ່ງລົບ
ອົງສາເຊນຊຽດມີຝົນ ຟ້າຜ່າ
tonight ທ່ານສາມາດຄາດຫວັງວ່າຈະມີຫິມະຕົກ
ມີຕ່ໍາ ກວ່າສາມອົງສາທັງສອງ
ຂອງພວກເຂົາກໍ່ດີຢູ່ໃນ ນັ້ນ ແຕ່ພວກເຂົາ
ໃຫ້ ຜົນໄດ້ຮັບ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້
ສະພາບອາກາດ ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ວາງມັນຫ້າປີ
ວິນາທີແລະສະພາບອາກາດປ່ຽນແປງຂ້ອຍ
ແມ່ນ gourmet barbecue ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນໃນເວລາທີ່ແມ່ນ
ອາທິດຈະ ຫມົດລົງແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ hey
ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມສໍາລັບ Google ຫຍັງ
ເວລາ ທີ່ Sun ຈະ ໄປລົງໃນ Barry
ແດດຈະ ຕັ້ງເວລາ 4:40 ໂມງແລງເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການອອກນອກມັນ
ໄດ້ຮັບ Alexa ໃນທ້າຍປີສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາແມ່ນແດດ
ກໍານົດໄວ້ໃນ Barry Barry sunset ຈະເປັນ
439 pm ສະບາຍດີ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ພວກເຮົາໄດ້ຍິນວ່າການຕອບໂຕ້
ຈາກອຸປະກອນ Amazon ແມ່ນຫຼາຍ ຢ່າງຊັດເຈນ
ຄືຂ້ອຍຈະຕອບຄໍາຖາມທີ່ເຫມາະສົມ
ມັນບໍ່ໄດ້ ກັບຄືນມາຫາຂ້ອຍ ຕະຫລອດທັງຫມົດ
ສິດທິໃຫ້ຂອງເຮັດບາງຄະນິດສາດງ່າຍດາຍຫຍັງ
Alexa ສິ່ງທີ່ ຫ້າເວລາ 32 ແບ່ງໂດຍ
ສອງຄໍາຕອບກັບການ ຄິດໄລ່ຂອງທ່ານແມ່ນ
eighty okay Google
ສິ່ງທີ່ຫ້າເວລາ 32 ແບ່ງ ດ້ວຍສອງ
ມັນເປັນການ ຄິດວ່າແສງແມ່ນຫຍັງ
ໂອ້ ຄືວ່າ ມີບັນຫາ
ok Google ກູໂກແມ່ນຫຍັງ 5 ຄັ້ງ 32 / - ໄດ້
ຄໍາຕອບແມ່ນ 80 ດີກວ່າຫນ້ອຍກວ່ານັ້ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລານັ້ນມັນໄດ້ບັນຫາແລ້ວ
ການເຊື່ອມຕໍ່ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບບາງຄົນຢາກໃຫ້
ຖິ້ມເປັນຈຸດຫ້າໃນມີ Alexa ວ່າມີຫຍັງແດ່
ຫ້າເວລາ ສາມສິບສອງຈຸດ 5 ແບ່ງອອກ ໂດຍ
ແປດສິບຫນຶ່ງຈຸດສອງຫ້າ
ສັງເກດເຫັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເວົ້າກັບ ມັນຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມັກວັນເກົ່າ
ບ່ອນທີ່ ການຮັບຮູ້ສຽງບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ຫຼາຍ
ແມ່ນແລ້ວມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍ ເວົ້າກັບ ມັນເທົ່ານັ້ນ
ເປັນ ປົກກະຕິແລ້ວກູໂກ ແມ່ນຫຍັງຫ້າຄັ້ງ
ສາມສິບສອງຈຸດຫ້າແບ່ງໂດຍສອງ
ຄໍາຕອບແມ່ນຫນຶ່ງແປດຫນຶ່ງ ຈຸດສອງຫ້າ
okay yeah so pretty quick too to answer
ດັ່ງນັ້ນ ດີ Alexa ວິທີການເທົ່າໃດ
amazon.com ປ່ອຍໃຫ້ຈຸດ dot ທີສອງ
ສີດໍາ ຂອງມັນ $ 19.99 ກ່ຽວກັບ Amazon ຫຼັງຈາກ $ 20 ໃນ
ປະຢັດ ຖ້າທ່ານ ຢາກໄດ້ຍິນລາຍລະອຽດ
ພຽງແຕ່ຖາມສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ລາຄາເພາະວ່າລາຄາທົ່ວ ໂລກ
ແມ່ນ ສິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນແລ້ວທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າບໍ່ ຖືກຕ້ອງແນ່ນອນພວກເຮົາ ຄາດຫວັງວ່າ Amazon
ອຸປະກອນທີ່ຈະດີຢູ່ບອກພວກເຮົາວ່າ
ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ພວກເຮົາ ຍັງ ສາມາດ ເວົ້າວ່າງາມ
Google how much is amazoncom on the
ເວັບໄຊທ໌ techradar.com ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
Amazon echo dot ທີສາມແມ່ນການຜະລິດ
ມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ ສໍາລັບ 49 ປອນ ແລະ 99 pence
ສໍາລັບ $ 49.99 ສໍາລັບ $ 79 ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນ
ເງິນສະກຸນເງິນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແມ່ນການ ໃຫ້ ຂອງ Amazon
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນວ່າ ມັນ
ໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າມີລາຄາທີ່ດີກວ່າສະນັ້ນທັງສອງຂອງພວກເຂົາ
ຕອບຄໍາຖາມແລ້ວຫາ Alexa
Starbucks ຢູ່ໃກ້ຂ້ອຍຂ້ອຍພົບເຫັນ Starbucks
ມັນແມ່ນ 1.5 ໄມ ຫ່າງຈາກຖະຫນົນ Yonge ແລະ
Barry ມັນຖືກປິດແລ້ວແຕ່ ຈະເປັນໄປໄດ້
ເປີດມື້ອື່ນໃນມື້ອື່ນເຈົ້າຈະ 8:00 pm
okay ພວກເຂົາກໍາລັງປິດ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍ
okay ກູໂກໃນປັດຈຸບັນຊອກຫາ Starbucks ຢູ່ໃກ້ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນສະຖານທີ່ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ ພາຍໃນຫົກຈຸດ
ເກົ້າ ກິໂລແມັດ
ຄົນທໍາອິດແມ່ນ Starbucks ທີ່ 389 Yonge
Street bear
ທີ່ສອງແມ່ນ Starbucks ຢູ່ທີ່ 179 ອາໄສຢູ່
8 ວິທີ Barry
ຄົນທີສາມ ແມ່ນ Starbucks ທີ່ 76 Barry
ເບິ່ງຂັບ Barry okay ສະນັ້ນພວກເຂົາ ທັງສອງໄດ້
ສະຫນຸກສະຫນານຫລາຍເລີຍຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າ
ມັນກ່າວເຖິງ ກິ່ນແມ່ນແລ້ວ
ຈັບກຸມເມື່ອທຽບກັບຄໍາແນະນໍາໄມ
ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ບັນຫາ ຮູບພາບ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າ Alexa ວິທີການ
ມັນຈະໃຊ້ເວລາດົນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປຫາ Starbucks
ຂ້ອຍພົບ Starbucks
ມັນແມ່ນ 1.5 ໄມຫ່າງແລະຜົນໃນ ບໍ່
ອີງໃສ່ການຈະລາຈອນໃນປະຈຸບັນມັນຈະໃຊ້ເວລາ
ປະມານ ຫົກນາທີທີ່ຈະຂັບລົດໄດ້ດີ
okay ສະນັ້ນມັນເປັນ ເລື່ອງທີ່ທ່ານຮ້ອງຂໍໃຫ້
ຄໍາຖາມ ok ກູໂກ ຈະໃຊ້ເວລາດົນປານໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບ Starbucks ທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດ
Starbucks ເປັນທີ່ 620 Yonge Street ຫຼາຍສຸດ
ມັນ ຈະ ໃຊ້ເວລາສາມນາທີເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ມີໂດຍລົດ ແລະການຈະລາຈອນໃນປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ສົ່ງຄໍາແນະນໍາໄປຫາໂທລະສັບຂອງທ່ານວ່າ
ນີ້ແມ່ນ ຄໍາເຕືອນ ໂອ້ມີບາງ
ຄໍາເຕືອນບໍ່ ຖືກຕ້ອງ Amazon ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍເຮັດ
ກາເຟ mm-hmm ມີການແຈ້ງເຕືອນ ແຕ່ວ່າ
ນັບໄດ້ເຮັດ echo ໄດ້ຂໍອະໄພແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນຄໍາເຕືອນທີ່ ພົບກັບກາເຟ
Alexa ຂອບໃຈ
ບໍ່ມີຄວາມກັງວົນທີ່ອຸປະກອນ Google ບໍ່ໄດ້
ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າການແຈ້ງເຕືອນແມ່ນບໍ່
ລະມັດລະວັງບໍ່ ຖືກຕ້ອງກູໂກ ແມ່ນຫຍັງຂອງ
ຂໍເຕືອນ ວ່າທ່ານ ມີສອງຂໍ້ເຕືອນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຢາກ ຈະ ໄດ້ຍິນ ລາຍລະອຽດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ ຂ້ອຍອະນຸຍາດໃນ ເຮືອນຂອງ Google
app oh ຊອກຫາຜົນໄດ້ຮັບສ່ວນຕົວພາຍໃຕ້
ການຕັ້ງຄ່າສໍາລັບ ອຸປະກອນນີ້ພວກເຂົາກໍາລັງ
be very careful - you can see the
ລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບ ໂທລະສັບຂອງທ່ານ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ເຫຼົ່ານີ້
ແຈ້ງເຕືອນກ່ຽວກັບ iPhone ຍົກເລີກ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຕັດສິນ ວ່າເພາະວ່າ
ບາງທີພວກເຂົາກໍາລັງປົກປ້ອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນເວລາດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເປີດໃຊ້ ແລ້ວ
ອຸປະກອນໃນບັນຊີຂອງນາງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບມັນ
ການອະນຸຍາດ ໃຫ້ນໍາໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າຮ້ອງຂໍໃຫ້
ຄໍາສັ່ງກ່ຽວກັບອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ
ວ່າວ່າເປັນການລົ້ມເຫຼວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າ Alexa
ຊະນະທີ່ຫນຶ່ງຂໍຂອບໃຈທ່ານ Alexa
ນາງໄດ້ສັບສົນ ໃນປັດຈຸບັນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ຊື່ Alexa ຍົກເລີກການແລ້ວນັ້ນໃຫ້ພະຍາຍາມ
ຄູ່ຮັກ ຫຼາຍກວ່າ ທັງສອງໄດ້ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າດົນປານໃດ
ມັນຈະໃຊ້ເວລາກັບ Starbucks ເຖິງແມ່ນວ່າ
ການ ແຂ່ງຂັນ Google ແມ່ນແມ່ນຫຍັງທີ່ Google ເຫມາະສົມ
ຮ້ອງເພງຂ້ອຍເພງ ສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່
ມັນຈະເຮັດ ສໍາລັບມັນໄດ້ຖືກຍົກເລີກເຢັນ
ມື້ຂ້ອຍສາມາດຮ້ອງ ເພງເພງເພງຂ້ອຍເປັນເພງ
Alexa ຖືກຍົກເລີກຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຄິດແນວໃດ
ມັນແມ່ນຄ່າທໍານຽມທີ່ບໍ່ມີຄ່າຫຼືບໍ່ແມ່ນຂອງທ່ານ
ຊະນະ ເຮັດແນວໃດໃນໂລກທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ເວລາ
ຊອບແວການປາກເວົ້າ ແລະເຮັດໃຫ້ມັນ
melodic Melodyne ອັດຕະໂນມັດບໍ່ແມ່ນວ່າ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
Wow ກ່ຽວກັບ Shimogamo ແລະອັດຕະໂນມັດປບັຂອງ
ຂ່າວແລະວິທີທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ເວລາ ເວົ້າ
ຄໍາແລະ ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນດົນຕີມັນ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
okay ດັ່ງນັ້ນຕໍ່ໄປ ຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມຊື້ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປຊື້ເຄື່ອງ ໃຫ້ຕື່ມ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ ບັນຊີຂອງພວກເຮົາໄດ້ຍິນດີ
ແມ່ນແລ້ວ ທ່ານຕ້ອງການ ໃຫ້ມັນລອງລອງຖາມ
ອຸປະກອນ Google
ok cookies cookies ກູໂກ ໃນການຊື້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນຊີລາຍຊື່ okay ຂ້າພະເຈົ້າ gotted cookies ກັບຂອງທ່ານ
ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ ຮ້ານຄ້າໄດ້ ດີ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ຊື້ ແລ້ວ
cookies ເພື່ອໃຫ້ມັນອອກຈາກ ບັນຊີ ຂອງທ່ານ
oh okay ກູໂກເອົາ cookies ຈາກຂ້ອຍ
shopping list
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາລາຍການ ຈາກ
ບັນຊີລາຍຊື່ການຄ້າ ຂອງທ່ານ ຍັງຈະຈັດການກັບທ່ານ
ບັນຊີລາຍຊື່ ກະລຸນາໃຊ້ບັນຊີລາຍຊື່ການຄ້າໃນ
app home ຂອງ Google ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງ ໄປ
ເຂົ້າ ໃນ app ໃນ ການຖອນເອົາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກ ບັນຊີຂອງຂ້ອຍ ດີ Jeff
ພະຍາຍາມສັ່ງ ຕື່ມໃສ່ ບັນຊີ ຂອງຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບ Alexa Alexa okay Alexa ສາມາດ ທ່ານ
ເພີ່ມ eggnog ກັບບັນຊີລາຍຊື່ການຄ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ເພີ່ມ eggnog ເຂົ້າໄປໃນ ບັນຊີ ຂອງທ່ານຕະ ຫລາດດີ
ຂ້າພະເຈົ້າມີ lots of eggnog ຢູ່ເຮືອນທ່ານສາມາດ
ທ່ານບໍ່ສາມາດ ມີນ້ໍາກ້ອນ ໄດ້ ພຽງພໍ
ອອກຈາກບັນຊີລາຍຊື່ຂອງທ່ານ Alexa ທ່ານສາມາດກິນ eggnog
ປິດ ບັນຊີລາຍຊື່ ການຄ້າຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວດກາອອກ
eggnog ຈາກ ບັນຊີ ຂອງທ່ານຕະ ຫລົກດີ
Alexa ຈະເຮັດມັນ Google ຈະບໍ່ Alexa
ຍົກເລີກ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານການທົດສອບສຸດທ້າຍແມ່ນເພື່ອເຮັດແນວໃດກັບ
ອຸນຫະພູມສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການຮູ້ວ່າດີ
Google
ອຸນຫະພູມທີ່ຢູ່ນອກ
ອຸນຫະພູມໃນປັດຈຸບັນໃນ Barry ແມ່ນ -2 ດີ
ແມ່ນຫຍັງທີ່ Google ອຸນຫະພູມ
ຢູ່ໃນມັນໃນປັດຈຸບັນ 24 ອົງສາມັນ ເປັນ
Celsius
ທ່ານບໍ່ກັງວົນ Alexa ສິ່ງທີ່ເປັນ
ອຸນຫະພູມພາຍນອກ ໃນ ປັດຈຸບັນ ມັນເປັນການລົບ
1 ອົງສາຄືນນີ້ ຄາດວ່າຈະມີຫນ້ອຍລົງ
3 ສອງ ລາຍລະອຽດ ເພີ່ມ ເຕີມ Alexa what's the
ອຸນຫະພູມພາຍໃນພາຍໃນ ມັນເປັນ 24 okay
ວ່າມັນອົບອຸ່ນ ສະນັ້ນມັນແມ່ນງາມໃນ ທີ່ນີ້ສິດ
Becca ມັກມັນ toasty oh ວ່າຕົວຈິງແລ້ວ
ການສື່ສານຜ່ານບັນຊີຂອງຂ້ອຍກັບຂ້ອຍ
nest ອຸປະກອນ ໂອ້ຍ
ເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນອົບອຸ່ນໃນທີ່ນີ້ກໍ່ຄືມັນ
ສະດວກສະບາຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ okay cuz ມີຄື
24 ຂ້າພະເຈົ້າ goin ມີວິທີການນີ້ແມ່ນ 20 ບໍ່ມີ
ນີ້ ແມ່ນ 24 24 ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ wow ພວກເຮົາ digress
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍບໍ່ໄດ້ລໍຖ້າມັນຄ້າຍຄື 21 ໃນທີ່ນີ້
ຜູ້ຊາຍດັ່ງນັ້ນຄວາມຄິດເຫັນຂອງອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ຄວາມຮັກ ທີ່ໄດ້ຍິນຈາກ ທ່ານຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງ ວ່າສິ່ງນີ້ຈະ ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ເປີດເຜີຍສໍາລັບທ່ານທີ່ຫນຶ່ງຈະໄປ
ເປັນ ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ເປັນ ຄວາມເຫັນ ສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຄວາມ gonna ແທ້ແລະແມ້ກະທັ້ງ
ໃນ ມື້ ທໍາອິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນໄປ
ເບິ່ງແຍງກັບ ອຸປະກອນ Google ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຕອບສະຫນອງມັນ ກໍ່ດີ
ວຽກຂອງການຕີຄວາມຫມາຍຂອງຂ້ອຍ ໃນຂະນະທີ່
ອຸປະກອນ Amazon ຈະມີແນວໂນ້ມ
ກັບ stumble ຫຼາຍກວ່າບາງ ຄໍາຖາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເລື້ອຍໆແຕ່ຂ້ອຍຮຽນຮູ້ວິທີການ
ຖາມຄໍາຖາມເຫລົ່ານີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ຄຸນນະພາບສຽງຂອງ ອຸປະກອນ Amazon ແມ່ນ
ຕົວຈິງກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແບບນີ້
ສິ່ງອື່ນທີ່ ຂ້ອຍເຮັດຄືຂ້ອຍໃຊ້ຂ້ອຍ
ອຸປະກອນ ທັງຫມົດໃນ ສະຖານທີ່ mm-hmm ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເອົາທັງສອງ ຂອງ ອຸປະກອນ ເຫຼົ່ານີ້ ເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາຈາກເຮືອນທີ່ໄດ້ນໍາໃຊ້ພວກເຂົາຢູ່
ບ້ານ ທີ່ຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີທີ່ໄດ້ເອົາໄປ
ເຮັດວຽກ Amazon echo ຈຸດໃນ app I
ສາມາດ ປ່ຽນການເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ມັນສາ ມາດເຂົ້າເຖິງ Wi-Fi ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກໄດ້
ອີກດ້ານຫນຶ່ງ Google ເຮືອນຫຼາຍຄົນ
ໄດ້ເອົາມັນມາຈາກເຮືອນ ເກີນໄປ
ການເຮັດວຽກມັນຈະບໍ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່
ມັນບອກວ່າ ຂ້ອຍ ບໍ່ຢູ່ໃນ Wi-Fi ດຽວກັນ
ເຄືອຂ່າຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງມີການຖອນອຸປະກອນ
ສົມບູນແລະເປີດໃຫມ່ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ແຕ່ເປັນການແກ້ໄຂຕໍ່ໄປ
ວ່າຢູ່ ເຮືອນເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາມັນໄປເຮືອນ
ໃນຕອນກາງຄືນ ແລະຢູ່ເຮືອນຂ້ອຍສາມາດລຶບ Wi-Fi ໄດ້
ເຄືອຂ່າຍ ຫຼັງຈາກນັ້ນມື້ຕໍ່ມາ ຂ້າພະເຈົ້າເອົາ ມັນໄປ
ເຮັດວຽກ ແລະຂ້ອຍໄດ້ ເພີ່ມເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ຢູ່
ເຮັດວຽກ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນສາມາດ ເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ
ແຕ່ ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະອອກຈາກວຽກຂ້ອຍຕ້ອງໄປ
ຈື່ຈໍາລຶບເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້
ຢູ່ເຮືອນທີ່ ບໍ່ດີທີ່ ຫນ້າຮໍາຄານ
ອຸປະກອນ Amazon ແຕ່ຢ່າງໃດກໍຕາມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາວ່າ
ເຮືອນ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ໄດ້ຕັ້ງມັນຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກແລະ
ມັນອັດຕະໂນມັດໃນປັດຈຸບັນເຊື່ອມຕໍ່ ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄືອຂ່າຍເຮືອນ ດັ່ງນັ້ນມັນຈື່ໄດ້
ການຕັ້ງຄ່າສໍາລັບ ເຄືອຂ່າຍ ທັງສອງ ຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ໂທລະສັບບໍ່ຖືກຕ້ອງ ແລະສາມາດເຊື່ອມຕໍ່
ບ່ອນໃດກໍຕາມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້ານໍາມັນ ໄປ
studio ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານການດຽວກັນ
ເຈັບຫົວບ່ອນທີ່ອຸປະກອນ Google ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ທໍາອິດຈະລຶບ ເຄືອຂ່າຍເພື່ອ ທໍາງານ
ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ມັນໄດ້ ຢູ່ທີ່ studio ນີ້
ແລະອຸປະກອນ Amazon ທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ພຽງແຕ່
ເພີ່ມເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ອື່ນ ແລະເຊື່ອມຕໍ່ມັນ
ແລະ ມັນກໍ່ເປັນເຄື່ອງ ຫມາຍທີ່ວ່ານັ້ນແມ່ນບາງຄົນ
ຄວາມຄິດ ທີ່ຈະໄຕ່ຕອງຂ້ອຍພົບເຫັນ Amazon
ອຸປະກອນທີ່ຈະເປັນ ຜູ້ໃຊ້ງ່າຍ ແຕ່ທັງສອງ
ເຮັດ ວຽກ ທີ່ດີຫລາຍ ແລະຕາມທີ່ທ່ານຮູ້
ທັງສອງຄວບຄຸມໄຟຂ້ອຍທັງສອງເຮັດທັງຫມົດ
ປະເພດ ຂອງ stuff ແລະຮັກສາໄວ້ໃນໃຈນີ້
ເປັນອຸປະກອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນ ຄວາມສາມາດໃນການ
ອຸປະກອນຄວບຄຸມທີ່ເປັນອຸປະກອນແຍກຕ່າງຫາກ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ ສໍາລັບ ທ່ານ ຂ້າງລຸ່ມນີ້ ແລະທ່ານ
ສາມາດທີ່ທ່ານສາມາດກວດສອບວ່າເຊັ່ນດຽວກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ແພງແຕ່ວ່າ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ອຸປະກອນເຮືອນ smart ສະນັ້ນການຕອບ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ ພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ຈັກ ໃນປັດຈຸບັນ
ມີການ ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ Wi-Fi ຂອງທ່ານ
ແລະບາງທ່ານທີ່ບໍ່ມີຄໍາຕອບທີ່ຈະໄດ້
ນີ້ ທ່ານສາມາດຕັ້ງມັນຂຶ້ນ ຄືກັບ ຈະໄດ້
ອຸປະກອນອ່ານສິ່ງທີ່ ຖືກສົ່ງມາ
ຜ່ານເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ NEMS
ທ່ານສາມາດສ້າງລາຍການປະເພດ ໃດຫນຶ່ງ
ພາຍໃນຂອງ Em ທີ່ນັ້ນແມ່ນອັດຕະໂນມັດຈະເປັນ
ດຶງອອກ ຈາກ ອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້
ທ່ານ ຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຖືກຖາມກ່ຽວກັບ
ອຸປະກອນດີແທ້ໆຄືທ່ານສາມາດ ເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຄືອຂ່າຍທີ່ແທ້ ຈິງພາຍໃນ ແລະ
ມັນໄປຫມົດ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຢາກ Amazon ໂທມັນ
ທັກສະຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈກ່ຽວກັບ Google ແນວໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດວຽກປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ຂອງສິ່ງທີ່ດີ
ທ່ານກະຕຸ້ນມັນ ຄືກັບແອັບຯທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ເດັກນ້ອຍໄດ້ ເປີດໃຊ້ທັກສະ fart ດັ່ງນັ້ນ
Alexa ແລະພວກເຂົາຄິດວ່າມັນອອກ Alexa
sorry yeah
Alexa ຖືກຍົກເລີກແລ້ວດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເປັນທັກສະ
ວ່າ ທ່ານເພີ່ມດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍສ້າງມັນ ເພື່ອເປັນ
ນັກພັດທະນາຊື່ເພື່ອຕອບຄໍາຖາມ
ຄໍາຖາມ ອອກມາຖ້າຂ້ອຍສ້າງທັກສະ
ແລະອັບໂຫຼດມັນ ໄປ ຮ້ານ Amazon ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສາມາດຂໍທັກສະທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກໄດ້
ຫນຶ່ງສໍາລັບປະເພດຫ້າວ່າເປັນຫຍັງມັນ
ສຸດທ້າຍເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອຸປະກອນທັງສອງນີ້
ໂດຍບໍ່ມີການອະນາໄມຂ້າພະເຈົ້າຈະທັກສະເຫຼົ່ານີ້
ສໍາລັບອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານ ສາມາດຟັງໄດ້
podcasts ຂອງພວກເຮົາແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າສຸດ
ອຸປະກອນເຫລົ່ານີ້ແມ່ນແລ້ວຖ້າພວກເຂົາມີຢູ່ດີ
ບໍ່ວ່າຈະຊ່ວຍໃຫ້ມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່ວ່າ fart ໄດ້
ແມ່ນທັກສະ ທີ່ເປັນ ສິ່ງສໍາຄັນ
ວ່າບົດສະຫຼຸບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ Alexa ທັກສະອາຫານ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາ ມີເວລາທີ່ຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຫຼືພວກເຮົາອອກຈາກເວລາ
ດີສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຢາກຮູ້ຄືກັນກັບ II
ບໍ່ສາມາດເອົາມາໃຫ້ໂຕເອງຊື້ຫນຶ່ງຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ດີຄືຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງຊື້ຫນຶ່ງ
ທ່ານກໍາລັງຢ້ານກົວຂອງ Big Brother ບໍ່ພຽງແຕ່
ວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢ້ານຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍ
ເກັບຮັກສາໄດ້ ດີຄືຖ້າຂ້ອຍຊື້ຫນຶ່ງ
100% ຂ້ອຍຈະໄປກັບ echo um ພຽງແຕ່ Amazon
ອີງໃສ່ມື້ນີ້ຢ່າງດຽວຄື ຂ້າພະເຈົ້າຂາຍ ວ່າ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄປ ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ຄວາມຄິດຂອງມັນຟັງຕະຫຼອດເວລາເຖິງແມ່ນວ່າ
ຄືມັນສາມາດນັ່ງໄດ້ ທຸກ ມື້ ແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເວົ້າຊື່ຂອງນາງໄດ້ແຕ່ ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຟັງເວລາທັງຫມົດແຕ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ ທ່ານໃຊ້ໃນການຍ່າງ ຢູ່ໃນ ຫ້ອງ
ແລະເວົ້າວ່າ Alexa ຫຼິ້ນຫນູໄຂມັນ
shuffling ເພງໂດຍໄຂມັນ Wow ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ ດົນຕີ ແລະທ່ານສາມາດບັນລຸອອກ ແລະໃນປັດຈຸບັນ
Alexa Rank Alexa ທ່ານໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້
ເຖິງວ່າ ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ໃນເວລາທີ່ທ່ານມີ ເດັກນ້ອຍ
ແລ່ນຮອບແລະບໍ່ມີຄວາມຫມາຍ
ມັກບໍ່ຟັງ
ມັນບໍ່ ຟັງແຕ່ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້
ເຊື່ອ Alexis ຢຸດດົນຕີຄວາມຈິງ
ວ່າ ຖ້າທ່ານບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບມັນວ່າ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ກະຕຸ້ນການຄວບຄຸມສຽງສໍາລັບ ຂ້ອຍ
ໂທລະສັບຂ້ອຍປະຕິເສດ ທີ່ຈະເຮັດ ເພາະ ຂ້ອຍບໍ່
ຄືຄວາມຄິດຂອງມັນໄດ້ສະເຫມີຟັງ
ຂ້າພະເຈົ້າ dumb ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ໄມໂຄໂຟນ ແຕ່ວ່າຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແມ່ນຫຍັງ
ການປົກປ້ອງ ໃນເຫຼົ່ານີ້ຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານໄດ້ຍິນເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງການເວົ້າວ່າໄດ້ກວມເອົາບໍ່ຈໍາເປັນ
ໃນຂ່າວສໍາລັບພວກເຮົາແຕ່ປະມານຫນຶ່ງ ເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້
ມີບາງຄົນມີເຮືອນ
ການບຸກລຸກ ແລະບຸກຄົນທີ່ບໍ່ໄດ້ກະຕຸ້ນ
ອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາແຕ່ວ່າມັນຍັງໄດ້ຍິນສຽງ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແລະເອີ້ນວ່າຕໍາຫຼວດ
ດີກ່ອນທີ່ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານບອກ
ເລື່ອງດັ່ງກ່າວ ແລະ ທ່ານກ່າວວ່າມັນເປັນການ ໂທ ຊື່
ຕໍາຫຼວດມັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການໂທຫາແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເພື່ອຢຸດມັນແມ່ນເພາະວ່າ ຖ້າທ່ານຫາກທ່ານ
ບອກມັນຫຼັງຈາກນັ້ນແລ້ວຂ້ອຍຈະເຮັດ ມັນ
that
ລະມັດລະວັງກັບ ຄໍາເວົ້າ ຂອງທ່ານ ແລະສິ່ງນັ້ນ
ທ່ານມີ ປະໂຫຍດ ຫລາຍ ມັນກໍ່ສາມາດ ຫຼາຍ
ເປັນປະໂຫຍດໃນກໍລະນີເຊັ່ນນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນສາມາດເປັນ ສິ່ງທີ່ດີເລີດແຕ່ ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ມັນບໍ່ ຮູ້ວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃນ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອຍຄືຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດ ມັນໄດ້
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
ຟັງ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດຂ້ອຍໄດ້
ຈິດໃຈໄດ້ຮັບເອົາມັນໄວ້ ຈົນກວ່າທ່ານຈະເວົ້າ
ຄໍາທີ່ສໍາຄັນແມ່ນບໍ່ມີ
ການເຮັດທຸລະກໍາທີ່ເກີດຂື້ນ ແລະ
ການເຮັດທຸລະກໍາແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຫຼັງຈາກ ທີ່ສໍາຄັນ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ກ່ຽວກັບການເຮັດທຸລະກໍາ
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນເປັນສິດທິໃນປັດຈຸບັນ
ຍັງໄດ້ຟັງເພາະວ່າມັນລໍຖ້າສໍາລັບການ
ຊື່ທີ່ ຈະຖືກເອີ້ນ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດກັບ ຂໍ້ມູນທີ່ມັນ ບໍ່ແມ່ນວ່າ
ຄໍາຖາມທີ່ວ່າເປັນຫຍັງ Jeff ວ່າ
ອຸປະກອນ ເຫຼົ່ານີ້ ທ່ານບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ຊື່ Bob Alexa ປ່ຽນຊື່ຂອງທ່ານໄປ
Bob ຂໍໂທດ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດຊ່ວຍປ່ຽນວິທີການ
ເຕີບໂຕເປັນຫນຶ່ງໃນ ຄອມພິວເຕີ Amazon ນີ້ຫຼື
echo 3 ທາງເລືອກ okay ເນື່ອງຈາກວ່າໃນມັນຫຼາຍ
ລະບົບຈໍາກັດຫຼາຍທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນມາ
ນີ້ເພາະວ່າທ່ານຄິດວ່າ
ຟັງແມ່ນ ຟັງສະເຫມີ ທີ່ທ່ານຮູ້
ອຸປະກອນແມ່ນການຟັງ ສໍາລັບ ສາມຄົນ
ຄໍາທີ່ສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນມັນຢູ່ທີ່ນີ້ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ລໍຖ້າ ຄໍາທີ່ສໍາຄັນ ເຫຼົ່ານັ້ນ ທັນທີທີ່ຂ້ອຍ
ກະຕຸ້ນ ມັນດ້ວຍຄໍາທີ່ສໍາຄັນໃນປັດຈຸບັນ
ຟັງໄດ້ຖືກເປີດໃຊ້ງານແລະລໍຖ້າ ສໍາລັບຂ້ອຍ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮ້ອງຂໍ ສໍາລັບການ ຄາດຄະເນ ດິນຟ້າ
ການ ຂໍຮ້ອງນັ້ນອອກໄປຫາຟັງແລະ
ຖືກ ແປແລ້ວສົ່ງຄືນ
ທັນທີທັນໃດ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ບໍ່ໄດ້ຊື້ມັນ
ແລະບາງທີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເປັນທີ່ ບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆ
ທ່ານມີຄວາມ ຢ້ານກົວທີ່ຢ້ານກົວຂອງເຕັກໂນໂລຢີ ໃນ
ໃນອະນາຄົດ ແລະອາດເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
theorist conspiracy
oh sure 100% II ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີ
ແນວຄິດທິດສະດີ conspiracy ແຕ່ມັນ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າມັນສະເຫມີໄປຟັງ
ມັນອາດຈະບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ສະໂມສອນໄດ້ແຕ່
ມັນ ສະເຫມີຟັງແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍເຫຼືອ ແຕ່ ສິ່ງມະຫັດມັນບໍ່ໄດ້ຟັງ
Alexa Alexa Alexa ຊື່ເກມນັ້ນ
ຂ້ອຍຮັກ ວ່າມັນມີ ປຸ່ມນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ ຄຸນນະສົມບັດຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ນັ້ນ
ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໃຊ້ມັນເພາະວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ ສະເຫມີໄປ ນໍາໃຊ້ມັນທ່ານບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງ
ປ່ອຍ ມັນຕະຫຼອດ ເວລາ Jeff
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໃຊ້ ມັນ ດີຖ້າທ່ານມີ
ຈິງໆວ່າບໍ່ດີ ປົດ ລັອກ ອໍານາດແລ້ວ
ມາ ສຸດຄວາມຈິງຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີໂອ້ສໍາລັບຄວາມດີ
ຂອບໃຈ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ໃຈວ່າມີ
ປະຊາຊົນເບິ່ງນີ້ພວກເຂົາກໍາລັງ ຄືກັນ
ເປັນຫຍັງ ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ໃນ ການສະແດງເຕັກໂນໂລຢີເຕັມໄປ
ມີ ພືດເອົາອອກ Jeff ແກ້ໄຂໃຫ້ອອກ
ໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານຖ້າທ່ານຫາກມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນ
ຄວາມກັງວົນກັບ Jeff hey ຂຽນພວກເຂົາຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລະ
ບາງທີຊຸມຊົນສາມາດປະຕິບັດໄດ້
ແລະ ຕອບໂຕ້ວ່າຂ້ອຍມີຫຼາຍ
ແນວຄິດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ໃນທີ່ຂ້ອຍໄວ້ວາງໃຈ
ການເຂົ້າລະຫັດທີ່ມີຢູ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ເຊື່ອວ່າຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຂໍ ສະພາບອາກາດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ແທ້ຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ surfing ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ເວັບໄຊຕ໌ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບສະພາບອາກາດຂອງຂ້ອຍມັນບໍ່ແມ່ນ
ແຕກຕ່າງກ່ວາການສະເຫນີຂໍ ວິທີນີ້
ພຽງແຕ່ມີການໂຕ້ຕອບທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ຄືກັບກໍານົດ ເຕືອນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຢາກ
ວ່າ Anna ແລະອຸປະກອນຂອງ Amazon ເປັນວ່າ
ຫນຶ່ງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮັກວ່າມັນພຽງແຕ່ hey ເວລາທີ່ຈະ
ເຮັດກາເຟ ແລ້ວຂ້ອຍຮັກມັນຂ້ອຍມັກມັນ ໃຫ້
ພວກເຮົາ ຮູ້ຄວາມຄິດຂອງທ່ານທຸກ ຄໍາເຫັນ
ຕ່ໍາກວ່າເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາຄືແລະ
thumbs up ແລະ ເພື່ອຈອງ ຖ້າທ່ານຖ້າທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈ ນີ້ນີ້ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງບໍ່ສະເຫມີພາບ
ການ ເຊື່ອມຕໍ່ ປຽບທຽບ ແມ່ນຢູ່ຂ້າງລຸ່ມ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຄູ່ຮ່ວມງານ ກັບ Amazon ດັ່ງນັ້ນທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ຈັກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ຮັບ ການ ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບອຸປະກອນທີ່ວ່າ
ຂ້ອຍໃຊ້ເພື່ອເປີດ ແລະປິດແສງ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບບ້ານຂອງ Google
Mini ຍັງດີ ເຖິງແມ່ນວ່າ ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ
ຄູ່ຮ່ວມງານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ຮັບການຕັດຂອງ ນັ້ນນັ້ນ
ບໍ່ຊື້ມັນ
ທັງຫມົດ kidding ທ່ານສ້າງຂຶ້ນຂອງທ່ານເອງ
ຈິດໃຈ ທັງຫມົດສິດ Sasha yeah ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ຫົວຂວາ ໃສ່ ຫ້ອງຂ່າວແມ່ນທ່ານ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບ ມັນແນ່ນອນຫນ້າຢ້ານ ທີ່ນີ້
ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ ກວມເອົາໃນອາທິດນີ້
ໃນ ຫມວດ ຂ່າວ 5 ຫ້ອງ ໂທລະທັດ ຂອງ Google
ຕົວຫນັງສືບໍລິສັດພໍ່ແມ່ ຈະທົດສອບ
ການໃຫ້ ບໍລິການ ສົ່ງມ້າ ໃນ ຟິນແລນຕໍ່ໄປ
ປີ Microsoft edge ເສຍຊີວິດຢ່າງຮຸນແຮງ
Microsoft ກໍ່ສ້າງ Chromium ຂອງຕົນເອງ
ຕົວທ່ອງເວັບເພື່ອທົດແທນ ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
Windows 10 Google ກໍາລັງເລັ່ງຂື້ນ
ປິດ Google Plus ຫຼັງຈາກທີ່ອື່ນ
ຄວາມປອດໄພສໍາລັບຄັ້ງທີສອງໃນ
ປະວັດສາດເປັນວັດຖຸຂອງມະນຸດໄດ້ບັນລຸ
ຊ່ອງຫວ່າງລະຫວ່າງ ດວງດາວ ເຫລົ່ານີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ ກໍາລັງມາເຖິງກໍ່ ບໍ່ໄດ້ ໄປ
ທຸກບ່ອນ
ນີ້ແມ່ນໂທລະພາບ newsroom ປະເພດ 5
ເຊິ່ງກວມເອົາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານເທິງຂອງອາທິດ
ລ້າ Linux ໂດຍພວກເຮົາ Jeff Westen
Gemma ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ສວຍງາມ
ທ່ານບໍ່ແມ່ນ ນັກສະແດງທີ່ ຮ້າຍແຮງ ຂອງທ່ານ ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າ ທ່ານກໍາລັງຄິດວ່າ ຈະປະຕິບັດ ບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ແມ່ນທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມ ເຄິ່ງທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot
slash ຝັນເຈົ້າພາບເພື່ອເຂົ້າເຖິງ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີ ອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງ ບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຈົດທະບຽນຊື່ໂດເມນມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກ ໂດລາຕໍ່ ເດືອນສະນັ້ນລົງທະ ບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat five dot ໂທລະພາບ dot slash dream ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha Rickman ແລະນີ້ແມ່ນດ້ານເທິງ
ເລື່ອງ ດັ່ງກ່າວໄດ້ປະຕິບັດຕາມໃນອາທິດນີ້
ຕົວຫນັງສືບໍລິສັດຂອງພໍ່ແມ່ຂອງ Google ຈະ
ທົດສອບການໃຫ້ບໍລິການສົ່ງມອບຂອງຕົນ ໃນ
ຟິນແລນໃນປີຫນ້າ Helsinki ຈະເປັນ
ສະຖານທີ່ປະເທດເອີຣົບ ທໍາອິດ ສໍາລັບປີກ
ໄດ້ຮັບການທົດສອບ drones ໃນອົດສະຕາລີ
ມັນເປັນ ເຄື່ອງບິນທີ່ຈະສົ່ງເຄື່ອງຫຸ້ມຫໍ່
ນ້ໍາຫນັກເຖິງ 1,5 ກິໂລພາຍໃນ
ນາທີຂອງ ການ ເປັນຄໍາສັ່ງ ຖືກວາງໄວ້
ບໍລິສັດຈໍານວນຫນຶ່ງ ລວມທັງປີກແລະ
Amazon ກໍາ ລັງພັດທະນາການສົ່ງມອບໃຫ້ລູກເຮືອ
ແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍປີໃນ
ການພັດທະນາ ໂດຍບໍ່ມີການເປີດຕົວ ໃນ
ເດືອນທັນວາ 2013 ຜູ້ບໍລິຫານ Amazon
Jeff Bezos ຄາດຄະເນບໍລິສັດຂອງຕົນ
ບໍລິການສົ່ງສິນຄ້າ ຂັ້ນຕົ້ນ ຈະເປີດຕົວ
ແຕ່ພາຍໃນ ຫ້າ ປີຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ບໍລິການຂອງມັນແມ່ນ
ຍັງ ຢູ່ໃນປີກພັດທະນາກ່າວວ່າ
drones ໄດ້ 55,000 ເດີນທາງໃນ
ລາຍການສົ່ງສິນຄ້າຂອງອົດສະຕາລີເຊັ່ນ:
ກາເຟຢາປົວພະຍາດແລະໃຊ້ໃນຄົວເຮືອນມັນ
ກ່າວວ່າມັນໄດ້ເລືອກ fiddlin ສໍາລັບມັນ
ການທົດລອງໃນເອີຣົບເພາະວ່າແຟນຟິນ
ໄດ້ຮັບການຍົກຍ້ອງສໍາລັບ ການເປັນຜູ້ນໍາໃຊ້ຕົ້ນ
ຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່ມັນໄດ້ເຊື້ອເຊີນພວກເຂົາ
ເພື່ອແບ່ງປັນຜະລິດຕະພັນທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງການສົ່ງໂດຍ drone ກັບ
ຄໍາແນະນໍາ ລວມທັງອາຫານເຊົ້າອາຫານເຊົ້າ
ຢາບັນເທົາແລະສິ່ງຈໍາເປັນໃນຄົວເຮືອນ
ລູກຄ້າຈະສາມາດສັ່ງຊື້ໄດ້
ການນໍາໃຊ້ app ໂທລະສັບສະຫຼາດແລະ drone ໄດ້
ການຈັດສົ່ງຈະໄດ້ຮັບການສະຫນອງໃຫ້ເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ໃນລະຫວ່າງໄລຍະທົດລອງສໍາລັບ drone
ບໍລິການຈັດສົ່ງການຈະຫັນປ່ຽນການ
ເຕັກໂນໂລຊີ Giants ຕ້ອງໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າຂອງເຂົາເຈົ້າ
drones ແມ່ນ ຄວາມ ສໍາຄັນທີ່ ປອດໄພແລະ ເຊື່ອຖື ໄດ້
ຍັງ ຖາມວ່າປະ ຊາຊົນຈະປະຕິບັດແນວໃດ
ຕ້ອງການ drones noisy ສົ່ງສິນຄ້າໃນ
ບັນດາຕົວເມືອງແລະຕົວເມືອງແຕ່ວ່າແອວເວົ້າວ່າຄົນຂັບລົດ
ການຈັດສົ່ງ
ປອດໄພກວ່າເກົ່າແລະມີສະພາບແວດລ້ອມຫຼາຍຂຶ້ນ
ທີ່ເປັນມິດ ກວ່າ ປີກຂອງ ພື້ນດິນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຕົວອັກສອນ ແບ່ງປັນ vets ອື່ນໆ
ເຊິ່ງປະກອບມີໂຄງການລົດທີ່ຂັບລົດຕົນເອງ
ວິທີການ mo ການປູມເປົ້າການສົ່ງອິນເຕີເນັດ
ຜູ້ກໍ່ສ້າງ loon okay ດີແລ້ວ ປີກ
ຄວາມສົນໃຈ ຂ້ອຍຊອບມັນຂ້ອຍຮັກແນວຄິດ ຂອງ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ ລວດໄວ
ແລ້ວພາຍໃນຫນຶ່ງນາທີຂອງ ອຸປະຕິເຫດຕາມຄໍາສັ່ງ
ວ່າ ພວກເຮົາກໍານົດກ່ຽວກັບທ່ານບໍ່ສາມາດຍົກເລີກ
ຫນຶ່ງໃນເສັ້ນເລືອດແດງ ບໍ່ດີທີ່ເປັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ດູໃບໄມ້ລົ່ນຄື ນາທີແລ້ວ ຄືກັບມັນ
ໄປໃນຄໍາສັ່ງ ໄປໃນມັນແມ່ນໃຜບາງຄົນ
ໃນ ຕອນທ້າຍ ອື່ນໆ ທີ່ເຮັດວຽກ ກັບພະນັກງານ
ຄືກັນກັບວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ ridiculous
ນາທີຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ ທ່ານ
ຮູ້ພາຍໃນ ເວລາເຄິ່ງຊົ່ວໂມງຂອງທ່ານ
ຄໍາສັ່ງຖືກດໍາເນີນການຄືກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ຖ້າຫາກວ່າມີຄວາມຜິດພາດທີ່ ທ່ານກໍາລັງຖືກຕ້ອງທ່ານ
ບໍ່ສາມາດກັບຄືນ ມັນໄດ້ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ແຕ່ສິ່ງມະຫັດເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ ເປີດ ນີ້
ປະຕູໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ ຜູ້ຊາຍ ບາງ ຄົນນັ່ງຢູ່ ໃນລາວ
porch ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເບິ່ງຄືວ່າເປັນຊຸດທີ່ດີ
ເອົາຄໍາແນະນໍາຂອງພວກເຮົາມັນຄືກັບຂ້ອຍທີ່ ຂີ້ລັກ
ວ່າ GPS ແລ້ວແມ່ນຈະຊ່ວຍເຫຼືອກັບວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າແມ່ນແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ
ທ່ານຈະເຫັນມັນມາ ລົງ Amazon
drones ແມ່ນປະກອບອາວຸດ ທີ່ມີລູກສອນໄຟທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຖືກທົດສອບ ມັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາດີ
ຄວນ ຈະທົດສອບມັນຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າ ພວກເຮົາ
ມີສະພາບອາກາດທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າ
ອາດຈະ ບໍ່ສາມາດ ຈັດການກັບການາດາໄດ້
ສະພາບອາກາດ ບໍ່ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ຫມໍ້ໄຟ
ວ່າຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຈັດການກັບມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະສາມາດ
ສັ່ງໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະມັນ ຖືກສົ່ງໄປ
ພາຍໃນຫນຶ່ງນາທີຄືເວລາທີ່ຂ້ອຍ
ຮັກແພງແລະມັນຈະເລີ້ມພາຍໃນຫນຶ່ງ ນາທີ
ແມ່ນແລ້ວມັນຈະ ໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີທີ່ ຂ້ອຍແລ່ນ
ອອກຈາກ toner ໃນມື້ອື່ນ
ແລະໄດ້ຂັບລົດໃນທົ່ວ ຕົວເມືອງເພາະວ່າ uh
ໂຄງການຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນເນື່ອງມາຈາກແລະເມືອງແມ່ນໃຫຍ່ ເມື່ອ
ທ່ານກໍາລັງຢ້ານກົວ ແລະມັນໃກ້ຊິດກັບ ການຮ່ວມເພດ
ແລະປິດທຸກຢ່າງ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ຈັກ
ຄົນຂັບລົດແມ່ນພຽງແຕ່ຈະສະຫນອງມັນ ແນວໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ toner ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ
ອາຫານເຊົ້າອາຫານເຊົ້າແລະອາການເຈັບປວດແມ່ນມາຈາກຜູ້ຊາຍ
ອາຫານທ່ຽງດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຫຼື lock ທ່ານກໍາລັງອອກອາຫານເຊົ້າອາຫານເຊົ້າແລະ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ລາຍການຂອງຄົວເຮືອນແຕ່ມັນ
ຈະເປັນ ຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ຈະເບິ່ງວ່າພວກເຂົາ ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນສານຄວບຄຸມ
ຄືພວກເຂົາຈະເປີດປະຕູ ໃຫ້ເວົ້າວ່າ hey
ທ່ານ ຕ້ອງການຊື້ເຫຼົ້າຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້
ທ່ານສາມາດຊື້ມັນ ໂດຍຜ່ານພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໃຫ້ການສົ່ງມຸ່ງທີ່ບ່ອນໃດຂອງສັງຄົມ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບໃນ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບມີ
ມີການ ວາງໃສ່ຄົນ
ຊື້ ສິດແຕ່ທ່ານຄິດວ່າ
ວ່າຈະເກີດຂຶ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ ພວກເຮົາຈະເຫັນບາງທີ
ບາງທີອາດ ຈະບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ກ້າວອອກໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມີຫຼາຍ ສິ່ງທີ່
ມາ ກັບມັນບ່ອນທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບ ທ່ານແນວໃດ
gonna handle ບັນຫາການຄວບຄຸມຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຜະລິດຕະພັນທີ່ ຖືກຈໍາກັດອາຍຸ ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
amazon ມີການເລີ່ມຕົ້ນເປັນວ່າ
bartender ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາເບິ່ງພວກເຮົາ
ການຕັດທ່ານ ໄປ ນີ້ແມ່ນເບຍທີ 6
ການຈັດສົ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມອບໃຫ້ທ່ານຄືນ ຂວາ
ການຕັດທ່ານອອກ ແລ້ວທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ແມ່ນແລ້ວມັນຈະ ເປັນ ໄປໄດ້ທີ່ຈະເບິ່ງເຫັນ
ວິທີການທີ່ມັນ ພັດທະນາເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ ສໍາເລັດແລ້ວ ປະຊາຊົນສໍາເລັດຮູບ
ການທົດລອງຂອງທ່ານ ສົ່ງມັນຜ່ານການ ດໍາລົງຊີວິດຂຶ້ນ
ກັບຊື່ຂອງທ່ານ
ຂອບ Microsoft ແມ່ນເສຍຊີວິດ ຢ່າງຮຸນແຮງ
ຕົວທ່ອງເວັບເພື່ອທົດແທນການໄວ້ໃນຕອນຕົ້ນກ່ຽວກັບ
Windows 10 ຍັກໃຫຍ່ຊອບແວທໍາອິດ
ນໍາສະເຫນີ browser edge ຂອງມັນສາມປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ມີການອອກແບບເພື່ອທົດແທນການ
Internet Explorer ແລະປັບປຸງໃຫມ່
ປະສົບການເບື້ອງຕົ້ນການຊອກຫາການ ແຂ່ງຂັນ
ກັບ Chrome ແລະຄົນອື່ນໃນຂະນະທີ່ມີຄວາມທັນສະໄຫມ
ເບິ່ງແລະມີຄວາມຮູ້ສຶກໄດ້ຈ່າຍສໍາລັບ ແຂບ
HTML ຂອບຂອງ ເຄື່ອງຈັກໃນເບົາເຊີທີ່ຢູ່ເບື້ອງຕົ້ນ
ພະຍາຍາມ ຮັກສາໂຄຣມຽມ
Microsoft ແມ່ນສຸດທ້າຍໃຫ້ ແລະ
ການເຄື່ອນຍ້າຍຕົວທ່ອງເວັບຂອງຕົວທ່ອງເວັບຂອງ Windows 10 ກັບ Windows
ປາກົດຂື້ນທີ່ມີທາດເຄມີ
ການ ຂັດຂວາງ ການຂະຫຍາຍຕົວ ພາຍໃນ Microsoft
ຂອບໃຈແຂບແຄມຂອງຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ຂອງເວັບ
ບັນຫາແລະທຸລະກິດ ແລະລູກຄ້າມີ
ຮັບການຊຸກຍູ້ໃຫ້ບໍລິສັດໃນການປັບປຸງ
ສິ່ງທີ່ Chrome ແມ່ນປັດຈຸບັນທີ່ມີຄວາມນິຍົມຫຼາຍທີ່ສຸດ
ເບົາເຊີ ທົ່ວອຸປະກອນທັງຫມົດ
ຂໍຂອບໃຈກັບ androids ປະນິຍົມແລະ
ການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງ Chrome ໃນ PC ແລະ Macs ເວັບ
ນັກພັດທະນາໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມ ຂອງມັນ
rendering engine to optimize their sites
ໄດ້ຖືກສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ chrome ພຽງແຕ່
ການບໍລິການພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ມັກຈະເປັນ
ຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ຈະນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່ໆ
ເປັນວິສະວະກອນຂອງຕົນປະກອບສ່ວນເຂົ້າເວັບໄຊຕ໌ຫຼາຍ
ມາດຕະຖານມາດຕະຖານ ຂອງ Microsoft
ໄດ້ຫຼຸດລົງຫລັງເປັນຜົນໄດ້ຮັບແລະໄດ້
ສຸດທ້າຍບໍລິສັດແມ່ນ ພ້ອມທີ່ຈະຍອມຮັບ
ມີສັນຍາລັກ Microsoft ແມ່ນກ່ຽວກັບການ
ໃຊ້ chromium ໃສ່ Windows ເປັນ
ວິສະວະກອນຂອງບໍລິສັດ ໄດ້ ເຮັດວຽກ
ກັບ Google ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນສະບັບ ຂອງ
Chrome ກ່ຽວກັບແຂນທີ່ສະຫນັບສະຫນູນ Windows
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ໃຊ້ chromium ເປັນ
ເຄື່ອງ rendering ໃນ ຕອນຕົ້ນ ສໍາລັບ Windows
10 ຈະສິ້ນສຸດຄວາມເສຍຫາຍຂອງ Microsoft
ກັບ chrome Microsoft ມີປະຈໍາ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມແຈ້ງການ ກັບຜູ້ໃຊ້ Windows 10
ເພື່ອພະຍາຍາມ ໃຫ້ພວກເຂົາ ບໍ່ນໍາໃຊ້
Chrome ແລະ Microsoft ດຶງ Google
ຕົວຕິດຕັ້ງ Chrome ຈາກ Windows
ເກັບຮັກສາໄວ້ ເນື່ອງຈາກ ມັນ ໄດ້ຖືກລະເມີດ
ຮ້ານຄ້ານະໂຍບາຍສະບາຍດີພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ເວົ້າ - ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານພະຍາຍາມ ຕິດຕັ້ງ Chrome
ທີ່ຈະເຕືອນທ່ານທ່ານແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເຮັດສິ່ງນີ້ເພາະວ່າແຂບແມ່ນຫຼາຍ
ດີກວ່າ
yeah ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ ບໍ່ມີໃຜໄດ້ຫຼຸດລົງສໍາລັບວ່າ
ແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍຮູ້ດີວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈິງ
ການປ່ຽນແປງ ແມ່ນເຮັດໃຫ້ທ່ານແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການຕິດຕັ້ງ ນີ້ເພາະວ່າ Chrome ແມ່ນ
ດີ Chrome ຫຼື ເລືອກເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບນີ້ແມ່ນຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໃຊ້
ຕ້ອງການຕິດຕັ້ງ Chrome ແຕ່ວ່າຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງ
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ ສົນທະນາ ກ່ຽວກັບອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ວິທີການ Microsoft ແມ່ນ ກໍານົດໄວ້ຕາຍໃນຂອງພວກເຂົາ
ວິທີທີ່ມີອາຍຸແລະຄິດວ່າວ່າຖ້າພວກເຮົາ
ບັງຄັບໃຫ້ຜູ້ ໃຊ້ໃຊ້ຂອບພວກເຂົາຈະໃຊ້
ແຂນດີຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ໃຊ້ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ ບໍ່ມີພວກເຮົາກໍາລັງ ບໍ່ໃຊ້ຂື້ນໃຫ້ຂ້ອຍ
ທໍາລາຍ mm -hmm
ມັນເປັນຕົວທ່ອງເວັບທີ່ຫນ້າອາຍທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍແລະ
ອັນຕະລາຍ ບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນການເພີ່ມເຕີມຫຼື
ສິ່ງໃດແດ່ ແລະທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາ ນໍາໃຊ້ນີ້
ບໍ່ມີສິດທັງຫມົດຖ້າວ່າ ທາງເລືອກຂອງຂ້ອຍແມ່ນຢູ່ລະຫວ່າງ
Chrome ແລະແຂບຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະເລືອກເອົາຫ້ອງ
ສະເຫມີໄປສະເຫມີ 100% ຂອງເວລາສະເຫມີ
ບໍ່ມີເວລາທີ່ຂ້ອຍຢາກຈະເປັນຄືກັບ ໂອ້ຍ
ຂອບ ມີຂອບສຸດທ້າຍນີ້ບໍ່
ບໍ່ ເຄີຍຂ້ອຍເຄີຍເວົ້າວ່າບໍ່ເຄີຍ
ສະນັ້ນໃນທີ່ສຸດພວກເຂົາໄດ້ໃຫ້ແລະເວົ້າວ່າ
okay ດີພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຖານ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຍັງຄົງ ຈະເປັນແນວໃດ
ເອີ້ນວ່າ ຂອບຫຼືສິ່ງທີ່ແຕ່ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
Chrome ຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງມັນເນື່ອງຈາກວ່າ Chromium ແມ່ນ
ໂຄງການ ແຫຼ່ງ ເປີດ ອໍານາດ
chrome ແລະປະຈຸບັນກໍາ ລັງພະລັງງານ
ຕົວທ່ອງເວັບຂອງຕົວທ່ອງເວັບຂອງ Microsoft ກໍ່ ຈະເຮັດໄດ້
ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ Chromium ຫຼື Chrome ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ພົບວ່າຫນ້າສົນໃຈ ແລະ ນີ້ຄືກັນ
ເປັນ ຫ່າງໄກ ຫຼາຍ ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າແມ່ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນ Microsoft ທີ່ຊື້ github ແລ້ວ
ເຊິ່ງແມ່ນ ທຸກໆແຫຼ່ງເປີດເຜີຍດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ພວກເຂົາຊື້ github ເຊິ່ງ
ແມ່ນກ່ຽວກັບແຫຼ່ງເປີດໃນ ທັນທີທັນໃດ
ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ Chromium ເປັນ
ພື້ນຖານມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກ ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
Microsoft ແມ່ນສຸດທ້າຍຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອປົດປ່ອຍ reins ໄດ້ ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດບາງ
ເປີດ ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນສາມາດເຮັດໄດ້
ກັບຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຮົາກາຍ ເປັນສະຫນັບສະຫນູນ
ບໍລິສັດ ແລ້ວແລະພຽງແຕ່ມັນຕ້ອງການ
ຫນ້າສົນໃຈ ເພື່ອເບິ່ງວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນໃດ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ຈະໄປແລະຖ້າເປັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮັດບໍ່ໄດ້
ຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບ ອະນາຄົດຂອງ Microsoft mm-hmm
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະ ເປີດຕົວທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຊຸດສໍານັກງານ ຈະເປັນແຫຼ່ງເປີດ
ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ປ່ຽນແປງ ວິທີການຂອງພວກເຂົາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ຫມາຍຄວາມວ່າ II ກຽດຊັງທີ່ຈະເວົ້າມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນມີສຽງທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນແລະມັນ
ສຽງທີ່ສາດສະດາໃນວິທີການແຕ່ພວກເຂົາໄປ
ລົງໄປຈະພົບເຫັນພຽງແຕ່ໃນໄລຍະຜ່ານມາຕອນ
ໃນອາທິດນີ້ ຜູ້ທີ່ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າລາວໄດ້ ເວົ້າ
ສໍາລັບປີ ທີ່ Amazon ຈະບໍ່ຢູ່
ຕະຫຼອດໄປ ມັນຈະໄປລົງຍ້ອນລາວ
ເວົ້າວ່າມີປະມານ 30 ປີຍຸກໍສັ້ນ
ໃນບໍລິສັດໃຫຍ່ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
Microsoft ແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງທີ່ຜ່ານມາມັນ
ດີພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ແລະພວກເຂົາ ຍັງຄົງຢູ່
ຖື ຢູ່ ກັບ ຮູບແບບເກົ່າແລະພວກເຂົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການ ອອກຈາກນັ້ນແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ຄວາມພະຍາຍາມ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ພວກເຂົາກໍາລັງປ່ຽນແປງ ໃນປັດຈຸບັນຈາກແຂບໄປ
Permian ແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ໃຫຍ່
ຄວາມຜິດພາດ ກ່ຽວກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່
ພວກເຂົາເຮັດ Windows 10 ເປັນຮຸ່ນຫຼ້າສຸດ
ຂອງ Windows ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຈະ ປັບປຸງມັນ
ແລະ ການ ປັບປຸງ ຄັ້ງດຽວ ສໍາລັບໄລຍະຜ່ານມາ
ໃນຕອນກາງຄືນສີ່ເດືອນ ດັ່ງນັ້ນ ປະຊາຊົນກໍາລັງສູນເສຍ
ສັດທາ ໃນ ລະບົບ OS ແລະປະຊາຊົນແມ່ນ
ບອກວ່າ ຕອນນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການ Windows 11 ຮູ້ດີ
Windows 10 ແມ່ນ Windows ໃຫມ່ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເພື່ອພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການຂອງ ຕົນເອງແລະຍ້າຍອອກໄປ
mm-hmm ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດແລະອາດຈະເປັນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງ ດໍາເນີນກັບ chrome
ພວກເຂົາຕ້ອງການພຽງແຕ່ກັບຄືນ ສູ່ Longhorn No
ບໍ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາແມ່ນຄວາມລົ້ມເຫລວ ແລ້ວ Wow OK Google
ແມ່ນການເລັ່ງລັດການປິດ Google Plus
ຫຼັງຈາກທີ່ ຍັງ ມີ ຄວາມປອດໄພ ອີກ
ພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າ Google+ ຖືກປິດລົງ ແຕ່
ກູໂກໄດ້ປະກາດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ເລັ່ງ ຂະບວນການນີ້ນັບຕັ້ງແຕ່ໃຫມ່
ຄວາມປອດໄພ ຖືກຄົ້ນພົບດ້ວຍ
Google+ API 50 2.5 ລ້ານຜູ້ຊົມໃຊ້ໃນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Google+ API
ອາດມີທີ່ຢູ່ອີເມລ໌ຊື່ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ອາຍຸອາຊີບແລະ ຂໍ້ມູນ ອື່ນໆ
ຖືກລັກ ໃນການລ່ວງລະເມີດຫຼ້າສຸດນີ້ Google ແມ່ນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍເຖິງການປິດການບໍລິໂພກຂອງຜູ້ບໍລິໂພກ
Google+ ກັບເດືອນເມສາ 2019 ແລະປິດລົງ
ທັງຫມົດ Google+ APIs ໃນ 90 ຕໍ່ໄປ
ມື້ Google ບອກວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ຜູ້ໃຊ້
ມີໂອກາດຢ່າງຫຼວງຫຼາຍເພື່ອ ຫັນປ່ຽນ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ Google+ ແລະຫຼາຍກວ່າມາ
ເດືອນ ພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ໃຫ້ຜູ້ຊົມໃຊ້
ມີຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ ລວມທັງ
ວິທີທີ່ພວກເຂົາ ສາມາດປອດໄພ ແລະປອດໄພ
ຢ່າງປອດໄພດາວໂຫລດແລະເຄື່ອນຍ້າຍຂອງພວກເຂົາ
ຂໍ້ມູນ ຍັງມີອີກບໍລິການ Google ເພື່ອເພີ່ມ
ການ ກວດສອບການເສຍຊີວິດໂດຍການເສຍຊີວິດ
google.com ສໍາລັບບັນຊີລາຍຊື່ເຕັມທີ່ ພວກເຮົາຮູ້ມັນ
ໄດ້ ມາຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າລົງທະບຽນ
ກູໂກວ່າມັນແມ່ນການ ກໍ່ ລົ້ມເຫຼວ ແທ້ໆ
ຄວາມທຸກທໍລະມານທີ່ທຸກທໍລະມານຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າລົງທະບຽນມັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພົບໃນທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຊັນຂຶ້ນສໍາລັບການມັນມັນ
ແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງສໍາລັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງການແລ້ວ
ມັນໄດ້ຫຼາຍມັນແມ່ນລ້າສະໄຫມຈາກ
ໄດ້ໄປ - ຍ້ອນວ່າມີ ພຽງແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງ
ເຮັດໃຫ້ ມັນຢູ່ໃນຊຸມຊົນທີ່ມັນຮູ້ສຶກຫຼາຍ
ແຜ່ນປ້າຍວົງກົມ - ຂ້ອຍບໍ່ມີຂ້ອຍ
Google+ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ
ຄວາມພະຍາຍາມລົ້ມເຫລວ ຂອງປະເພດຄືການສ້າງ
ເປັນ ປະເພດ ໃຫມ່ ຂອງເຟສບຸກແລະ ສື່ມວນຊົນສັງຄົມ
ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
ເຊັ່ນ ນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້ໄດ້ຖືກຈໍາກັດຫຼາຍ
ແລ້ວກູເກີ້ນໄດ້ປິດລົງ ແລ້ວ
ໃນສື່ມວນຊົນ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງລາຍງານກ່ຽວກັບມັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ແຕ່ ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັນກັບ Google
ແມ່ນ ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມ ກໍາຈັດມັນ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ພະຍາຍາມແລະດັ່ງນັ້ນມີ
ມີທິດສະດີ ແລະອາດຈະເປັນການສົມມຸດຕິຖານ
ທິດສະດີ ແຕ່ວ່າຜູ້ທີ່ຄິດວ່າ Google
ແມ່ນພຽງແຕ່ການສ້າງເຫຼົ່ານີ້
ຜົນກະທົບທີ່ ໂອ້ອວດວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ທິດສະດີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ເພື່ອ ວ່າປະຊາຊົນຈະສູນເສຍ
ຄວາມຫມັ້ນໃຈໃນເວທີທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າ
ແລ້ວບໍ່ ມີ ຄວາມຫມັ້ນໃຈເພາະວ່າ
ຜູ້ທີ່ ຈະດູແລພຽງແຕ່ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ມີຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບພວກເຮົາຄືກັບ ສາມດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບເອົາ ສິ່ງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ອອກຈາກສາມ
ປະຊາຊົນທຸກຄົນອື່ນໃນ ໂລກແມ່ນ
ຄືຜູ້ທີ່ສົນໃຈຖ້າ Google+ ໄດ້
ໄດ້ຮັບການສໍ້ລາດບັງຫຼວງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຮູ້ວ່າແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າສ້າງ hey ປອມນີ້ພວກເຮົາໄດ້
hacked ອີກເທື່ອຫນຶ່ງດີເຮັດແນວນີ້ເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດທ່ານ
ໄປຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ ເບິ່ງສັດທາ
ບໍລິສັດທີ່ ພວກເຂົາຈະບໍ່ກໍ່ສ້າງ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ບໍ່ປອດໄພ ຖ່ານກ້ອນ ບໍ່ມີແຕ່ພວກເຂົາ
ແມ່ນ ຫນັງສືກ່ອງໃຫຍ່ທີ່ ມີ ຂະຫນາດໃຫຍ່ພໍທີ່ຈະມີຂະຫນາດໃຫຍ່
ພຽງພໍທີ່ ພວກເຂົາສາມາດພຽງແຕ່ຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເພື່ອ ທົບທວນຄົນຫນຶ່ງນີ້ພວກເຂົາຕ້ອງການ ພຣະເຈົ້ານີ້
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບກໍາຈັດຂອງມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດ
ທິດສະດີ ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດ ເວົ້າວ່າເພາະວ່າພວກເຂົາເປັນຜູ້ທີ່
ເປັນຫ່ວງເປັນໄຍກ່ຽວກັບຂົວທີ່ບໍ່ມີໃຜສົນໃຈ
ກ່ຽວກັບ ການລະເມີດນັ້ນ, ຍົກເວັ້ນ ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ທີ່
ມີ ຂໍ້ມູນ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ກ່ຽວກັບມັນຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ໃຫ້ໂອກາດ ທີ່ 90 ມື້ຂອງ
ທີ່ຈະໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ ທ່ານ ເຮັດ
garner ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນຂອງຜູ້ບໍລິໂພກຫຼາຍ
ຄືພວກເຂົາກໍາລັງລາຍງານກ່ຽວກັບຕົວເອງ
ສິ່ງທີ່ ແລະປິດມັນລົງ ຂ້າພະເຈົ້າມັກມັນ
ແລ້ວທ່ານ ບໍ່ໄດ້ແກ້ໄຂ ເພາະວ່າ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຕາຍ ແລ້ວແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ເຮັດ ວຽກ ໃດກໍ່ຕາມ , ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ເຮັດ
ຈົ່ງປະ ທານຊົ່ວໂມງຜູ້ຊາຍໃຫ້ກັບສິ່ງນັ້ນຄືກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບປະຊາຊົນຕະຫຼາດ ດັ່ງນັ້ນການນໍາໃຊ້
hack ບໍ່ແຮ່ exploits ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ໂດຍກ່າວວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການເຕົາໄມໂຄເວຟໃຫມ່ເພື່ອຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ gonna ໂຍກ ນີ້ foil ຂະຫນາດນ້ອຍໃນ
ໄມໂຄເວຟແລະກົດຫ້ານາທີມ ມ -Hmm
ມັນຄືກັບ Sasha ທີ່ເອົາສິ່ງຂອງນາງອອກມາ
ຊັ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ ເຕືອນວ່າຈະປ່ຽນແທນ ມັນ
ບໍ່ກ່ຽວກັບ ຈຸດປະສົງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ໂທຫາພວກເຂົາ
ສາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ມັນໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການທົດແທນ
ການຮັບປະກັນແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດສົ່ງຂ້ອຍໃຫມ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ liked ມັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ໄດ້ ໄປ ເກີນໄປ
ຫ່າງໄກນີ້ຂຸມ rabbit ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບໃຜ
ຮູ້ ວ່າມັນຢູ່ພາຍໃນແລະ
ພາຍໃນສໍາລັບຄັ້ງທີສອງໃນ
ຊ່ອງ ຫວ່າງລະຫວ່າງດາວດວງດາວ ຂອງອົງການ NASA
ການສືບສວນ Voyager 2 ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ອອກຈາກ
heliosphere the bubble defense of
ເຂົ້າແລະທົ່ງແມ່ເຫຼັກ ຖືກສ້າງຂື້ນໂດຍ
ແສງຕາເວັນປຽບທຽບຂໍ້ມູນຈາກການ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເຄື່ອງມື abre ເທິງລົດ trailblazing
ນັກວິທະຍາສາດພາລະກິດຂອງເຮືອບິນໄດ້ກໍານົດ
crusts probe ຂອບຂອບນອກຂອງ
heliosphere on November 5th this
ຂອບເຂດທີ່ເອີ້ນວ່າ heliopause ແມ່ນ
ພະລັງງານລົມແສງຕາເວັນ tenuous ຮ້ອນພົບຄວາມ
ລະດັບຄວາມຕື່ນເຕັ້ນລະດັບກາງ ຂອງຄູ່ແຝດຂອງມັນ
Voyager 1 ຜ່ານຂອບເຂດນີ້ໃນປີ 2012
ແຕ່ Voyager 2 ເຮັດວຽກ
ເຄື່ອງມື ທີ່ຈະສະຫນອງ
ການສັງເກດການທໍາອິດຂອງການປະເພດຂອງມັນ
ລັກສະນະຂອງປ່ອງຢ້ຽມນີ້ເຂົ້າໄປ ໃນ
ຊ່ອງຫວ່າງລະຫວ່າງ Voyager 2 ແມ່ນ ໃນປັດຈຸບັນ
ເລັກນ້ອຍ ຫຼາຍ ກວ່າ ສິບແປດພັນໄມ
ຈາກຜູ້ປະຕິບັດພາລະກິດຂອງໂລກສາມາດຢູ່ໄດ້
ຕິດຕໍ່ສື່ສານ ກັບ Voyager 2 ຍ້ອນວ່າມັນເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ໄລຍະໃຫມ່ນີ້ຂອງການເດີນທາງຂອງມັນແຕ່ວ່າ
ຂໍ້ມູນທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍໃນຄວາມໄວ ຂອງແສງສະຫວ່າງ
ໃຊ້ເວລາປະມານ 16 ຈຸດ 5 ຊົ່ວໂມງທີ່ຈະເດີນທາງ
ຈາກຍານອະວະກາດໃນທົ່ວໂລກ
ໂດຍການປຽບທຽບແສງສະຫວ່າງເດີນທາງ ຈາກ
Sun ໃຊ້ເວລາປະມານແປດນາທີເພື່ອສາມາດບັນລຸ
ໂລກ ຮ່ວມກັນເດີນທາງກັບສອງຄົນ
ເປັນລາຍລະອຽດ ຂອງວິທີການຂອງພວກເຮົາ
heliosphere interacts with the constant
ພະລັງງານລົມ interstellar ໄຫຼ ຈາກນອກເຫນືອໄປຈາກ
ການສັງເກດການຂອງພວກເຂົາໃຫ້ສົມບູນຂໍ້ມູນຈາກ
NASA's interstellar boundary Explorer ຫຼື
ibex ເປັນພາລະກິດທີ່ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ sensing
ໃຫ້ຂອບເຂດຂອງອົງການ NASA ແມ່ນການກະກຽມເປັນ
ພາລະກິດເພີ່ມເຕີມ ໃນ upcoming
ການວາງແຜນລະຫວ່າງ interstellar ແລະເລັ່ງ
probe ຫຼື IMAP ເນື່ອງຈາກການເປີດຕົວໃນປີ 2024
ທຶນໃນການສັງເກດການເດີນທາງ
ໃນຂະນະທີ່ການສືບສວນໄດ້ປະໄວ້
heliosphere Voyager 1 and Voyager 2 have
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ປະໄວ້ ລະບົບແສງຕາເວັນແລະຈະບໍ່
ຈະອອກຈາກ ທຸກໆເວລາໃນເຂດແດນຂອງ
ລະບົບພະລັງງານແສງຕາເວັນແມ່ນຖືວ່າເປັນ
ນອກເຫນືອຈາກຂອບນອກຂອງ Oort cloud
ການເກັບກໍາ ວັດຖຸຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ມີ
ຍັງຢູ່ພາຍໃຕ້ ອິດທິພົນຂອງ Sun ຂອງ
ຄວາມຖີ່ຂອງຄວາມຫນາຂອງ Oort cloud ແມ່ນ
ບໍ່ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ ຢ່າງຊັດເຈນແຕ່ຄາດວ່າຈະເປັນໄປໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ປະມານ 1,000 ຫົວຫນ່ວຍວິທະຍາສາດ
ຫຼື au ຈາກແດດແລະເພື່ອຂະຫຍາຍໄປ
ປະມານ 100.000 au 1 au ແມ່ນໄລຍະທາງ
ຈາກ ດວງອາທິດເຖິງແຜ່ນດິນໂລກມັນຈະໃຊ້
ປະມານ ສາມ ຮ້ອຍປີສໍາລັບ Voyager 2
ເພື່ອສາມາດບັນລຸແຂບຊັ້ນໃນຂອງ Oort ໄດ້
ຟັງແລະອາດເປັນ ສາມສິບພັນປີ
ເພື່ອບິນເກີນກວ່າມັນ Voyager 2 ເປີດຕົວໃນ
1977 ສິບຫົກມື້ກ່ອນ Voyager 1 ແລະ
ທັງສອງໄດ້ເດີນທາງດີກວ່າຂອງພວກເຂົາ
ຈຸດຫມາຍ ຕົ້ນສະບັບ ຂອງ ເຮືອບິນຂອງ
ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນໄລ ຍະຫ້າປີແລະ
ດໍາເນີນ ການສຶກສາໃກ້ຊິດຂອງ Jupiter ແລະ
Saturn ຢ່າງໃດກໍຕາມທີ່ພາລະກິດຍັງສືບຕໍ່
flybys ເພີ່ມເຕີມຂອງ ທັງສອງ outermost
ດາວເຄາະຍ່ອຍ Uranus ແລະ Neptune ມົນລະພິດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມເປັນໄປໄດ້ ໃນເວລາທີ່ເຮືອບິນໄດ້ບິນໄປ
ລະຫວ່າງລະບົບແສງຕາເວັນ
reprogramming ໄລຍະໄກຄວບຄຸມໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້
ເພື່ອໃຫ້ແກ່ນັກທ່ອງທ່ຽວຫຼາຍຂຶ້ນ
ຄວາມສາມາດທີ່ພວກເຂົາມີຢູ່ໃນເວລາທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າອອກຈາກ ໂລກ ຂອງພວກເຂົາທັງສອງພາລະກິດດາວ
ກາຍເປັນສີ່ພາລະກິດດາວເຄາະຫ້າຂອງພວກເຂົາ
ໄລຍະເວລາ ຊີວິດ ປີ ໄດ້ຂະຫຍາຍໄປເຖິງ 41
ປີທີ່ເຮັດໃຫ້ voyager 2 nasa ຂອງ
ພາລະກິດທີ່ຍາວທີ່ສຸດທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ນີ້ ແມ່ນອັນຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ພວກເຮົາພວກເຂົາແນ່ນອນ
ບໍ່ໄດ້ສະ ແດງຮູບພາບນີ້ ເມື່ອພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່
spacecraft ເຂົ້າໄປໃນບັນຍາກາດທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ແລະໃນທີ່ນີ້ມັນແມ່ນ 41 ປີຕໍ່ມາຟັນໃນ
ໃຈຂອງພວກເຮົາ ບໍ່ຈິງ
ມັນແມ່ນມັນເມື່ອມັນມາຮອດ ແຜ່ນດິນໂລກ
ທີ່ສາມາດເກີດຂື້ນໄດ້ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນມັນໄດ້
ໄປໂດຍຜ່ານແຕ່ຖ້າຫາກວ່າມັນໄດ້ຮັບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເຫັນຂ້າ ພະເຈົ້າຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະໄປ
ເບິ່ງຮູບພາບບໍ່ມີນັກທ່ອງທ່ຽວມັນແມ່ນ gonna
ຈະເປັນຂໍ້ມູນ ມັນຈະເປັນ ຂໍ້ມູນແຕ່ວ່າແຕ່
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫານັ້ນ fascinating ກ່ຽວກັບ
ນີ້ແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ ພາລະກິດຫ້າປີ
ມັນເປັນປັດຈຸບັນ 40 ປີບວກກັບເຂົ້າໄປໃນມັນ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ກ່ຽວກັບ Voyager 1 ແລະ 2 ແລະ
ຂໍ້ມູນທີ່ກໍາລັງຖືກສົ່ງແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ເກົ່າແກ່ກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົານໍາໃຊ້ ໃນມື້ນີ້ແຕ່ ມັນ
ຍັງ ສົ່ງຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຄືກັນ
ນີ້ແມ່ນ ປະລາດໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າມີດິຈິຕອນ
ເຊັນເຊີ CMOS ກັບມາ ແລ້ວໂອ້!
ທ່ານ ອາດ ຈະຢາກຈິນຕະນາການຂໍ້ມູນ
ພວກເຮົາຈະເກັບກໍາໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາສາມາດ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນພຽງແຕ່ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ອອກພວກເຮົາກໍາລັງ ໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ 16 ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມາມັນຄ້າຍຄື
sherry ມາ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າທັງຫມົດທີ່ ທ່ານຮູ້ ພຽງແຕ່
Hollywood ເບິ່ງຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າມັນຍັງຄົງຢູ່
ໄປ ແລະທ່ານໄດ້ຮັບ Star Trek ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຮູບເງົາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄຸນນະສົມບັດທີ່ຫນຶ່ງແມ່ນ
ແມ່ນ Star Trek 4 ທີ່ມີນິລັນດອນ
ຊຸດເອກະສານຕົ້ນສະບັບ oh ມັນແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ດີ ແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ວ່າມື້ຫນຶ່ງຖ້າຫາກ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມີ ພວກເຮົາຈະຊອກຫາເຫຼົ່ານີ້
ດາວທຽມຂັດຂວາງບ່ອນໃດບ່ອນຫນຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມດີວ່າມັນແມ່ນວ່າ ມັນ ໄກ
ຈາກໂອ້ຍໃນປັດຈຸບັນມັນມາກັບຂ້ອຍ Jeff
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າ ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຜູ້ຊາຍ
ຄືເຫັນ ວ່າຂ້ອຍລືມໃຜ ລາວ
ເຊັ່ນ melds ກັບ Spock ບໍ່ ມີບໍ່ສໍາລັບ
Sarah ມັນເປັນລູກເຮືອທີ່ ຂ້ອຍລືມ
okay ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຢູ່ທີ່ນີ້ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ວ່າແລ້ວມັນເຢັນແທ້ໆ
ໃນຄວາມເປັນຈິງເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຫ່າງຈາກ
ວິດີໂອ sci-fi ຂອງຍຸກເຊັ່ນນີ້
ແມ່ນການຮູ້ຂໍ້ມູນທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກ
ຈາກ ນາງຫຼາຍກ່ວາສິ່ງ ທີ່ເຄີຍແລະ
ຂ້ອຍ ຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ເຕັກໂນໂລຢີ
ມາວ່າພວກເຮົາຫຼັງຈາກນັ້ນສາມາດເກີນມັນຄື
ພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາສົ່ງການສືບສວນທີ່ມີແມງວັນ
ດີທີ່ຜ່ານມາ Voyager 2 ແລະເວົ້າວ່າເບິ່ງ ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ 16 megapixels ໃນ array ຂອງ
500 sensors ແລະຂ້ອຍຈະ ກິນບາງ
ຮູບພາບຂອງ ແຜ່ນດິນໂລກ ນີ້ ສະນັ້ນມັນຈະບໍ່
ຈະ ຫລີກລ່ຽງຄວາມຍິນດີທີ່ພວກເຂົາສາມາດສ້າງ
ອີກດາວທຽມ ເພື່ອຕີເສັ້ນທາງ
ເສັ້ນທາງແລະໄປພວກເຮົາກໍາລັງຄືກັນນີ້
ຫຸ່ນຍົນໃດກໍ່ຕາມທີ່ກໍາ ລັງຕິດຕັ້ງ
ແກັບອື່ນໆທີ່ທ່ານແລະທ່ານ ຮູ້ນໍາໃຊ້
ຮູບພາບຂອງມັນແລ້ວບາງທີ rub ບາງສ່ວນຂອງ
ການມ້າ zebra ອອກມັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືວ່າມີຄວາມສົນໃຈທີ່ຈະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມີ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ສາມາດ ມີເຕັກໂນໂລຢີ
ພວກເຮົາກໍາລັງກໍາລັງຈະປັບປຸງທ່ານ
ການບິນທີ່ທ່ານຮູ້ມັນຄືກັບການ ປ້ອນນ້ໍາມັນ
ຂີ້ເຫຍື້ອໃນອາກາດພຽງແຕ່ຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍມັນລົງມັນໄດ້
ເຖິງມີ ເວລາດົນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີ
ອາຍຸ ຫ້າປີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຄືກັນ
ການຂະຫຍາຍຕົວໄປເຖິງ 41 ປີ ຂອງຜູ້ທຸກຍາກ Voyager 2
ແມ່ນ ອາດຈະເປັນ ຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດທີ່ ຈະເອົານ້ໍາ ວິທີການຂອງ
ການຕ້ານການ malware ກ່ຽວກັບການຄິດ ກ່ຽວກັບວ່າ
ວິທີ hackable ແມ່ນອຸປະກອນນີ້ມັນຂຶ້ນ
ມີເຕັກໂນໂລຢີມາຈາກ 60 ປີ
ແທ້ ມັນກໍ່ຍັງມີເລື່ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງ ສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາ ແລະສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອ ກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
Jeff Weston ຂອບໃຈທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບ ພວກເຮົາໃນ ອາທິດນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າທ່ານມີເວລາທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະໄດ້ມາຢູ່ທີ່ນີ້ມີ
ທ່ານ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
[Applause]
[ເພງ]
