qui est le nerd chauve oh hé désolé c'est gênant je ne t'ai pas vu là-bas
cette semaine sur la télévision technologique de catégorie cinq, nous allons commencer avec le
les bases des routeurs mikrotik c'est une série qui va vous aider à sécuriser votre
réseau domestique ou de bureau et nous devons commencer quelque part afin que nous puissions aussi bien commencer
avec le démarrage, nous allons configurer notre routeur pour la première fois
aujourd'hui et ensuite au cours de la série, vous allez apprendre comment
pour renforcer ce réseau et rendre les choses aussi sûres que possible en utilisant un
appareil qui est beaucoup plus abordable que ce qui devrait être possible pour l'ensemble de fonctionnalités
c'est un micro conseil, nous allons commencer juste après ça
[La musique]
nos enregistrements en direct ne sont confiés qu'aux disques SSD de Kingston
la technologie ravive votre ordinateur avec des performances et une fiabilité améliorées
sur les disques durs traditionnels avec les SSD Kingston de catégorie 5 diffusés en direct
avec Telestream Wirecast et un streamer agile, syntonisez chaque semaine sur roku cody
et d'autres lecteurs vidéo HLS pour les horaires des émissions locales, visitez la catégorie 5 dot TV I'm
Robby Ferguson merci beaucoup d'être à nouveau avec moi cette semaine, je suis
dans le studio de production aka le pont le pont est ce que nous l'appelons ici à
TV technologique de catégorie 5 au Studio e, nous commençons donc une série sur la micro technologie
routeurs ce sont une technologie disruptive dans la mesure où ils fournissent des fonctionnalités
qui ne sont généralement disponibles sur le marché qu'en tant que fonctionnalités de niveau entreprise
vous devez payer beaucoup d'argent pour obtenir ces types de fonctionnalités
les petits gars de mikrotik sont capables de le faire beaucoup moins cher on parle de 10%
du prix donc c'est une bonne chose et cela nous permet de créer une meilleure maison
réseau un meilleur réseau de bureaux parfait pour les PME ou les indépendants, donc si
c'est vous ou si vous voulez simplement rendre votre réseau domestique aussi bon que possible
peut-être bien cette série est pour toi on va
Je vais vous guider à travers tout, de la configuration de base
aujourd'hui jusqu'à la création d'un réseau Wi-Fi invité qui va permettre
vos enfants amis pour utiliser le Wi-Fi sans risquer réellement l'intégrité
de vos données personnelles, nous pouvons faire beaucoup avec un routeur micro-tech et
nous allons vous aider tout au long de cette série
série est disponible sur cat5 dot TV slash mikrotik alors assurez-vous d'y aller et
vous allez voir chacune des vidéos ainsi que le matériel qui va être
nécessaire en parlant de matériel maintenant, j'ai opté pour le routeur AC micro tech hap
board RB 9 6 - UI GS et la raison pour laquelle j'ai opté pour ce modèle particulier est
Eh bien, il y a quelques choses différentes essentiellement, il a maintenant Gigabit Ethernet
mon internet ici au studio est internet gigabit donc si j'avais un routeur
qui n'a fait que 10 sur 100, je ne vais en fait en avoir qu'une centaine
mégabits par seconde sur mon service Internet même s'il en est capable
beaucoup plus donc j'avais absolument besoin de m'assurer que mon routeur
prend en charge le Gigabit Ethernet pour que et l'Internet Gigabit pour que je ne
perdre une partie de la vitesse de ma connectivité Internet, ce qui est très très important
en deuxième lieu, il y a le fait qu'il dispose d'une double radio donc 2,4 et 5 gigahertz Wi-Fi
donc je peux mettre mes caméras sur 2,4 gigahertz qui est une bande assez sursaturée mais
en même temps, je peux avoir 5 gigahertz pour mon téléphone et mes autres appareils afin
que j'ai une meilleure vitesse, une meilleure connectivité et ça va vraiment marcher
vraiment bien il prend en charge 802 11 BG et n Wi-Fi
capacité tout à partir de ce petit appareil qui ne va pas nous coûter un tout
beaucoup d'argent vous pouvez en savoir plus sur la gamme de produits aller sur notre site web cap v
dot TV slash mikrotik et suivez le lien et cela vous mènera à un
index donc ce qui est intéressant, je devrais dire que j'ai déjà couvert cela dans
la vidéo d'introduction il y a quelques semaines mais juste pour être clair ce qui est soigné
à propos de mikrotik, c'est qu'il n'est pas limité par le logiciel donc le firmware du
le routeur ne vous restreint pas de la même manière qu'un routeur grand public traditionnel
vous devriez généralement payer plus pour plus de fonctionnalités bien mikrotik et leur
OS de la carte du routeur s'ils sont complètement ouverts en ce qui concerne l'ensemble des fonctionnalités
la seule considération lorsque vous achetez un appareil micro-tech est de savoir quel est le
matériel va faire pour vous, vous devez donc vous assurer que c'est que le périphérique
que vous achetez va répondre à vos besoins est-ce
le bon appareil pour vous Je ne sais pas que vous pourrez peut-être vous en sortir avec un
un moindre quelque chose d'un peu plus petit un peu un peu moins cher et
et vous pouvez parcourir la liste de leur matériel et déterminer lequel est
bon pour vous, mais gardez à l'esprit le logiciel qui l'exécute à partir de
le routeur 30 à 40 dollars le moins cher que mikrotik fabrique jusqu'au
très belle unité de 600 $ montable en rack le logiciel le firmware le
les capacités de la programmation sont complètement les mêmes, donc le seul
la limitation est basée sur le matériel afin que vous puissiez commencer avec quelque chose de vraiment
pas cher et progressez plus tard, vous pouvez mettre à niveau si vous avez besoin de quelque chose de mieux
c'est plutôt cool alors encore une fois cat5 dot TV slash mikrotik le
maintenant tout ce que j'ai fait est branché jusqu'à présent mais ce que nous devons faire
avant tout, je dois relier mon modem Internet afin que mon service Internet
fournisseur a fourni un modem Internet qui me permet la connectivité mais qui
modem a un serveur DHCP, il a un pare-feu et il permet essentiellement à mon
ordinateurs pour bien communiquer avec Internet, je vais remplacer ce intégré
pare-feu et ce routeur intégré avec et le serveur DHCP avec mon mikrotik donc
Je dois faire ce qu'on appelle un pont pour que le modem fourni par mon FAI soit un
Modem hITRON J'ai besoin de le configurer de sorte que ce ne soit rien d'autre qu'un modem et alors nous sommes
va utiliser cet appareil pour le contrôler, donc la façon dont je vais le faire est de
va se connecter à l'interface et les modems hITRON rcus admin sont la connexion
votre modem va être différent, alors gardez à l'esprit que ce sera le
Adresse IP de votre passerelle vous pouvez en savoir plus en contactant votre FAI si
vous ne savez pas comment faire cela, mais demandez-leur simplement comment puis-je relier mon modem
c'est la chose importante donc ce sera juste un modem stupide qui donne mon
mikrotik accès à Internet donc sur le hITRON je vais entrer
la fonction de base, puis la fonction de passerelle et la fonction de passerelle résidentielle sont activées
par défaut, je veux simplement désactiver cela maintenant garder
à l'esprit dès que je dis d'accord, je vais perdre l'accès à Internet une fois que je frappe
Enregistrez les modifications, alors faisons-le car maintenant, je l'ai transformé en un
modem stupide alors prenons un câble Ethernet et relions notre routeur
carte de sorte que le port numéro un de la carte du routeur que je vais définir comme port LAN
Je vais connecter ça à mon réseau, juste enlever ça
c'est un peu branlant parce que je fais ça tu sais assez improvisé mais
vous allez avoir l'idée que le port numéro un de la carte du routeur est
va sortir de mon modem donc je vais le brancher sur mon modem ici
là nous allons connectés et bien voyons ouais ne semble pas avoir d'importance quel port je
entrer je vais juste brouiller que là-dedans nous allons
et maintenant je vais prendre le câble qui me reliait au réseau et je
Je vais le brancher sur le port numéro deux de ma carte de routeur et ça va donner
moi accès au micro tech je dis carte routeur mikrotik comme carte routeur de marque
est le produit donc mon réseau qui est mon commutateur est maintenant connecté au numéro de port
deux donc mon ordinateur voit essentiellement le port numéro deux le port numéro un sur le
mikrotik va à l'arrière du modem ISP actuel qui est maintenant réglé sur
mode ponté alors passons à notre mikrotik tout d'abord, nous devons voir
ce que tu vas remarquer maintenant, c'est que je suis à 10,00 points
pour savoir quel est mon nouveau réseau maintenant que je suis sur le micro tech ipconfig
/ tout ceci est sous Windows sous Linux, vous allez taper IP
espace - a et découvrons quel type de réseau j'ai ici ok je suis
voyant toujours une passerelle par défaut de 10.0.0.0, il n'a pas encore été actualisé, donc
vérifions donc je suis sous Windows 10 et même si un redémarrage pourrait déclencher
en gros, réparer votre réseau en essayant de vous reconnecter, tout ce que je vais faire est de
va faire un clic droit sur mon 8ème adaptateur ernet et déconnecter désactiver le
Adaptateur Ethernet et réactivez-le et maintenant, une fois qu'il se reconnecte, je devrais pouvoir
faire un slash de configuration IP tout et devrait voir oui ok donc nous sommes maintenant sur 192.168.1 donc
essayons que 192.168.1 et nous voilà avec le système d'exploitation du routeur, donc dans le cul rétro en premier
chose avec laquelle nous avons maintenant ceci est le réglage rapide, donc cela nous permet de configurer rapidement
notre routeur mikrotik, voyons ce qui se passe ici, donc serveur DHCP
plage Je veux changer cela en 10 point 0 point 0 point cent deux 10.0.0.0 pour
maintenant, vous n'aurez peut-être pas besoin de le faire car vous utilisez peut-être 192.168.1 quand j'ai besoin
pour moi ici au studio j'utilise le bloc 10.0.0.0 donc c'est général
le réseautage et pas vraiment ce que je veux faire ici et et vous apprendre
mais c'est essentiellement mon bloc IP si vous êtes satisfait de 192.168.1 c'est bien
Je fais 10.0.0.0 mon routeur et je règle la plage de serveur DHCP en conséquence de
100 à 250 pour tout droit, donc tout ce que j'ai besoin de définir ici, je peux définir
mon sans fil et tout le reste je vais faire ça
dans un peu, alors faisons fonctionner notre adresse IP ici, alors je vais frapper
appliquer la notification de configuration que l'acquisition d'adresse saisit d'Ethernet
port numéro un c'est pourquoi j'ai branché mon modem là-dedans et je l'ai réglé sur
obtenir automatiquement l'adresse IP alors voyons ce qui se passe ici, car je
appliquer cette configuration pour que nous voyions que ce routeur va redémarrer
lui-même et quand ce sera le cas, nous serons à 10h00 réseau
solution bon marché et joyeuse d'accord dix points 0 point 0 point
deux pour que tout soit bien configuré, renouvelons donc notre DHCP à partir de
notre connexion Internet voyons ce qu'elle nous a donné, libérons et renouvelons
assurez-vous que oui, nous sommes sur le port Ethernet numéro un, je n'ai pas de live
voyant lumineux donc quelque chose que mon câble n'a pas été branché complètement ah c'est
chose numéro deux à faire alors voyez-vous comment cela vient de sauter en plein boom, je suis en direct
sur Internet alors maintenant je devrais déjà avoir accès pour dire à Google oui je suis
en ligne faisons un test de vitesse rapide
voyons comment elle va
go-go-go donc c'était une vitesse de téléchargement assez misérable vitesse de téléchargement pas terrible
tester à nouveau quelque chose est là-haut peut-être que nous sommes juste là-dedans que vous savez que
vitesse Internet pandémique, tout est assez lent en ce moment ouais
des vitesses assez faibles, donc même un routeur 10 sur 100 ne me donnerait que jusqu'à
100 mégabits et je pousse 156 en ce moment, c'est assez mauvais compte tenu du fait que je suis
censé avoir un concert mais au moins je sais que je vais mieux que 100
mégabits par seconde donc on y va tout semble plutôt bien réglé allons
sauter dans le web Figg maintenant c'est ce qui rend le mikrotik si puissant
est le logiciel que vous perdrez si vous essayez de vous y retrouver
et notez que c'est aussi rapide que cela a été de tout faire fonctionner, mais je
vais avoir besoin de configurer des choses comme sous IP, je peux configurer des réservations DHCP
afin que mes appareils se connectent, je peux les configurer comme des appareils statiques que vous
remarquez qu'il compte à rebours, donc mon ordinateur est arrivé à 54 donc c'est
en commençant par le haut de gamme du pool DHCP et en descendant ce qui
c'est bien si je le voulais, je pourrais rendre cela statique en cliquant simplement sur rendre statique
encore une fois, je suis un serveur DHCP IP, j'ai cliqué sur mon ordinateur et je peux cliquer
pour rendre statique, je ne vais pas faire ça mais je vais devoir le faire avec des choses comme
mon serveur lorsque je les mets en ligne, ce qui est vraiment pas cher et
configuration rapide et joyeuse de mon réseau maintenant, mettons le Wi-Fi en marche
donc le Wi-Fi est assez simple, je vais ajouter un mot de passe Wi-Fi de
dum-dum 1 2 3 ne fais pas ça, je fais ça pour le bien du
démonstration ok donc nom du réseau sur 2 gigahertz I
je peux le laisser tel quel ou je peux dire chat 5 TV 2 point je suppose que je ne peux pas je ne sais pas si
Je peux avoir un point là-dedans ou pas, je vais aller à la télévision cat 5 puis pour 5 gigahertz
Je vais aller cat 5 TV 5 gigahertz ouais d'accord, alors voyez les options ici BGBG n
BG n GN et puis nous avons a et anan un voir seulement AC et n avec un voir il y a
mon mot de passe va bien, donc appliquer cette configuration maintenant une des choses
c'est vraiment très chouette à propos de ça ok tout d'abord vous remarquez que je ne suis pas
devoir redémarrer mon routeur à chaque fois et remarquer que je commence à en récupérer
Connectivité Wi-Fi ici, je n'ai pas besoin de redémarrer chaque fois que je change le
configuration et quand je crée tout type de configuration c'est instantané alors mais quoi
est cool sur le web fig cette interface web alors notez que j'y accède via le
L'adresse IP du routeur est que si je devais brique mon mikrotik et je ne
voulez perdre les paramètres que j'ai créés, vous les avez probablement sauvegardés
parce que vous pouvez dans le web fig qui fait partie du système, donc si je saute dans
que voulez-vous je veux dire que c'est dans le système système pour faire les ports de redémarrage récents voir comment
vaste c'est que je vais trouver et couvrir la sauvegarde de vos spécifications micro oh il y a un
sub out dot riff file donc cela le fera, mais si vous deviez causer un problème
cela ne ferait pas en sorte que vous ne puissiez pas vous connecter à ce mikrotik fournit
un logiciel donc je viens de me déconnecter et vous pouvez
télécharger et installer la boîte à vent boîte à vent est une application Windows c'est aussi
disponible pour Mac et il vous donne l'interface qu'il détecte essentiellement votre
routeur sur le réseau et il vous donne la même interface avec un peu plus
des fonctionnalités comme le micro multitâche mais même si vous ne pouvez pas accéder au Web
interface que vous pouvez utiliser la boîte à vent Je dis que c'est une application Windows que vous pouvez
téléchargez-le et exécutez-le dans wine sur votre machine Linux alors ne vous inquiétez pas
cet avis je peux me connecter sans mot de passe donc je veux entrer dans la configuration rapide
et je viens de me définir le mot de passe sur mon routeur dum-dum 1 2 3
dum-dum 1 2 3 et appliquer cette configuration et donc maintenant si je me déconnecte et que j'essaye de me connecter
encore une fois, ça va dire que l'authentification a échoué alors je vais essayer dum-dum 1 2 3
entrez assurez-vous que vous utilisez des mots de passe intelligents ok les gens
la meilleure façon de le faire est d'utiliser un outil comme LastPass et de générer un
mot de passe ok saisissez qui en font votre mot de passe, puis utilisez LastPass ou
quel que soit le gestionnaire de mots de passe que vous utilisez pour le mémoriser et c'est parti
pour vous garder beaucoup plus sûr, bien sûr, l'interface est seulement
accessible au sein de mon réseau afin que cela puisse être quelque chose qui vous est familier comme
Eh bien, c'est ainsi que le Wi-Fi fonctionne probablement, alors voyons si je
montez mon téléphone ici et faites glisser vers le bas, faisons apparaître nos réseaux Wi-Fi et
vous verrez cat 5 TV 5 gigahertz est là et prêt à me connecter je suis
va l'essayer, connectez-vous et tapez dum-dum
1 2 3 connectez-vous et obtenez l'adresse IP et j'ai terminé et il est détecté cat 5
TV les 2 gigahertz aussi et je suis connecté alors maintenant si je vais je fais pipi et puis
Serveur DHCP et entrez dans mes baux, vous verrez qu'il y a un nouvel appareil qui est mon
téléphone pour que je puisse rendre cela statique et je peux et je remarque que c'est le téléphone polka
ok téléphone f1 Robbie donc c'est comme
parce que pour ramasser les choses, être capable de le configurer et littéralement nous
mis en place notre Internet et est devenu opérationnel en quelques minutes quels sont
on va faire pour le reste des gens de la série qu'est-ce qu'on va faire
donc checkout cap cinq points TV slash mikrotik ces appareils sont abordables
ils sont puissants, nous allons apprendre toutes sortes de choses incroyables que nous pouvons faire
avec cela, c'est tellement mieux que le pare-feu et la protection intégrés qui
livré avec le modem de votre FAI, il supprime la capacité des FAI à se connecter
et accédez à votre réseau, ce qui est important, pensez-y une seconde
lorsque vous installez un modem de votre FAI, votre fournisseur d'accès Internet
accès à cela, rappelez-vous quand je l'ai ponté, ce qui leur a fait perdre l'accès maintenant
le seul appareil qu'ils peuvent voir s'ils essaient de suivre est le
mikrotik ils ne peuvent pas y accéder, mais ils pourraient peut-être voir cela
il y a un appareil connecté, je pourrais connecter une centaine d'ordinateurs supplémentaires
ne verrait toujours qu'un seul appareil connecté, donc cela vous donne une bonne quantité
de confidentialité contre le FAI qui fouille également et cela dit qu'il vous donne un
énorme quantité de confidentialité contre les script kiddies et les hackers et tout le reste
mais en même temps, nous allons pouvoir créer un réseau plus sûr au sein de notre
infrastructure interne qui va être fantastique, je veux dire que c'est tellement agréable de
être en mesure de donner un mot de passe Wi-Fi à vos amis et à votre famille lorsqu'ils viennent et
visiter mais vous ne voulez pas qu'ils aient accès aux fichiers de votre serveur pour
votre imprimante à utiliser toute votre bande passante comme vous essayez de le faire
quelque chose en ligne et quelque chose de bizarre fonctionne si lentement bien peu
sachez que quelqu'un à qui vous avez donné votre accès Wi-Fi télécharge un film
de la porte d'à côté, donc ce sont des choses avec lesquelles nous allons pouvoir empêcher
notre mikrotik alors regardez la série cat5 TV slash mikrotik ça va être
incroyable et nous sommes opérationnels, je vais mettre ça dans le rack et je suis
excité parce que c'est une meilleure solution pour ma vérification de réseau
it out cat 5 TV slash Microtech Je dois faire une pause très rapide quand
nous revenons nous sommes revenus avec le bâton de presse
[La musique]
Bienvenue à nouveau avec les meilleures histoires technologiques de cette semaine, voici Becca
voici ce qui se passe dans la salle de presse de la catégorie cinq, il y a un trou noir
caché à moins de mille années-lumière de la Terre et des habitants du sud
l'hémisphère peut voir des étoiles l'entourant à l'œil nu de deux téraoctets de
Le code source de Nintendo a été divulgué Facebook a formé ses BOTS de chat AI à l'aide de reddit
posts Tesla a postulé pour devenir fournisseur d'électricité au Royaume-Uni le Poco
Le smartphone f2 pro avec le Qualcomm Snapdragon 865 a été lancé dans le monde entier et
Twitter permettra aux employés de travailler à domicile aussi longtemps qu'ils le souhaitent
autour de tous les détails dans le coin crypto de cette semaine sont à venir c'est le
Salle de presse TV de catégorie 5 couvrant la semaine Arrêtez d'envoyer des SMS avec un léger biais Linux
de la salle de rédaction, je suis les astronomes de Becca Ferguson
trébuché sur le trou noir le plus proche de nous, mais le vide se trouve au cœur de
un système stellaire à mille années-lumière et des indications sur son
emplacement sont visibles à l'œil nu, une équipe de chercheurs observait le
hr6 81: 9 système d'étoiles de l'Observatoire européen austral au Chili dans le cadre de
une enquête plus large étudiant par nos systèmes d'étoiles binaires de départ et ils ont trébuché
sur un troisième objet, les données spectrographiques ont révélé que l'un des
les étoiles tournaient autour d'un compagnon invisible tous les 40 jours tandis que la deuxième étoile
se trouve beaucoup plus loin du premier, ils croient maintenant que le HR 68 19 est
pas un système double mais un système triple qui contient deux étoiles qui sont
à la fois autour des six masses solaires et d'un troisième objet qui est au moins 4,2 solaire
masses ce nombre est beaucoup trop élevé pour que l'objet soit une étoile à neutrons
L'étoile sphérique de Thomas Ravinia de l'étude a déclaré qu'un objet invisible avec une masse à
au moins quatre fois hors du Soleil ne peut être un trou noir que si les chercheurs sont
en effet corriger l'objet sera le trou noir le plus proche de la terre découvert
Pourtant, Peter avait un drame, le co-auteur de la recherche a déclaré que l'équipe était totalement
surpris quand nous avons réalisé que c'est le premier système stellaire avec un noir
trou qui peut être vu à l'œil nu comme un point de clarté le trou noir
lui-même n'est pas visible à l'œil nu, seules les étoiles le sont pour les
hémisphère sud en espérant avoir un aperçu, il est situé dans le télescope
ium constellation et sera mieux vu pendant une nuit claire et deux
des piqûres d'épingle brillantes et floues doivent être discernables
sans jumelles ni télescope bien que l'objet semble avoir été
oreilles tout au long, il échappe à la détection jusqu'à présent, non seulement le trou noir
assez petit est également très silencieux, ce qui signifie qu'il ne crache pas de jets électromagnétiques
radiations contrairement aux supermassifs au
Des centres de galaxies engloutissant les étoiles que l'équipe a seulement réussi à déduire
son existence à partir du vacillement des étoiles qui tournent autour d'elle, l'équipe espère
pour capturer des images de l'orbite pour établir davantage la distance en masse
des objets du système, un pirate informatique anonyme a divulgué environ 2 téraoctets d'une valeur
du code source lié à la Nintendo Wii GameCube et à l'intention de 64 designs
ce cache comprend un code très log pour le matériel essentiellement le codé
des plans pour les différentes puces tout en jetant un coup d'œil sur le fonctionnement interne de
Nintendo et un regard rare sur la conception de bas niveau du spécialiste
les puces qui entrent dans les consoles ne s'attendent pas à ce qu'il en ressorte trop pendant
théorie, le code même du journal pourrait être utilisé pour transformer les chlochops en puce Nintendo
contrefaçons l'équipement et l'expertise nécessaires pour ce faire seraient très
cher et pas le genre de chose qu'un amateur pourrait faire et toute publicité
les efforts seraient sans aucun doute mis en pièces par les avocats de Nintendo, la fuite également
apparemment ne sera d'aucune utilité pour les développeurs d'émulateurs qui ne peuvent
faire légalement ce qu'ils font en procédant à une ingénierie inverse des développeurs
les émulateurs de dauphins disent qu'en réponse à la fuite, nous ne pouvons rien utiliser d'aucune sorte
d'une fuite en fait on ne peut même pas la regarder
Dolphin n'est illégal que parce que nous procédons à la rétro-ingénierie des salles blanches
GameCube et Wii si nous utilisons quoi que ce soit d'un dauphin qui fuit n'est plus légal et
Nintendo va nous fermer, ce qui ne veut pas dire qu'il n'y aura pas de fly-by-night
émulateurs qui incluent le code principal, mais nous vous conseillons de faire très attention lorsque
envisager et utiliser un tel outil car il est très susceptible d'inclure des logiciels malveillants ou
backdoors pour une utilisation malveillante Facebook a lancé un nouveau chat bot qu'il prétend
est capable de démontrer sa connaissance de l'empathie et sa personnalité avec son chat bot qui
ils ont nommé mélangeur de manière ennuyeuse a été formé en utilisant le domaine public disponible
conversations qui ont inclus 1,5 milliard d'exemples d'échanges humains mais experts
dire que la formation de l'intelligence artificielle à l'aide d'une plate-forme telle que reddit a son
inconvénients de nombreux problèmes sont survenus pendant plus longtemps
blender répondait parfois avec un langage offensant et à
d'autres fois, cela inventerait complètement des faits, les chercheurs ont dit qu'ils espéraient
d'autres modèles permettraient de résoudre certains de ces problèmes
L'expert en intelligence artificielle Dave Chopin a déclaré que ce mélange
était un pas dans la bonne direction mais a relevé deux problèmes fondamentaux qui
doivent être surmontés, a-t-il déclaré à la BBC, le premier est à quel point il est complexe de
reproduire toutes les nuances d'un attribut humain comme la capacité de
conversation une gorgée une compétence que la plupart des enfants de trois ans peuvent maîtriser la seconde est
autour de la relation avec les données utilisées pour entraîner le modèle et les résultats
généré par le modèle, il explique ensuite une plate-forme aussi grande que Retta
des algorithmes d'entraînement basés sur les conversations que vous y trouvez vont
vous obtenez beaucoup de paillettes parmi le blé Facebook a également comparé les mélangeurs
performances avec la dernière version du propre chat de Google BOTS Mina qu'il a montré
personnes deux séries de conversations, l'une avec un mélangeur et l'autre avec
Les conversations Mina comprenaient un large éventail de sujets, y compris la musique de films et
le véganisme Facebook a déclaré que 67% des répondants via blender sonnaient plus
humain que Mina, les chercheurs ont noté que nous avons atteint cette étape grâce à une nouvelle
recette de chat bot qui comprend des techniques de décodage améliorées mélange novateur de
compétences et un modèle avec neuf virgule quatre milliards de paramètres, soit 3,6 fois
plus que le plus grand, ce système existant construit un système vraiment intelligent
l'agent de dialogue capable de discuter comme un humain reste l'un des plus grands
défis dans l'IA aujourd'hui, très bien merci Becca, nous devons faire une pause rapide
quand nous revenons, Robert Koenig est là avec le coin crypto et Becca a
plus de nouvelles pour nous à venir et restez dans les parages
[La musique]
toi
reviens pour le coin cryptique de ton puits cette semaine, j'aimerais me concentrer sur
informations si vous avez passé plus d'une semaine avec cela dans ce secteur et
vous avez posté sur YouTube ou dans tout autre média, vous l'avez vu là-bas
il y a beaucoup d'informations différentes et la plupart d'entre elles sont trompeuses
Ouais, vous avez ces maximalistes qui prétendent que leur pièce ou jeton
est le meilleur et que tout le reste est assez mauvais, vous avez ceux qui
shillent des pièces alors ils essaient de vous vendre quelque chose et beaucoup de gens
Je n'ai pas non plus la moindre idée de ce dont ils parlent alors cette semaine, j'aimerais
me concentrer sur exactement ce sujet que je suis dans cette industrie depuis 2015 et
vous verrez maintenant une collection de ces vidéos et podcasts YouTube que je
suivez régulièrement vous verrez le tableau à la fin de cette vidéo et
sera déposé avec le nom du podcast ou de la vidéo YouTube, puis dans le
cas de YouTube j'ai également ajouté les abonnés pour que vous puissiez le trouver
plus facile au cas où quelqu'un prétend être ce youtubeur alors allons-y
commencez par crypto 101 c'est un podcast c'est deux mecs
fais ensuite des entretiens et un tous les deux ou trois jours
ils sont fantastiques ces interviews parce qu'ils sont neutres
faire semblant d'être menaçant ou quelque chose comme ça ils sont juste neutres ils
vraiment gentil et ils obtiennent les informations que vous en tant qu'utilisateur auriez
aime entendre si crypto 101 podcast fantastique prochain est Ivan sur la technologie, alors
c'est pour nous ici en catégorie 5 intéressant car il se concentre sur
du côté du codage et de la programmation, il fait sept jours par semaine une vidéo YouTube
l'un des leaders de cette industrie en matière de programmation et de codage du
le troisième est Andreas Antonopoulos, il est l'un des oh geez du Krypton
industrie 2014 il a fait une présentation devant le Sénat canadien il fait
probablement cinq ou six vidéos YouTube par semaine et la bonne chose pour vous est que
il les catégorise donc il ne s'agit pas seulement de parler de tout ce qu'il catégorise
afin que vous puissiez facilement trouver ou voir si c'est quelque chose de
vous intéresse ou pas le suivant est la crypto où le O est un zéro ce n'est pas
un O c'est un zéro c'est un gars appelé Omar bombe vraiment gentil gars a été dans ce
l'industrie connaît depuis longtemps tout le monde et a de bonnes nouvelles
il le fait aussi tous les deux ou trois jours, le filet est crypto bud qui je
lu très haut parce qu'il vient du trading traditionnel de
point de vue financier traditionnel et il fait une analyse fantastique sur les pièces et
jetons et projets, il entre vraiment dans les détails avec nous et les analyse et et
c'est très bien ce qu'il fait a suivi c'est Laura Shin je dirais qu'elle est la seule
vraie journaliste dans cette industrie et quand elle a quelqu'un qu'elle
entretiens ces entretiens vont en profondeur et de manière vraiment professionnelle alors j'adore
pour écouter Laura shins podcasts crypto tous les jours c'est le prochain
il est le gars amusant de cette industrie si vous êtes intéressé par les mèmes combinés avec
quelques informations alors il est le bon gars pour vous si vous voulez éclairer votre
la vie un peu alors oui, allez définitivement avec la crypto au quotidien, l'investisseur moderne est
quelqu'un qui ne montre jamais son visage, il est assis quelque part en Europe et il lit
les nouvelles comme il les trouve sur toutes ces nouvelles sans cœur nous ont laissé des
existe il le fait très bien il donne aussi son propre avis sur ces yeah
le prochain investisseur moderne est Stefan laverra ce n'est pas quelqu'un si vous voulez
geek c'est la bonne personne pour toi derrière Andreas Antonopoulos II je le ferais
dire que c'est lui qui a la connaissance la plus détaillée des produits portefeuilles
échange tout ce qu'il fait des interviews et il a toujours aussi les meilleures personnes
aligné pour que Stefan parte à jamais pour les techniciens.
également technique, il était un programmeur programmeur de jeu basé à Hong Kong et
c'est aussi une très bonne analyse des problèmes de koto
au moment où il mélange beaucoup de nouvelles de Hong Kong et de Chine en ce qui concerne
virus qui circule actuellement et mais quand il passe à la cryptographie, ses connaissances
est très bon et aussi impartial, le dernier mais non le moindre est les données - je dirais qu'il est le
le meilleur pour l'analyse des analystes techniques, donc si vous aimez
analyse puis données - est la bonne personne, il a une très bonne connaissance énorme
suivre la base et connaît aussi très bien le marché donc tous ceux ici que je
je viens de mentionner ceux que je regarde régulièrement.
ceux en tant que personnes mutuelles qui savent vraiment de quoi ils parlent
c'est donc ceux que je vous recommande et comme vous le verrez dans une seconde
tu auras cette table derrière moi donc tu n'as pas besoin d'écrire les choses de toute façon
Je vous souhaite une bonne semaine à tous les meilleurs à la semaine prochaine et restez en sécurité au revoir
[Applaudissements] merci Robert
juste un rappel pour vous regarder à la maison, nous ne donnons pas de conseils financiers ici
sur la série, mais nous vous donnons simplement les faits et vous laissons courir avec
il faut cependant garder à l'esprit que le marché de la crypto-monnaie est en constante évolution
en constante évolution et toujours volatile, nous vous suggérons donc d'investir uniquement ce que vous pouvez
se permettre de perdre maintenant avec plus de vos nouvelles technologiques voici Becca Merci Robby
surtout connu pour ses voitures électriques La société Tesla d'Elon Musk fabrique également
batteries qui stockent l'énergie renouvelable à l'échelle domestique et industrielle et
ils ont demandé à devenir fournisseur d'électricité au Royaume-Uni
la demande a été déposée à la fin du mois de mars auprès de la société britannique de gaz et d'électricité
marchés Autorité pour une licence de production d'électricité pour fournir tout
locaux en Grande-Bretagne, la demande d'électricité a diminué pendant
verrouillage en raison de la pandémie de virus corona avec de nombreuses usines et
les entreprises doivent fermer mais l'offre et la demande d'électricité doivent être
équilibré au sein du réseau pour qu'il fonctionne en étant capable de générer et
stocker notre propre électricité a son attrait, surtout si le réseau devient
déséquilibré et nécessite une coupure temporaire de l'alimentation en plus de Tesla
développé un logiciel appelé Auto bitter qui permet aux clients de vendre le surplus
l'électricité retour au réseau automatiquement ils utilisent l'auto amer dans
Australie du Sud, mais on ne sait pas encore s'ils prévoient de construire
les usines de batteries au Royaume-Uni qui sont tenues de stocker le surplus d'une maison
version de la batterie Tesla le powerwall a coûté des milliers de britanniques
livres et nécessite un ensemble de panneaux solaires, vous vous souvenez peut-être du téléphone polka
f1 maintenant le poco f2 Pro a été lancé avec le Qualcomm Snapdragon
865 un enregistrement vidéo 8k impressionnant le téléphone polka f1 était une bête rare et un
exemple réel d'un tueur phare maintenant près de deux ans plus tard
il est enfin temps pour une mise à niveau la marque poco a commencé comme une sous-marque de
Le fabricant chinois de téléphones me montre mais avec le succès de la F1, c'était
a décidé qu'il pouvait se tenir seul et ils l'ont éclaté
société indépendante basée en Inde après la f1, ils ont rebaptisé le
milieu de gamme redmi k 30 l'appelant le poco x2 maintenant le nouveau modèle f2 est essentiellement un
rebaptisé K 30 pearl, le poco f2 pro apporte une longue liste d'améliorations
comparé au f1 commençant par le dernier chipset un snapdragon 865 est le
meilleure puce de qualcomm à ce jour et l'une des premières à proposer des pilotes GPU
peut être mis à jour, ce qui pourrait améliorer la longévité du téléphone.
placé sur le 2.0 Tec refroidi par liquide avec une chambre à vapeur qui en elle-même est plus grande
que les téléphones concurrents, poco dit que cela permettra un refroidissement plus efficace du
f2 pro exécute Android 10 hors de la boîte avec le mode sombre de poco launcher 2.0 est
disponible qui est magnifique sur le stockage d'écran AMOLED amélioré maintenant
commence à 128 gigaoctets, il y a aussi une option de 256 gigaoctets que nous
recommander car ils ont supprimé la fente microSD et la vidéo 8k peut manger
beaucoup d'espace le stockage est rapide UF u FS 3.1 à partir de 2.1 sur le f1 le nouveau
appareil photo sur le pied sur le poco f2 pro peut être ce qui pousse le poco fong f1 inconditionnel
ventilateurs pour mettre à niveau le téléphone dispose de quatre capteurs de caméra orientés vers l'arrière la configuration
comprend un capteur sony imx6 86 de 64 mégapixels
il prend en charge le zoom optique optique trois fois ainsi que la double image optique
stabilisation il y a aussi une caméra ultra grand angle de 13 mégapixels et 8
pixel méga et 8 mégapixels dis-leur que je leur dis que c'est un virelangue
un 8 mégapixels dire à un appareil photo macro et un capteur 5 mégapixels pour les selfies vous obtenez un
Appareil photo de 20 mégapixels sur un mécanisme de pop-up motorisé capable de seulement 1080p
la vidéo c'est la seule chose que nous aimerions vraiment
pour voir les enregistreurs 4v améliorés qui sont obligés d'utiliser les caméras arrière s'ils
voulez filmer en Ultra HD 4k ou 8k en parlant d'Ultra HD le plus puissant
Le chipset permet l'enregistrement 8k à 30fps et les vidéos 4k peuvent maintenant être enregistrées
à 60fps, le passage en mm OLED a également permis au lecteur d'empreintes digitales d'être
caché dans l'écran, l'écran rafraîchit qu'un 60 Hertz standard mais
le taux d'échantillonnage tactile a été augmenté à 180 Hertz le poco f2 également
a large par une certification l1 afin que nous puissions lire du contenu HD à partir de Netflix Amazon
Prime vidéo et autres services, la capacité de la batterie a augmenté à
de 4700 milliampères heures avec une charge plus rapide de 30 watts et une prise casque
toujours inclus le poco f2 est maintenant disponible chez nos partenaires.
cap 5 TV slash f2 pour le vérifier
selon un porte-parole de la société, le PDG de Twitter, Jack Dorsey, a déclaré
les employés mardi que beaucoup d'entre eux seront autorisés à travailler de chez eux
perpétuité même après la fin de la pandémie du virus corona dans un premier e-mail obtenu
par BuzzFeed news Dorsey a déclaré qu'il était peu probable que Twitter ouvre son
bureaux avant septembre et que tous les événements en personne seraient annulés pour
le reste de l'année, l'entreprise acceptera d'évaluer ses plans pour les événements de 2021
plus tard cette année, le porte-parole a déclaré que nous étions particulièrement bien placés pour répondre
rapidement et permettre aux gens de travailler à domicile étant donné que nous mettons l'accent sur
décentralisation et accompagnement d'une main-d'œuvre répartie capable de travailler
de n'importe où, les derniers mois ont prouvé que nous pouvions faire en sorte que
les employés ont un rôle et une situation qui leur permettent de travailler à domicile et
ils veulent continuer à le faire pour toujours, nous y parviendrons sinon notre
les bureaux y seront chaleureux et accueillants avec quelques précautions supplémentaires
lorsque nous estimons qu'il est prudent de revenir, la nouvelle politique de Twitter intervient alors que les entreprises
dans le monde, ont du mal à s'adapter aux directives de distanciation sociale et
repenser leur fonctionnement dans un poste
les grandes entreprises technologiques du monde endémique telles que Facebook, Google et Microsoft
tôt pour passer à un modèle de travail à domicile et ont également été les plus prudents
planification du retour des employés au bureau, a dit Google aux employés
que la grande majorité d'entre eux travailleront de chez eux jusqu'en 2021 bien que certains
retour au début de l'été, Facebook commencera de même à rouvrir ses bureaux après
le week-end du 4 juillet mais laissera les employés qui peuvent travailler à domicile
faites-le jusqu'à l'année prochaine grâce à Roy W Nash et à notre
communauté de téléspectateurs pour nous avoir soumis des histoires cette semaine merci pour
en regardant la salle de presse de la catégorie 5, n'oubliez pas d'aimer et de vous abonner à
toutes vos actualités technologiques avec un léger biais Linux et si vous appréciez ce que nous faisons
devenir mécène sur patreon.com slash catégorie 5 de la catégorie 5 TV
newsroom Je suis Becca Ferguson Merci Becca nous devons faire une petite pause
rester dans les parages [Musique]
toi
[La musique]
bien les gens n'étaient toujours pas à 100% mais nous faisons de notre mieux je fais de mon mieux
ici, à la télévision de catégorie 5, le studio n'est pas configuré comme je le souhaite
pas tout à fait là, je suis bien en retard dans la mesure où les choses se passent
en direct mais je fais tout ce que je peux et et nous ne remplissons pas tout à fait le temps
et rassembler tout comme je veux vraiment le faire, donc nous
arriver sur les téléviseurs de technologie de catégorie 5 toujours là
nous sommes toujours forts, nous grandissons là où nous apprenons et nous évoluons dans notre
nouvel espace mais nous n'y sommes pas encore, alors tenez-vous bien avec nous visitez notre site Web
la catégorie 5 dot TV hé ce serait un tel encouragement juste de savoir que
vous consultez notre site Web pour découvrir certains de ces épisodes antérieurs que nous
avons 13 ans de télévision technologique non seulement cela, mais nous avons aussi de très bons
fonctionnalités sur notre site Web, donc si vous passez à la télévision de catégorie 5, vous verrez de nouveaux
fonctionnalités dans la barre de menu par exemple, nous avons un bouton qui dit tout à fait
littéralement fonctionnalité et c'est là que vous trouverez la fonctionnalité d'aujourd'hui sur le
routeur mikrotik qui fera partie de cet élément de menu et bien quoi
cela signifie-t-il que Robbie est un moyen pour vous de trouver du contenu qui
est pertinent pour d'autres contenus, donc ce que cela signifie est que nous procédons avec cela
série, vous allez voir chaque vidéo qui a été publiée dans
cette série pour que vous puissiez suivre cela rend les choses tellement plus faciles que vous ne le faites pas
devez pinailler et essayer de trouver les bonnes vidéos et assurez-vous que vous êtes
dans l'ordre non c'est très simple c'est une liste de vidéos que vous allez
être en mesure de trouver facilement, ce n'est donc qu'une fonctionnalité de notre catégorie de site Web 5
dot TV merci beaucoup d'être ici avec nous cette semaine je vous apprécie
Je vous remercie de soutenir la télévision technologique de catégorie cinq si vous
ne le faites pas encore, veuillez faire un don de télévision de catégorie 5 ou encore mieux patreon.com
slash catégorie 5 c'est un excellent moyen de nous soutenir merci d'être ici
tout le monde, on se reverra la semaine prochaine
[La musique]