chi è il nerd calvo oh hey scusa questo è imbarazzante non ti ho visto lì
questa settimana sulla TV tecnologica di categoria cinque inizieremo con il
nozioni di base sui router mikrotik è una serie che ti aiuterà a proteggere il tuo
rete domestica o aziendale e dobbiamo iniziare da qualche parte, quindi possiamo anche iniziare
con l'inizio configureremo il nostro router per la prima volta
oggi e poi nel corso della serie imparerai come
per rafforzare quella rete e rendere le cose il più sicure possibile utilizzando un file
dispositivo che è molto più conveniente di quanto dovrebbe essere possibile per il set di funzionalità
questo è il micro tip stick intorno, inizieremo subito dopo
[Musica]
le nostre registrazioni live sono affidate solo alle unità a stato solido di Kingston
la tecnologia fa rivivere il tuo computer con prestazioni e affidabilità migliorate
su dischi rigidi tradizionali con SSD Kingston di categoria 5 in streaming TV in diretta
con Telestream Wirecast e agile streamer sintonizzati ogni settimana su Roku Cody
e altri lettori video HLS per gli orari degli spettacoli locali visitare la categoria 5 dot TV I'm
Robby Ferguson grazie mille per essere qui con me di nuovo questa settimana
nello studio di produzione aka the bridge the bridge è come lo chiamiamo qui
TV con tecnologia di categoria 5 allo Studio e, quindi stiamo iniziando una serie sulla micro tecnologia
router si tratta di una tecnologia dirompente in quanto forniscono funzionalità
che sono disponibili solo generalmente sul mercato come caratteristiche di livello aziendale così
devi pagare un sacco di soldi per ottenere questo tipo di funzionalità bene queste
i ragazzini di mikrotik riescono a farlo molto meno, parliamo del 10%
del prezzo quindi è un'ottima cosa e ci permette di creare una casa migliore
rete una migliore rete di ufficio perfetta per PMI o lavoratori autonomi, quindi se
quello sei tu o se vuoi solo rendere la tua rete domestica il migliore possibile
forse starai bene questa serie è per te che andremo
ti guiderò attraverso tutto, dalla configurazione di base
oggi fino alla creazione di una rete Wi-Fi ospite che lo consentirà
i tuoi amici figli di utilizzare il Wi-Fi senza effettivamente rischiare l'integrità
dei tuoi dati personali c'è molto che possiamo fare con un router micro-tecnologico e
ti aiuteremo in questo durante il corso di questa serie
serie è disponibile su cat5 dot TV slash mikrotik quindi assicurati di andare lì e
vedrai ciascuno dei video più l'hardware che sarà
necessario parlare di hardware ora ho optato per il router AC hap micro tech
board RB 9 6 - UI GS e il motivo per cui ho optato per questo particolare modello è
beh, ci sono alcune cose diverse essenzialmente ora ha Gigabit Ethernet
il mio Internet qui in studio è gigabit, quindi se avessi un router
che ha fatto solo 10 su 100, in realtà ne riceverò solo cento
megabit al secondo sul mio servizio Internet anche se è in grado di farlo
molto di più quindi dovevo assolutamente assicurarmi che il mio router funzionasse
supporta Gigabit Ethernet in modo che e gigabit Internet in modo che io non lo sia
perdere parte della velocità della mia connettività Internet che è molto molto importante
secondo a questo è il fatto che ha una doppia radio quindi Wi-Fi 2.4 e 5 gigahertz
quindi posso mettere le mie fotocamere su 2,4 gigahertz che è una banda piuttosto saturata ma
allo stesso tempo posso avere 5 gigahertz per il mio telefono e altri dispositivi
che ho una maggiore velocità, una migliore connettività e funzionerà davvero
molto bene supporta 802 11 BG en Wi-Fi
capacità tutto da questo piccolo dispositivo che non ci costerà un intero
un sacco di soldi puoi saperne di più sulla linea di prodotti vai al nostro sito web cap v
dot TV slash mikrotik e segui il link e questo ti porterà a un file
index quindi ciò che è interessante dovrei dire che ho già trattato questo argomento
il video introduttivo un paio di settimane fa, ma solo per essere chiari su ciò che è pulito
su mikrotik è che non è limitato dal software, quindi il firmware di
router non ti limita allo stesso modo di un router consumer tradizionale
in genere dovresti pagare di più per più funzionalità, beh mikrotik e le loro
il sistema operativo della scheda del router se è completamente aperto per quanto riguarda il set di funzionalità
l'unica considerazione quando si acquista un dispositivo micro-tecnologico è qual è il
hardware farà per te, quindi devi assicurarti che sia quello il dispositivo
che stai acquistando soddisferà le tue esigenze è questo
il dispositivo giusto per te Non so potresti essere in grado di farla franca con un
minore qualcosa di un po 'più piccolo un po' meno costoso e
e puoi scorrere l'elenco del loro hardware e capire qual è
giusto per te ma tieni presente il software che lo esegue da molto
router 30 40 dollari più economico che mikrotik fa fino al
molto più bella unità da $ 600 montabile su rack il software il firmware il
le capacità di programmazione sono completamente le stesse quindi le uniche
la limitazione si basa sull'hardware in modo da poter iniziare con qualcosa di veramente
a buon mercato e salire in un secondo momento puoi aggiornare se hai bisogno di qualcosa di meglio
è abbastanza bello quindi di nuovo cat5 dot TV slash mikrotik the
ora tutto quello che ho fatto finora è stato collegato alla corrente, ma quello che dobbiamo fare
prima di tutto devo collegare il mio modem Internet e quindi il mio servizio Internet
provider ha fornito un modem Internet che mi consente la connettività ma quello
modem ha un server DHCP, ha un firewall e fondamentalmente consente il mio
computer per comunicare con Internet bene, sostituirò quello integrato
firewall e quel router integrato con e il server DHCP con il mio mikrotik così
Devo fare quello che viene chiamato bridge in modo che il modem che il mio ISP fornisce al mio sia un
modem hITRON Ho bisogno di impostarlo in modo che non sia altro che un modem e poi siamo
userò questo dispositivo per controllarlo, quindi il modo in cui lo farò è io
accederai all'interfaccia e il modem hITRON rcus admin è il login
il tuo modem sarà diverso, quindi tieni presente che sarà il
Indirizzo IP del tuo gateway puoi saperne di più contattando il tuo ISP se
non sei sicuro di come farlo, ma chiedi loro ehi come faccio a collegare il mio modem
questa è la cosa importante, quindi sarà solo un modem stupido che dà il mio
mikrotik accede a Internet quindi sull'hITRON mi addentrerò
vengono abilitate le funzioni base e poi gateway e la funzione gateway residenziale
per impostazione predefinita voglio semplicemente disabilitare che ora mantieni
in mente non appena dico ok perderò l'accesso a Internet una volta premuto
Salva le modifiche quindi facciamolo perché ora l'ho trasformato in un file
modem stupido quindi prendiamo un cavo Ethernet e colleghiamo il nostro router
board quindi la porta della scheda router numero uno che imposterò come porta LAN così
Lo collegherò alla mia rete per toglierlo di mezzo
questo è un po 'traballante perché lo sto facendo, sai abbastanza improvvisato ma
ti verrà l'idea fondamentalmente la porta numero uno dalla scheda del router è
uscirà dal mio modem, quindi lo collegherò al mio modem qui
eccoci collegati e bene vediamo, sì, non sembra importare quale porta io
entra, sto solo suonando quella lì, eccoci
e ora prendo il cavo che mi collegava alla rete e lo sono
lo collegherò alla porta numero due sulla mia scheda del router e questo darà
me l'accesso alla micro tecnologia dico router board mikrotik come la scheda router di marca
è il prodotto quindi la mia rete che è il mio switch è ora collegata al numero di porta
due quindi il mio computer sta praticamente vedendo la porta numero due porta numero uno sul
mikrotik sta entrando nella parte posteriore del modem ISP effettivo che ora è impostato su
modalità bridge quindi passiamo al nostro mikrotik prima di tutto che dobbiamo vedere
quello che ora noterai è che sono a 10.00 punto
per scoprire qual è la mia nuova rete ora che sono sul micro tech ipconfig
/ tutto quindi questo è in Windows in Linux devi digitare IP
space - a e scopriamo che tipo di networking ho qui, okay
vedendo ancora un gateway predefinito di 10.0.0.0 non è stato ancora aggiornato
controlliamo quindi sono su Windows 10 e anche se potrebbe innescarsi un riavvio
fondamentalmente aggiustando la tua rete provando a riconnetterti, tutto quello che farò è sto
farò clic con il pulsante destro del mouse sul mio 8 ° adattatore ernet e disconnetterò disabilitare il file
Adattatore Ethernet e riattivarlo e ora una volta ricollegato dovrei essere in grado
per fare una configurazione IP taglia tutto e dovrebbe vedere sì ok quindi ora siamo su 192.168.1 quindi
proviamo quel 192.168.1 ed eccoci con il sistema operativo del router, quindi prima nel culo retrò
cosa che abbiamo ora questo è il set rapido, quindi questo ci consente di impostare rapidamente
il nostro dispositivo router mikrotik quindi vediamo cosa sta succedendo qui, quindi server DHCP
intervallo Voglio cambiarlo in 10 punto 0 punto 0 punto centodue 10.0.0.0 per
ora potresti non aver bisogno di farlo perché potresti usare 192.168.1 di cui ho bisogno
per me qui in studio uso il blocco 10.0.0.0, quindi è generale
networking e non proprio quello che ho intenzione di fare qui e insegnarti
ma essenzialmente questo è il mio blocco IP se sei soddisfatto di 192.168.1 va bene
Sto eseguendo 10.0.0.0 sul mio router e impostando l'intervallo del server DHCP di conseguenza da
Da 100 a 250 per tutto, quindi posso impostare qualsiasi altra cosa che devo impostare qui
il mio wireless e tutto il resto lo farò
tra un po 'quindi facciamo in modo che il nostro indirizzo IP funzioni qui, quindi premerò
applicare l'avviso di configurazione l'acquisizione dell'indirizzo sta acquisendo da Ethernet
porta numero uno è per questo che ho collegato il mio modem e l'ho impostato su
ottiene automaticamente l'indirizzo IP quindi vediamo cosa succede qui mentre io
applicare quella configurazione in modo da vedere che il router verrà riavviato
stesso e quando accadrà alle 10.00 metwork
soluzione economica e allegra va bene dieci punti 0 punti 0 punti
due per impostare tutto correttamente, quindi rinnoviamo il nostro DHCP da questo
la nostra connessione internet vediamo cosa ci ha dato rilasciamo e rinnoviamo
assicurati di sì, siamo sulla porta Ethernet numero uno, non ho un live
indicatore luminoso quindi qualcosa il mio cavo non è stato collegato completamente ah questo è
cosa numero due da fare, vedi come è appena scoppiato in boom, sono dal vivo
su Internet quindi ora dovrei già avere accesso per dire Google sì, lo sono
online facciamo un rapido test di velocità
vediamo come sta
go-go-go quindi quella era una velocità di caricamento piuttosto misera velocità di caricamento non terribile
prova di nuovo qualcosa è lassù forse siamo solo in quello lo sai
velocità di Internet pandemica tutto è piuttosto lento in questo momento, sì
velocità piuttosto basse, quindi anche un router 10 su 100 mi darebbe solo fino a
100 megabit e sto spingendo 156 in questo momento è piuttosto brutto considerando che lo sto facendo
Dovrei avere un concerto ma almeno so che sto migliorando di 100
megabit al secondo, quindi eccoci qua, tutto sembra abbastanza ben impostato
salta nel web Figg ora questo è ciò che rende il mikrotik così potente
è il software che ti perderai se proverai a trovare la strada da qui
e nota che è stato veloce come far funzionare tutto ma io
avrò bisogno di impostare cose come sotto IP posso impostare le prenotazioni DHCP
così quando i miei dispositivi si connettono, posso effettivamente configurarli come dispositivi statici
nota che sta contando all'indietro quindi il mio computer è arrivato a 54 quindi è
in realtà partendo dall'estremità superiore del pool DHCP e procedendo verso il basso
va bene se volessi potrei renderlo statico semplicemente cliccando su rendi statico
ancora una volta sono un server IP dhcp che ho cliccato una volta sul mio computer e posso fare clic
su make static non lo farò ma avrò bisogno di farlo con cose come
il mio server quando li porto online, quindi è davvero molto economico e
allegra configurazione rapida della mia rete ora mettiamo effettivamente il Wi-Fi attivo e funzionante
quindi il Wi-Fi è abbastanza semplice, aggiungerò una password Wi-Fi di
dum-dum 1 2 3 in realtà non lo faccio Lo sto facendo per il bene di
dimostrazione va bene quindi il nome della rete su 2 gigahertz I
posso lasciarlo così com'è o posso dire cat 5 TV 2 punti Immagino di non poterlo non sono sicuro se
Posso avere un punto lì o no, vado a cat 5 TV e poi per 5 gigahertz
Vado cat 5 TV 5 gigahertz sì va bene quindi vedi le opzioni qui BGBG n
BG n GN e poi abbiamo un e anan vedi solo AC e n con un vedere c'è
la mia password va bene quindi sembra buono applicare quella configurazione ora una delle cose
è davvero molto carino in questo okay, prima di tutto noti che non lo sono
dover riavviare il mio router ogni volta e notare che sto iniziando a prenderne alcuni
Connettività Wi-Fi qui Non devo riavviare ogni volta che cambio il file
configurazione e quando creo qualsiasi tipo di configurazione è istantaneo quindi ma cosa
è bello per il web fig questa interfaccia web quindi notate che sto accedendo tramite il
L'indirizzo IP del router è che se dovessi brickare il mio mikrotik e non lo faccio
voglio perdere le impostazioni che ho creato presumibilmente ne hai eseguito il backup
perché puoi all'interno di web fig che fa parte del sistema quindi se salto in
quello vuoi dire che è nel sistema di sistema per fare le porte di riavvio recenti vedi come
vasto questo è che troverò e coprirò il backup della tua micro specifica oh c'è un
sub out dot riff file in modo che lo farà, ma se dovessi causare un problema quello
non sarebbe così che non puoi accedere a questo mikrotik fornisce
un software, quindi mi sono appena disconnesso e puoi farlo
scarica e installa wind box wind box è anche un'applicazione Windows
disponibile per Mac e ti offre l'interfaccia che fondamentalmente rileva il tuo file
router sulla rete e ti offre la stessa interfaccia con un po 'di più
funzionalità come il micro multitasking ma anche se non puoi entrare nel web
interfaccia che puoi usare wind box, dico che è un'applicazione Windows che puoi
scaricalo ed eseguilo in wine sulla tua Linux box, quindi non preoccuparti
quell'avviso posso accedere senza password quindi voglio andare in impostazione rapida
e impostare me stesso la password sul mio router dum-dum 1 2 3
dum-dum 1 2 3 e applico quella configurazione e quindi ora se esco e provo ad accedere
di nuovo dirà che l'autenticazione è fallita, quindi proverò dum-dum 1 2 3
entra assicurati di usare password intelligenti ok gente
il modo migliore per farlo è utilizzare uno strumento come LastPass e generare un file sicuro
password ok prendi quella come password e poi usa LastPass o
qualunque sia il gestore di password che stai utilizzando per memorizzarlo e il gioco è fatto
per mantenerti molto più sicuro, ovviamente, l'interfaccia è solo
accessibile all'interno della mia rete in modo che possa essere qualcosa che ti è familiare come
beh, è ​​così che il Wi-Fi funziona presumibilmente quindi vediamo se io
apri il mio telefono qui e trascina verso il basso apriamo le nostre reti Wi-Fi e
vedrai che cat 5 TV 5 gigahertz è lì e pronto per me per la connessione sono
lo proverò connettersi ad esso e digitare dum-dum
1 2 3 connettersi e ottenere l'indirizzo IP e ho finito e viene rilevato cat 5
TV anche i 2 gigahertz e sono connesso quindi ora se vado faccio pipì e poi
Server DHCP e vai nei miei contratti vedrai che c'è un nuovo dispositivo che è il mio
telefono così posso renderlo statico e posso notare che è il telefono a polka
va bene telefono f1 Robbie quindi è come
perché quello per raccogliere le cose possiamo configurarlo e letteralmente ci limitiamo
ha configurato il nostro Internet e si è installato e funzionante in pochi minuti cosa sono
faremo per il resto dello spettacolo gente cosa faremo
quindi controlla cap cinque punti TV slash mikrotik questi dispositivi sono convenienti
sono potenti impareremo tutti i tipi di cose incredibili che possiamo fare
con questo è molto meglio del firewall integrato e della protezione che
viene fornito con il modem del tuo ISP rimuove la capacità degli ISP di essere in grado di connettersi
e accedi alla tua rete che è importante pensaci per un secondo
quando installi un modem dal tuo ISP il tuo provider di servizi Internet hanno
l'accesso a quel ricordo quando l'ho scavalcato che gli ha fatto perdere l'accesso ora
l'unico dispositivo che possono vedere se stanno cercando di tracciare è il
mikrotik non possono accedervi, tuttavia potrebbero essere in grado di vedere proprio questo
c'è un dispositivo connesso potrei collegare un altro centinaio di computer loro
vedrebbe ancora solo un dispositivo connesso, quindi ti dà una discreta quantità
di privacy contro lo spionaggio dell'ISP e detto questo ti dà un
enorme quantità di privacy contro gli script kiddies, gli hacker e tutto il resto
ma allo stesso tempo saremo in grado di creare una rete più sicura all'interno del nostro
infrastruttura interna che sarà fantastica, voglio dire, è così bello
essere in grado di fornire una password Wi-Fi ai tuoi amici e familiari quando arrivano e
visita ma non vuoi che abbiano accesso ai file sul tuo server
la tua stampante per utilizzare tutta la tua larghezza di banda come stai cercando di fare
qualcosa in linea e qualcosa di strano sta funzionando così lentamente bene poco hai fatto
sappi che qualcuno a cui hai fornito l'accesso Wi-Fi sta scaricando un film
dalla porta accanto, quindi queste sono cose che saremo in grado di prevenire
il nostro mikrotik quindi dai un'occhiata alla serie cat5 TV slash mikrotik che sarà
fantastico e siamo operativi, lo metterò nel rack e lo farò
entusiasta perché questa è una soluzione migliore per il mio controllo di rete
it out cat 5 TV slash Microtech Devo fare una pausa molto veloce quando
torniamo indietro, torniamo indietro con le notizie
[Musica]
bentornato con le migliori storie tecnologiche di questa settimana ecco Becca
ecco cosa sta succedendo nella redazione televisiva di categoria cinque c'è un buco nero
in agguato a mille anni luce dalla Terra e dalle persone nel sud
l'emisfero può vedere le stelle che lo circondano ad occhio nudo di due terabyte
Il codice sorgente di Nintendo è trapelato. Facebook ha addestrato i BOT della chat AI usando reddit
post Tesla ha presentato domanda per diventare un fornitore di elettricità nel Regno Unito, il Poco
Lo smartphone f2 pro con qualcomm snapdragon 865 è stato lanciato a livello globale e
twitter consentirà ai dipendenti di lavorare da casa per tutto il tempo che desiderano
in giro tutti i dettagli nell'angolo crittografico di questa settimana stanno arrivando questo è il
la redazione televisiva di categoria 5 che copre la settimana smette di inviare messaggi con un leggero pregiudizio per Linux
dalla redazione sono gli astronomi di Becca Ferguson
inciampato nel buco nero più vicino a noi, ma il vuoto si trova al centro di
un sistema stellare a soli mille anni luce di distanza e le sue indicazioni
posizione sono visibili ad occhio nudo un team di ricercatori stava osservando il
hr6 81: 9 star system dall'European Southern Observatory in Cile come parte di
un'indagine più ampia studiando dai nostri sistemi stellari binari iniziali e sono inciampati
attraverso un terzo oggetto i dati spettrografici hanno rivelato quello di
le stelle orbitavano attorno a un compagno invisibile ogni 40 giorni mentre la seconda stella
si trova molto più lontano dal primo che ora credono che l'HR 68 19 sia
non un sistema doppio ma un sistema triplo che contiene due stelle che sono
entrambi attorno alle sei masse solari e un terzo oggetto che sia almeno 4,2 solare
masse quel numero è troppo alto perché l'oggetto sia una stella di neutroni
Thomas Ravinia stella della sfera dello studio ha detto che un oggetto invisibile con una massa a
almeno quattro volte fuori dal Sole può essere un buco nero solo se i ricercatori lo sono
effettivamente corretto l'oggetto sarà il buco nero più vicino scoperto dalla terra
eppure Peter ha avuto un dramma, il coautore della ricerca ha detto che la squadra era totalmente
sorpresi quando ci siamo resi conto che questo è il primo sistema stellare con un nero
buco che può essere visto ad occhio nudo come punto di chiarezza il buco nero
di per sé non è visibile ad occhio nudo solo le stelle sono per quelli in
nell'emisfero sud sperando di intravedere si trova nel telescopio
ium costellazione e saranno visualizzati al meglio durante una notte e due serene
le punture luminose sfocate dovrebbero essere distinguibili
senza un binocolo o un telescopio sebbene l'oggetto sembri essere stato
orecchie per tutto il tempo è sfuggito al rilevamento fino ad ora non è solo il buco nero
piuttosto piccolo è anche molto silenzioso, il che significa che non emette getti elettromagnetici
radiazioni a differenza di quelle supermassicce al
Centri di galassie che divorano le stelle, il team è solo riuscito a dedurre
la sua esistenza dall'oscillazione delle stelle che orbitano attorno ad essa spera il team
per acquisire immagini dell'orbita per stabilire ulteriormente la distanza in massa
degli oggetti del sistema un hacker anonimo è trapelato per un valore di circa 2 terabyte
di codice sorgente relativo al Nintendo Wii GameCube e intendono oh 64 design
questa cache include molto codice di registro per l'hardware essenzialmente il codificato
progetti per le varie patatine mentre uno sguardo accurato al funzionamento interno di
Nintendo e uno sguardo raro al design di basso livello degli specialisti
i chip che entrano nelle console non si aspettano che ne escano troppo mentre sono dentro
In teoria, lo stesso codice di registro potrebbe essere utilizzato per trasformare i chlochop in chip Nintendo
imitare l'attrezzatura e l'esperienza necessarie per farlo sarebbe molto
costoso e non il genere di cose che un hobbista potrebbe fare e qualsiasi pubblicità
Gli sforzi sarebbero senza dubbio ridotti a brandelli dagli avvocati di Nintendo anche la fuga di notizie
a quanto pare non sarà di alcuna utilità agli sviluppatori di emulatori che possono solo
legalmente fanno quello che fanno retroingegnerizzando gli sviluppatori di
Gli emulatori di delfini dicono che in risposta alla fuga di notizie non possiamo usare nulla di alcun tipo
da una falla infatti non riusciamo nemmeno a guardarla
delfino è illegale solo perché stiamo eseguendo il reverse engineering delle camere bianche
GameCube e Wii se usiamo qualcosa da un delfino leak non è più legale e
Nintendo ci spegnerà, il che non vuol dire che non ci sarà un fly-by-night
emulatori che includono il codice principale, ma consigliamo di prestare molta attenzione quando
considerare e utilizzare qualsiasi strumento di questo tipo poiché è molto probabile che includa malware o
backdoor per uso dannoso Facebook ha lanciato un nuovo chat bot che sostiene
è in grado di dimostrare la conoscenza dell'empatia e la personalità del proprio chat bot che
hanno fastidiosamente chiamato Blender è stato addestrato utilizzando il dominio pubblico disponibile
conversazioni che includevano 1,5 miliardi di esempi di scambi umani ma esperti
dire che addestrare l'intelligenza artificiale utilizzando una piattaforma come reddit ha la sua
svantaggi numerosi problemi sono sorti durante più a lungo
conversazioni blender a volte rispondeva con un linguaggio offensivo e a
altre volte si tratterebbe di fatti complessivamente che i ricercatori hanno detto di sperare
ulteriori modelli potrebbero affrontare alcuni di questi problemi
L'esperto di intelligenza artificiale Dave Chopin ha detto che la miscela
è stato un passo nella giusta direzione ma ha rilevato due questioni fondamentali che ancora
deve essere superato, ha detto alla BBC che il primo è quanto sia complesso
replicare tutte le sfumature di un attributo umano come la capacità di tenere un
conversazione un sorso un'abilità che la maggior parte dei bambini di tre anni può padroneggiare la seconda è
intorno alla relazione con i dati utilizzati per addestrare il modello e i risultati
generato dal modello prosegue spiegando una piattaforma eccezionale come Retta
algoritmi di addestramento basati sulle conversazioni che trovi che ci saranno
farti un sacco di pula tra il grano Facebook ha anche confrontato i frullatori
prestazioni con l'ultima versione dei BOT di chat di Google Mina ha mostrato
persone due serie di conversazioni, una fatta con il frullatore e l'altra con
Le conversazioni di Mina includevano una vasta gamma di argomenti tra cui film, musica e
veganismo Facebook ha detto che il 67% degli intervistati attraverso il frullatore suonava di più
umano di Mina, i ricercatori hanno notato che abbiamo raggiunto questo traguardo attraverso un nuovo
ricetta del chat bot che include tecniche di decodifica migliorate e nuove miscele di
competenze e un modello con nove virgola quattro miliardi di parametri, ovvero 3,6 volte
più che il più grande questo sistema esistente costruendo un sistema veramente intelligente
agente di dialogo che può chattare come un essere umano rimane uno dei più grandi aperti
sfide nell'intelligenza artificiale oggi, va bene, grazie Becca dobbiamo fare una breve pausa
quando torniamo Robert Koenig è qui con l'angolo delle criptovalute e Becca ha
altre notizie per noi in arrivo e restano in giro
[Musica]
tu
torna per l'angolo criptico del tuo pozzo questa settimana su cui vorrei concentrarmi
informazioni se sei stato più di una settimana con questo in questo settore e
hai postato su YouTube o su qualsiasi altro canale di notizie, lo avrai visto lì
ci sono molte informazioni diverse là fuori e la maggior parte di queste sono fuorvianti
sì, hai quei massimalisti che fingono di essere la loro moneta o gettone
è il migliore e che tutto il resto è piuttosto brutto, hai quelli che
stanno scellini, quindi stanno cercando di venderti qualcosa e un sacco di gente
inoltre non ho la più pallida idea di cosa stiano parlando, quindi questa settimana mi piacerebbe farlo
concentrarsi esattamente su quell'argomento in cui sono stato in questo settore dal 2015 e cosa
vedrai ora è una raccolta di quei video e podcast di YouTube che io
segui regolarmente vedrai la tabella alla fine di questo video e di esso
verrà visualizzato con il nome del podcast o del video di YouTube e quindi nel file
caso di YouTube ho anche aggiunto gli iscritti in modo che tu possa trovarlo
più facile nel caso ci sia qualcuno che finge di essere quello youtuber quindi cerchiamo
inizia con crypto 101 è un podcast sono due ragazzi
poi stanno facendo interviste e una ogni due o tre giorni
sono fantastiche quelle interviste perché sono neutre, non lo fanno
fingono di essere minacciosi o qualcosa del genere sono solo neutrali
davvero gentile gentile e ottengono le informazioni che tu come utente avresti
piace sentire così crypto 101 fantastico podcast il prossimo è Ivan sulla tecnologia così
questo è per noi qui alla categoria 5 interessante perché si concentra
il lato di codifica e programmazione che fa sette giorni alla settimana un video di YouTube è
uno dei leader in questo settore per quanto riguarda la programmazione e la codifica di
il terzo è Andreas Antonopoulos, uno degli oh geez del Krypton
industria 2014 ha fatto una presentazione davanti al Senato canadese che fa
probabilmente cinque o sei video di YouTube a settimana e la cosa bella per te è questo
li classifica quindi non si tratta solo di parlare di tutto ciò che classifica
in modo che sia facile per te trovare o vedere se è qualcosa di simile
interesse per te o no il prossimo è criptovaluta dove la O è uno zero non lo è
un O è uno zero è un ragazzo chiamato bomba di Omar davvero un bravo ragazzo è stato in questo
l'industria da molto tempo conosce tutti e ha buone notizie
lo fa anche circa ogni due o tre giorni il filetto è crypto bud che io
leggere molto in alto perché proviene dal trading trading tradizionale di
punto di vista della finanza tradizionale e fa analisi fantastiche su monete e
gettoni e progetti, entra davvero nei dettagli con noi e li analizza e e
è molto buono quello che ha seguito è Laura Shin, direi che è l'unica
vera giornalista in questo settore e quando ha qualcuno che lei
interviste quelle interviste vanno in profondità e in modo davvero professionale quindi adoro
ascoltare i podcast di Laura shins crypto ogni giorno è il prossimo
è il ragazzo divertente di questo settore se sei interessato ai meme combinati con
alcune informazioni quindi è il ragazzo giusto per te se vuoi illuminare il tuo
la vita un po 'poi sì, sicuramente vai con la crittografia quotidiana, l'investitore moderno è
qualcuno che non mostra mai la sua faccia si siede da qualche parte in Europa e legge
le notizie come le trova su tutte quelle notizie senza cuore ci hanno lasciato sbocchi che
esiste lo fa molto bene dà anche la sua opinione su quelli sì
il prossimo investitore moderno è Stefan Laverra, non è qualcuno se vuoi
fuori di testa questa è la persona giusta per te dietro Andreas Antonopoulos II lo farei
diciamo che è colui che ha la conoscenza più dettagliata dei portafogli dei prodotti
scambia tutto quello che fa interviste e ha sempre anche le persone migliori
si è messo in fila in modo che Stefan se ne vada per il personale tecnico del box mining il prossimo è
anche tecnico era un programmatore programmatore di giochi ha sede a Hong Kong e
questa è anche un'ottima analisi delle preoccupazioni di koto
nel momento in cui mescola molte notizie da Hong Kong e dalla Cina riguardo al
virus che è attualmente in circolazione e ma quando va a crittografare la sua conoscenza
è molto buono e anche imparziale, ultimo ma non meno importante, sono i dati - direi che è il
il migliore che fa l'analisi dell'analista tecnico, quindi se ti piacciono i tecnici
analisi quindi dati - è la persona giusta che ha un'ottima conoscenza enorme
seguo base e conosce benissimo anche il mercato quindi tutti quelli qui che io
appena citati sono quelli che guardo regolarmente valuto tutti
quelli come persone comuni che sanno davvero di cosa stanno parlando
quindi sono quelli che ti consiglio e come vedrai tra un secondo
avrai quel tavolo dietro di me così non dovrai scrivere le cose comunque io
auguro una buona settimana a tutti i migliori arrivederci alla prossima settimana e stai al sicuro ciao
[Applausi] grazie Robert
solo un promemoria per la visualizzazione a casa che non stiamo dando consigli finanziari qui
nello show, tuttavia, ti stiamo solo dando i fatti e lasciandoti correre
tieni presente però che il mercato delle criptovalute è in continua evoluzione
sempre in evoluzione ed è sempre volatile, quindi suggeriamo di investire solo ciò che puoi
permettiti di perdere ora con altre tue notizie tecnologiche ecco Becca Grazie Robby
meglio conosciuto per le sue auto elettriche che la società Tesla di Elon Musk produce anche
batterie che immagazzinano energia rinnovabile su scala sia domestica che industriale e
hanno chiesto di diventare un fornitore di elettricità nel Regno Unito
la domanda è stata presentata alla fine di marzo con il gas e l'elettricità del Regno Unito
mercati Autorità per una licenza per la generazione di energia elettrica per fornire qualsiasi
in Gran Bretagna c'è stata una minore domanda di elettricità durante
blocco a seguito della pandemia del coronavirus con molte fabbriche e importanti
le imprese devono chiudere, ma l'offerta e la domanda di elettricità devono esserlo
equilibrato all'interno della griglia per funzionare essendo in grado di generare e
immagazzinare la nostra elettricità ha il suo fascino soprattutto se la rete lo diventa
sbilanciato e richiede che l'alimentazione venga temporaneamente interrotta in aggiunta a Tesla
sviluppato un software chiamato Auto bitter che consente ai clienti di vendere il surplus
l'elettricità torna automaticamente alla rete in cui usano auto bitter
South Australia, ma non è ancora chiaro se intendono costruire simili di grandi dimensioni
impianti di batterie nel Regno Unito che sono tenuti a immagazzinare il surplus di una casa
versione della batteria Tesla il powerwall è costato migliaia di inglesi
sterline e necessita di un set di pannelli solari potreste ricordare il polka phone
f1 ora il poco f2 Pro è stato lanciato completo di Qualcomm Snapdragon
865 un impressionante video 8k che registrava il polka phone f1 era una bestia rara e un
esempio reale di un killer ammiraglia ora quasi due anni dopo
è finalmente giunto il momento di un aggiornamento del marchio poco iniziato come sottomarca di
Il produttore cinese di telefoni me lo mostra ma con il successo della f1 è stato
hanno deciso che poteva stare in piedi da solo e l'hanno fatto da solo
società indipendente con sede in India in seguito alla f1 hanno rinominato
redmi k 30 di fascia media chiamandolo poco x2 ora il nuovo modello f2 è essenzialmente un
ribattezzato K 30 pearl, il poco f2 pro porta una lunga lista di miglioramenti
rispetto alla f1 a partire dall'ultimo chipset uno snapdragon 865 è il
il miglior chip di qualcomm e uno dei primi a presentare driver GPU che
può essere aggiornato, il che potrebbe migliorare la longevità del telefono
posizionato sul 2.0 Tec raffreddato a liquido con una camera di vapore di per sé più grande
rispetto ai telefoni concorrenti, poco dice che ciò consentirà un raffreddamento più efficiente del
f2 pro esegue Android 10 out of the box con poco launcher 2.0 dark mode is
disponibile che sembra stupendo sulla memoria dello schermo AMOLED aggiornata ora
a partire da 128 gigabyte c'è anche un'opzione da 256 gigabyte che vorremmo
consigliato dato che hanno rimosso lo slot microSD e il video 8k può consumare
molto spazio l'archiviazione è veloce UF u FS 3.1 da 2.1 su f1 il nuovo
fotocamera sul piede sul poco f2 pro potrebbe essere ciò che spinge diehard poco Fong f1
fan per aggiornare il telefono ha quattro sensori della fotocamera posteriore la configurazione
include un sensore Sony imx6 86 da 64 mega pixel
supporta lo zoom ottico a tre tempi e la doppia immagine ottica
stabilizzazione c'è anche una fotocamera ultra grandangolare da 13 megapixel e 8
pixel mega e 8 megapixel dite loro che io dico loro che questo è uno scioglilingua
un sensore da 8 megapixel racconta una fotocamera macro e un sensore da 5 megapixel per i selfie ottieni un
Fotocamera da 20 megapixel su un meccanismo di pop-up motorizzato capace di solo 1080p
video è l'unica cosa che ci piacerebbe davvero
per vedere i logger 4v migliorati che sono costretti a utilizzare le telecamere posteriori se lo fanno
vuoi girare in 4K o 8k Ultra HD parlando di Ultra HD il più potente
Il chipset consente la registrazione 8k a 30 fps completi e ora è possibile registrare video 4K
a 60fps il passaggio a mm OLED ha consentito anche di utilizzare il lettore di impronte digitali
nascosto nello schermo lo schermo si aggiorna che uno standard di 60 Hertz ma
la frequenza di campionamento tattile è stata aumentata a 180 Hertz anche il poco f2
ha un'ampia certificazione l1 in modo da poter riprodurre contenuti HD da Netflix Amazon
Prime video e altri servizi a cui è aumentata la capacità della batteria
di 4.700 milliampere ora con una ricarica più veloce di 30 watt e un jack per cuffie è
ancora incluso il poco f2 è ora disponibile tramite i nostri partner
cap 5 TV barra f2 per verificarlo
secondo un portavoce della società Twitter, il CEO Jack Dorsey ha detto
martedì in cui molti di loro potranno lavorare da casa
perpetuità anche dopo la fine della pandemia del coronavirus in un'e-mail ricevuta per la prima volta
di BuzzFeed news Dorsey ha detto che era improbabile che Twitter aprisse il suo
uffici prima di settembre e che tutti gli eventi di persona sarebbero stati cancellati per il
per il resto dell'anno la società accetterà di valutare i suoi piani per gli eventi del 2021
entro la fine dell'anno il portavoce ha detto che siamo in una posizione unica per rispondere
rapidamente e consentire alle persone di lavorare da casa data la nostra enfasi
decentralizzazione e supporto di una forza lavoro distribuita in grado di lavorare
da qualsiasi luogo gli ultimi mesi hanno dimostrato che possiamo farlo funzionare, quindi se il nostro
i dipendenti si trovano in un ruolo e in una situazione che consente loro di lavorare da casa e
vogliono continuare a farlo per sempre, lo faremo accadere se non il nostro
gli uffici saranno lì caldi e accoglienti con alcune precauzioni aggiuntive
quando riteniamo che sia sicuro tornare, la nuova politica di Twitter arriva come aziende
in tutto il mondo stanno lottando per adattarsi alle linee guida di distanziamento sociale e
ripensando a come funzioneranno in un post
endemiche mondiali principali società tecnologiche come Facebook, Google e Microsoft erano
presto per passare a un modello di lavoro da casa e sono stati anche i più cauti in
pianificazione per riportare i dipendenti in ufficio che Google ha detto ai dipendenti
che la stragrande maggioranza di loro lavorerà da casa fino al 2021, anche se alcuni lo faranno
ritorno all'inizio dell'estate anche Facebook inizierà a riaprire uffici dopo
il week-end del 4 luglio ma permetterà ai dipendenti che potranno lavorare da casa
fallo fino al prossimo anno grazie a Roy W Nash e al nostro
community di spettatori per averci inviato storie questa settimana, grazie per
guardando la redazione televisiva di categoria cinque non dimenticare di mettere Mi piace e iscriverti
tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero pregiudizio Linux e se apprezzi quello che facciamo
diventa un mecenate su patreon.com elimina la categoria 5 dalla categoria 5 TV
redazione Sono Becca Ferguson Grazie Becca dobbiamo fare una breve pausa
restare nei paraggi [Musica]
tu
[Musica]
beh, la gente non era ancora al 100% eppure stiamo facendo del nostro meglio. Sto facendo del mio meglio
qui alla TV di categoria 5 lo studio non è impostato come vorrei che fosse
non proprio lì Sono molto in ritardo su come stanno andando le cose dal
prospettiva dal vivo ma sto facendo tutto quello che posso e non stiamo riempiendo il tempo
e mettere tutto insieme nel modo in cui voglio davvero fare, quindi siamo
arrivarci TV con tecnologia di categoria 5 ancora qui
siamo ancora forti stiamo crescendo dove stiamo imparando e stiamo evolvendo nel nostro
nuovo spazio ma non siamo ancora arrivati, quindi non esitare a visitare il nostro sito web
TV a punti di categoria 5 ehi, sarebbe un tale incoraggiamento solo a saperlo
stai controllando il nostro sito web controllando alcuni degli episodi precedenti che abbiamo
abbiamo ottenuto 13 anni di TV tecnologica non solo, ma ne abbiamo anche alcune davvero fantastiche
funzioni sul nostro sito Web quindi se vai alla TV di categoria 5 ne vedrai alcune nuove
caratteristiche nella barra dei menu, ad esempio, abbiamo un pulsante che dice abbastanza
letteralmente funzionalità ed è lì che troverai le funzionalità di oggi sul
mikrotik router che farà parte di quella voce di menu e, beh, cosa
vuol dire che Robbie, beh, è ​​un modo per te di essere in grado di trovare contenuti che
è rilevante per altri contenuti, quindi ciò significa che procediamo con questo
serie in cui vedrai ogni singolo video in cui è stato rilasciato
quella serie in modo che tu possa seguirla rende le cose molto più facili che non lo fai
devi fare il pelo nell'uovo e cercare di trovare i video giusti e assicurarti di esserlo
in ordine no è molto semplice è un elenco di video che stai andando
per essere in grado di trovare facilmente, quindi questa è solo una delle caratteristiche del nostro sito web di categoria 5
dot TV grazie mille per essere qui con noi questa settimana ti apprezzo
Apprezzo che tu supporti la TV con tecnologia di categoria cinque se lo sei
se non lo fai ancora, vai a donare TV di categoria 5 o ancora meglio patreon.com
slash categoria 5 è un ottimo modo per sostenerci grazie per essere qui
tutti ci rivedremo la prossima settimana
[Musica]