ハゲオタクは誰ですかああちょっとすみませんこれは厄介です私はそこであなたに会いませんでした
今週はカテゴリー5のテクノロジーTVで、
mikrotikルーターの基本それはあなたがあなたを保護するのを助けるつもりであるシリーズです
自宅やオフィスのネットワークで、どこかで始めなければならないので、始めたほうがいいかもしれません
はじめにルーターを初めてセットアップします
今日そしてシリーズのコースを通してあなたはどのように学ぶつもりです
そのネットワークを強化し、可能な限り安全なものにするために
機能セットで可能であるよりもはるかに手頃な価格のデバイス
これがマイクロチップスティックです。この直後から始めます。
[音楽]
私たちのライブレコーディングは、キングストンのソリッドステートドライブにのみ信頼されています
テクノロジーがパフォーマンスと信頼性を向上させてコンピューターを復活させる
キングストンSSDカテゴリ5TVストリームを備えた従来のハードドライブよりもライブ
毎週RokuCodyでTelestreamWirecastと軽快なストリーマーチューンを使用
地元のショータイムのその他のHLSビデオプレーヤーは、カテゴリ5のドットTVにアクセスします。
ロビー・ファーガソン今週も一緒に来てくれてありがとう
プロダクションスタジオ、別名ブリッジでは、ブリッジは私たちがここで呼んでいるものです
スタジオeのカテゴリー5テクノロジーTVなので、マイクロテクノロジーに関するシリーズを開始します
ルーターこれらは機能を提供するという点で破壊的技術です
エンタープライズレベルの機能として一般的に市場でのみ入手可能です。
これらの種類の機能をうまく取得するには、たくさんのお金を払わなければなりません
mikrotikの小さな男は私たちが話している10％よりもはるかに安くそれを行うことができます
価格のそれは素晴らしいことであり、それは私たちがより良い家を作ることを可能にします
ネットワーク中小企業や自営業者に最適なより良いオフィスネットワーク
それはあなたです、またはあなたがあなたのホームネットワークをできるだけ良くしたいだけなら
たぶん、このシリーズはあなたのためです。
基本的なセットアップからすべてをご案内します
今日は、ゲストWi-Fiネットワークの作成に至るまで
あなたの子供の友人は実際に完全性を危険にさらすことなくWi-Fiを使用する
あなたの個人データのうち、マイクロテックルーターでできることはたくさんあります
このシリーズのコース全体を通して、私たちはあなたを助けるつもりです
シリーズはcat5dot TV slash mikrotikで入手できるので、必ずそこに行ってください
各ビデオに加えて、ハードウェアが表示されます
ハードウェアについて言えば、今私はマイクロテックハップACルーターを選びました
ボードRB9 6-UIGSと私がこの特定のモデルを選んだ理由は
さて、基本的にギガビットイーサネットを備えているいくつかの異なるものがあります
ここのスタジオでの私のインターネットはギガビットインターネットなので、ルーターがあれば
それは100を超えて10しかしませんでした私は実際には100しか得られないでしょう
私のインターネットサービスでは、それが可能であるにもかかわらず、毎秒メガビット
はるかに多いので、ルーターが
ギガビットイーサネットをサポートするので、ギガビットインターネットをサポートするので、私はそうではありません
非常に重要なインターネット接続の速度の一部を失う
それに次ぐのは、デュアルラジオを備えているため、2.4ギガヘルツと5ギガヘルツのWi-Fiです。
だから私はカメラを2.4ギガヘルツに置くことができます。これはかなり過飽和のバンドですが
同時に、携帯電話やその他のデバイスに5ギガヘルツを使用できるので
私はより良い速度、より良い接続性を持っており、それは本当にうまくいくでしょう
本当によく80211BGとnWi-Fiをサポートしています
この小さなデバイス内からのすべての機能は、私たち全体にコストをかけることはありません
あなたが製品ラインについてもっと知ることができるたくさんのお金は私たちのウェブサイトに行きますキャップv
dot TVがmikrotikをスラッシュし、リンクをたどると、
インデックスなので、興味深いことは、私はすでにこれをカバーしていると言うべきです
数週間前の紹介ビデオですが、何がすっきりしているのかを明確にするためです
mikrotikについては、ソフトウェアによって制限されていないため、
ルーターは、従来の消費者向けルーターと同じようにあなたを制限しません
通常、mikrotikとその機能をより多く支払う必要があります
ルーターボードOSは、機能セットが完全に開いている場合は
マイクロテクノロジーデバイスを購入する際の唯一の考慮事項は、
ハードウェアがあなたのためにやろうとしているので、それがそのデバイスであることを確認する必要があります
あなたが購入しているのはあなたのニーズを満たすつもりですこれは
あなたにぴったりのデバイスあなたが逃げることができるかもしれないとは思いません
小さいもの少し小さいもの少し少し安いそして
そして、あなたは彼らのハードウェアのリストを調べて、どれがどれであるかを理解することができます
あなたにぴったりですが、それを実行するソフトウェアを覚えておいてください
mikrotikが作る最も安い3040ドルのルーター
非常に美しいラックマウント可能な600ドルのユニットソフトウェアソフトウェアファームウェア
プログラミングの機能は完全に同じなので、唯一の
制限はハードウェアに基づいているので、本当に何かから始めることができます
安くて後で上に行くと、もっと良いものが必要な場合はアップグレードできます
それはかなりクールなので、再びcat5 dot TV slash mikrotik the
今まで私がしたことはすべて電源に接続されていますが、私たちがしなければならないことは
何よりもまず、インターネットモデムをブリッジして、インターネットサービスを利用する必要があります。
プロバイダーは私に接続を可能にするインターネットモデムを提供しましたが、それは
モデムにはDHCPサーバーがあり、ファイアウォールがあり、基本的に
インターネットとうまく通信するためのコンピュータ私はその組み込みを置き換えるつもりです
ファイアウォールとその組み込みルーターと私のmikrotikとのDHCPサーバー
私はブリッジと呼ばれるものを実行する必要があるので、私のISPが提供するモデムは
hITRONモデムモデムに他ならないように設定する必要があります。
このデバイスを使用して制御するので、私が行う方法は私です
インターフェイスにログインし、hITRONモデムのrcusadminがログインします
お使いのモデムは異なるので、それが
ゲートウェイのIPアドレスは、次の場合にISPに連絡して詳細を確認できます。
方法がわからないのですが、モデムをブリッジする方法を聞いてください。
それは重要なことなので、それは私に与えるダムモデムになるでしょう
mikrotikがインターネットにアクセスできるので、hITRONで説明します
基本、次にゲートウェイ機能とレジデンシャルゲートウェイ機能が有効になります
デフォルトでは、これを無効にしたいだけです。
大丈夫だと言うとすぐに、ヒットするとインターネットにアクセスできなくなります。
変更を保存するので、それを実行しましょう。
ダムモデムなので、イーサネットケーブルをつかんでルーターをアップリンクしましょう
ボードなので、ルーターボードのポート番号1をLANポートとして設定します。
これをネットワークに接続して、邪魔にならないようにします
私がこれをやっているので、これは少し厄介ですあなたはかなりの間に合わせを知っていますが
基本的にルーターボードからポート番号1が
モデムに接続するので、ここでモデムに接続します
そこに接続します。どのポートを使用しても問題ないようです。
入る私はそこに行くことをジャムするつもりです
そして今、私はネットワークに私をリンクしていたケーブルを取ります、そして私は
これをルーターボードのポート番号2に接続すると、次のようになります。
私はマイクロテクノロジーにアクセスします私はルーターボードmikrotikをブランドルーターボードと言います
は製品なので、スイッチである私のネットワークはポート番号に接続されています
2なので、私のコンピュータは基本的にポート番号2を認識しています。
mikrotikは、実際のISPモデムの背面に入ります。
ブリッジモードなので、まずはmikrotikにジャンプしてみましょう。
今気付くのは、私が10.00ドットにいることです。
micro tech ipconfigを使用しているので、新しいネットワークが何であるかを確認します。
/ allこれはLinuxのWindowsで、IPと入力します
スペース-aそして私がここに持っているネットワークの種類を調べてみましょう
まだ10.0.0.0のデフォルトゲートウェイが表示されているので、まだ更新されていません。
Windows 10を使用していて、再起動がトリガーされる可能性がある場合でも確認しましょう
基本的に、再接続を試みてネットワークを修正するのは、私がやろうとしていることだけです。
8番目のernetアダプターを右クリックして、接続を解除し、
イーサネットアダプタとそれを再度有効にし、今それが再接続すると私はできるはずです
IP構成を実行するには、すべてスラッシュし、yes okと表示されるはずなので、192.168.1になりました。
192.168.1を試してみましょう。ルーターOSを使用しているので、最初にレトロなお尻を使用します。
今私たちが持っているのはクイックセットなので、これですばやくセットアップできます
mikrotikルーターデバイスなので、ここで何が起こっているのか見てみましょう。DHCPサーバー
範囲10ドット0ドット0ドット百二10.0.0.0に変更したい
192.168.1を使用している可能性があるため、これを行う必要はありません。
私はここスタジオで10.0.0.0ブロックを使用しているので一般的です
ネットワーキングであり、私がここでやろうとしていることではなく、あなたに教えます
しかし、192.168.1に満足しているのであれば、基本的にはそれが私のIPブロックです。
私はルーターを10.0.0.0で実行し、それに応じてDHCPサーバーの範囲を設定しています。
100から250で大丈夫なので、ここで設定する必要があるものはすべて設定できます
私のワイヤレスと他のすべてをアップします
少しで、ここでIPアドレスを機能させてみましょう。
構成の適用通知アドレスの取得がイーサネットから取得されている
ポート番号1であるため、モデムをそこに接続し、次のように設定しました。
自動的にIPアドレスを取得するので、ここで何が起こるか見てみましょう。
その構成を適用して、そのルーターが再起動することを確認する必要があります
それ自体とそれが行われるとき、私たちは10.00メットワークでオンになります
安くて陽気な解決策大丈夫10ドット0ドット0ドット
2つですべてを正常にセットアップできるので、これからDHCPを更新しましょう。
私たちのインターネット接続はそれが私たちに与えられたものを見てみましょうリリースして更新しましょう
はい、イーサネットポート番号1を使用していることを確認してください。ライブはありません。
インジケーターライトなので、ケーブルが完全に差し込まれていませんでした。
そうするための第2のことは、私が生きているブームの中でそれがどのようにポップしたかわかりますか
インターネット上にあるので、私はすでにグーグルと言うためのアクセス権を持っているはずですはい私は
オンラインでクイックスピードテストをしましょう
彼女の様子を見てみましょう
go-go-goそれはかなり悲惨なダウンロード速度でしたアップロード速度はひどいものではありません
何かがそこにあることをもう一度テストしてください多分私たちはあなたがそれを知っているということだけにいます
パンデミックインターネットの速度今はすべてがかなり遅いです
かなり低速なので、100を超えるルーターでも10を超えると、
100メガビットと私は今156をプッシュしていますそれは私がいることを考えるとかなり悪いです
ギグがあるはずですが、少なくとも私は100より良くなっていることを知っています
メガビット秒なので、すべてがうまく設定されているように見えます。
これがmikrotikを非常に強力にしている理由です。
ここを通り抜けようとすると迷子になるソフトウェアです
そして、それはすべてを稼働させるのと同じくらい速いことに注意してください、しかし私は
IPの下でDHCP予約を設定できるなどの設定が必要になります
デバイスが接続されると、実際にこれらを静的デバイスとして設定できます。
逆算しているので、私のコンピューターは実際に54になっているので、
実際には、DHCPプールのハイエンドから開始し、その下に向かって進んでいきます。
静的にするをクリックするだけで静的にすることができます。
繰り返しますが、私はIP dhcpサーバーです。コンピューターをシングルクリックしたので、クリックできます。
静的にする上で私はそれをするつもりはありませんが、私は次のようなことでそれをする必要があります
私がそれらをオンラインにしたときの私のサーバーは本当に安いようで
私のネットワークの陽気なクイックセットアップ今、実際にWi-Fiを稼働させましょう
Wi-Fiは非常に簡単なので、次のWi-Fiパスワードを追加します。
dum-dum 1 23実際にはそうしません私がそうしているのは
デモは大丈夫なので、2ギガヘルツのネットワーク名I
そのままにしておくか、cat 5 TV2ポイントと言えますかわからない
私はそこにポイントを持つことができますまたは私は猫5テレビに行き、次に5ギガヘルツに行きます
私は猫5テレビ5ギガヘルツに行きますええ大丈夫ですのでここでオプションを見てくださいBGBGn
BG n GNそして、aとananがACのみを表示し、nが表示されます。
私のパスワードは大丈夫なので、その構成を今すぐ適用してください。
それは本当にこれについて本当に素晴らしいですまず第一にあなたは私がそうではないことに気づきます
毎回ルーターを再起動する必要があり、いくつかを拾い始めていることに気づきます
ここでのWi-Fi接続を変更するたびに再起動する必要はありません
構成と私がどんな種類の構成を作成するときでもそれは瞬時ですが何
このWebインターフェイスを介してWebイチジクについてクールなので、私がこれにアクセスしていることに注意してください
ルーターのIPアドレスは、mikrotikをブリックする場合、ブリックしないことです。
私が作成した設定を失いたいおそらくあなたはそれらをバックアップした
あなたはシステムの一部であるウェブイチジクの中でできるので、私が飛び込んだら
最近の再起動ポートを実行するのはシステムシステムにあると言いたいですか
広大なこれは私が見つけてあなたのマイクロスペックをバックアップすることをカバーしますあああります
ドットリフファイルをサブアウトしてそれを実行しますが、問題が発生した場合は
このmikrotikが提供するものにログインできないようにすることはできません
ソフトウェアの一部なので、ログアウトしたばかりで、
ウインドボックスのダウンロードとインストールウインドボックスはWindowsアプリケーションでもあります
Macで利用可能で、基本的にあなたを検出するインターフェースを提供します
ネットワーク上のルーターとそれはあなたにもう少しで同じインターフェースを提供します
マイクロマルチタスクのような機能ですが、Webにアクセスできない場合でも
ウインドボックスを使用できるインターフェース私はそれがあなたができるWindowsアプリケーションだと言います
ダウンロードしてLinuxボックスでwineで実行するので、心配する必要はありません。
その通知私はパスワードなしでログインできるので、クイックセットに入りたい
ルーターにパスワードを設定するだけですdum-dum1 2 3
dum-dum 1 2 3そしてその設定を適用し、ログアウトしてログインしようとすると、
もう一度、認証に失敗したと言うので、dum-dum 1 23を試してみます
スマートパスワードを使用していることを確認してください
そのための最良の方法は、LastPassのようなツールを使用して安全なものを生成することです
password okそれをあなたのパスワードにして、LastPassまたは
それを記憶するために使用しているパスワードマネージャーは何でも、それは進行中です
もちろん、あなたをより安全に保つために、インターフェースはただです
私のネットワーク内でアクセスできるので、あなたにとってなじみのあるものにすることができます
そうですね、おそらくWi-Fiが機能しているので、私が
ここに私の電話を持ってきて下にドラッグして、Wi-Fiネットワークを立ち上げて
cat 5 TV 5 gigahertzがあり、接続する準備ができています。
接続してdum-dumと入力してみます
1 2 3接続してIPアドレスを取得すると、完了し、cat5が検出されます。
2ギガヘルツもテレビで接続しているので、行ったらおしっこしてから
DHCPサーバーと私のリースに入ると、私の新しいデバイスがあることがわかります
電話を静的にすることができ、それがポルカ電話であることに気付くことができます
大丈夫電話f1ロビーだからそれは
物事を拾うためにそれを構成することができるので、文字通り私たちはただ
私たちのインターネットをセットアップし、ほんの数分で立ち上がって実行しました
残りのショーの人々のために何をするつもりですか
だからチェックアウトキャップ5ドットTVスラッシュmikrotikこれらのデバイスは手頃な価格です
彼らは強力です私たちは私たちができるあらゆる種類の素晴らしいことを学ぶつもりです
これにより、組み込みのファイアウォールや保護よりもはるかに優れています。
ISPモデムが付属しているため、接続できるISPの機能が削除されます
重要なネットワークにアクセスして、少し考えてみてください
あなたがあなたのISPからあなたのインターネットサービスプロバイダーからモデムをインストールするとき彼らは持っています
私がそれを橋渡ししたとき、彼らが今それへのアクセスを失ったことを覚えているそのアクセス
彼らが追跡しようとしているかどうかを確認できる唯一のデバイスは、
mikrotik彼らはそれにアクセスすることはできませんが、彼らはそれだけを見ることができるかもしれません
接続されているデバイスがあります私はさらに100台のコンピューターを接続できます
まだ1つのデバイスしか接続されていないので、かなりの量が得られます
ISPの詮索に対するプライバシーの保護もあり、それはあなたに
スクリプトキディやハッカー、その他すべてに対する膨大なプライバシー
しかし同時に、私たちは私たちの中でより安全なネットワークを作成することができるでしょう
素晴らしいものになる内部インフラストラクチャ私はそれがとても素晴らしいことを意味します
友達や家族が来たらWi-Fiパスワードを教えてくれる
にアクセスしますが、サーバー上のファイルにアクセスできないようにします。
あなたがしようとしているようにあなたのすべての帯域幅を使用するためにあなたのプリンター
オンラインで何かがおかしいので、実行速度が遅いので、ほとんどしませんでした
Wi-Fiアクセスを許可した誰かが映画をダウンロードしていることを知っている
隣から右にあるので、これらは私たちが防ぐことができるものです
私たちのmikrotikなので、シリーズcat5 TV slashmikrotikをチェックしてください。
すごい、私たちは稼働していますこれをラックに入れて
これは私のネットワークチェックのためのより良い解決策であるため、興奮しています
それは猫5テレビスラッシュマイクロテックを出します私は本当に速い休憩を取る必要があります
私たちは戻ってきました私たちはニューススティックで戻ってきました
[音楽]
今週のトップテクノロジーストーリーでおかえりなさいここにベッカがあります
これがカテゴリー5のテレビニュースルームで起こっていることですブラックホールがあります
地球と南部の人々から1000光年以内に潜んでいる
半球は、2テラバイトの肉眼でそれを取り巻く星を見ることができます
任天堂のソースコードがリークされ、Facebookがredditを使用してAIチャットボットをトレーニングしました
テスラが英国の電力会社になることを申請した投稿Poco
qualcomm snapdragon865を搭載したf2proスマートフォンが世界的に発売されました
ツイッターは、従業員がスティックを望む限り自宅で仕事をすることを可能にします
今週の暗号コーナーの詳細が近づいていますこれは
週をカバーするカテゴリー5のテレビニュースルームは、わずかなLinuxバイアスでテキストメッセージを停止します
ニュースルームから私はベッカ・ファーガソンです天文学者は持っています
私たちに最も近いブラックホールに出くわしましたが、ボイドはの中心にあります
わずか1000光年離れた恒星系と彼への兆候
場所は肉眼で見ることができます研究者のチームが観察していた
hr6チリのヨーロッパ南天天文台の81：9星系
私たちのスタート連星系によって研究しているより広い調査と彼らはつまずきました
3番目のオブジェクトの分光データ全体で、
星は40日ごとに見えない仲間を周回し、その間2番目の星は
彼らは現在、HR 6819が
二重系ではなく、2つの星を含む三重系です。
6つの太陽質量の周りと少なくとも4.2太陽である3番目のオブジェクトの両方
その数が大きすぎて、物体が中性子星になることができない質量
研究のトーマス・ラビニア・スファー・スターは、質量のある目に見えない物体が
研究者がいる場合にのみ、太陽から少なくとも4回はブラックホールになる可能性があります
確かに正しいオブジェクトは発見された地球から最も近いブラックホールになります
それでもピーターは、研究の共著者がチームが完全に
これが黒の最初の恒星系であることに気づいたとき驚いた
ブラックホールを明確にするために肉眼で見ることができる穴
それ自体は肉眼では見えません。星だけが
望遠鏡にある一瞥を捕らえることを望んでいる南半球
ium星座であり、晴れた夜と2つの間に最もよく見られます
ファジーで明るいピンプリックは識別できるはずです
双眼鏡や望遠鏡はありませんが、対象は
それに沿った耳は今まで検出を逃れているだけでなくブラックホール
かなり小さいのも非常に静かで、電磁ジェットを噴出しないことを意味します
での超大規模なものとは異なり、放射線
チームが推測することができただけの星をむさぼり食う銀河の中心
チームが望んでいる軌道を回る星のぐらつきからのその存在
軌道の画像をキャプチャして、質量の距離をさらに確立します
システムのオブジェクトのうち、匿名のハッカーが約2テラバイトの価値を漏らしました
ニンテンドーWiiゲームキューブに関連するソースコードの
このキャッシュには、基本的にコード化されたハードウェアの非常にログコードが含まれています
の内部の仕組みをきちんと覗きながら、さまざまなチップの青写真
任天堂と専門の低レベルのデザインの珍しい一見
コンソールに入るチップは、中にいる間、これからあまり多くが出てくることを期待していません
理論そのものログコードを使用して、クロコップを任天堂のチップに変えることができます
それを行うために必要な機器と専門知識をノックオフすることは非常に
高価で、愛好家ができるようなことやコマーシャルではありません
任天堂の弁護士がリークを細かく切り刻むのは間違いないだろう。
どうやらしかできないエミュレータの開発者には役に立たないでしょう
の開発者をリバースエンジニアリングすることにより、合法的に彼らが行うことを行う
イルカエミュレーターは、リークに対応して、いかなる種類のものも使用できないと言っています
リークから実際に私たちはそれを見ることさえできません
イルカはクリーンルームのリバースエンジニアリングであるため違法です
リークイルカから何かを使用する場合のゲームキューブとWiiはもはや合法ではなく、
任天堂は私たちをシャットダウンしますが、それは夜のフライがないということではありません
リードコードを含むエミュレーターですが、次の場合は十分に注意することをお勧めします
マルウェアが含まれている可能性が非常に高いため、そのようなツールを検討して使用する
悪意のある使用のためのバックドアFacebookはそれが主張する新しいチャットボットを立ち上げました
共感の知識と個性を彼らのチャットボットに示すことができます
彼らは迷惑な名前を付けたブレンダーは利用可能なパブリックドメインを使用して訓練されました
15億の人的交流の例を含むが専門家を含む会話
redditなどのプラットフォームを使用して人工知能をトレーニングすると
欠点多くの問題がより長い間に発生しました
会話ブレンダーは時々不快な言葉で応答します
他の時にはそれは完全に事実を作り上げるだろう研究者は彼らが望んでいたと言った
さらなるモデルはこれらの問題のいくつかに対処するでしょう
人工知能の専門家であるデイブショパンは、
正しい方向への一歩でしたが、それでも
克服する必要がある彼はBBCに最初はそれがどれほど複雑かということだと言った
保持する能力のような人間の属性のすべてのニュアンスを複製します
ほとんどの3歳児が2番目を習得できるスキルを一口会話する
モデルと結果のトレーニングに使用されるデータとの関係について
モデルによって生成され、Rettaと同じくらい素晴らしいプラットフォームを説明します
そこにあるとわかった会話に基づいたトレーニングアルゴリズム
Facebookもブレンダーを比較した小麦の中であなたにたくさんのもみ殻を手に入れよう
Google独自のチャットBOTSミナの最新バージョンでのパフォーマンス
人々は1つはblenderで、もう1つは
ミナの会話には、映画、音楽、
ビーガニズムFacebookは、ブレンダーを介した回答者の67％がより多くの音を出したと述べました
ミナよりも人間である研究者たちは、新しいものを通じてこのマイルストーンを達成したと述べました
改良されたデコード技術を含むチャットボットレシピ
スキルと3.6倍である9ポイント40億のパラメータを持つモデル
真にインテリジェントなこの既存のシステムを構築する最大のもの以上
人間のようにチャットできる対話エージェントは、依然として最大のオープンの1つです
今日のAIの課題は大丈夫ですBeccaに感謝します私たちはちょっと休憩しなければなりません
私たちが戻ってきたとき、ロバート・ケーニッヒはここに暗号コーナーがあり、ベッカは
今後のニュース記事も増えます
[音楽]
君は
今週、あなたの井戸の謎めいたコーナーに戻ってきて、焦点を当てたいと思います
この業界でこれを1週間以上使用している場合は、
YouTubeやその他のニュースメディアに投稿したことがあります。
そこには多くの異なる情報があり、そのほとんどは誤解を招くものです
ええ、あなたは彼らのコインやトークンを装っているそれらの最大主義者を持っています
最高のものであり、他のすべてがかなり悪いことです
彼らはあなたに何かと多くの人々を売ろうとしているのでシリングコインです
また、彼らが何について話しているのか見当がつかないので、今週は
私が2015年からこの業界に携わってきたそのテーマに焦点を当ててください。
あなたは今、私がそれらのYouTubeビデオとポッドキャストのコレクションを見るでしょう
定期的にフォローすると、このビデオの最後に表が表示されます。
ポッドキャストまたはYouTubeビデオから名前を付けて、次に
YouTubeの場合あなたがそれを見つけることができるように私も加入者を追加しました
そのユーチューブのふりをしている人がいる場合に備えて簡単なので、
それから始める暗号101それはポッドキャストですそれは2人の男です
その後、2、3日おきに面接を行います
彼らは中立なので彼らはそうではないので彼らはそれらのインタビューが素晴らしいです
脅迫しているふりをしたり、中立的なふりをしたりします
本当に親切で、ユーザーとしてのあなたがそうするであろう情報を彼らは得ます
聞きたいので、crypto101の素晴らしいポッドキャストは次はIvanontechです。
彼が焦点を当てているので、それはここのカテゴリー5で私たちにとって興味深いものです
コーディングとプログラミングの面で彼は週7日YouTubeビデオをやっています
プログラミングとコーディングに関してこの業界のリーダーの1人
3番目はアンドレアス・アントノプロスです彼はクリプトンのオハイオ州の一人です
業界2014彼は彼が行うカナダの上院の前でプレゼンテーションを行いました
おそらく週に5つか6つのYouTubeビデオがあり、あなたにとって良いことはそれです
彼はそれらを分類するので、彼が分類するすべてについて話しているだけではありません
それらはあなたがそれが何かであるかどうかを見つけたり見たりするのが簡単になるように
あなたが興味を持っているかどうかは次の暗号です。Oはゼロであり、そうではありません。
Oそれはゼロですそれはオマール爆弾と呼ばれる男です本当にいい男はこれにいました
業界は長い間誰もが知っていて、かなり良いニュースを持っています
彼はまた、2、3日ごとにそれを行いますフィレットは私が暗号の芽です
彼はの伝統的な取引から来ているので非常に高く読んでください
伝統的な金融の観点から、彼はコインと
トークンとプロジェクト彼は本当に私たちと一緒に詳細に行き、それらを分析し、そして
彼が従ったのはとても良いことですローラ・シンは彼女だけだと思います
この業界の本当のジャーナリストであり、彼女が誰かを持っているとき
面接それらの面接は深くそして本当に専門的であるので私は大好きです
ローラがポッドキャストの暗号を毎日聞くためにそれは次のものです
あなたがミームと組み合わせて興味があるなら、彼はこの業界の楽しい人です
あなたがあなたを啓発したいのであれば、彼はあなたにぴったりの人です
人生は少しですそしてはい間違いなく毎日暗号通貨で行きます現代の投資家は
彼はヨーロッパのどこかに座って、彼の顔を決して見せない誰かが読んでいます
彼がそれらすべてのニュースでそれらを見つけたときのニュース無情なオンスは私たちに
彼はそれを非常にうまくやっています彼はまたそれらについて彼自身の意見を述べています
次の現代の投資家はステファン・ラベラですあなたがしたいのならそれは誰かではありません
アンドレアス・アントノプロスIIの背後にいるあなたにぴったりの人だと思います
彼は製品の財布の最も詳細な知識を持っている人だと言います
彼がインタビューをするすべてを交換し、彼は常にトップの人々も持っています
ステファンが技術者のボックスマイニングに向けて出発するように並んでいます。
また、彼はプログラマーでしたが、ゲームプログラマーは香港を拠点としており、
それは箏の懸念の非常に良い分析でもあります
彼が香港と中国からの多くのニュースを混ぜ合わせた瞬間
現在流行しているウイルスですが、彼が暗号化するときは彼の知識
非常に優れており、最後に偏りもありませんが、データは重要です-彼は
テクニカルアナリスト分析を行うのに最適なので、テクニカルに興味がある場合
分析してからデータ-彼は非常に優れた知識を持っている適切な人物です
ベースをフォローし、市場もよく知っているので、ここにいるすべての人は私が
今私が定期的に見ているものはすべて評価します
彼らが話していることを本当に知っている相互の人々としてのそれら
それが私があなたに勧めるものであり、あなたがすぐに見るように
あなたは私の後ろにそのテーブルがあるので、とにかく物事を書き留める必要はありません私
素晴らしい一週間をお祈りします。来週お会いしましょう。
【拍手】ありがとうロバート
自宅で閲覧していることを思い出してください。ここでは財務上のアドバイスは提供していません。
ショーでは、しかし、私たちはあなたに事実を与えて、あなたが一緒に走ることを可能にしているだけです
暗号通貨市場は常に変化していることを覚えておいてください
常に進化し、常に変動するため、できる限り投資することをお勧めします
あなたの技術ニュースの多くで今失う余裕がありますここにベッカありがとうロビーがあります
電気自動車で最もよく知られているElonMuskの会社Teslaも
国内および産業規模の両方で再生可能エネルギーを貯蔵するバッテリー
彼らは英国の電力会社になることを申請しました
申請は3月末に英国のガスと電気で提出されました
電力を供給するためのライセンスの市場当局
英国の施設では、
多くの工場や主要なコロナウイルスのパンデミックの結果としての封鎖
事業は閉鎖しなければならないが、電力需給はしなければならない
グリッド内でバランスが取れており、
私たち自身の電気を蓄えることは、特にグリッドが
不均衡であり、テスラが持っていることに加えて、一時的に電力をカットする必要があります
顧客が余剰を売ることができるオートビターと呼ばれる開発されたソフトウェア
電気は自動的にグリッドに戻り、自動苦味を使用します
南オーストラリア州ですが、同様の大規模な建設を計画しているかどうかはまだ明らかではありません
余剰分を家に保管するために必要な英国のバッテリー工場
テスラバッテリーのバージョンは、パワーウォールに数千英国の費用がかかりました
ポンドとあなたがポルカ電話を覚えているかもしれないソーラーパネルのセットが必要です
f1は、poco f2ProがQualcommSnapdragonとともにリリースされました。
865ポルカフォンf1を記録した印象的な8kビデオは、珍しい獣であり、
ほぼ2年後のフラッグシップキラーの実際の例
ついにアップグレードの時が来ましたpocoブランドはのサブブランドとして始まりました
中国の電話メーカーが見せてくれましたが、f1の成功で
それはそれ自身で立つことができると決定し、彼らはそれをそれ自身に分解しました
彼らがブランドを変更したf1に続いてインドに拠点を置く独立した会社
ミッドレンジのredmik30はそれをpocox2と呼んでいますが、新しいf2モデルは本質的に
ブランド変更されたK30パールpocof2proは多くの改善点をもたらします
最新のチップセットで始まるf1と比較すると、キンギョソウ865は
クアルコムのこれまでで最高のチップであり、GPUドライバーを搭載した最初のチップの1つです。
更新することができ、電話の寿命を延ばす可能性があります。
それ自体が大きい蒸気チャンバーを備えた液冷2.0Tecに配置
競合する電話よりもpocoはこれがより効率的な冷却を可能にするだろうと言っています
f2proはpocoランチャー2.0ダークモードでそのままAndroid10を実行します
アップグレードされたAMOLEDスクリーンストレージでゴージャスに見えるようになりました
128ギガバイトから始まり、256ギガバイトのオプションもあります。
microSDスロットが取り外されており、8kビデオが消費される可能性があるためお勧めします
多くのスペースストレージは高速ですUFu FS3.1はf1の2.1から新しい
poco f2 proの足元にあるカメラは、頑固なpoco Fongf1を押すものかもしれません
電話をアップグレードするファンには、4つの背面カメラセンサーがセットアップされています
64メガピクセルピクセルのソニーimx686センサーが含まれています
3倍光学ズームとデュアル光学画像をサポートします
安定化13メガピクセルの超広角カメラ8もあります
ピクセルメガ8メガピクセルは彼らにこれが早口言葉だと言う
8メガピクセルはあなたが得るselfiesのためのマクロカメラと5メガピクセルセンサーを伝えます
わずか1080pの電動ポップアップメカニズムを搭載した20メガピクセルカメラ
私たちが本当に望んでいるのはビデオです
リアカメラを使用せざるを得ない改良された4Vロガーを見る
UltraHDと言えば4kまたは8kUltraHDで撮影したい
チップセットはフル30fpsで8k録画を可能にし、4kビデオを録画できるようになりました
60fpsでmmOLEDに切り替えると、指紋リーダーを
画面に隠れていると、画面は標準の60ヘルツを更新しますが
タッチサンプリングレートが180ヘルツに増加しましたpocof2も
Netflix AmazonのHDコンテンツを再生できるように、l1認定を取得しています。
プライムビデオやその他のサービスのバッテリー容量が
より速い30ワットの充電とヘッドフォンジャックで4,700ミリアンペア時間の
まだ含まれているpocof2は、パートナーを通じて利用可能になりました。
キャップ5TVスラッシュf2でチェックしてください
同社の広報担当者によると、ツイッターのCEO、ジャック・ドーシーは次のように語った。
火曜日の従業員は、彼らの多くが自宅で仕事をすることを許可されます
コロナウイルスのパンデミックが最初に取得された電子メールで終了した後でも永続性
BuzzFeedニュースによってドーシーはTwitterが彼を開く可能性は低いと述べた
9月より前のオフィスで、すべての対面イベントはキャンセルされます。
今年の残りの期間、同社は2021年のイベントの計画の評価を受け入れる予定です。
今年後半、スポークスパーソンは、私たちが対応する独自の立場にあると述べました
迅速に、そして私たちの重点を与えられた人々が自宅で仕事をすることを可能にします
地方分権化と働くことができる分散した労働力のサポート
過去数か月のどこからでも、それを機能させることができることが証明されています。
従業員は、自宅で仕事をすることを可能にする役割と状況にあり、
彼らは永遠にそうし続けたいと思っています
いくつかの追加の予防措置を講じて、オフィスは暖かく歓迎されます。
Twitterの新しいポリシーを返還しても安全だと感じたときは、ビジネスとして登場します
世界中が社会距離拡大ガイドラインへの適応に苦労しており、
投稿でどのように動作するかを再考する
Facebook、Google、Microsoftなどの世界の主要なテクノロジー企業は
早期に在宅勤務モデルに移行し、最も慎重になっている
従業員をオフィスに戻す計画Googleは従業員に語った
それらの大多数は2021年まで自宅で仕事をしますが、一部は仕事をします
初夏に戻ったFacebookも同様にその後オフィスを再開し始めます
7月4日の週末ですが、在宅勤務が可能な従業員は
ロイWナッシュと私たちのおかげで来年までそうしてください
今週私たちにストーリーを提出してくれた視聴者のコミュニティありがとう
カテゴリ5のテレビニュースルームを見るには、いいねして購読することを忘れないでください
Linuxにわずかな偏見を持ったすべての技術ニュースと、私たちの活動に感謝するなら
patreon.comでパトロンになるカテゴリー5のテレビからカテゴリー5を大幅に削減
ニュースルーム私はベッカ・ファーガソンですありがとうベッカ私たちはちょっと休憩しなければなりません
[音楽]にこだわる
君は
[音楽]
よく人々はまだ100％までではありませんでしたが、私たちは最善を尽くしています私は最善を尽くしています
ここカテゴリー5のテレビでは、スタジオは私が望むように設定されていません。
物事がどのように進んでいるかに関しては、私は予定よりはるかに遅れています
ライブの視点ですが、私はできる限りのことをしていて、時間が十分に満たされていません
そして、私が本当にやりたい方法ですべてをまとめることで、私たちは
カテゴリ5のテクノロジーテレビはまだここにあります
私たちはまだ強いです私たちは私たちが学んでいるところで成長していて、私たちは私たちの中で進化しています
新しいスペースですが、まだそこにいないので、ウェブサイトにアクセスしてください。
カテゴリ5ドットTVねえ、それを知っているだけでそのような励ましになるでしょう
あなたは私たちのウェブサイトをチェックしていて、私たちが持っているそれらのバックエピソードのいくつかをチェックしています
13年分のハイテクテレビを手に入れましたそれだけでなく、本当に素晴らしいものもあります
私たちのウェブサイトの機能なので、カテゴリ5のテレビに行くと、いくつかの新しいものが表示されます
たとえば、メニューバーの機能にはかなりのボタンがあります
文字通り機能であり、それはあなたが今日の機能を見つける場所です
そのメニュー項目の一部となるmikrotikルーター
それはロビーを意味しますそれはあなたがそのコンテンツを見つけることができる方法です
他のコンテンツに関連しているので、これを進めるとどういう意味ですか
でリリースされたすべてのビデオを見ることができるシリーズ
あなたがそれに沿って進むことができるようにそのシリーズはあなたがしないことをとても簡単にします
気を抜いて適切な動画を見つけて、自分が正しいことを確認する必要があります
いいえ、それは非常に簡単です。それはあなたが行くビデオのリストです
簡単に見つけることができるので、それは私たちのウェブサイトカテゴリ5の1つの機能にすぎません
ドットTV今週はご来場ありがとうございましたありがとうございます
カテゴリ5のテクノロジーTVをサポートしていただき、ありがとうございます。
まだそれをしていないので、カテゴリー5のテレビまたはさらに良いpatreon.comを寄付してください
カテゴリ5をスラッシュすることは、ここにいてくれてありがとう私たちをサポートするための素晴らしい方法です
来週またお会いしましょう
[音楽]