quem é o nerd careca oh, desculpe, isso é estranho, eu não vi você aí
esta semana, na TV de tecnologia de categoria cinco, começaremos com o
noções básicas de roteadores mikrotik é uma série que vai te ajudar a proteger seu
rede doméstica ou de escritório e temos que começar em algum lugar, então podemos começar
com os primeiros passos, configuraremos nosso roteador pela primeira vez
hoje e depois no decorrer da série, você aprenderá como
para fortalecer essa rede e tornar as coisas tão seguras quanto possível usando um
dispositivo que é muito mais acessível do que deveria ser possível para o conjunto de recursos
essa é a micro dica, vamos começar logo depois disso
[Música]
nossas gravações ao vivo são confiáveis ​​apenas para unidades de estado sólido da Kingston
tecnologia revive seu computador com desempenho e confiabilidade aprimorados
sobre discos rígidos tradicionais com SSDs Kingston categoria 5 transmissões de TV ao vivo
com Telestream Wirecast e ágil streamer tune todas as semanas no roku cody
e outros players de vídeo HLS para horários de programas locais, visite a categoria 5 dot TV I'm
Robby Ferguson, muito obrigado por estar aqui comigo novamente esta semana.
no estúdio de produção, também conhecido como ponte, a ponte é como a chamamos aqui em
TV de tecnologia categoria 5 no Studio e, então estamos iniciando uma série sobre micro tecnologia
roteadores, estes são uma tecnologia disruptiva, pois fornecem recursos
que só estão disponíveis geralmente no mercado como recursos de nível empresarial,
você tem que pagar muito dinheiro para obter esses tipos de recursos bem,
os pequenos da mikrotik conseguem fazer bem mais barato a gente tá falando de 10%
do preço, então é uma coisa ótima e nos permite criar uma casa melhor
rede uma rede de escritório melhor, perfeita para pequenas e médias empresas ou autônomos, portanto, se
esse é você ou se você apenas deseja tornar sua rede doméstica a melhor possível
possivelmente esta série é para você nós vamos
guiará você, mostrarei tudo, desde a configuração básica
hoje, até a criação de uma rede Wi-Fi para convidados que permitirá
amigos de seus filhos para usar o Wi-Fi sem realmente arriscar a integridade
de seus dados pessoais, podemos fazer muito com um roteador de micro tecnologia e
vamos ajudá-lo ao longo desta série,
a série está disponível no cat5 dot TV slash mikrotik então certifique-se de ir lá e
você vai ver cada um dos vídeos mais o hardware que vai ser
necessário, falando de hardware, agora optei pelo roteador AC micro tech hap
placa RB 9 6 - UI GS e a razão pela qual optei por este modelo específico é
bem, existem algumas coisas diferentes, essencialmente, ele tem Gigabit Ethernet agora
minha internet aqui no estúdio é gigabit internet então se eu tivesse um roteador
que fez apenas 10 sobre 100, na verdade, só vou conseguir cem
megabits por segundo no meu serviço de internet, embora seja capaz de
muito mais, então eu precisava absolutamente garantir que meu roteador
suporte Gigabit Ethernet para que e gigabit internet para que eu não
perder um pouco da velocidade da minha conectividade com a Internet que é muito importante
em segundo lugar, é o fato de ter um rádio duplo, portanto Wi-Fi de 2,4 e 5 gigahertz
então posso colocar minhas câmeras em 2,4 gigahertz, que é uma banda bastante saturada, mas
ao mesmo tempo posso ter 5 gigahertz para meu telefone e meus outros dispositivos, então
que tenho melhor velocidade, melhor conectividade e vai funcionar muito
muito bem, ele suporta 802 11 BG en Wi-Fi
capacidade, tudo de dentro deste pequeno dispositivo que não vai nos custar um
muito dinheiro você pode saber mais sobre a linha de produtos acesse nosso site cap v
dot TV slash mikrotik e segue o link e isso vai te levar a um
índice, então o que é interessante, devo dizer que já cobri isso em
o vídeo introdutório algumas semanas atrás, mas só para deixar claro o que é legal
sobre o mikrotik é que ele não é limitado por software então o firmware da
roteador não o restringe da mesma forma que um roteador de consumidor tradicional
normalmente você teria que pagar mais por mais recursos, bem mikrotik e seus
sistema operacional da placa do roteador se estiver completamente aberto, tanto quanto o conjunto de recursos vai assim
a única consideração ao comprar um dispositivo de microtecnologia é qual é o
hardware vai fazer por você, então você precisa ter certeza de que é o dispositivo
que você está comprando vai atender às suas necessidades é este
o dispositivo certo para você, eu não sei, você pode conseguir usar um
menor um algo um pouco menor um pouco menos caro e
e você pode percorrer a lista de seus hardwares e descobrir qual é
certo para você, mas tenha em mente o software que o executa desde o
mais barato roteador 30 40 dólares que o mikrotik faz todo o caminho até o
muito mais bonito montável em rack $ 600 unidade o software o firmware o
recursos da programação são completamente os mesmos, então o único
limitação é baseada no hardware, então você pode começar com algo realmente
barato e trabalhe do seu jeito mais tarde, você pode atualizar se precisar de algo melhor
isso é muito legal então novamente cat5 dot TV slash mikrotik o
agora tudo o que fiz foi conectado na energia até agora, mas o que precisamos fazer
em primeiro lugar, preciso conectar meu modem de internet para que meu serviço de internet
provedor forneceu um modem de internet que me permite conectividade, mas que
modem tem um servidor DHCP tem um firewall e basicamente está permitindo meu
computadores para se comunicarem bem com a Internet, vou substituir aquele
firewall e aquele roteador embutido com e o servidor DHCP com meu mikrotik so
Eu preciso fazer o que é chamado de ponte para que o modem que meu ISP fornece ao meu seja um
modem hITRON eu preciso configurá-lo para que não seja nada além de um modem e então estamos
vou usar este dispositivo para controlá-lo, então a maneira que vou fazer é
vai entrar na interface e os modems hITRON rcus admin é o login
o seu modem vai ser diferente, então tenha isso em mente que vai ser o
O endereço IP do seu gateway, você pode descobrir mais entrando em contato com o seu ISP se
você não tem certeza de como fazer isso, mas apenas pergunte a eles como faço para conectar meu modem
isso é o importante, então será apenas um modem burro que fornece
acesso do mikrotik a internet so no hITRON vou entrar
básica e, em seguida, a função de gateway e a função de gateway residencial são ativadas
por padrão, quero simplesmente desabilitar isso agora manter
em mente, assim que disser ok, perderei o acesso à Internet assim que atingir
Salve as alterações, então vamos fazer isso porque agora transformei isso em um
modem idiota, então vamos pegar um cabo Ethernet e vamos conectar nosso roteador
placa então a porta número um da placa do roteador vou definir como minha porta LAN
Vou conectar isso à minha rede, apenas tire isso do caminho
isso é um pouco instável porque estou fazendo isso, você sabe, muito improvisado, mas
você terá a ideia de que basicamente a porta número um da placa do roteador é
vou sair no meu modem, então vou conectá-lo ao meu modem aqui
lá vamos nós conectados e bom vamos ver sim não parece importar qual porta eu
entre eu vou apenas apertar isso lá vamos nós
e agora vou pegar o cabo que estava subindo me ligando a rede e estou
vou conectar isso na porta número dois na placa do roteador e isso vai dar
me acesso a micro tecnologia digo placa roteador mikrotik como placa roteadora da marca
é o produto, então minha rede que é meu switch agora está conectada ao número da porta
dois, então meu computador está basicamente vendo a porta número dois, porta número um no
mikrotik está indo para a parte traseira do modem ISP real, que agora está definido como
modo com ponte, então vamos pular para o nosso mikrotik antes de tudo o que precisamos ver
e agora uma coisa que você notará é que estou às 10h00
para descobrir qual é a minha nova rede agora que estou no micro tech ipconfig
/ tudo isso é no Windows no Linux você vai digitar IP
espaço - a e vamos descobrir que tipo de rede eu tenho aqui ok, estou
ainda vendo um gateway padrão de 10.0.0.0 ainda não foi atualizado, então
vamos verificar se estou no Windows 10 e mesmo que uma reinicialização possa ser acionada
basicamente consertando sua rede tentando reconectar tudo que vou fazer é
vou clicar com o botão direito no meu adaptador de Internet 8 e desconectar, desabilitar o
Adaptador Ethernet e reative-o e agora, uma vez que ele se reconecte, eu devo ser capaz
para fazer uma configuração de IP, barra tudo e deve ver sim ok agora estamos em 192.168.1 então
vamos tentar 192.168.1 e lá estamos nós com o sistema operacional do roteador, então na bunda retro primeiro
o que temos agora é a configuração rápida, o que nos permite configurar rapidamente
nosso dispositivo roteador mikrotik então vamos ver o que está acontecendo aqui então o servidor DHCP
intervalo que eu quero mudar para 10 ponto 0 ponto 0 ponto cento e dois 10.0.0.0 para
agora você pode não precisar fazer isso porque você pode estar usando 192.168.1 sempre que eu precisar
para mim aqui no estúdio eu uso o bloco 10.0.0.0 então é geral
networking e não exatamente o que estou planejando fazer aqui e ensinar a você
mas essencialmente esse é o meu bloqueio de IP, se você estiver satisfeito com 192.168.1, tudo bem
Estou fazendo 10.0.0.0 no meu roteador e configurando o intervalo do servidor DHCP de acordo com
100 a 250 para tudo bem, então qualquer outra coisa que eu precise definir aqui posso definir
meu wireless e tudo mais que vou fazer isso
daqui a pouco, vamos fazer com que nosso endereço IP funcione aqui, então vou bater
aplicar aviso de configuração que a aquisição de endereço está pegando da Ethernet
porta número um é por isso que conectei meu modem lá e o configurei para
obter automaticamente o endereço IP, então vamos ver o que acontece aqui enquanto eu
aplique essa configuração para que possamos ver se o roteador vai reiniciar
em si e quando isso acontecer, estaremos ligados às 10h00 metwork
solução barata e alegre tudo bem dez ponto 0 ponto 0 ponto
dois para configurar tudo bem, então vamos renovar nosso DHCP a partir deste
nossa conexão com a internet, vamos ver o que nos dá, vamos lançar e renovar
certifique-se de que sim, estamos na porta Ethernet número um. Eu não tenho um live
luz indicadora de forma que algo em que meu cabo não estava conectado de todo modo ah, isso é
coisa número dois a fazer, então você vê como isso simplesmente explodiu de repente, estou ao vivo
na internet, então agora eu já deveria ter acesso para dizer Google sim, eu sou
online vamos fazer um teste rápido de velocidade
vamos ver como ela está
go-go-go, então essa foi uma velocidade de download péssima velocidade de upload não terrível
teste novamente algo está lá em cima talvez estejamos apenas sabendo disso
velocidade da Internet pandêmica, tudo está muito lento agora
velocidades muito baixas, então mesmo um roteador 10 sobre 100 só me entregaria
100 megabits e estou chegando a 156 agora, o que é muito ruim, considerando que estou
deveria ter um show, mas pelo menos eu sei que estou ficando melhor do que 100
megabits por segundo então vamos lá, tudo parece muito bem definido vamos
pule na web Figg agora isso é o que torna o mikrotik tão poderoso isso
é o software que você perderá se tentar encontrar o caminho por aqui
e observe que é tão rápido quanto colocar tudo em funcionamento, mas eu
vou precisar configurar coisas como sob IP, posso configurar reservas DHCP
então, quando meus dispositivos se conectam, posso configurá-los como dispositivos estáticos
observe que está contando regressivamente, então meu computador chegou a 54, então é
na verdade, começando na extremidade superior do pool DHCP e descendo
tudo bem se eu quisesse, poderia fazer isso estático simplesmente clicando em make static
de novo, sou um servidor IP dhcp, cliquei uma vez no meu computador e posso clicar
no make static, não vou fazer isso, mas vou precisar fazer isso com coisas como
meu servidor quando eu os coloco online, então é realmente muito barato e
configuração rápida e alegre da minha rede agora vamos colocar o Wi-Fi em funcionamento
então o Wi-Fi é bastante simples, vou adicionar uma senha Wi-Fi de
dum-dum 1 2 3 realmente não faço isso, estou fazendo isso por causa do
demonstração ok então nome da rede em 2 gigahertz I
posso deixar como está ou posso dizer gato 5 TV 2 ponto Acho que não posso, não tenho certeza se
Eu posso ter um ponto aí ou não, vou cat 5 TV e depois 5 gigahertz
Vou cat 5 TV 5 gigahertz tudo bem então veja as opções aqui BGBG n
BG n GN e então temos um e anan ver apenas AC e n com um ver há
minha senha está bem, parece boa, aplique essa configuração agora uma das coisas
isso é realmente muito legal sobre isso ok, antes de tudo, você percebe que não estou
ter que reiniciar meu roteador todas as vezes e perceber que estou começando a pegar alguns
Conectividade Wi-Fi aqui, não preciso reiniciar toda vez que mudar o
configuração e quando eu crio qualquer tipo de configuração é instantâneo, mas o que
é legal sobre a web fig esta interface da web, então observe que estou acessando isso através do
O endereço IP do roteador é aquele se eu brickasse meu mikrotik e não
quero perder as configurações que eu criei, provavelmente você fez backup delas
porque você pode dentro da web fig que faz parte do sistema, então se eu pular para
quero dizer que está no sistema do sistema para fazer as portas de reinicialização recentes, veja como
vasto, vou encontrar e cobrir o backup de suas especificações micro, oh, há um
sub out dot riff file de modo que o fará, mas se você causar um problema que
não faria com que você não pudesse logar neste mikrotik fornece
um software, então acabei de sair e você pode
baixar e instalar wind box wind box é um aplicativo do Windows que também é
disponível para Mac e oferece a interface que basicamente detecta seu
roteador na rede e oferece a mesma interface com um pouco mais
funcionalidade como micro multitarefa, mas mesmo se você não puder entrar na web
interface você pode usar o wind box Eu digo que é um aplicativo do Windows que você pode
baixe-o e execute-o no wine em sua caixa Linux, então não se preocupe com
esse aviso eu posso fazer login sem senha, então eu quero ir para a configuração rápida
e apenas definir minha senha no meu roteador dum-dum 1 2 3
dum-dum 1 2 3 e aplico essa configuração e agora se eu sair e tentar entrar
de novo, vai dizer que a autenticação falhou, então vou tentar dum-dum 1 2 3
digite, certifique-se de usar senhas inteligentes ok pessoal
melhor maneira de fazer isso é usar uma ferramenta como o LastPass e gerar um
senha ok pegue essa senha e use o LastPass ou
qualquer gerenciador de senhas que você está usando para memorizá-lo e isso vai
para mantê-lo muito mais seguro, é claro que a interface é apenas
acessível em minha rede, então pode ser algo que você conhece como
Bem, então temos Wi-Fi funcionando, provavelmente, vamos ver se eu
abra meu telefone aqui e arraste para baixo, vamos abrir nossas redes Wi-Fi e
você verá cat 5 TV 5 gigahertz está lá e pronto para eu conectar estou
vou tentar conectar a ele e digitar dum-dum
1 2 3 conectar e obter endereço IP e pronto e detectado cat 5
TV a 2 gigahertz também e estou conectado então agora se eu for fazer xixi e aí
Servidor DHCP e vá para minhas concessões, você verá que há um novo dispositivo que é meu
telefone para que eu possa torná-lo estático e perceber que é o telefone polka
ok telefone f1 Robbie então é tão
porque para pegar as coisas podemos configurá-lo e literalmente nós apenas
configurar nossa internet e colocá-la em funcionamento em questão de minutos, quais são
nós vamos fazer pelo resto do show pessoal o que vamos fazer
então checkout cap five dot tv slash mikrotik esses dispositivos são acessíveis
eles são poderosos, vamos aprender todos os tipos de coisas incríveis que podemos fazer
com isso, é muito melhor do que o firewall embutido e a proteção que
vem com o modem do seu ISP, ele remove a capacidade do ISP de se conectar
em e acessar sua rede que é importante pense nisso por um segundo
quando você instala um modem do seu provedor de serviços de Internet, eles têm
acesso a isso, lembre-se de quando eu fiz uma ponte que os fez perder o acesso a ele agora
o único dispositivo que eles podem ver se estão tentando rastrear é o
mikrotik eles não podem acessá-lo, no entanto, podem ser capazes de ver apenas isso
há um dispositivo conectado eu poderia conectar outros cem computadores eles
ainda veria apenas um dispositivo conectado, então dá a você uma boa quantidade
de privacidade contra a espionagem do ISP também e que está dando a você um
grande quantidade de privacidade contra script kiddies e hackers e tudo o mais
mas, ao mesmo tempo, seremos capazes de criar uma rede mais segura em nosso
infraestrutura interna que vai ser fantástica. Quero dizer, é tão bom
ser capaz de fornecer uma senha Wi-Fi para seus amigos e familiares quando eles vierem e
visite, mas você não quer que eles tenham acesso aos arquivos em seu servidor para
sua impressora para usar toda a sua largura de banda, enquanto você está tentando fazer
algo online e algo estranho está funcionando tão devagar bem, você não
saiba que alguém a quem você concedeu acesso Wi-Fi está baixando um filme
da porta ao lado, então essas são coisas que vamos ser capazes de prevenir com
nosso mikrotik então confere a série cat5 tv slash mikrotik que vai ser
incrível e estamos prontos e funcionando. Vou colocar isso no rack e estou
animado porque esta é a melhor solução para minha verificação de rede
it out cat 5 TV slash Microtech Eu tenho que fazer uma pausa muito rápida quando
voltamos, voltamos com o noticiário
[Música]
Bem-vindo de volta com as principais histórias de tecnologia desta semana, aqui está Becca
aqui está o que está por vir na redação de TV da categoria cinco há um buraco negro
à espreita a mil anos-luz da Terra e das pessoas no sul
hemisfério pode ver estrelas circulando-o a olho nu, dois terabytes de
O código-fonte da Nintendo vazou. Facebook treinou seus BOTS de chat de IA usando reddit
posts Tesla se candidatou para se tornar um fornecedor de eletricidade no Reino Unido, o Poco
O smartphone f2 pro com o snapdragon 865 da qualcomm foi lançado globalmente e
o Twitter permitirá que os funcionários trabalhem em casa pelo tempo que quiserem
em torno de todos os detalhes no canto criptográfico desta semana estão chegando, este é o
redação de TV de categoria 5 cobrindo a semana, pare de enviar mensagens de texto com um leve viés linux
da redação, sou Becca Ferguson, os astrônomos
tropeçou no buraco negro mais próximo de nós, mas o vazio está no coração de
um sistema estelar a apenas mil anos-luz de distância e as indicações de seu
localização são visíveis a olho nu, uma equipe de pesquisadores estava observando o
hr6 81: 9 sistema estelar do Observatório Europeu do Sul no Chile como parte de
uma pesquisa mais ampla estudada por nossos sistemas estelares binários iniciais e eles tropeçaram
através de um terceiro objeto, dados espectrográficos revelaram que um dos
as estrelas orbitavam um companheiro invisível a cada 40 dias, enquanto a segunda estrela
fica muito mais longe do primeiro, eles agora acreditam que o HR 68 19 é
não um sistema duplo, mas um sistema triplo que contém duas estrelas que são
ambos em torno das seis massas solares e um terceiro objeto que é pelo menos 4,2 solar
massas esse número é muito alto para o objeto ser uma estrela de nêutrons
A estrela esférica Thomas Ravinia do estudo disse que um objeto invisível com uma massa em
pelo menos quatro vezes fora do Sol só pode ser um buraco negro se os pesquisadores forem
na verdade, correto, o objeto será o buraco negro mais próximo da Terra descoberto
ainda Peter tinha drama, o co-autor da pesquisa disse que a equipe estava totalmente
surpreso quando percebemos que este é o primeiro sistema estelar com um preto
buraco que pode ser visto a olho nu como um ponto de clareza do buraco negro
em si não é visível a olho nu, apenas as estrelas são para aqueles no
hemisfério sul na esperança de ter um vislumbre de que está localizado no telescópio
uma constelação e será melhor visualizada durante uma noite clara e duas
pontos brilhantes difusos devem ser discerníveis
sem binóculos ou telescópio, embora o objeto pareça ter sido
ouvidos ao longo de toda a detecção escapou da detecção até agora não é apenas o buraco negro
muito pequeno também é muito silencioso, o que significa que não emite jatos eletromagnéticos
radiação ao contrário das supermassivas no
Centros de galáxias engolindo as estrelas que a equipe só conseguiu inferir
sua existência a partir da oscilação das estrelas que orbitam, a equipe espera
para capturar imagens da órbita para estabelecer ainda mais a distância em massa
dos objetos do sistema, um hacker anônimo vazou cerca de 2 terabytes no valor
do código-fonte relacionado ao Nintendo Wii GameCube e pretende oh 64 designs
este cache inclui muito código de log para o hardware, essencialmente o codificado
projetos para os vários chips, enquanto uma espiada no funcionamento interno de
Nintendo e um raro olhar sobre o design de baixo nível do especialista
chips que vão para consoles não esperam muito disso enquanto em
teoria, o próprio código de log poderia ser usado para transformar chlochops em chips da Nintendo
knock-offs o equipamento e a experiência necessários para fazer isso seriam muito
caro e não é o tipo de coisa que um amador poderia fazer e qualquer comercial
esforços seriam, sem dúvida, feitos em pedaços pelos advogados da Nintendo o vazamento também
aparentemente não será útil para os desenvolvedores de emuladores que só podem
legalmente fazem o que fazem por engenharia reversa dos desenvolvedores do
emuladores de golfinhos dizem em resposta ao vazamento que não podemos usar nada de qualquer tipo
de um vazamento, na verdade, não podemos nem olhar para ele
golfinho só é ilegal porque estamos fazendo engenharia reversa de sala limpa
GameCube e Wii, se usarmos algo de um golfinho de vazamento, não é mais legal e
A Nintendo vai nos fechar, o que não quer dizer que não haverá um voo noturno
emuladores que incluem o código principal, mas aconselhamos muito cuidado quando
considerar e usar qualquer ferramenta, pois é muito provável que inclua malware ou
backdoors para uso malicioso O Facebook lançou um novo bot de bate-papo que afirma
é capaz de demonstrar conhecimento de empatia e personalidade em seu bot de bate-papo que
eles chamaram irritantemente o liquidificador foi treinado usando o domínio público disponível
conversas que incluíram 1,5 bilhão de exemplos de trocas humanas, mas especialistas
digamos que treinar a inteligência artificial usando uma plataforma como o reddit tem seu
desvantagens, vários problemas surgiram durante mais
o liquidificador de conversas às vezes respondia com linguagem ofensiva e em
outras vezes, iria inventar fatos completamente os pesquisadores disseram que esperavam
outros modelos abordariam alguns desses problemas
especialista em inteligência artificial Dave Chopin disse que a mistura
foi um passo na direção certa, mas observou duas questões fundamentais que ainda
precisam ser superados, ele disse à BBC que o primeiro é o quão complexo é
replicar todas as nuances de um atributo humano, como a capacidade de segurar um
conversa um gole uma habilidade que a maioria das crianças de três anos pode dominar a segunda é
em torno da relação com os dados usados ​​para treinar o modelo e os resultados
gerado pelo modelo, ele explica uma plataforma tão grande quanto o Retta é
algoritmos de treinamento com base nas conversas que você descobrir que vão
te dá muito joio no meio do trigo O Facebook também comparou liquidificadores
desempenho com a versão mais recente do próprio bate-papo do Google BOTS Mina que mostrou
pessoas dois conjuntos de conversas, uma feita com o liquidificador e a outra com
As conversas de Mina incluíram uma ampla gama de tópicos, incluindo filmes, música e
veganismo Facebook disse que 67% dos entrevistados por meio do blender soaram mais
humana do que Mina, os pesquisadores notaram que alcançamos esse marco por meio de um novo
receita de bot de bate-papo que inclui técnicas aprimoradas de decodificação, uma nova combinação de
habilidades e um modelo com nove vírgula quatro bilhões de parâmetros que é 3,6 vezes
mais do que o maior, este sistema existente constrói um sistema verdadeiramente inteligente
agente de diálogo que pode conversar como um humano continua sendo um dos maiores
desafios na IA hoje, tudo bem, obrigado Becca, temos que fazer uma pausa rápida
quando voltarmos, Robert Koenig está aqui com o canto da criptografia e Becca tem
mais notícias para nós chegando, bem como por aí
[Música]
vocês
volte para o canto enigmático do seu poço esta semana, eu gostaria de me concentrar
informações se você já está há mais de uma semana neste setor e
você postou no YouTube ou em qualquer outro meio de notícias que você viu lá
há muitas informações diferentes por aí e muitas delas são enganosas
sim, você tem aqueles maximalistas que estão fingindo que sua moeda ou símbolo
é o melhor e que todo o resto está muito ruim você tem aqueles que
são moedas de xelim, então eles estão tentando vender algo para você e um monte de gente
também não tenho ideia do que eles estão falando, então esta semana eu gostaria de
foco exatamente no assunto que estou neste setor desde 2015 e o que
você verá agora é uma coleção daqueles vídeos e podcasts do YouTube que eu
seguir regularmente você verá a tabela no final deste vídeo e
será apresentado com o nome fora do podcast ou vídeo do YouTube e depois no
caso do YouTube também adicionei os inscritos para que você possa encontrar
mais fácil no caso de alguém fingir ser aquele youtuber, então vamos
comece com ele cripto 101 é um podcast são dois caras
então estamos dando entrevistas e uma a cada dois ou três dias
essas entrevistas são fantásticas porque são neutras e não
fingir estar ameaçando ou algo assim, eles são apenas neutros, eles são
muito gentil e eles recebem as informações que você, como usuário,
gostaria de ouvir um podcast fantástico de criptografia 101, o próximo é Ivan na tecnologia,
isso para nós aqui na categoria 5 é interessante porque ele se concentra em
o lado da codificação e programação, ele faz sete dias por semana um vídeo do YouTube é
um dos líderes do setor em relação à programação e codificação do
o terceiro é Andreas Antonopoulos ele é um dos oh geez em Krypton
indústria 2014 ele fez uma apresentação diante do Senado canadense que faz
provavelmente cinco ou seis vídeos do YouTube por semana e o bom para você é que
ele os categoriza, então não se trata apenas de falar sobre tudo que ele categoriza
para que seja fácil encontrar ou ver se é algo
interesse para você ou não o próximo é cripto, onde o O é um zero, não é
um O é um zero, é um cara chamado Omar, bomba, um cara muito legal já esteve neste
indústria há muito tempo conhece todo mundo e tem boas notícias
ele também faz isso a cada dois ou três dias filé é crypto bud quem eu
leu muito alto porque ele está vindo da negociação tradicional de
ponto de vista financeiro tradicional e ele faz análises fantásticas sobre moedas e
tokens e projetos, ele realmente entra em detalhes conosco e os analisa e e
é muito bom o que ele faz seguido é Laura Shin Eu diria que ela é a única
verdadeiro jornalista nesta indústria e quando ela tem alguém que ela
entrevistas essas entrevistas são profundas e realmente profissionais, então eu amo
ouvir podcasts de Laura Shins criptografados diariamente é o próximo
ele é o cara divertido desta indústria se você se interessa por memes combinados com
algumas informações, então ele é o cara certo para você se você quiser esclarecer o seu
vida um pouco, então sim, definitivamente vá com criptografia diariamente o investidor moderno é
alguém que nunca mostra a cara, senta-se algures na Europa e lê
as notícias como ele as encontra em todas aquelas notícias sem coração, oz nos deixou canais que
existe ele faz muito bem ele também dá sua própria opinião sobre aqueles sim
o próximo investidor moderno é Stefan laverra, não é alguém se você quiser
geek out essa é a pessoa certa para você por trás de Andreas Antonopoulos II
dizem que ele é quem tem o conhecimento mais detalhado de carteiras de produtos
troca tudo o que faz entrevistas e sempre tem também as pessoas de destaque
alinhado para que Stefan saia para sempre para o pessoal técnico de mineração de caixa.
também técnico ele foi um programador programador de jogos baseado em Hong Kong e
essa também é uma análise muito boa das questões de koto
no momento em que ele mistura muitas notícias de Hong Kong e da China a respeito do
vírus que está circulando atualmente e quando ele criptografa seu conhecimento
é muito bom e também imparcial, por último, mas não menos importante, os dados - eu diria que ele é o
melhor fazer análise técnica de analista, então se você gosta de técnicas
análise e dados - é a pessoa certa, ele tem um conhecimento muito bom, enorme
segue base e conhece conhece o mercado também muito bem so todos aqueles aqui que eu
acabei de mencionar aqueles que assisto regularmente e classifico todos
aqueles como pessoas em comum que realmente sabem do que estão falando
então esses são os que eu recomendo para você e como você verá em um segundo
você terá aquela mesa atrás de mim para que você não tenha que escrever as coisas de qualquer maneira eu
desejo uma ótima semana tudo de melhor até a próxima semana e fique seguro tchau
[Aplausos] obrigado Robert
apenas um lembrete para você ver em casa, não estamos dando conselhos financeiros aqui
no programa, no entanto, estamos apenas dando a você os fatos e permitindo que você apresente
tenha em mente que o mercado de criptomoedas está sempre mudando
sempre evoluindo e é sempre volátil, então sugerimos investir apenas o que você pode
perca-se agora com mais notícias de tecnologia aqui é Becca, obrigada, Robby
mais conhecido por seus carros elétricos, a Tesla, de Elon Musk, também fabrica
baterias que armazenam energia renovável em escalas domésticas e industriais e
eles se candidataram para se tornar um fornecedor de eletricidade no Reino Unido, a
pedido foi apresentado no final de março com o gás e eletricidade do Reino Unido
comercializa Autoridade para uma licença para gerar eletricidade para fornecer qualquer
instalações na Grã-Bretanha, houve uma menor demanda por eletricidade durante
bloqueio como resultado da pandemia do vírus corona com muitas fábricas e grandes
empresas tendo que fechar, mas o fornecimento e a demanda de eletricidade devem ser
equilibrado dentro da grade para funcionar, sendo capaz de gerar e
armazenar nossa própria eletricidade tem seu apelo, especialmente se a rede se tornar
desequilibrado e requer que a energia seja cortada temporariamente, além de Tesla
desenvolveu um software chamado Auto bitter que permite aos clientes vender o excedente
eletricidade de volta à rede automaticamente, eles usam amargor automático em
Austrália do Sul, mas ainda não está claro se eles planejam construir grandes
fábricas de baterias no Reino Unido, que são necessárias para armazenar o excedente em uma casa
versão da bateria Tesla o powerwall custou milhares de britânicos
libras e requer um conjunto de painéis solares, você deve se lembrar do telefone polca
f1 agora o poco f2 Pro foi lançado completo com o Qualcomm Snapdragon
865 um impressionante vídeo de 8k gravando o polka phone F1 era uma Besta rara e um
exemplo real de um assassino carro-chefe agora quase dois anos depois
finalmente é hora de um upgrade - a marca poco começou como uma submarca de
O fabricante chinês de telefones mostrou-me, mas com o sucesso do F1 foi
decidiram que ele poderia se manter por conta própria e eles o quebraram em seu próprio
empresa independente com sede na Índia após o F1, eles renomearam o
mid-range redmi k 30 chamando-o de poco x2 agora o novo modelo f2 é essencialmente um
rebranded K 30 pearl o poco f2 pro traz uma longa lista de melhorias
em comparação com o f1 começando com o mais recente chipset, um snapdragon 865 é o
melhor chip da qualcomm e um dos primeiros a apresentar drivers de GPU que
pode ser atualizado, o que pode melhorar a longevidade do telefone. Muita ênfase foi
colocado no 2.0 Tec resfriado a líquido com uma câmara de vapor que por si só é maior
do que os telefones concorrentes, a poco diz que isso permitirá um resfriamento mais eficiente do
f2 pro executa o Android 10 fora da caixa com o modo escuro do poco launcher 2.0 é
disponível que parece lindo no armazenamento de tela AMOLED atualizado agora
começa com 128 gigabytes, há também uma opção de 256 gigabytes que gostaríamos
recomendo, pois removeram o slot microSD e o vídeo de 8k pode consumir
muito espaço o armazenamento é rápido UF u FS 3.1 acima de 2.1 no f1 o novo
câmera no pé no poco f2 pro pode ser o que empurra o poco Fong f1 obstinado
fãs para atualizar o telefone tem quatro sensores de câmera traseira a configuração
inclui um sensor de 64 megapixels sony imx6 86
ele suporta zoom ótico de três vezes, bem como imagem ótica dupla
estabilização, há também uma câmera ultra grande angular de 13 megapixels e 8
pixel mega a 8 megapixel diga a eles que eu digo a eles que isso é um trava-língua
uma câmera macro de 8 megapixels e um sensor de 5 megapixels para selfies que você obtém
Câmera de 20 megapixels em um mecanismo pop-up motorizado capaz de apenas 1080p
vídeo que é o que realmente gostaríamos
para ver registradores 4v melhorados que são forçados a usar as câmeras traseiras se eles
quero filmar em Ultra HD 4k ou 8k falando em Ultra HD o mais poderoso
chipset permite gravação de 8k em 30fps completos e vídeos de 4k agora podem ser gravados
a 60 fps, a mudança para OLED mm também permitiu que o leitor de impressão digital
escondido na tela, a tela atualiza que um padrão de 60 Hertz, mas
a taxa de amostragem de toque foi aumentada para 180 Hertz, o poco f2 também
tem ampla por uma certificação l1 para que possamos reproduzir conteúdo HD da Netflix Amazon
Vídeo principal e outros serviços, a capacidade da bateria aumentou para
de 4.700 horas miliamperes com carregamento mais rápido de 30 watts e um fone de ouvido é
ainda incluído, o poco f2 está disponível agora através de nossos parceiros, vá para
cap 5 TV slash f2 para conferir
de acordo com um porta-voz da empresa, o CEO do Twitter, Jack Dorsey, disse
funcionários na terça-feira que muitos deles terão permissão para trabalhar de casa em
perpetuidade, mesmo depois que a pandemia do vírus corona terminar em um e-mail obtido pela primeira vez
por notícias do BuzzFeed Dorsey disse que era improvável que o Twitter abrisse seu
escritórios antes de setembro e que todos os eventos presenciais seriam cancelados para o
no restante do ano a empresa aceitará avaliar seus planos para 2021 eventos
no final deste ano, o porta-voz disse que estávamos em uma posição única para responder
rapidamente e permitir que as pessoas trabalhem em casa, dada a nossa ênfase em
descentralização e apoio a uma força de trabalho distribuída e capaz de trabalhar
de qualquer lugar, os últimos meses provaram que podemos fazer esse trabalho, então se nosso
os funcionários estão em uma função e situação que lhes permite trabalhar em casa e
eles querem continuar a fazê-lo para sempre, nós faremos isso acontecer, se não nosso
escritórios estarão lá calorosos e acolhedores com algumas precauções adicionais
quando sentimos que é seguro retornar, a nova política do Twitter chega como negócios
em todo o mundo estão lutando para se adaptar às diretrizes de distanciamento social e
repensando como eles irão operar em uma postagem
endêmicas grandes empresas de tecnologia do mundo, como Facebook, Google e Microsoft foram
cedo para mudar para um modelo de trabalho em casa e também foram os mais cautelosos em
planejamento para transferir funcionários de volta ao escritório, o Google disse aos funcionários
que a grande maioria deles trabalhará em casa até 2021, embora alguns trabalhem
de volta no início do verão. O Facebook também começará a reabrir escritórios após
o fim de semana de 4 de julho, mas permitirá que os funcionários que possam trabalhar em casa
fazê-lo até o próximo ano, um grande agradecimento a Roy W Nash e nosso
comunidade de espectadores por nos enviar histórias esta semana, obrigado por
assistindo à redação da TV da categoria cinco, não se esqueça de curtir e se inscrever no
todas as suas notícias de tecnologia com um ligeiro viés do Linux e se você aprecia o que fazemos
torne-se um patrono em patreon.com corte a categoria 5 da categoria 5 TV
redação Eu sou Becca Ferguson. Obrigada Becca, temos que fazer uma pausa rápida
fique por perto [música]
vocês
[Música]
bem, pessoal ainda não estava 100%, mas estamos fazendo o nosso melhor, estou fazendo o meu melhor
aqui na categoria 5 TV o estúdio não está configurado da maneira que eu quero que seja, é
ainda não estou lá Estou muito atrasado no que diz respeito a como as coisas estão indo do
perspectiva ao vivo, mas estou fazendo tudo que posso e não estamos preenchendo o tempo
e colocar tudo junto da maneira que eu realmente quero, para que possamos
chegando lá, as TVs de tecnologia de categoria 5 ainda estão aqui
ainda estamos fortes, estamos crescendo onde estamos aprendendo e evoluindo em nosso
novo espaço, mas ainda não chegamos lá, então, continue conosco, visite nosso website
categoria 5 dot TV ei, seria um grande incentivo saber que
você está visitando nosso site, conferindo alguns dos episódios anteriores que
adquirimos 13 anos de tecnologia de TV não só isso, mas também temos ótimas
recursos em nosso site, portanto, se você for para a categoria 5 de TV, verá alguns novos
recursos na barra de menu, por exemplo, temos um botão que diz bastante
literalmente recurso e é aí que você encontrará o recurso de hoje no
roteador mikrotik que fará parte desse item de menu e bem o que
isso significa que Robbie é uma maneira de você ser capaz de encontrar conteúdo que
é relevante para outro conteúdo, o que significa que à medida que prosseguimos com este
série, você verá todos os vídeos lançados em
essa série para que você possa acompanhá-la torna as coisas muito mais fáceis que você não
tem que procurar e tentar encontrar os vídeos certos e ter certeza de que você está
para não, é muito simples, é uma lista de vídeos que você vai
ser capaz de encontrar facilmente, então esse é apenas um recurso da categoria 5 do nosso site
dot TV muito obrigado por estar aqui conosco esta semana eu aprecio você
Agradeço por apoiar a TV de tecnologia de categoria cinco, se você
não está fazendo isso ainda, vá para doar TV categoria 5 ou ainda melhor patreon.com
barra a categoria 5 que é uma ótima maneira de nos apoiar, obrigado por estar aqui
todos nos vemos de novo na próxima semana
[Música]