кто такой лысый ботаник ой, извини, это неловко, я тебя там не видел
на этой неделе на технологическом телевидении пятой категории мы начнем с
основы маршрутизаторов mikrotik - это серия, которая поможет вам защитить свои
домашней или офисной сети, и мы должны с чего-то начать, так что мы можем начать
с самого начала мы собираемся настраивать наш роутер впервые
сегодня, а затем в ходе серии вы узнаете, как
чтобы укрепить эту сеть и сделать вещи максимально безопасными, используя
устройство, которое гораздо более доступно, чем должно быть возможно с набором функций
это палка с микро-наконечником, мы начнем сразу после этого
[Музыка]
наши живые записи доверяют только твердотельным накопителям Kingston
технологии оживят ваш компьютер с улучшенной производительностью и надежностью
по сравнению с традиционными жесткими дисками с твердотельными накопителями Kingston категории 5 телепередачи в прямом эфире
с Telestream Wirecast и проворным стримером настраивайтесь каждую неделю на roku cody
и другие видеопроигрыватели HLS для просмотра местного времени просмотра телепрограмм категории 5 dot TV Я
Робби Фергюсон большое спасибо за то, что снова был здесь со мной на этой неделе.
в производственной студии, известной как мост, мост - это то, что мы называем здесь, в
телевидение категории 5 в Studio e, поэтому мы начинаем серию о микротехнике
маршрутизаторы это революционная технология, поскольку они предоставляют функции
которые доступны на рынке только в качестве функций корпоративного уровня, поэтому
вам нужно заплатить много денег, чтобы хорошо пользоваться такими функциями,
ребята из микротика могут сделать это намного дешевле, мы говорим о 10%
цены, так что это отличная вещь, и она позволяет нам создать лучший дом
сеть - лучшая офисная сеть, идеально подходящая для малого и среднего бизнеса или индивидуальных предпринимателей, поэтому, если
это вы, или если вы просто хотите, чтобы ваша домашняя сеть была как можно лучше
возможно будет хорошо, эта серия для тебя, мы собираемся
Я проведу вас через все, начиная с базовой настройки
сегодня до создания гостевой сети Wi-Fi, которая позволит
ваши друзья-дети, чтобы использовать Wi-Fi, не рискуя целостностью
ваших личных данных мы можем многое сделать с помощью микротехнологического маршрутизатора и
мы будем помогать вам в этом на протяжении всей серии
серия доступна на сайте cat5 dot TV slash mikrotik, поэтому обязательно зайдите туда и
вы увидите каждое из видео, а также оборудование, которое будет
требуется говорить об оборудовании, теперь я выбрал маршрутизатор micro tech hap AC
плата RB 9 6 - UI GS, и я выбрал именно эту модель.
ну, есть несколько разных вещей, по сути, теперь у него есть Gigabit Ethernet
у меня здесь, в студии, есть гигабитный интернет, так что если бы у меня был роутер
что только 10 из 100 я на самом деле собираюсь получить только сто
мегабит в секунду в моем интернет-сервисе, хотя он способен
более того, мне абсолютно необходимо было убедиться, что мой маршрутизатор
поддерживать Gigabit Ethernet, чтобы и гигабитный Интернет, чтобы я не
теряю часть скорости моего подключения к Интернету, что очень важно
Во-вторых, у него есть двойное радио, поэтому Wi-Fi 2,4 и 5 гигагерц
так что я могу поставить свои камеры на 2,4 гигагерца, что является довольно перенасыщенным диапазоном, но
в то же время у меня может быть 5 гигагерц для телефона и других устройств, поэтому
что у меня лучшая скорость, лучшая связь, и это действительно будет работать
действительно хорошо поддерживает 802 11 BG и n Wi-Fi
возможности внутри этого маленького устройства, которое не будет стоить нам целых
много денег вы можете узнать больше о линейке продуктов перейдите на наш веб-сайт cap v
dot TV коснитесь mikrotik и перейдите по ссылке, и вы попадете в
index, так что что интересно, я должен сказать, что я уже рассмотрел это в
вводное видео пару недель назад, но просто чтобы было понятно, что изящно
про микротик в том, что он не ограничен программным обеспечением, поэтому прошивка
маршрутизатор не ограничивает вас так же, как традиционный потребительский маршрутизатор
как правило, вам придется платить больше за больше функций, а mikrotik и их
ОС маршрутизатора, если они полностью открыты, насколько это возможно
единственное, что нужно учитывать при покупке микротехнического устройства, - это то, что
аппаратное обеспечение сделает за вас, поэтому вам нужно убедиться, что это устройство
что вы покупаете, будет соответствовать вашим потребностям, это
подходящее устройство для вас, я не знаю, вы сможете избежать наказания за
что-то меньшее, что-то поменьше, немного дешевле и
и вы можете просмотреть список их оборудования и выяснить, какое из них
подходит вам, но помните о программном обеспечении, которое запускает его с самого начала
самый дешевый маршрутизатор за 30 40 долларов, который mikrotik делает вплоть до
очень красивый монтируемый в стойку блок за 600 $ программное обеспечение прошивка
возможности программирования полностью совпадают, поэтому единственный
ограничение основано на оборудовании, поэтому вы можете начать с чего-то действительно
дешево и продвигайтесь дальше, вы можете обновить, если вам нужно что-то получше
это довольно круто, так что снова cat5 dot TV slash mikrotik the
Теперь все, что я сделал, пока подключено к электросети, но что нам нужно сделать
в первую очередь мне нужно подключить мой интернет-модем, чтобы мой интернет-сервис
провайдер предоставил интернет-модем, который позволяет мне подключаться, но это
у модема есть DHCP-сервер, у него есть брандмауэр, и он в основном позволяет мне
компьютеры для связи с Интернетом, я собираюсь заменить этот встроенный
брандмауэр, встроенный маршрутизатор и DHCP-сервер с моим микротиком, так что
Мне нужно сделать так называемый мост, чтобы модем, предоставляемый моим интернет-провайдером, был
модем hITRON Мне нужно настроить его так, чтобы это был всего лишь модем, а затем мы
собираюсь использовать это устройство, чтобы управлять им, поэтому я сделаю это
собираюсь войти в интерфейс и модемы hITRON rcus admin войдите в систему
ваш модем будет другим, так что имейте в виду, что это будет
IP-адрес вашего шлюза, вы можете узнать больше, связавшись с вашим интернет-провайдером, если
Вы не знаете, как это сделать, но просто спросите их, как мне подключить мой модем
это важно, так что это будет просто тупой модем, который
микротик доступ в Интернет так что на ХИТРОН я собираюсь в
включена базовая функция, а затем функция шлюза и функция домашнего шлюза
по умолчанию я хочу просто отключить это сейчас
помните, как только я скажу "хорошо", я потеряю доступ к Интернету, как только нажму
Сохраните изменения, давайте сделаем это, потому что теперь я превратил это в
тупой модем, так что давайте возьмем кабель Ethernet и давайте подключим наш маршрутизатор
плату, поэтому порт номер один платы маршрутизатора я собираюсь установить в качестве порта LAN, поэтому
Я собираюсь подключить это к своей сети, просто убери это с дороги
это немного шатко, потому что я делаю это, вы знаете, довольно временное решение, но
вы поймете, что в основном порт номер один на плате маршрутизатора
собираюсь выйти на мой модем, поэтому я подключу его к своему модему здесь
Итак, мы подключились и хорошо, давайте посмотрим, да, похоже, не имеет значения, какой порт я
иди, я собираюсь просто залить это там, мы идем
а теперь я возьму кабель, который соединял меня с сетью, и я
собираюсь подключить его к порту номер два на моей плате маршрутизатора, и это даст
мне доступ к микротехнике я говорю плата маршрутизатора mikrotik как плата маршрутизатора бренда
это продукт, поэтому моя сеть, которая является моим коммутатором, теперь подключена к номеру порта
два, поэтому мой компьютер в основном видит порт номер два, порт номер один на
mikrotik находится в задней части модема ISP, который теперь настроен на
мостовой режим так что давайте перейдем к нашему микротику в первую очередь нам нужно посмотреть
что теперь вы заметите, это то, что я в 10.00.
чтобы узнать, какая у меня новая сеть сейчас, когда я использую микротехнический ipconfig
/ all, так что это в Windows, в Linux вы набираете IP
пробел - а и давайте выясним, что за сеть у меня здесь хорошо, я
все еще виден шлюз по умолчанию 10.0.0.0, он еще не обновлен, поэтому
давайте проверим, что я нахожусь в Windows 10, и даже если перезагрузка может сработать
в основном исправляю вашу сеть, пытаясь повторно подключить все, что я собираюсь сделать, это я
собираюсь щелкнуть правой кнопкой мыши на моем 8-м адаптере ernet и отключить, отключить
Адаптер Ethernet и снова включите его, и теперь, когда он снова подключится, я смогу
чтобы сделать косую черту IP-конфигурации и увидеть да, хорошо, теперь мы находимся на 192.168.1, поэтому
давайте попробуем 192.168.1 и вот мы с ОС маршрутизатора так что сначала в ретро заднице
то, что у нас сейчас, это быстрый набор, поэтому он позволяет нам быстро настроить
наш маршрутизатор mikrotik, так что давайте посмотрим, что здесь происходит, поэтому DHCP-сервер
диапазон Я хочу изменить это на 10 точек 0 точек 0 точек сто два 10.0.0.0 для
теперь вам может не понадобиться это делать, потому что вы можете использовать 192.168.1, когда мне понадобится
мне здесь, в студии, я использую блок 10.0.0.0, так что это общий
сети, а не совсем то, что я собираюсь делать здесь и научить вас
но по сути это мой IP-блок, если вас устраивает 192.168.1, это нормально
Я делаю 10.0.0.0 своего маршрутизатора и соответственно устанавливаю диапазон DHCP-сервера от
От 100 до 250, так что все, что мне нужно здесь установить, я могу установить
Включи мою беспроводную связь и все остальное, что я сделаю
немного, так что давайте просто заставим наш IP-адрес работать здесь, поэтому я собираюсь нажать
примените уведомление о конфигурации, получение адреса происходит из Ethernet
порт номер один, поэтому я подключил туда свой модем и установил для него
автоматически получить IP-адрес, так что давайте посмотрим, что здесь происходит, когда я
примените эту конфигурацию, чтобы мы увидели, что этот маршрутизатор будет перезагружен
и когда это произойдет, мы будем работать в 10.00.
дешевое и веселое решение хорошо десять точек 0 точек 0 точек
два, чтобы все было правильно настроено, поэтому давайте обновим наш DHCP с этого
наше интернет-соединение, давайте посмотрим, что это нам дало, давайте выпустим и обновим
убедитесь, что да, мы подключены к порту Ethernet номер один, у меня нет живого
световой индикатор так что-то мой кабель не был подключен полностью ах это
Дело номер два, чтобы сделать так, вы видите, как это только что выскочило прямо в бум, я живу
в Интернете, так что теперь у меня уже должен быть доступ, чтобы сказать Google, да, я
онлайн давайте сделаем быстрый тест скорости
давай посмотрим как она поживает
гоу-гоу-гоу, так что была довольно мизерная скорость загрузки скорость загрузки не ужасная
снова проверить что-то там может быть мы просто в том, что вы знаете, что
пандемия скорость интернета сейчас все довольно медленно да
довольно низкие скорости, поэтому даже маршрутизатор 10 из 100 даст мне только
100 мегабит, а я сейчас набираю 156, это довольно плохо, учитывая, что я
должен иметь концерт, но, по крайней мере, я знаю, что становлюсь лучше, чем 100
мегабит в секунду, так что поехали, все выглядит довольно хорошо, давайте
перейти в сеть Фигг вот что делает микротик таким мощным
это программное обеспечение, которое вы потеряете, если попытаетесь найти здесь свой путь
и обратите внимание, что это так же быстро, как и все наладить, но я
мне нужно будет настроить такие вещи, как IP, я могу настроить резервирование DHCP
так как мои устройства подключаются, я могу настроить их как статические устройства, которые вы
обратите внимание, он считает в обратном порядке, так что мой компьютер фактически достиг 54, поэтому он
на самом деле начиная с верхнего уровня пула DHCP и продвигаясь вниз,
нормально, если бы я хотел, я мог бы сделать это статичным, просто нажав на make static
снова я IP dhcp-сервер, я щелкнул один раз на своем компьютере, и я могу щелкнуть
on make static, я не собираюсь этого делать, но мне нужно будет сделать это с такими вещами, как
мой сервер, когда я привожу их в сеть, так что это действительно очень дешево и
веселая быстрая настройка моей сети теперь давайте на самом деле запустим и запустим Wi-Fi
так что Wi-Fi довольно прост, я собираюсь добавить пароль Wi-Fi
dum-dum 1 2 3 на самом деле не делаю этого Я делаю это ради
демонстрация хорошо, поэтому имя сети на 2 гигагерца я
можно оставить как есть, или я могу сказать кошка 5 TV 2 балла Наверное, я не могу я не уверен, что
Я могу иметь точку там или нет Я пойду на телевизор 5 кат, а потом на 5 гигагерц
Я пойду кот 5 ТВ 5 гигагерц да ладно так что смотрите варианты здесь BGBG n
BG n GN, а затем у нас есть a и anan a видеть только AC и n с видеть там
мой пароль в порядке, выглядит хорошо, примените эту конфигурацию сейчас одно из
это действительно здорово, ладно, во-первых, вы заметили, что я не
каждый раз перезагружать роутер и замечать, что я начинаю
Возможность подключения к Wi-Fi. Мне не нужно перезагружаться каждый раз, когда я меняю
конфигурации, и когда я создаю какую-либо конфигурацию, это происходит мгновенно, но что
это круто в Интернете, фиг этот веб-интерфейс, поэтому обратите внимание, я получаю к нему доступ через
IP-адрес роутера такой, что если бы я заблокировал свой микротик, а я не
хотите потерять созданные мной настройки, вероятно, вы их сделали резервную копию
потому что вы можете в сети фиг, это часть системы, поэтому, если я перейду к
что вы, я хочу сказать, что это в системной системе, чтобы выполнить недавнюю перезагрузку портов, посмотреть, как
Обширно это я найду и прикрываю резервную копию вашей микросхемы, о, есть
sub out dot riff file, так что он будет делать это, но если вы создадите проблему,
не могли бы сделать так, что вы не можете авторизоваться на этом микротике предоставляет
часть программного обеспечения, поэтому я только что вышел из системы, и вы можете
скачать и установить windbox windbox - это приложение для Windows, оно также
доступен для Mac и предоставляет интерфейс, который в основном определяет ваши
маршрутизатор в сети, и он дает вам тот же интерфейс, но немного больше
такие функции, как микро-многозадачность, но даже если вы не можете выйти в Интернет
интерфейс вы можете использовать windbox Я говорю, что это приложение для Windows, которое вы можете
загрузите его и запустите в вине на своем Linux-компьютере, так что не беспокойтесь о
это уведомление, я могу войти без пароля, поэтому хочу перейти к быстрой настройке
и просто установил себе пароль на моем роутере дум-дум 1 2 3
dum-dum 1 2 3 и примените эту конфигурацию, и теперь, если я выйду из системы и попытаюсь войти в систему
снова он скажет, что аутентификация не удалась, поэтому я попробую дум-дум 1 2 3
введите, убедитесь, что вы используете умные пароли, хорошо, ребята
лучший способ сделать это - использовать такой инструмент, как LastPass, и создать безопасный
пароль, ок, возьмите, сделайте это своим паролем, а затем используйте LastPass или
какой бы менеджер паролей вы ни использовали, чтобы запомнить его, и это будет
чтобы вы были в большей безопасности, конечно, интерфейс только
доступен в моей сети, так что это может быть что-то, что вам знакомо как
ну, значит, у нас, вероятно, работает Wi-Fi, так что давайте посмотрим,
поднесите сюда мой телефон и потяните вниз, давайте откроем наши сети Wi-Fi и
вы увидите cat 5 TV 5 гигагерц уже есть и готов к подключению я
собираюсь попробовать подключиться к нему и набрать дум-дум
1 2 3 подключиться и получить IP-адрес, я готов и обнаружил кот 5
Телевизор тоже на 2 гигагерца, и я подключен, так что теперь, если я пойду, я пописаю, а затем
DHCP-сервер и войдите в мою аренду, вы увидите, что есть новое устройство, которое я
телефон, чтобы я мог сделать его статичным, и я мог заметить, что это телефон польки
хорошо телефон F1 Робби так это как
потому что, чтобы поднять что-то, можно настроить его, и буквально мы просто
настроили наш Интернет и за считанные минуты запустили, какие
мы собираемся сделать для остальной части шоу, ребята, что мы будем делать
так что касса с пятью точками TV slash mikrotik эти устройства доступны по цене
они сильны, мы узнаем много удивительных вещей, которые мы можем делать
с этим он намного лучше, чем встроенный брандмауэр и защита,
поставляется с модемом вашего интернет-провайдера, он лишает интернет-провайдеров возможность подключения
и получить доступ к вашей сети, что важно подумать об этом на секунду
когда вы устанавливаете модем от вашего интернет-провайдера, ваш интернет-провайдер у них есть
доступ к этому помню, когда я перебросил его, из-за чего они потеряли к нему доступ сейчас
единственное устройство, которое они могут увидеть, пытаясь отследить, - это
mikrotik они не могут получить к нему доступ, однако они могут видеть только это
подключено устройство, я могу подключить еще сотню компьютеров, они
по-прежнему будет видеть только одно подключенное устройство, поэтому вы получите приличную сумму
конфиденциальности от слежки интернет-провайдера, и это говорит о том, что это дает вам
огромная конфиденциальность от скриптовых детишек, хакеров и всего остального
но в то же время мы сможем создать более безопасную сеть внутри нашей
внутренняя инфраструктура, которая будет фантастической. Я имею в виду, что так приятно
иметь возможность выдавать пароль Wi-Fi своим друзьям и семье, когда они приходят и
посетить, но вы не хотите, чтобы у них был доступ к файлам на вашем сервере, чтобы
ваш принтер использует всю полосу пропускания, как вы пытаетесь сделать
что-то в сети и что-то странное, это работает так медленно, хорошо, что вы
знайте, что кто-то, кому вы предоставили доступ к Wi-Fi, загружает фильм
из соседнего дома, так что это то, что мы сможем предотвратить с помощью
наш микротик так что посмотрите сериал cat5 TV слэш микротик это будет
потрясающе, и мы готовы, я положу это в стойку, и я
взволнован, потому что это лучшее решение для моей проверки сети
it out cat 5 TV slash Microtech Мне нужно сделать очень быстрый перерыв, когда
мы вернулись, мы вернулись с новостной лентой
[Музыка]
добро пожаловать обратно с главными техническими новостями этой недели вот Бекка
вот что происходит в отделе новостей телевидения пятой категории там черная дыра
скрывающиеся в пределах тысячи световых лет от Земли и людей на юге
полушарие можно увидеть звезды, кружащие его невооруженным глазом два терабайта
Произошла утечка исходного кода Nintendo Facebook обучил своих БОТОВ ИИ-чата с помощью Reddit
сообщает, что Tesla подала заявку на роль поставщика электроэнергии в Великобритании Poco
Смартфон f2 pro с Qualcomm Snapdragon 865 запущен во всем мире и
twitter позволит сотрудникам работать из дома столько, сколько они хотят
все подробности в крипто-уголке на этой неделе появятся, это
телекомпания категории 5, освещающая неделю, перестает писать текстовые сообщения с легким уклоном в Linux
из отдела новостей Я Бекка Фергюсон, астрономы
наткнулся на ближайшую к нам черную дыру, но пустота лежит в самом сердце
звездная система всего в тысяче световых лет от нас и указания на его
места видны невооруженным глазом, команда исследователей наблюдала за
hr6 81: 9 звездная система от Европейской южной обсерватории в Чили в рамках
более широкий обзор, изученный нашими стартовыми двойными звездными системами, и они споткнулись
по третьему объекту спектрографические данные показали, что один из
звезды вращались вокруг невидимого спутника каждые 40 дней, в то время как вторая звезда
сидит намного дальше от первого, они теперь считают, что HR 68 19
не двойная система, а тройная система, содержащая две звезды, которые
как около шести масс Солнца, так и третий объект, имеющий не менее 4,2 солнечных
массы, это число слишком велико для того, чтобы объект мог быть нейтронной звездой
Сферическая звезда Томаса Равинии из исследования сказала, что невидимый объект с массой около
по крайней мере четыре раза за пределами Солнца может быть черная дыра, только если исследователи
действительно правильно, объект будет ближайшей обнаруженной черной дырой с Земли
но у Питера была драма, соавтор исследования сказал, что команда полностью
удивились, когда поняли, что это первая звездная система с черным
дыра, которую можно увидеть невооруженным глазом как точку ясности черная дыра
сам по себе не виден невооруженным глазом, только звезды для тех, кто в
Южное полушарие в надежде увидеть его в телескоп
ium и будет лучше всего просматриваться в ясную ночь и два
нечеткие яркие булавочные уколы должны быть различимы
без бинокля или телескопа, хотя объект, кажется, был
уши на всем протяжении ее избегают обнаружения до сих пор не только черная дыра
довольно маленький, а также очень тихий, что означает, что он не извергает струи электромагнитного излучения.
излучения в отличие от сверхмассивных на
Центры галактик, поглощающие звезды, команде удалось только предположить
его существование из-за колебания звезд, вращающихся вокруг него, как надеется команда
для получения изображений орбиты для дальнейшего определения расстояния по массе
из объектов системы анонимный хакер слил около 2 терабайт
исходного кода, относящегося к Nintendo Wii GameCube и предназначенного для 64 дизайнов
этот кеш включает в себя очень код журнала для оборудования, по сути, закодированный
чертежи для различных чипов, в то время как аккуратный взгляд на внутреннюю работу
Nintendo и редкий взгляд на низкоуровневый дизайн специализированных
чипы, которые входят в консоли, не ждут, что из этого выйдет слишком много, пока
Теоретически сам лог-код может быть использован для превращения chlochops в чип Nintendo
подделки оборудования и опыта, необходимых для этого, было бы очень
дорого и не из тех вещей, которые мог бы сделать любитель, и любая реклама
усилия, без сомнения, будут разорваны в клочья юристы Nintendo утечка также
очевидно, не будет бесполезен разработчикам эмуляторов, которые могут только
законно делают то, что они делают, путем реверс-инжиниринга разработчиков
эмуляторы дельфинов говорят, что в ответ на утечку мы не можем ничего использовать
от утечки на самом деле мы даже не можем смотреть на это
дельфин незаконен только потому, что мы занимаемся реконструированием чистых помещений
GameCube и Wii, если мы используем что-либо из дельфина утечки, больше не законны и
Нинтендо нас отключит, это не значит, что однодневки не будет
эмуляторы, которые включают ведущий код, но мы бы посоветовали проявить серьезную осторожность, когда
рассмотрение и использование любого такого инструмента, поскольку он с большой вероятностью может включать вредоносное ПО или
бэкдоры для злонамеренного использования Facebook запустил нового чат-бота, который утверждает
способен продемонстрировать эмпатию, знания и индивидуальность своего чат-бота, который
их назвали раздражающе названный блендер был обучен с использованием доступного общественного достояния
беседы, которые включали 1,5 миллиарда примеров человеческих обменов, но эксперты
говорят, что обучение искусственного интеллекта с использованием такой платформы, как Reddit, имеет свои
недостатки возникли многочисленные проблемы
разговоров блендер иногда отвечал нецензурной лексикой и
в других случаях это было бы фактами в целом, исследователи надеялись, что
дальнейшие модели будут решать некоторые из этих проблем
эксперт по искусственному интеллекту Дэйв Шопен сказал, что смесь
был шагом в правильном направлении, но отметил два фундаментальных вопроса, которые все еще
необходимо преодолеть, он сказал Би-би-си, во-первых, насколько сложно
копировать все нюансы человеческого свойства, например, способность удерживать
разговор за глотком навык, которым может овладеть большинство трехлетних детей.
вокруг взаимосвязи с данными, используемыми для обучения модели, и результатов
генерируется моделью, которая объясняет такую ​​прекрасную платформу, как Retta.
алгоритмы обучения, основанные на разговорах, которые вы там найдете,
получить много плевел среди пшеницы Facebook также сравнил блендеры
производительность с последней версией собственного чата Google BOTS Mina, которую он показал
люди два набора разговоров, один с блендером, а другой с
Беседы с Миной включали широкий спектр тем, включая музыку из фильмов и
веганство Facebook сказал, что 67% респондентов через блендер звучали лучше
человека, чем Мина, как отметили исследователи, мы достигли этой вехи благодаря новому
рецепт чат-бота, включающий улучшенные методы декодирования, новое смешение
навыков и модель с девятью целыми четырьмя миллиардами параметров, что в 3,6 раза больше
больше, чем самая большая существующая система, создающая действительно интеллектуальную
диалоговый агент, который может общаться, как человек, остается одним из самых открытых
проблемы в искусственном интеллекте сегодня хорошо, спасибо Бекка, нам нужно сделать небольшой перерыв
когда мы вернемся, Роберт Кениг здесь с крипто-уголком, а у Бекки
больше новостей для нас, а также оставайтесь
[Музыка]
ты
вернись за таинственным уголком своего колодца на этой неделе, я хотел бы сосредоточиться на
информацию, если вы проработали более одной недели в этой отрасли и
вы публикуете на YouTube или в других новостных агентствах, которые вы там видели
есть много разной информации, и большая часть ее вводит в заблуждение
да, у вас есть те максималисты, которые делают вид, что их монета или жетон
лучший, а все остальное очень плохое, у вас есть те, которые
шиллинги, поэтому они пытаются что-то продать вам, и многие люди
также понятия не имею, о чем они говорят, поэтому на этой неделе я хотел бы
сосредоточиться именно на этой теме, в которой я работаю с 2015 года, и на каких
сейчас вы увидите коллекцию тех видео и подкастов YouTube, которые я
регулярно следите, вы увидите таблицу в конце этого видео и
будет отображаться с названием вне подкаста или видео YouTube, а затем в
случай с YouTube я также добавил подписчиков, чтобы вы могли его найти
проще, если кто-то притворяется этим ютубером, так что давайте
начни с этого крипто 101 это подкаст это двое парней
затем проводят собеседования и одно каждые два или три дня
они фантастические эти интервью, потому что они нейтральны они не
притворяются угрожающими или что-то в этом роде они просто нейтральны они
действительно добрые, и они получают информацию, которую вы как пользователь
хотелось бы услышать такой фантастический подкаст Crypto 101, следующий - Иван о технологиях, поэтому
это для нас здесь, в категории 5, интересно, потому что он фокусируется на
кодирование и программирование он делает семь дней в неделю видео на YouTube, это
один из лидеров отрасли в области программирования и кодирования
третий - Андреас Антонопулос, он один из о боже в Криптоне
промышленность 2014 г. он выступил с презентацией перед Сенатом Канады.
возможно, пять или шесть видео на YouTube в неделю, и вам нравится то, что
он классифицирует их, поэтому речь идет не только обо всем, что он классифицирует
их, чтобы вам было легко найти или посмотреть,
интересует вас или нет, следующий - это криптовалюта, где О - ноль, это не
О, это ноль, это парень по имени Омар, бомба, действительно хороший парень был в этом
промышленность уже давно знает всех и имеет неплохие новости
он также делает это каждые два или три дня.
читать очень высоко, потому что он пришел из торговли, традиционной торговли
с точки зрения традиционных финансов, и он проводит фантастический анализ монет и
токены и проекты он действительно подробно обсуждает с нами, анализирует их и
это очень хорошо, за чем он следил, - это Лаура Шин, я бы сказал, она единственная
настоящий журналист в этой индустрии, и когда у нее есть кто-то, она
интервью эти интервью проходят глубоко и профессионально, так что я люблю
слушать подкасты Laura Shins Crypto daily это следующий
он самый веселый парень в этой индустрии, если вас интересуют мемы в сочетании с
некоторая информация, тогда он подходящий парень для вас, если вы хотите просветить свой
жизни немного, тогда да, определенно идите с ежедневным криптовалютой, современный инвестор
тот, кто никогда не показывает свое лицо, он сидит где-то в Европе и читает
новости, как он находит их во всех этих новостях, бессердечный Оз оставил нам выпуски, которые
существует он делает это очень хорошо он также высказывает свое мнение о тех да
современный инвестор следующий - Стефан Лаверра, это не кто-то, если вы хотите
выродок, это тот человек, который стоит за Андреасом Антонопулосом II, я бы
говорят, что он тот, кто имеет самые подробные знания о кошельках продуктов
обменивается всем, что делает интервью, и у него всегда есть лучшие люди
выстроились в очередь, так что Стефан навсегда уйдет к техническим специалистам.
также технический, он был программистом, программистом игр, базируется в Гонконге и
это тоже очень хороший анализ проблем кото
в тот момент, когда он смешивает много новостей из Гонконга и Китая в отношении
вирус, который в настоящее время существует, но когда он переходит на криптовалюту, его знания
очень хорош и объективен, что не менее важно, данные - я бы сказал, что он
лучше всего заниматься техническим анализом, поэтому, если вы занимаетесь техническими
анализ, затем данные - это правильный человек у него очень хорошие знания огромные
следите за базой и знает рынок также очень хорошо, так что все, кто здесь, я
только что упомянутые, это те, которые я смотрю регулярно, я оцениваю все
те как общие люди, которые действительно знают, о чем они говорят
так что это те, которые я рекомендую вам, и как вы увидите через секунду
у вас будет этот стол позади меня, так что вам все равно не придется ничего записывать.
желаю удачной недели, всего наилучшего, увидимся на следующей неделе и оставайтесь в безопасности, пока
[Аплодисменты] спасибо Роберт
просто напоминание для просмотра дома, мы не даем здесь финансовых советов
на шоу, однако мы просто даем вам факты и позволяем вам работать с
имейте в виду, что рынок криптовалют всегда меняется
всегда развивается и всегда нестабильна, поэтому мы рекомендуем вкладывать только то, что вы можете
позволить себе проиграть сейчас с большим количеством ваших технических новостей вот Бекка Спасибо Робби
наиболее известная своими электромобилями компания Tesla Илона Маска также производит
аккумуляторы, которые хранят возобновляемую энергию как в бытовых, так и в промышленных масштабах, и
они подали заявку на роль поставщика электроэнергии в Великобритании
заявление было подано в конце марта с газом и электричеством Великобритании.
рынки Власть за лицензию на производство электроэнергии для поставки любых
помещений в Великобритании в течение
изоляция в результате пандемии коронавируса на многих заводах и крупных
предприятия вынуждены закрыться, но спрос и предложение на электроэнергию должны быть
сбалансирован в сетке для его функционирования, способного генерировать и
хранить собственную электроэнергию имеет свою привлекательность, особенно если сеть становится
несбалансирован и требует временного отключения электроэнергии в дополнение к тому, что Тесла
разработанное программное обеспечение под названием Auto bitter, которое позволяет клиентам продавать излишки
электричество возвращается в сеть автоматически, они используют автоматический биттер в
Южная Австралия, но пока не ясно, планируют ли они построить аналогичный большой
аккумуляторные заводы в Великобритании, которые необходимы для хранения излишков дома
версия батареи Tesla Powerwall стоила тысячи британцев
фунтов и требует набора солнечных батарей, вы можете вспомнить телефон в горошек
f1 теперь poco f2 Pro запущен в комплекте с Qualcomm Snapdragon
865 впечатляющее видео 8k, полька-телефон f1 был редким зверьком и
реальный пример убийцы флагманов сейчас почти два года спустя
наконец-то пришло время для обновления, бренд Poco начал как суббренд
Китайский производитель телефонов показал мне, но с успехом F1 это было
решили, что он может стоять сам по себе, и разбили его на
независимая компания, базирующаяся в Индии, после чемпионата F1 они переименовали
Redmi K 30 среднего уровня, называя его POCO X2, теперь новая модель F2 - это, по сути,
после ребрендинга K 30 Pearl, poco f2 pro приносит длинный список улучшений
по сравнению с f1, начиная с последнего чипсета, Snapdragon 865 - это
лучший чип от Qualcomm и один из первых с драйверами графического процессора,
может быть обновлен, что может увеличить долговечность телефона, большое внимание было уделено
размещен на жидкостном охлаждении 2.0 Tec с паровой камерой, которая сама по себе больше
чем конкурирующие телефоны, Poco заявляет, что это позволит более эффективно охлаждать
f2 pro работает под управлением Android 10 из коробки с темным режимом poco launcher 2.0.
доступно, что теперь великолепно выглядит на обновленном хранилище экрана AMOLED
начинается с 128 гигабайт, есть также вариант 256 гигабайт, который мы бы
рекомендую, так как они удалили слот microSD, и видео 8k может съесть
много места для хранения быстро UF u FS 3.1 по сравнению с 2.1 на f1 новый
камера на ноге на poco f2 pro может быть то, что подталкивает несгибаемый poco fong f1
любители обновить телефон имеет четыре датчика камеры на задней панели настройки
включает 64-мегапиксельный датчик sony imx6 86
он поддерживает трехкратный оптический зум, а также двойное оптическое изображение
стабилизации есть также 13-мегапиксельная сверхширокоугольная камера 8
пиксель мега 8 мегапиксель скажи им, я говорю им, что это скороговорка
8-мегапиксельная камера для макросъемки и 5-мегапиксельный сенсор для селфи вы получаете
20-мегапиксельная камера на моторизованном выдвижном механизме с разрешением всего 1080p.
видео это единственное, что нам действительно нравится
чтобы увидеть улучшенные регистраторы 4v, которые вынуждены использовать задние камеры, если они
хотите снимать в 4k или 8k Ultra HD, говоря о Ultra HD, более мощный
Набор микросхем позволяет записывать 8k со скоростью 30 кадров в секунду, а теперь можно записывать видео 4k
при 60 кадрах в секунду переключение на мм OLED также позволило считывателю отпечатков пальцев быть
скрытый в экране экран обновляется, что стандартные 60 Гц, но
частота дискретизации сенсорного экрана увеличена до 180 Гц, также на poco f2
имеет широкий сертификат l1, поэтому мы можем воспроизводить HD-контент с Netflix Amazon
Prime video и другие сервисы увеличили емкость аккумулятора до
4700 миллиампер-часов с более быстрой зарядкой на 30 Вт и разъемом для наушников.
все еще в комплекте, poco f2 теперь доступен через наших партнеров.
cap 5 TV slash f2, чтобы проверить
по словам представителя компании Twitter, генерального директора Джека Дорси
сотрудников во вторник, что многим из них будет разрешено работать из дома в
бессрочность даже после того, как пандемия коронавируса закончится в электронном письме, впервые полученном
от BuzzFeed news Дорси сказал, что Twitter вряд ли откроет его
офисов до сентября и что все личные мероприятия будут отменены на
до конца года компания примет оценку своих планов на 2021 год.
позже в этом году представитель сказал, что у нас есть уникальные возможности для ответа
быстро и позволить людям работать из дома, учитывая, что мы делаем упор на
децентрализация и поддержка распределенной рабочей силы, способной работать
из любой точки мира последние несколько месяцев доказали, что мы можем заставить это работать, поэтому, если наши
сотрудники находятся в той роли и ситуации, которые позволяют им работать из дома и
они хотят продолжать делать это вечно, мы сделаем это, если не наши
офисы будут там теплыми и гостеприимными с некоторыми дополнительными мерами предосторожности
когда мы почувствуем, что возвращение безопасно, новая политика Твиттера приходит, когда предприятия
во всем мире изо всех сил пытаются адаптироваться к принципам социального дистанцирования и
переосмысление того, как они будут работать в посте
Крупные технологические компании эндемичного мира, такие как Facebook, Google и Microsoft, были
рано перейти к модели работы на дому, а также были наиболее осторожны в
планировании переезда сотрудников в офис Google сообщил сотрудникам
что подавляющее большинство из них будут работать из дома до 2021 года, хотя некоторые будут
возвращение в начале лета Facebook аналогичным образом начнет открывать офисы после
выходные 4 июля, но позволит сотрудникам, которые могут работать из дома
сделайте это до следующего года, большое спасибо Рою Нэшу и нашим
сообщество зрителей за отправленные нам истории на этой неделе спасибо за
просматривая новости телеканала пятой категории, не забудьте поставить лайк и подписаться на
все ваши технические новости с небольшим уклоном в Linux, и если вы цените то, что мы делаем
стать покровителем на patreon.com слэш категории 5 из категории 5 ТВ
отдел новостей Я Бекка Фергюсон Спасибо, Бекка, нам нужно сделать небольшой перерыв
держись [Музыка]
ты
[Музыка]
ну, ребята, все еще не дотянули до 100%, но мы делаем все возможное, я стараюсь
здесь, на телевидении категории 5, студия не настроена так, как я хочу, чтобы она была
не совсем там Я сильно отстаю от графика в том, как идут дела
живая перспектива, но я делаю все, что могу, и мы не совсем заполняем время
и собираю все вместе так, как я действительно хочу, поэтому мы
получить там технологические телевизоры категории 5 все еще здесь
мы по-прежнему сильны, мы растем там, где мы учимся, и мы развиваемся в наших
новое пространство, но мы еще не там, так что держите его с нами, посетите наш сайт
категория 5 dot TV. Было бы здорово узнать, что
вы проверяете наш веб-сайт и просматриваете некоторые из прошлых эпизодов, которые мы
получили не только техническое телевидение на 13 лет, но и несколько действительно отличных
функции на нашем веб-сайте, поэтому, если вы перейдете в категорию телевизоров 5, вы увидите новые
функции в строке меню например, у нас есть кнопка, которая говорит довольно
буквально функция, и именно здесь вы найдете сегодняшнюю функцию на
маршрутизатор mikrotik, который будет частью этого пункта меню, и ну, что
означает ли это, что Робби? Это способ найти контент, который
имеет отношение к другому контенту, поэтому это означает, что мы продолжаем
вы увидите каждое видео, выпущенное в
эта серия, чтобы вы могли следить за ней, она делает все намного проще, вы не
придется придираться и попытаться найти подходящие видео и убедиться, что вы
чтобы нет, это очень просто, это список видео, которые вы собираетесь
чтобы быть в состоянии легко найти, так что это лишь одна особенность нашего веб-сайта категории 5
dot TV большое спасибо за то, что были с нами на этой неделе, я ценю вас
Я ценю то, что вы поддерживаете телевидение пятой категории, если вы
еще не сделав этого, пожалуйста, пожертвуйте телевизор категории 5 или даже лучше на patreon.com
косая черта 5, это отличный способ поддержать нас, спасибо, что были здесь
все мы увидимся на следующей неделе
[Музыка]