¿Quién es el nerd calvo? Oye, lo siento, esto es incómodo, no te vi allí.
esta semana en la tecnología de televisión de categoría cinco vamos a empezar con el
conceptos básicos de los enrutadores mikrotik es una serie que lo ayudará a proteger su
red doméstica o de la oficina y tenemos que empezar en alguna parte, así que podemos empezar
con el comienzo, configuraremos nuestro enrutador por primera vez
hoy y luego, a lo largo de la serie, aprenderá cómo
para fortalecer esa red y hacer que las cosas sean lo más seguras posible mediante un
dispositivo que es mucho más asequible de lo que debería ser posible para el conjunto de funciones
ese es el micro tip, vamos a empezar justo después de esto
[Música]
nuestras grabaciones en vivo son confiables solo para unidades de estado sólido de Kingston
la tecnología revitaliza tu computadora con un rendimiento y confiabilidad mejorados
sobre discos duros tradicionales con SSD de Kingston, transmisión de TV de categoría 5 en vivo
con Telestream Wirecast y un ágil streamer sintonízate cada semana en roku cody
y otros reproductores de video de HLS para ver los horarios de los programas locales, visite la categoría 5 dot TV.
Robby Ferguson, muchas gracias por estar aquí conmigo de nuevo esta semana.
en el estudio de producción, también conocido como el puente, el puente es como lo llamamos aquí en
TV con tecnología de categoría 5 en Studio e, así que comenzamos una serie sobre micro tecnología
enrutadores, estos son una tecnología disruptiva en el sentido de que proporcionan características
que solo están disponibles en general en el mercado como funciones de nivel empresarial, por lo que
tienes que pagar mucho dinero para obtener este tipo de funciones y estas
los pequeños de mikrotik pueden hacerlo mucho más barato, estamos hablando de un 10%
del precio por lo que es una gran cosa y nos permite crear un mejor hogar
en red una mejor red de oficinas perfecta para pymes o autónomos, así que si
ese eres tú o si solo quieres que tu red doméstica sea lo mejor posible
posiblemente esté bien esta serie es para ti vamos a
lo llevaré a través de lo que voy a llevar a través de todo, desde la configuración básica
hoy hasta la creación de una red Wi-Fi para invitados que permitirá
los amigos de sus hijos para usar el Wi-Fi sin arriesgar la integridad
de sus datos personales, podemos hacer muchas cosas con un enrutador de micro tecnología y
Te ayudaremos a superar eso a lo largo de esta serie.
La serie está disponible en cat5 dot TV slash mikrotik, así que asegúrate de ir allí y
vas a ver cada uno de los videos más el hardware que será
requerido hablar de hardware ahora he optado por el enrutador micro tech hap AC
placa RB 9 6 - UI GS y la razón por la que he optado por este modelo en particular es
bueno, hay algunas cosas diferentes, esencialmente ahora tiene Gigabit Ethernet
mi internet aquí en el estudio es internet gigabit, así que si tuviera un enrutador
que solo hicieron 10 sobre 100, en realidad solo obtendré cien
megabits por segundo en mi servicio de Internet a pesar de que es capaz de
mucho más, era absolutamente necesario asegurarme de que mi enrutador funcionara
Soporta Gigabit Ethernet para eso e Internet Gigabit para que no esté
perder algo de la velocidad de mi conectividad a Internet, eso es muy, muy importante
en segundo lugar está el hecho de que tiene una radio dual, por lo que Wi-Fi de 2.4 y 5 gigahercios
para que pueda poner mis cámaras en 2,4 gigahercios, que es una banda bastante sobresaturada, pero
al mismo tiempo, puedo tener 5 gigahercios para mi teléfono y mis otros dispositivos, así que
que tengo mejor velocidad, mejor conectividad y va a funcionar realmente
muy bien, es compatible con 802 11 BG yn Wi-Fi
capacidad todo desde dentro de este pequeño dispositivo que no nos va a costar un todo
mucho dinero puede obtener más información sobre la línea de productos visite nuestro sitio web cap v
dot TV slash mikrotik y sigue el enlace y eso te llevará a un
index, así que lo que es interesante, debo decir que ya he cubierto esto en
el video introductorio hace un par de semanas, pero para que quede claro lo que es bueno
acerca de Mikrotik es que no está limitado por software, por lo que el firmware del
enrutador no lo restringe de la misma manera que un enrutador de consumidor tradicional
normalmente tendrías que pagar más por más funciones, así mikrotik y sus
El sistema operativo de la placa del enrutador si está completamente abierto en lo que respecta al conjunto de funciones,
la única consideración al comprar un dispositivo de micro tecnología es cuál es el
hardware va a hacer por usted, por lo que debe asegurarse de que el dispositivo
que está comprando va a satisfacer sus necesidades es este
el dispositivo adecuado para usted, no sé, es posible que pueda salirse con la suya
menos uno algo un poco más pequeño un poco más barato y
y puede revisar la lista de su hardware y averiguar cuál es
adecuado para usted, pero tenga en cuenta el software que lo ejecuta desde el
El enrutador 30 40 dólares más barato que Mikrotik hace hasta el
La unidad de $ 600 montable en rack más hermosa el software el firmware el
Las capacidades de la programación son completamente iguales, por lo que el único
La limitación se basa en el hardware, por lo que puede comenzar con algo realmente
barato y progrese más tarde, puede actualizar si necesita algo mejor
eso es genial, así que de nuevo cat5 dot TV slash mikrotik the
ahora todo lo que he hecho está enchufado hasta ahora, pero lo que tenemos que hacer
Lo primero y más importante es conectar mi módem de Internet para que mi servicio de Internet
El proveedor ha proporcionado un módem de Internet que me permite la conectividad, pero que
módem tiene un servidor DHCP tiene un firewall y básicamente permite que mi
computadoras para comunicarse bien a Internet, voy a reemplazar esa
firewall y ese enrutador incorporado con y el servidor DHCP con mi mikrotik así
Necesito hacer lo que se llama un puente para que el módem que mi ISP proporciona el mío sea un
módem HITRON Necesito configurarlo para que no sea más que un módem y luego
voy a usar este dispositivo para controlarlo, así que la forma en que lo haré es
voy a iniciar sesión en la interfaz y el administrador de rcus de los módems hITRON es el inicio de sesión
su módem va a ser diferente, así que tenga en cuenta que será el
Dirección IP de su puerta de enlace, puede obtener más información comunicándose con su ISP si
no está seguro de cómo hacerlo, pero pregúnteles cómo puedo conectar mi módem
eso es lo importante, así que será un módem tonto que me
mikrotik acceso a Internet, así que en el hITRON voy a entrar en
Se habilita la función básica y luego la función de puerta de enlace y la función de puerta de enlace residencial
por defecto quiero simplemente deshabilitar eso ahora mantener
en mente, tan pronto como diga que está bien, perderé el acceso a Internet una vez que acceda
Guardar cambios así que hagámoslo porque ahora lo he convertido en un
módem tonto, así que tomemos un cable Ethernet y conectemos nuestro enrutador
placa de modo que el puerto número uno de la placa del enrutador que voy a establecer como mi puerto LAN
Voy a conectar eso a mi red, solo saca esto del camino
esto es un poco desvencijado porque estoy haciendo esto, sabes que es bastante improvisado, pero
vas a tener la idea, básicamente, el puerto número uno de la placa del enrutador es
saldrá a mi módem, así que lo conectaré a mi módem aquí
ahí vamos conectados y bueno, veamos, sí, no parece importar en qué puerto
entra, voy a tocar que ahí vamos
y ahora voy a tomar el cable que me conectaba a la red y estoy
voy a conectar esto al puerto número dos en mi placa de enrutador y eso va a dar
yo acceso a la micro tecnología digo placa de enrutador mikrotik como la placa de enrutador de marca
es el producto, por lo que mi red, que es mi conmutador, ahora está conectada al número de puerto
dos, por lo que mi computadora básicamente está viendo el puerto número dos, el puerto número uno en el
mikrotik va a la parte posterior del módem ISP real que ahora está configurado para
modo puente, así que saltemos a nuestro mikrotik primero que todo lo que necesitamos ver
lo que ahora notará es que estoy a las 10.00 puntos
para averiguar cuál es mi nueva red ahora que estoy en la micro tecnología ipconfig
/ todo para que esto sea en Windows en Linux vas a escribir IP
space - a y averigüemos qué tipo de redes tengo aquí.
sigue viendo una puerta de enlace predeterminada de 10.0.0.0, aún no se ha actualizado, por lo que
vamos a comprobar si estoy en Windows 10 y aunque un reinicio podría desencadenar
básicamente arreglando su red tratando de reconectar todo lo que voy a hacer es
voy a hacer clic derecho en mi octavo adaptador ernet y desconectar deshabilitar el
Adaptador Ethernet y vuelva a habilitarlo y ahora, una vez que se vuelva a conectar, debería poder
para hacer una configuración de IP, barra todo y debería ver sí, está bien, así que ahora estamos en 192.168.1, así que
Probemos 192.168.1 y ahí estamos con el sistema operativo del enrutador, así que primero en retro ass
Lo que tenemos ahora es la configuración rápida, por lo que nos permite configurar rápidamente
nuestro dispositivo de enrutador mikrotik, así que veamos qué está sucediendo aquí para que el servidor DHCP
rango Quiero cambiar eso a 10 punto 0 punto 0 punto ciento dos 10.0.0.0 para
ahora es posible que no necesite hacer eso porque es posible que esté usando 192.168.1 siempre que lo necesite
para mí aquí en el estudio utilizo el bloque 10.0.0.0 para que sea general
networking y no realmente lo que me propongo hacer aquí y enseñarte
pero esencialmente ese es mi bloque de IP si está satisfecho con 192.168.1 está bien
Estoy haciendo 10.0.0.0 mi enrutador y configurando el rango del servidor DHCP en consecuencia de
100 a 250 para estar bien, así que cualquier otra cosa que necesite configurar aquí puedo configurar
en mi radio y todo lo demás voy a hacer eso
en un momento, así que hagamos que nuestra dirección IP funcione aquí, así que voy a presionar
aplicar aviso de configuración que la adquisición de direcciones se está obteniendo de Ethernet
puerto número uno, por eso conecté mi módem allí y lo configuré para
obtener automáticamente la dirección IP, así que veamos qué sucede aquí mientras
aplicar esa configuración para que veamos que ese enrutador se reiniciará
sí mismo y cuando lo haga estaremos a las 10.00 horas
solución barata y alegre bien diez punto 0 punto 0 punto
dos para que todo esté bien configurado, así que renuevemos nuestro DHCP de esto es
nuestra conexión a internet veamos qué nos ha dado vamos a liberar y renovar
asegúrese de que sí, estamos en el puerto Ethernet número uno, no tengo una conexión en vivo
luz indicadora, por lo que mi cable no estaba enchufado del todo, ah eso es
cosa número dos para hacer, ¿ves cómo eso acaba de aparecer en boom? Estoy en vivo
en Internet, así que ahora ya debería tener acceso para decirle a Google que sí.
en línea hagamos una prueba rápida de velocidad
veamos como le va
go-go-go así que fue una velocidad de descarga bastante miserable velocidad de carga no terrible
prueba de nuevo, hay algo ahí arriba, tal vez solo estamos en que sabes que
la velocidad de Internet pandémica todo es bastante lento en este momento, sí,
velocidades bastante bajas, por lo que incluso un enrutador de 10 sobre 100 solo me daría hasta
100 megabits y estoy empujando 156 ahora mismo, eso es bastante malo considerando que estoy
se supone que tengo un concierto, pero al menos sé que estoy mejorando de 100
megabits por segundo, así que ahí vamos, todo se ve bastante bien configurado.
saltar a la web Figg ahora esto es lo que hace que el mikrotik sea tan poderoso
es el software que te perderás si intentas encontrar tu camino por aquí
y tenga en cuenta que eso es tan rápido como lo fue para poner todo en funcionamiento, pero yo
voy a necesitar configurar cosas como bajo IP puedo configurar reservas DHCP
para que mis dispositivos se conecten, puedo configurarlos como dispositivos estáticos que
observe que está contando hacia atrás, por lo que mi computadora llegó a 54, por lo que es
en realidad, comenzando en el extremo superior del grupo DHCP y avanzando hacia abajo, lo que
está bien si quisiera, podría hacer eso estático simplemente haciendo clic en hacer estático
de nuevo, soy un servidor IP DHCP, hice un solo clic en mi computadora y puedo hacer clic
en hacer estática, no voy a hacer eso, pero tendré que hacerlo con cosas como
mi servidor cuando los pongo en línea, por lo que es realmente muy barato y
alegre configuración rápida de mi red ahora vamos a poner Wi-Fi en funcionamiento
así que Wi-Fi es bastante sencillo, voy a agregar una contraseña de Wi-Fi de
dum-dum 1 2 3 en realidad no hago eso, lo hago por el bien de la
demostración bien, así que el nombre de la red en 2 gigahercios I
puedo dejarlo como está o puedo decir gato 5 TV 2 puntos Supongo que no puedo No estoy seguro de si
Puedo tener un punto allí o no, iré a cat 5 TV y luego a 5 gigahertz
Iré a cat 5 TV 5 gigahertz sí, está bien, así que mira las opciones aquí BGBG n
BG n GN y luego tenemos a y anan a ver solo AC yn con un ver hay
mi contraseña está bien, así que se ve bien, aplique esa configuración ahora una de las cosas
eso es realmente bueno acerca de esto está bien, en primer lugar, notan que no soy
tener que reiniciar mi enrutador cada vez y notar que estoy comenzando a
Conectividad Wi-Fi aquí No tengo que reiniciar cada vez que cambio el
configuración y cuando creo cualquier tipo de configuración es instantáneo, pero ¿qué
es genial sobre web fig esta interfaz web, así que tenga en cuenta que estoy accediendo a esto a través del
La dirección IP del enrutador es que si bloqueara mi mikrotik y no
quiere perder la configuración que he creado, presumiblemente los ha respaldado
porque puedes dentro de web fig que es parte del sistema, así que si salto a
que quieres decir que está en el sistema del sistema para hacer puertos de reinicio recientes, mira cómo
vasto esto es, encontraré y cubriré la copia de seguridad de tu microespecificación, oh, hay una
sub out dot riff file para que lo haga, pero si tuviera que causar un problema que
¿No haría que no pueda iniciar sesión en este mikrotik proporciona
una pieza de software, así que acabo de cerrar la sesión y puedes
descargar e instalar wind box wind box es una aplicación de Windows que también
disponible para Mac y le brinda la interfaz que básicamente detecta su
enrutador en la red y le brinda la misma interfaz con un poco más
funcionalidad como micro multitarea, pero incluso si no puede ingresar a la web
interfaz que puede usar caja de viento digo que es una aplicación de Windows que puede
descárguelo y ejecútelo en wine en su caja Linux, así que no se preocupe por
ese aviso puedo iniciar sesión sin contraseña, así que quiero entrar en configuración rápida
y establecerme una contraseña en mi router dum-dum 1 2 3
dum-dum 1 2 3 y aplico esa configuración y ahora si salgo e intento iniciar sesión
de nuevo, va a decir que la autenticación falló, así que intentaré dum-dum 1 2 3
ingrese asegúrese de usar contraseñas inteligentes ok amigos
La mejor forma de hacerlo es utilizar una herramienta como LastPass y generar un
contraseña ok, toma esa, haz que sea tu contraseña y luego usa LastPass o
cualquier administrador de contraseñas que esté usando para memorizarlo y eso va
para mantenerte mucho más seguro, por supuesto, la interfaz es solo
accesible dentro de mi red, por lo que puede ser algo que le resulte familiar como
bueno, así que tenemos Wi-Fi funcionando presumiblemente, así que veamos si
traiga mi teléfono aquí y arrastre hacia abajo, abramos nuestras redes Wi-Fi y
Verás que el gato 5 TV 5 gigahertz está ahí y listo para que lo conecte.
voy a intentar conectarlo y escribir dum-dum
1 2 3 conectar y obtener la dirección IP y estoy listo y se detectó el gato 5
TV los 2 gigahercios también y estoy conectado, así que ahora si voy, orino y luego
Servidor DHCP y entre en mis arrendamientos, verá que hay un nuevo dispositivo que es mi
teléfono para poder hacer eso estático y puedo notar que es el teléfono polka
de acuerdo, teléfono F1 Robbie, así que es como
porque para recoger cosas poder configurarlo y literalmente simplemente
configurar nuestro Internet y ponerlo en marcha en cuestión de minutos, ¿qué son
vamos a hacer por el resto del programa, amigos, ¿qué vamos a hacer?
así que checkout cap five dot TV slash mikrotik estos dispositivos son asequibles
son poderosos, vamos a aprender todo tipo de cosas increíbles que podemos hacer
con esto, es mucho mejor que el firewall y la protección integrados que
viene con el módem de su ISP elimina la capacidad de los ISP de poder conectarse
y acceda a su red, eso es importante, piense en eso por un segundo
cuando instala un módem de su ISP, su proveedor de servicios de Internet, tienen
acceso a eso, recuerda cuando lo puenteé, eso les hizo perder el acceso ahora
el único dispositivo que pueden ver si están tratando de rastrear es el
mikrotik no pueden acceder a él, sin embargo, es posible que puedan ver eso
hay un dispositivo conectado, podría conectar otras cien computadoras
todavía vería solo un dispositivo conectado, por lo que le da una buena cantidad
de privacidad contra el ISP fisgoneando y eso dijo que le está dando una
gran cantidad de privacidad contra script kiddies y hackers y todo lo demás
pero al mismo tiempo, podremos crear una red más segura dentro de nuestra
infraestructura interna que va a ser fantástica, quiero decir, es muy agradable
poder dar una contraseña de Wi-Fi a sus amigos y familiares cuando vengan y
visita, pero no desea que tengan acceso a los archivos de su servidor para
su impresora para usar todo su ancho de banda como lo está tratando de hacer
algo en línea y algo raro está funcionando tan lento bueno, ¿no?
saber que alguien a quien le diste acceso a Wi-Fi está descargando una película
desde la puerta de al lado, así que estas son cosas que podremos evitar con
nuestro mikrotik así que echa un vistazo a la serie cat5 TV slash mikrotik va a ser
increíble y estamos en funcionamiento. Voy a poner esto en el estante y estoy
emocionado porque esta es una mejor solución para mi verificación de red
fuera de Cat 5 TV slash Microtech Tengo que tomar un descanso muy rápido cuando
volvemos, volvemos a bajar con la barra de noticias
[Música]
bienvenido de nuevo con las mejores historias tecnológicas de esta semana aquí está Becca
esto es lo que viene en la sala de redacción de televisión de categoría cinco hay un agujero negro
acechando a mil años luz de la Tierra y las personas en el sur
hemisferio puede ver las estrellas que lo rodean a simple vista dos terabytes de
Se filtró el código fuente de Nintendo Facebook entrenó a sus BOTS de chat de IA usando reddit
puestos Tesla ha solicitado convertirse en un proveedor de electricidad en el Reino Unido el Poco
El teléfono inteligente f2 pro con Qualcomm Snapdragon 865 se lanzó a nivel mundial y
Twitter permitirá a los empleados trabajar desde casa durante el tiempo que quieran.
En torno a los detalles completos en el rincón de cifrado de esta semana, este es el
Sala de redacción de televisión de categoría 5 que cubre la semana deje de enviar mensajes de texto con un ligero sesgo de Linux
desde la sala de redacción soy Becca Ferguson, los astrónomos han
tropezó con el agujero negro más cercano a nosotros, pero el vacío se encuentra en el corazón de
un sistema estelar a solo mil años luz de distancia e indicaciones para su
ubicación son visibles a simple vista un equipo de investigadores estaba observando el
hr6 81: 9 del sistema estelar del Observatorio Europeo Austral en Chile como parte de
una encuesta más amplia estudiando nuestros sistemas estelares binarios de inicio y tropezaron
a través de un tercer objeto, los datos espectrográficos revelaron que uno de los
las estrellas orbitaban un compañero invisible cada 40 días mientras que la segunda estrella
se encuentra mucho más lejos del primero, ahora creen que el HR 68 19 es
no un sistema doble sino un sistema triple que contiene dos estrellas que son
ambos alrededor de las seis masas solares y un tercer objeto que es al menos 4.2 solar
masas ese número es demasiado alto para que el objeto sea una estrella de neutrones
La estrella esférica Thomas Ravinia del estudio dijo que un objeto invisible con una masa en
al menos cuatro veces fuera del Sol solo puede haber un agujero negro si los investigadores están
de hecho correcto, el objeto será el agujero negro más cercano a la tierra descubierto
Sin embargo, Peter tenía drama, el coautor de la investigación dijo que el equipo estaba totalmente
sorprendidos cuando nos dimos cuenta de que este es el primer sistema estelar con un negro
agujero que se puede ver a simple vista como un punto de claridad el agujero negro
en sí no es visible a simple vista, solo las estrellas son para aquellos en el
hemisferio sur con la esperanza de vislumbrar que se encuentra en el telescopio
constelación ium y se verá mejor durante una noche clara y dos
Deben ser perceptibles pinchazos brillantes y difusos
sin binoculares ni telescopio, aunque el objeto parece haber sido
oídos todo el tiempo ha escapado a la detección hasta ahora no solo el agujero negro
bastante pequeño también es muy silencioso, lo que significa que no arroja chorros de energía electromagnética
radiación a diferencia de las supermasivas en el
Centros de galaxias devorando las estrellas que el equipo solo ha logrado inferir
su existencia a partir del bamboleo de las estrellas que lo orbitan, el equipo espera
para capturar imágenes de la órbita para establecer aún más la distancia en masa
de los objetos del sistema, un hacker anónimo filtró alrededor de 2 terabytes
del código fuente relacionado con el Nintendo Wii GameCube y pretendemos oh 64 diseños
este caché incluye muy código de registro para el hardware esencialmente el codificado
planos de los distintos chips, mientras que un vistazo al funcionamiento interno de
Nintendo y una mirada poco común al diseño de bajo nivel del especializado
chips que van a las consolas no esperen que salga mucho de esto mientras están en
teoría, el mismo código de registro podría usarse para convertir chlochops en un chip de Nintendo
imitaciones del equipo y la experiencia necesarios para hacer eso sería muy
caro y no el tipo de cosa que un aficionado podría hacer y cualquier comercial
Los esfuerzos sin duda serían destrozados por los abogados de Nintendo, la filtración también
aparentemente no será de ninguna utilidad para los desarrolladores de emuladores que solo pueden
legalmente hacen lo que hacen mediante ingeniería inversa a los desarrolladores del
Los emuladores de delfines dicen que en respuesta a la filtración no podemos usar nada de ningún tipo.
de una fuga, de hecho, ni siquiera podemos mirarlo
el delfín solo es ilegal porque estamos realizando ingeniería inversa de sala limpia
GameCube y Wii si usamos algo de un delfín de fuga ya no es legal y
Nintendo nos cerrará, eso no quiere decir que no habrá un vuelo nocturno
emuladores que incluyen el código principal, pero recomendamos precaución cuando
considerar y usar cualquier herramienta, ya que es muy probable que incluya malware o
puertas traseras para uso malintencionado Facebook ha lanzado un nuevo bot de chat que afirma
es capaz de demostrar conocimiento y personalidad de empatía en su chat bot que
molestamente nombraron a Blender, fueron entrenados usando el dominio público disponible
conversaciones que incluyeron 1.500 millones de ejemplos de intercambios humanos, pero expertos
dicen que entrenar la inteligencia artificial usando una plataforma como reddit tiene su
inconvenientes surgieron numerosos problemas durante más
conversaciones blender a veces respondía con lenguaje ofensivo y en
otras veces constituiría hechos en conjunto, los investigadores dijeron que esperaban
otros modelos abordarían algunos de estos problemas
El experto en inteligencia artificial Dave Chopin dijo que la mezcla
fue un paso en la dirección correcta, pero señaló dos cuestiones fundamentales que aún
necesita ser superado, le dijo a la BBC que el primero es lo complejo que es
replicar todos los matices de un atributo humano como la capacidad de mantener un
conversar un sorbo una habilidad que la mayoría de los niños de tres años pueden dominar la segunda es
en torno a la relación con los datos utilizados para entrenar el modelo y los resultados
generado por el modelo, continúa explicando una plataforma tan grande como Retta es
algoritmos de entrenamiento basados ​​en las conversaciones que encuentre que van a
conseguir mucha paja entre el trigo Facebook también comparó licuadoras
rendimiento con la última versión del propio chat de Google BOTS Mina mostró
personas dos conjuntos de conversaciones, una hecha con Blender y la otra con
Las conversaciones de Mina incluyeron una amplia gama de temas, incluidas películas, música y
veganismo Facebook dijo que el 67% de los encuestados a través de Blender sonaba más
humanos que Mina, los investigadores notaron que logramos este hito a través de un nuevo
receta de chat bot que incluye técnicas mejoradas de decodificación novedosa combinación de
habilidades y un modelo con nueve coma cuatro mil millones de parámetros, que es 3.6 veces
más que el más grande este sistema existente construye un sistema verdaderamente inteligente
El agente de diálogo que puede chatear como un humano sigue siendo uno de los más grandes
desafíos en IA hoy, bien, gracias Becca, tenemos que tomar un descanso rápido
cuando volvamos, Robert Koenig está aquí con el rincón criptográfico y Becca tiene
más historias de noticias para nosotros también se quedan
[Música]
tú
regresa por el rincón críptico de tu pozo esta semana me gustaría enfocarme
información si ha estado más de una semana con esto en esta industria y
que haya publicado en YouTube o en cualquier otro medio de noticias, habrá visto que allí
hay mucha información diferente y la mayor parte es engañosa
sí, tienes esos maximalistas que fingen que su moneda o ficha
es el mejor y que todo lo demás es bastante malo tienes esos que
están cobrando monedas, así que intentan venderte algo y mucha gente
tampoco tengo idea de lo que están hablando, así que esta semana me gustaría
centrarme exactamente en ese tema en el que he estado en esta industria desde 2015 y lo que
verás ahora es una colección de esos videos y podcasts de YouTube que yo
siga con regularidad, verá la tabla al final de este video y
se presentará con el nombre fuera del podcast o video de YouTube y luego en el
caso de YouTube también agregué los suscriptores para que lo encuentres
más fácil en caso de que alguien pretenda ser ese youtuber, así que
empezar con crypto 101 es un podcast son dos chicos
luego están haciendo entrevistas y una cada dos o tres días
Son fantásticas esas entrevistas porque son neutrales, no
pretenden ser amenazantes o algo por el estilo, simplemente son neutrales, son
realmente amables y obtienen la información que usted, como usuario,
Me gusta escuchar el fantástico podcast de Crypto 101, el siguiente es Ivan sobre tecnología, así que
para nosotros, en la categoría 5, es interesante porque se centra en
el lado de la codificación y la programación que hace los siete días de la semana un video de YouTube es
uno de los líderes en esta industria en lo que respecta a la programación y codificación de
el tercero es Andreas Antonopoulos él es uno de los oh geez en el Krypton
industria 2014 hizo una presentación ante el Senado canadiense hace
probablemente cinco o seis videos de YouTube a la semana y lo bueno para ti es que
los clasifica para que no se trate solo de todo lo que clasifica
ellos para que sea fácil para usted encontrar o ver si es algo que es de
le interese o no, el siguiente es cripto, por lo que la O es un cero, no es
un O es un cero es un tipo llamado Omar bomba realmente buen tipo ha estado en esto
la industria durante mucho tiempo conoce a todo el mundo y tiene noticias bastante buenas
lo hace también alrededor de cada dos o tres días filete es crypto bud que yo
leer muy alto porque proviene del comercio tradicional de
punto de vista financiero tradicional y hace un análisis fantástico sobre monedas y
tokens y proyectos, realmente entra en detalles con nosotros y los analiza y
es muy bueno lo que hace seguido es Laura Shin yo diría que ella es la única
periodista real en esta industria y cuando tiene a alguien a quien
entrevistas esas entrevistas van en profundidad y de una forma realmente profesional así que me encanta
escuchar los podcasts criptográficos de Laura shins diariamente es el siguiente
él es el tipo divertido de esta industria si te interesan los memes combinados con
algo de información, entonces él es el tipo adecuado para ti si quieres iluminar tu
la vida un poco, entonces sí, definitivamente, vaya con criptografía a diario, el inversor moderno es
alguien que nunca muestra la cara se sienta en algún lugar de Europa y lee
las noticias tal como las encuentra en todas esas noticias sin corazón que oz nos dejó en los medios que
existe lo hace muy bien también da su propia opinión sobre esos sí
el siguiente inversor moderno es Stefan laverra no es alguien si quieres
geek, esa es la persona adecuada para ti detrás de Andreas Antonopoulos II.
dice que es el que tiene el conocimiento más detallado de carteras de productos
intercambia todo lo que hace entrevistas y siempre tiene también las mejores personas
alineados para que Stefan se vaya para los técnicos.
también técnico fue un programador programador de juegos con sede en Hong Kong y
eso también es un muy buen análisis de las preocupaciones de koto
en el momento en que mezcla muchas noticias de Hong Kong y China con respecto a la
virus que está circulando actualmente y pero cuando va a cripto sus conocimientos
es muy bueno y también imparcial, por último, pero no menos importante son los datos: yo diría que es el
el mejor haciendo análisis de analistas técnicos, así que si te gustan los
análisis y luego datos: es la persona adecuada, tiene muy buen conocimiento, enorme
sigo la base y conoce muy bien el mercado tambien asi que todos los aqui que yo
que acabo de mencionar son los que estoy viendo de forma regular. Califico todos
aquellos como personas en común que realmente saben de lo que están hablando
asi que esos son los que te recomiendo y como veras en un segundo
tendrás esa mesa detrás de mí para que no tengas que escribir las cosas de todos modos.
deseo una gran semana todo lo mejor nos vemos la semana que viene y mantente a salvo adiós
[Aplausos] gracias Robert
solo un recordatorio para que lo veas en casa, no estamos brindando asesoramiento financiero aquí
en el programa, sin embargo, solo te damos los hechos y te dejamos correr con
Sin embargo, tenga en cuenta que el mercado de las criptomonedas siempre está cambiando
siempre evoluciona y es siempre volátil, por lo que le sugerimos que invierta solo lo que pueda
permítase perder ahora con más de sus noticias tecnológicas aquí está Becca Gracias Robby
más conocido por sus coches eléctricos, la empresa de Elon Musk, Tesla, también fabrica
baterías que almacenan energía renovable a escala doméstica e industrial y
han solicitado convertirse en proveedores de electricidad en el Reino Unido
la solicitud se presentó a finales de marzo con el gas y la electricidad del Reino Unido
Autoridad de mercados para obtener una licencia para generar electricidad para
locales en Gran Bretaña ha habido una menor demanda de electricidad durante
bloqueo como resultado de la pandemia del virus corona con muchas fábricas y principales
empresas que tienen que cerrar, pero el suministro y la demanda de electricidad deben ser
equilibrado dentro de la red para que funcione siendo capaz de generar y
almacenar nuestra propia electricidad tiene su atractivo, especialmente si la red se vuelve
desequilibrado y requiere que la energía se corte temporalmente, además, Tesla ha
desarrolló un software llamado Auto bitter que permite a los clientes vender excedentes
electricidad de vuelta a la red automáticamente utilizan amargo automático en
Australia del Sur, pero aún no está claro si planean construir un tamaño similar
plantas de baterías en el Reino Unido que deben almacenar el excedente de una casa
versión de la batería Tesla, el powerwall costó miles de británicos
libras y requiere un conjunto de paneles solares, puede recordar el teléfono polka
f1 ahora el poco f2 Pro se ha lanzado completo con Qualcomm Snapdragon
865 un impresionante video de 8k grabando el teléfono polka f1 era una bestia rara y un
ejemplo real de un asesino insignia ahora, casi dos años después
finalmente es hora de una actualización, la marca poco comenzó como una submarca de
El fabricante de teléfonos chino me lo mostró, pero con el éxito del F1 fue
Decidió que podía sostenerse por sí solo y lo rompieron en su propio
empresa independiente con sede en la India después de la F1 cambiaron el nombre de la
redmi k 30 de gama media llamándolo poco x2 ahora el nuevo modelo f2 es esencialmente un
renombrado K 30 pearl el poco f2 pro trae una larga lista de mejoras
en comparación con el F1 que comienza con el último chipset, un Snapdragon 865 es el
el mejor chip de Qualcomm hasta ahora y uno de los primeros en contar con controladores de GPU que
se puede actualizar, lo que podría mejorar la longevidad del teléfono, se hizo mucho énfasis
colocado en el 2.0 Tec refrigerado por líquido con una cámara de vapor que en sí misma es más grande
que los teléfonos de la competencia, poco dice que esto permitirá un enfriamiento más eficiente del
f2 pro ejecuta Android 10 de fábrica con poco launcher 2.0, el modo oscuro es
disponible que se ve magnífico en el almacenamiento de pantalla AMOLED actualizado ahora
comienza en 128 gigabytes también hay una opción de 256 gigabytes que haríamos
recomiendo, ya que quitaron la ranura microSD y el video de 8k puede consumir
mucho espacio el almacenamiento es rápido UF u FS 3.1 hasta 2.1 en el f1 el nuevo
la cámara en el pie en el poco f2 pro puede ser lo que empuja al intransigente poco Fong f1
ventiladores para actualizar el teléfono tiene cuatro sensores de cámara orientados hacia atrás la configuración
incluye un sensor sony imx6 86 de 64 mega píxeles
Admite zoom óptico óptico de tres veces, así como imagen óptica dual
estabilización también hay una cámara ultra gran angular de 13 megapíxeles y 8
pixel mega an 8 megapixel diles que les digo que esto es un trabalenguas
una cámara macro de 8 megapíxeles y un sensor de 5 megapíxeles para selfies obtienes una
Cámara de 20 megapíxeles en un mecanismo emergente motorizado capaz de solo 1080p
video que es lo único que realmente nos gustaría
para ver registradores de 4v mejorados que se ven obligados a usar las cámaras traseras si
quiere disparar en 4k u 8k Ultra HD hablando de Ultra HD, el más poderoso
El chipset permite la grabación de 8k a 30 fps completos y ahora se pueden grabar videos de 4k
a 60 fps, el cambio a OLED mm también permitió que el lector de huellas dactilares se
oculta en la pantalla, la pantalla actualiza que un estándar de 60 Hertz pero
la frecuencia de muestreo táctil se ha aumentado a 180 hercios, el poco f2 también
tiene amplia por una certificación l1 para que podamos reproducir contenido HD de Netflix Amazon
Prime video y otros servicios la capacidad de la batería ha aumentado a
de 4700 miliamperios hora con una carga más rápida de 30 vatios y un conector para auriculares
aún incluido el poco f2 ya está disponible a través de nuestros socios, diríjase a
cap 5 TV slash f2 para verlo
según un portavoz de la compañía, el CEO de Twitter, Jack Dorsey, dijo
empleados el martes que muchos de ellos podrán trabajar desde casa en
perpetuidad incluso después de que la pandemia del virus corona termine en un correo electrónico obtenido por primera vez
por BuzzFeed news Dorsey dijo que era poco probable que Twitter abriera su
oficinas antes de septiembre y que todos los eventos en persona serían cancelados para el
El resto del año, la compañía aceptará evaluar sus planes para eventos de 2021.
a finales de este año, el portavoz dijo que estábamos en una posición única para responder
rápidamente y permitir que la gente trabaje desde casa dado nuestro énfasis en
descentralización y apoyo a una fuerza de trabajo distribuida capaz de trabajar
desde cualquier lugar, los últimos meses han demostrado que podemos hacer que funcione, así que si nuestro
los empleados se encuentran en un rol y una situación que les permite trabajar desde casa y
quieren seguir haciéndolo para siempre, haremos que eso suceda si no es nuestro
las oficinas estarán allí cálidas y acogedoras con algunas precauciones adicionales
cuando creemos que es seguro regresar, la nueva política de Twitter surge como negocios
en todo el mundo están luchando por adaptarse a las pautas de distanciamiento social y
repensar cómo operarán en una publicación
endémica mundial, las principales empresas de tecnología como Facebook, Google y Microsoft
temprano para pasar a un modelo de trabajo desde casa y también han sido los más cautelosos en
planeando el traslado de los empleados a la oficina, Google les ha dicho a los empleados
que la gran mayoría de ellos trabajará desde casa hasta 2021, aunque algunos
volver a principios del verano, de manera similar, Facebook comenzará a reabrir oficinas después
el fin de semana del 4 de julio, pero permitirá que los empleados que puedan trabajar desde casa
hacerlo hasta el año que viene, muchas gracias a Roy W Nash y a nuestro
comunidad de espectadores por enviarnos historias esta semana gracias por
viendo la sala de redacción de televisión de categoría cinco, no olvide dar Me gusta y suscribirse a
todas sus noticias tecnológicas con un ligero sesgo de Linux y si aprecia lo que hacemos
conviértase en usuario de patreon.com barra de categoría 5 de la categoría 5 de TV
sala de prensa Soy Becca Ferguson Gracias Becca, tenemos que tomar un breve descanso
quédate [Música]
tú
[Música]
Bueno, la gente todavía no estaba al 100%, pero estamos haciendo nuestro mejor esfuerzo. Estoy haciendo nuestro mejor esfuerzo.
aquí, en TV de categoría 5, el estudio no está configurado de la manera que quiero que sea
no del todo estoy muy [ __ ] en cuanto a cómo van las cosas desde el
perspectiva en vivo, pero estoy haciendo todo lo que puedo y no estamos ocupando el tiempo
y poner todo junto de la forma en que realmente quiero hacerlo para que podamos
llegar allí Los televisores de tecnología de categoría 5 todavía están aquí
todavía somos fuertes estamos creciendo donde estamos aprendiendo y estamos evolucionando en nuestro
nuevo espacio, pero aún no hemos llegado, así que aguanten con nosotros visite nuestro sitio web
Categoría 5 dot TV oye, sería un gran estímulo saber que
estás visitando nuestro sitio web para ver algunos de esos episodios anteriores que hemos
obtuvimos 13 años de tecnología de TV, no solo eso, sino que también tenemos algunos
en nuestro sitio web, por lo que si va a la categoría 5 de TV, verá algunas
características en la barra de menú, por ejemplo, tenemos un botón que dice bastante
literalmente característica y ahí es donde encontrará la característica de hoy en el
enrutador mikrotik que será parte de ese elemento del menú y, bueno, ¿qué
¿Significa eso que Robbie es una forma de que puedas encontrar contenido que
es relevante para otro contenido, por lo que eso significa que, a medida que avanzamos con este
serie vas a poder ver todos los videos que se han lanzado en
esa serie para que puedas seguirla hace las cosas mucho más fáciles que no
tienes que ser quisquilloso e intentar encontrar los videos correctos y asegurarte de que estás
para no, es muy sencillo, es una lista de videos que vas
para poder encontrarlo fácilmente, por lo que es solo una característica de la categoría 5 de nuestro sitio web
dot TV muchas gracias por estar aquí con nosotros esta semana te aprecio
Le agradezco que apoye la tecnología de televisión de categoría cinco si
aún no hagas eso, ve a donar TV de categoría 5 o incluso mejor patreon.com
barra de categoría 5 es una excelente manera de apoyarnos gracias por estar aquí
todos los veremos de nuevo la semana que viene
[Música]