ใครคือคนศีรษะล้านโอ้โหเฮ้ขอโทษนี่มันอึดอัดใจฉันไม่เห็นคุณที่นั่น
สัปดาห์นี้ในหมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวีเราจะเริ่มต้นด้วย
พื้นฐานของ mikrotik เราเตอร์มันเป็นซีรีย์ที่จะช่วยให้คุณปลอดภัย
เครือข่ายที่บ้านหรือที่ทำงานและเราต้องเริ่มจากที่ไหนสักแห่งเพื่อที่เราจะได้เริ่ม
เมื่อเริ่มต้นใช้งานเราจะทำการติดตั้งเราเตอร์ของเราเป็นครั้งแรก
วันนี้จากนั้นผ่านซีรีส์คุณจะต้องเรียนรู้วิธีการ
เพื่อทำให้เครือข่ายนั้นแข็งและทำให้สิ่งต่าง ๆ ปลอดภัยเท่าที่จะเป็นไปได้
อุปกรณ์ที่ราคาไม่แพงเกินกว่าที่ควรจะเป็นไปได้สำหรับชุดคุณสมบัติ
นั่นคือไมโครเคล็ดลับที่อยู่รอบ ๆ เรากำลังจะเริ่มต้นหลังจากนี้
[เพลง]
การบันทึกสดของเราเชื่อถือได้กับไดรฟ์โซลิดสเตทของ Kingston เท่านั้น
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วยประสิทธิภาพที่เพิ่มขึ้นและความน่าเชื่อถือ
เหนือฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย Kingston TVs สตรีมทีวี 5 สายสด
ด้วย Telestream Wirecast และการปรับลำแสงว่องไวในทุกสัปดาห์ด้วย roku cody
และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับเวลาแสดงในท้องถิ่นให้ไปที่หมวดหมู่ 5 dot TV ฉัน
Robby Ferguson ขอบคุณมากที่ได้อยู่ที่นี่กับฉันอีกครั้งในสัปดาห์นี้ฉัน
ในสตูดิโอโปรดักชั่น aka สะพานสะพานเป็นสิ่งที่เราเรียกว่าที่นี่ที่
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีที่ Studio e ดังนั้นเราจึงเริ่มซีรีส์เกี่ยวกับเทคโนโลยีไมโคร
เราเตอร์เหล่านี้เป็นเทคโนโลยีก่อกวนที่พวกเขามีคุณสมบัติ
ที่มีอยู่ทั่วไปในตลาดเป็นคุณลักษณะระดับองค์กรดังนั้น
คุณต้องจ่ายเงินเป็นจำนวนมากเพื่อให้ได้คุณสมบัติประเภทนี้สิ่งเหล่านี้
ผู้ชายตัวเล็ก ๆ จาก mikrotik สามารถทำมันถูกกว่าเยอะมากเรากำลังพูดถึง 10%
ของราคาจึงเป็นสิ่งที่ดีและช่วยให้เราสร้างบ้านที่ดีขึ้น
เครือข่ายสำนักงานเครือข่ายที่ดีกว่าสมบูรณ์แบบสำหรับธุรกิจขนาดกลางและขนาดย่อมหรือธุรกิจส่วนตัวดังนั้นถ้า
นั่นคือคุณหรือถ้าคุณแค่ต้องการทำให้เครือข่ายในบ้านของคุณดีเท่าที่จะทำได้
อาจจะดีในซีรีส์นี้สำหรับคุณเราจะ
พาคุณผ่านฉันจะพาคุณผ่านทุกสิ่งจากการตั้งค่าพื้นฐาน
วันนี้ทุกวิธีในการสร้างเครือข่าย Wi-Fi สำหรับแขกที่จะอนุญาต
เพื่อนเด็ก ๆ ของคุณใช้ Wi-Fi โดยไม่เสี่ยงต่อความถูกต้อง
จากข้อมูลส่วนตัวของคุณมีจำนวนมากที่เราสามารถทำได้กับเราเตอร์ไมโครเทคโนโลยีและ
เราจะช่วยเหลือคุณตลอดช่วงเวลาของซีรีย์นี้
ซีรีย์มีให้บริการที่ cat5 dot TV slash mikrotik เพื่อให้แน่ใจว่าคุณไปที่นั่นและ
คุณจะเห็นวิดีโอแต่ละรายการรวมถึงฮาร์ดแวร์ที่จะเป็น
จำเป็นต้องพูดถึงฮาร์ดแวร์ตอนนี้ฉันได้เลือกใช้เราเตอร์ Micro Tech Hap AC
board RB 9 6 - UI GS และเหตุผลที่ฉันเลือกใช้เฉพาะรุ่นนี้คือ
ตอนนี้มีบางสิ่งที่แตกต่างโดยพื้นฐานแล้วมันมี Gigabit Ethernet
อินเทอร์เน็ตของฉันที่นี่ที่สตูดิโอคืออินเทอร์เน็ตกิกะบิตดังนั้นถ้าฉันมีเราเตอร์
นั่นทำแค่ 10 ส่วน 100 ฉันจะได้แค่ร้อยเท่านั้น
เมกะบิตต่อวินาทีบนบริการอินเทอร์เน็ตของฉันแม้ว่ามันจะสามารถทำได้
มากยิ่งขึ้นดังนั้นฉันจึงจำเป็นอย่างยิ่งที่จะต้องแน่ใจว่าเราเตอร์ของฉันกำลังจะไป
สนับสนุน Gigabit Ethernet ดังนั้นและอินเทอร์เน็ตกิกะบิตเพื่อที่ฉันจะไม่
การสูญเสียความเร็วของการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตของฉันนั้นสำคัญมาก
รองจากความจริงที่ว่ามันมีวิทยุคู่ดังนั้น 2.4 และ 5 กิกะเฮิร์ตซ์ Wi-Fi
ดังนั้นฉันสามารถวางกล้องไว้ที่ 2.4 กิกะเฮิร์ตซ์ซึ่งเป็นวงที่ค่อนข้างอิ่มตัว แต่
ในเวลาเดียวกันฉันสามารถมี 5 กิกะเฮิร์ตซ์สำหรับโทรศัพท์และอุปกรณ์อื่น ๆ ของฉันได้
ที่ฉันมีความเร็วดีกว่าการเชื่อมต่อที่ดีขึ้นและมันจะทำงานได้จริง
ดีจริง ๆ มันรองรับ 802 11 BG และ n Wi-Fi
ความสามารถทั้งหมดจากภายในอุปกรณ์เล็ก ๆ น้อย ๆ นี้ที่ไม่ได้ทำให้เราเสียค่าใช้จ่ายทั้งหมด
เงินจำนวนมากคุณสามารถค้นหาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับสายผลิตภัณฑ์ไปที่เว็บไซต์ของเรา v
dot TV slash mikrotik และไปตามลิงค์และนั่นจะนำคุณไปสู่
ดัชนีดังนั้นสิ่งที่น่าสนใจฉันควรบอกว่าฉันได้รับการคุ้มครองชนิดนี้มาแล้ว
วิดีโอแนะนำสองสามสัปดาห์ก่อน แต่เพื่อให้ชัดเจนว่าอะไรเป็นระเบียบ
เกี่ยวกับ mikrotik คือมันไม่ได้ถูก จำกัด โดยซอฟต์แวร์ดังนั้นเฟิร์มแวร์ของ
เราเตอร์ไม่ได้ จำกัด คุณในลักษณะเดียวกับเราเตอร์สำหรับผู้บริโภคทั่วไป
โดยทั่วไปแล้วคุณจะต้องจ่ายมากขึ้นสำหรับฟีเจอร์ที่เพิ่มขึ้นมาก mikrotik และฟีเจอร์ของพวกเขา
เราเตอร์คณะกรรมการระบบปฏิบัติการหากพวกเขาจะเปิดกว้างอย่างสมบูรณ์เท่าที่ชุดคุณลักษณะไปดังนั้น
สิ่งเดียวที่คุณต้องพิจารณาเมื่อซื้ออุปกรณ์ไมโครเทคคืออะไร
ฮาร์ดแวร์จะทำเพื่อคุณดังนั้นคุณต้องตรวจสอบให้แน่ใจว่ามันเป็นอุปกรณ์
สิ่งที่คุณกำลังจะซื้อสนองความต้องการของคุณคือสิ่งนี้
อุปกรณ์ที่เหมาะสมสำหรับคุณฉันไม่รู้ว่าคุณอาจจะไปกับ
น้อยกว่าสิ่งหนึ่งที่เล็กกว่าเล็กน้อยแพงไปหน่อย
และคุณสามารถดูรายการฮาร์ดแวร์และหาว่าอันไหนเป็น
เหมาะสำหรับคุณ แต่พึงระลึกไว้เสมอว่าซอฟต์แวร์ที่ใช้งานมาจากรุ่นที่ดีที่สุด
เราเตอร์ 30 40 ดอลลาร์ที่ถูกที่สุดที่ mikrotik ทำมาจนถึงที่สุด
สวยงามมากที่สุด $ 600 ต่อหน่วยแร็คติดตั้งซอฟต์แวร์เฟิร์มแวร์
ความสามารถของการเขียนโปรแกรมจะเหมือนกันอย่างสมบูรณ์ดังนั้นเพียงอย่างเดียว
ข้อ จำกัด ขึ้นอยู่กับฮาร์ดแวร์เพื่อให้คุณสามารถเริ่มต้นด้วยบางสิ่งบางอย่างจริงๆ
ราคาถูกและหาทางแก้ไขในภายหลังคุณสามารถอัพเกรดได้ถ้าคุณต้องการบางสิ่งที่ดีกว่า
มันเจ๋งมากเลย cat5 dot TV slash mikrotik the
ตอนนี้สิ่งที่ฉันได้ทำไปทั้งหมดได้เสียบเข้ากับพลัง แต่สิ่งที่เราต้องทำ
ก่อนอื่นฉันต้องเชื่อมโมเด็มอินเทอร์เน็ตเพื่อให้บริการอินเทอร์เน็ต
ผู้ให้บริการได้จัดหาโมเด็มอินเทอร์เน็ตที่อนุญาตให้ฉันเชื่อมต่อได้
โมเด็มมีเซิร์ฟเวอร์ DHCP แต่ก็มีไฟร์วอลล์
คอมพิวเตอร์เพื่อสื่อสารกับอินเทอร์เน็ตได้ดีฉันจะแทนที่มันในตัว
ไฟร์วอลล์และเราเตอร์ในตัวพร้อมและเซิร์ฟเวอร์ DHCP ด้วย mikrotik ของฉัน
ฉันต้องทำสิ่งที่เรียกว่าบริดจ์เพื่อให้โมเด็มที่ ISP ของฉันให้บริการเป็นของฉัน
โมเด็ม hITRON ฉันจำเป็นต้องตั้งค่าเพื่อที่จะเป็นเพียงโมเด็มและเราก็เป็นเช่นนั้น
จะใช้อุปกรณ์นี้เพื่อควบคุมวิธีที่ฉันจะทำนั่นก็คือฉัน
จะเข้าสู่อินเตอร์เฟซและโมเด็ม hITRON rcus admin คือการเข้าสู่ระบบ
โมเด็มของคุณจะแตกต่างกันดังนั้นอย่าลืมว่ามันจะเป็น
ที่อยู่ IP ของเกตเวย์ของคุณคุณสามารถค้นหาข้อมูลเพิ่มเติมได้โดยติดต่อ ISP ของคุณหาก
คุณไม่แน่ใจว่าจะทำอย่างไร แต่ขอให้พวกเขาเฮ้ฉันจะเชื่อมโมเด็มของฉันได้อย่างไร
นั่นเป็นสิ่งสำคัญดังนั้นมันจะเป็นโมเด็มใบ้ที่ให้ฉัน
mikrotik เข้าถึงอินเทอร์เน็ตดังนั้น hITRON ฉันจะเข้าไปหา
ฟังก์ชั่นพื้นฐานและฟังก์ชั่นเกตเวย์และฟังก์ชั่นเกตเวย์ที่อยู่อาศัยเปิดใช้งานแล้ว
โดยค่าเริ่มต้นฉันต้องการเพียงแค่ปิดการใช้งานที่ตอนนี้เก็บไว้
ในใจทันทีที่ฉันพูดว่าไม่เป็นไรฉันจะไม่สามารถเข้าถึงอินเทอร์เน็ตได้เมื่อฉันถูกโจมตี
บันทึกการเปลี่ยนแปลงดังนั้นมาทำกันเพราะตอนนี้ฉันได้เปลี่ยนมันเป็น
โมเด็มโง่ดังนั้นเรามาจับสายเคเบิลอีเธอร์เน็ตและลองส่งสัญญาณเราเตอร์ของเรา
บอร์ดดังนั้นเราเตอร์บอร์ดพอร์ตหมายเลขหนึ่งฉันจะตั้งเป็นพอร์ต LAN ของฉันดังนั้น
ฉันจะเชื่อมต่อสิ่งนั้นเข้ากับเครือข่ายของฉัน
นี่มันง่อนแง่นนิดหน่อยเพราะฉันทำแบบนี้คุณก็รู้ว่าเป็นการชั่วคราว แต่
คุณจะได้รับแนวคิดโดยทั่วไปพอร์ตหมายเลขหนึ่งจากบอร์ดเราเตอร์คือ
กำลังจะออกมากับโมเด็มของฉันดังนั้นฉันจะเสียบมันเข้ากับโมเด็มของฉันที่นี่
ที่นั่นเราเชื่อมต่อกันและดูกันดีกว่าใช่ไม่สำคัญว่าพอร์ตไหน
เข้าไปในฉันจะแยมที่นั่นที่นั่นเราไป
และตอนนี้ฉันจะใช้สายที่เชื่อมโยงฉันเข้ากับเครือข่ายและฉัน
จะเสียบนี่เข้ากับพอร์ตหมายเลขสองบนบอร์ดเราเตอร์ของฉันและมันจะให้
ฉันเข้าถึงเทคโนโลยีขนาดเล็กฉันพูด mikrotik เราเตอร์บอร์ดเป็นคณะเราเตอร์แบรนด์
เป็นผลิตภัณฑ์เพื่อให้เครือข่ายของฉันซึ่งเป็นสวิตช์ของฉันตอนนี้เชื่อมต่อกับหมายเลขพอร์ต
สองดังนั้นคอมพิวเตอร์ของฉันจึงเห็นหมายเลขพอร์ตสองหมายเลขพอร์ตหนึ่งบน
mikrotik กำลังจะเข้าสู่ด้านหลังของโมเด็ม ISP ที่แท้จริงซึ่งตอนนี้ถูกตั้งค่าเป็น
โหมด bridged ดังนั้นให้ข้ามไปที่ mikrotik ของเราก่อนอื่นเราต้องดู
ตอนนี้มีสิ่งหนึ่งที่คุณจะสังเกตเห็นคือฉันอยู่ที่ 10.00 จุด
เพื่อค้นหาว่าเครือข่ายใหม่ของฉันคืออะไรในตอนนี้ที่ฉันอยู่ใน micro tech ipconfig
/ ทั้งหมดนี้อยู่ใน Windows ใน Linux คุณจะต้องพิมพ์ IP
space - a และเรามาดูกันว่าระบบเครือข่ายแบบใดที่ฉันมีที่นี่โอเคฉัน
ยังคงเห็นเกตเวย์เริ่มต้น 10.0.0.0 ซึ่งยังไม่ได้รีเฟรช
ลองตรวจสอบดูว่าฉันใช้ Windows 10 อยู่หรือไม่แม้ว่าการรีบูตอาจทำให้เกิด
โดยพื้นฐานแล้วแก้ไขเครือข่ายของคุณโดยพยายามเชื่อมต่อทั้งหมดที่ฉันจะทำก็คือฉัน
คลิกขวาที่อะแดปเตอร์ ernet ที่ 8 ของฉันและตัดการเชื่อมต่อปิดการใช้งาน
อะแดปเตอร์อีเธอร์เน็ตและเปิดใช้งานอีกครั้งและตอนนี้เมื่อมันเชื่อมต่อใหม่ฉันควรจะสามารถ
ที่จะทำการกำหนดค่า IP เฉือนทั้งหมดและควรจะเห็นใช่ตกลงดังนั้นตอนนี้เราอยู่ใน 192.168.1 ดังนั้น
ลองที่ 192.168.1 และเราอยู่กับเราเตอร์ OS ดังนั้นใน retro ass ก่อน
สิ่งที่เรามีอยู่ตอนนี้คือชุดด่วนดังนั้นนี่จึงช่วยให้เราตั้งค่าได้อย่างรวดเร็ว
อุปกรณ์เราเตอร์ mikrotik ของเรามาดูกันว่าเกิดอะไรขึ้นที่นี่เซิร์ฟเวอร์ DHCP
ช่วงที่ฉันต้องการเปลี่ยนเป็น 10 จุด 0 จุด 0 จุดหนึ่งร้อยสอง 10.0.0.0 สำหรับ
ตอนนี้คุณอาจไม่จำเป็นต้องทำเช่นนั้นเพราะคุณอาจใช้ 192.168.1 เท่าที่ฉันต้องการ
ถึงฉันที่นี่ที่สตูดิโอฉันใช้ 10.0.0.0 บล็อกเพื่อให้เป็นเรื่องทั่วไป
การสร้างเครือข่ายและไม่ใช่สิ่งที่ฉันตั้งใจจะทำที่นี่และสอนคุณ
แต่ที่สำคัญคือบล็อก IP ของฉันถ้าคุณพอใจกับ 192.168.1 ที่ใช้ได้
ฉันกำลังทำ 10.0.0.0 เราเตอร์ของฉันและตั้งค่าช่วงเซิร์ฟเวอร์ DHCP ตามลำดับ
100 ถึง 250 สำหรับทุกอย่างดังนั้นสิ่งอื่นที่ฉันต้องตั้งไว้ที่นี่ฉันสามารถตั้งค่าได้
ไร้สายของฉันและทุกอย่างอื่นฉันจะทำอย่างนั้น
อย่างน้อยก็ขอให้ที่อยู่ IP ของเราทำงานที่นี่ดังนั้นฉันจะกดปุ่ม
แจ้งให้ทราบถึงการกำหนดค่าใช้งานการซื้อที่อยู่นั้นได้รับการจับจาก Ethernet
หมายเลขพอร์ตหนึ่งนั่นคือเหตุผลที่ฉันเสียบโมเด็มไว้ที่นั่นและฉันตั้งค่าไว้ที่
รับที่อยู่ IP โดยอัตโนมัติดังนั้นเรามาดูกันว่าเกิดอะไรขึ้นเหมือนฉัน
ใช้การกำหนดค่านั้นดังนั้นเราจะเห็นว่าเราเตอร์นั้นกำลังจะเริ่มต้นใหม่
ตัวเองและเมื่อไหร่เราจะไปกันที่ 10.00 metwork
วิธีแก้ปัญหาราคาถูกและร่าเริงเอาล่ะสิบจุด 0 จุด 0 จุด
สองเพื่อให้การตั้งค่าทุกอย่างโอเคเรามาลองต่ออายุ DHCP ของเรากันดู
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตของเรามาดูกันว่ามันทำให้เราปล่อยและต่ออายุ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าใช่เราอยู่ในหมายเลขพอร์ต Ethernet หนึ่งฉันไม่ได้มีชีวิตอยู่
ไฟแสดงสถานะดังนั้นสิ่งที่สายเคเบิลของฉันไม่ได้เสียบอยู่ตลอดอานั่นคือ
สิ่งที่สองที่จะทำเช่นนั้นคุณจะเห็นว่าสิ่งที่เพิ่งโผล่ในบูมฉันมีชีวิตอยู่
บนอินเทอร์เน็ตดังนั้นตอนนี้ฉันควรจะสามารถเข้าถึงเพื่อพูดว่า Google ใช่แล้ว
ออนไลน์ลองทดสอบความเร็วด่วนกันดีกว่า
เรามาดูกันว่าเธอกำลังทำอะไรอยู่
go-go-go นั่นเป็นความเร็วในการดาวน์โหลดที่อัปโหลดไม่ได้เลย
ทดสอบอีกครั้งมีอะไรบางอย่างอยู่ที่นั่นบางทีเราแค่คุณรู้อยู่แล้ว
ความเร็วอินเทอร์เน็ตแพร่ระบาดทุกอย่างค่อนข้างช้าตอนนี้ใช่แล้ว
ความเร็วที่ต่ำมากดังนั้นแม้จะมีเราเตอร์มากกว่า 10 ตัว แต่ 100 ตัวก็ยอมแพ้
100 เมกะบิตและฉันกำลังกด 156 ตอนนี้มันค่อนข้างแย่เมื่อฉัน
ควรจะมีกิ๊ก แต่อย่างน้อยฉันก็รู้ว่าฉันเริ่มดีขึ้นกว่า 100
เมกะบิตวินาทีดังนั้นเราไปทุกอย่างดูดีตั้งขอ
กระโดดเข้าเว็บ Figg ตอนนี้นี่คือสิ่งที่ทำให้ mikrotik มีประสิทธิภาพมาก
เป็นซอฟต์แวร์ที่คุณจะหลงทางถ้าคุณพยายามหาทางผ่านที่นี่
และทราบว่ามันเร็วเหมือนเดิมเพื่อให้ทุกอย่างทำงานได้ แต่ฉัน
กำลังจะต้องตั้งค่าสิ่งต่าง ๆ เช่นใต้ IP ฉันสามารถตั้งค่าการจอง DHCP ได้
ดังนั้นเมื่ออุปกรณ์ของฉันเชื่อมต่อฉันสามารถตั้งค่าอุปกรณ์เหล่านี้เป็นอุปกรณ์แบบคงที่คุณได้
สังเกตว่ามันนับถอยหลังไปข้างหน้าดังนั้นคอมพิวเตอร์ของฉันถึง 54 ได้จริงๆ
จริง ๆ แล้วเริ่มต้นที่ส่วนท้ายสุดของพูล DHCP และทำงานไปตามลำดับ
ไม่เป็นไรถ้าฉันต้องการที่จะทำให้คงที่เพียงคลิกที่ทำให้คงที่
อีกครั้งฉันเป็นเซิร์ฟเวอร์ IP dhcp ฉันได้คลิกเพียงครั้งเดียวบนคอมพิวเตอร์ของฉันและฉันสามารถคลิกได้
ในการสร้างแบบคงที่ฉันจะไม่ทำอย่างนั้น แต่ฉันจะต้องทำอย่างนั้นกับสิ่งต่าง ๆ เช่น
เซิร์ฟเวอร์ของฉันเมื่อฉันนำออนไลน์เหล่านั้นจึงเป็นสิ่งที่ถูกจริงๆและ
ร่าเริงตั้งค่าเครือข่ายของฉันอย่างรวดเร็วตอนนี้มาช่วยกันใช้งาน Wi-Fi และใช้งานได้จริง
ดังนั้น Wi-Fi ค่อนข้างตรงไปตรงมาฉันกำลังจะเพิ่มรหัสผ่าน Wi-Fi
dum-dum 1 2 3 ไม่ได้ทำอย่างนั้นจริง ๆ ฉันกำลังทำสิ่งนั้นเพื่อประโยชน์ของ
การสาธิตไม่เป็นไรดังนั้นชื่อเครือข่ายในวันที่ 2 กิกะเฮิร์ตซ์ I
สามารถทิ้งไว้ตามที่เป็นอยู่หรือฉันสามารถพูด cat 5 TV 2 จุดฉันเดาว่าฉันทำไม่ได้ฉันไม่แน่ใจว่า
ฉันสามารถมีจุดในนั้นหรือไม่ฉันจะไปแมว 5 TV แล้ว 5 gigahertz
ฉันจะไป cat 5 TV 5 gigahertz ใช่เลยดูตัวเลือกที่นี่ BGBG n
BG n GN จากนั้นเราก็มี a และ aan ดูเฉพาะ AC และ n ด้วยดูนั่น
รหัสผ่านของฉันโอเคดูดีใช้การกำหนดค่านั้นตอนนี้เป็นหนึ่งในสิ่งที่
มันเรียบร้อยจริงๆเกี่ยวกับเรื่องนี้โอเคก่อนอื่นคุณสังเกตว่าฉันไม่ได้
ต้องรีบูตเราเตอร์ของฉันทุกครั้งและสังเกตว่าฉันเริ่มรับบางอย่าง
การเชื่อมต่อ Wi-Fi ที่นี่ฉันไม่ต้องรีบูตทุกครั้งที่เปลี่ยน
การกำหนดค่าและเมื่อฉันสร้างการกำหนดค่าชนิดใด ๆ มันเป็นสิ่งที่เกิดขึ้นทันที
เจ๋งมากเกี่ยวกับเว็บที่มีอินเทอร์เฟซของเว็บนี้
ที่อยู่ IP ของเราเตอร์คือถ้าฉันจะบริก mikrotik ของฉันและฉันทำไม่ได้
ต้องการสูญเสียการตั้งค่าที่ฉันสร้างขึ้นน่าจะเป็นว่าคุณได้สำรองไว้แล้ว
เพราะคุณสามารถอยู่ในรูปที่เป็นส่วนหนึ่งของระบบดังนั้นถ้าฉันกระโดดเข้าไป
ที่คุณต้องการที่จะบอกว่ามันอยู่ในระบบของระบบที่จะทำพอร์ตรีบูตล่าสุดดูว่า
มากมายนี่คือฉันจะค้นหาและครอบคลุมการสำรองข้อมูลจำเพาะขนาดเล็กของคุณโอ้มี
ย่อยไฟล์ dot riff เพื่อที่จะทำ แต่ถ้าคุณจะทำให้เกิดปัญหาที่
จะไม่ทำเช่นนั้นเพื่อที่คุณจะไม่สามารถเข้าสู่ระบบของ mikrotik นี้ได้
ชิ้นส่วนของซอฟต์แวร์ดังนั้นฉันเพิ่งจะออกจากระบบและคุณสามารถ
ดาวน์โหลดและติดตั้ง Wind box Wind box เป็นแอพพลิเคชั่นของ Windows เช่นกัน
ใช้ได้กับ Mac และให้อินเทอร์เฟซที่คุณตรวจพบโดยทั่วไป
เราเตอร์บนเครือข่ายและให้อินเทอร์เฟซเดียวกันกับคุณอีกเล็กน้อย
ฟังก์ชั่นเช่นไมโครมัลติทาสกิ้ง แต่แม้ว่าคุณจะไม่สามารถเข้าไปในเว็บได้
อินเทอร์เฟซคุณสามารถใช้กล่องลมฉันบอกว่ามันเป็นแอพพลิเคชั่น Windows ที่คุณสามารถทำได้
ดาวน์โหลดและเรียกใช้ในไวน์บนกล่อง Linux ของคุณดังนั้นไม่ต้องกังวล
แจ้งให้ทราบว่าฉันสามารถเข้าสู่ระบบโดยไม่มีรหัสผ่านดังนั้นฉันต้องการไปที่การตั้งค่าอย่างรวดเร็ว
และเพียงแค่ตั้งรหัสผ่านของตัวเองบนเราเตอร์ dum-dum 1 2 3
dum-dum 1 2 3 และใช้การตั้งค่านั้นและตอนนี้ถ้าฉันออกจากระบบและพยายามเข้าสู่ระบบ
อีกครั้งมันจะบอกว่าการรับรองความถูกต้องล้มเหลวดังนั้นฉันจะลอง dum-dum 1 2 3
ป้อนให้แน่ใจว่าคุณใช้รหัสผ่านสมาร์ท ok คน
วิธีที่ดีที่สุดในการทำเช่นนั้นคือใช้เครื่องมือเช่น LastPass และสร้างความปลอดภัย
รหัสผ่าน ok คว้าที่ทำให้รหัสผ่านของคุณและจากนั้นใช้ LastPass หรือ
เครื่องมือจัดการรหัสผ่านใด ๆ ก็ตามที่คุณใช้เพื่อจดจำและสิ่งที่เกิดขึ้น
เพื่อให้คุณปลอดภัยยิ่งขึ้นแน่นอนว่าอินเตอร์เฟสเป็นเพียง
สามารถเข้าถึงได้ภายในเครือข่ายของฉันดังนั้นจึงเป็นสิ่งที่คุณคุ้นเคย
ถ้าอย่างนั้นเราก็มี Wi-Fi ที่ใช้งานได้ดังนั้นเรามาดูกันว่า
นำโทรศัพท์ของฉันมาที่นี่แล้วลากลงมาแสดงเครือข่าย Wi-Fi ของเราและ
คุณจะเห็น cat 5 TV 5 gigahertz อยู่ที่นั่นและพร้อมให้ฉันเชื่อมต่อฉัน
จะลองเชื่อมต่อกับมันและพิมพ์ dum-dum
1 2 3 เชื่อมต่อและรับที่อยู่ IP และฉันทำเสร็จแล้วและตรวจพบ cat 5
ทีวี 2 กิกะเฮิร์ตซ์เช่นกันและฉันก็เชื่อมต่อกันดังนั้นถ้าฉันไปฉันก็ฉี่แล้ว
เซิร์ฟเวอร์ DHCP และเข้าสู่สัญญาเช่าของฉันคุณจะเห็นว่ามีอุปกรณ์ใหม่ที่เป็นของฉัน
โทรศัพท์เพื่อให้ฉันสามารถทำให้คงที่และฉันสามารถและสังเกตเห็นว่าเป็นโทรศัพท์ลาย
โอเคโทรศัพท์ f1 Robbie มันเป็นอย่างนั้น
เพราะการเลือกสิ่งต่าง ๆ สามารถกำหนดค่าได้และแท้จริงเราคือเรา
ตั้งค่าอินเทอร์เน็ตของเราและลุกขึ้นและทำงานในเวลาไม่กี่นาทีคืออะไร
เราจะทำเพื่อคนที่เหลือของรายการเราจะทำอะไร
ดังนั้นหมวกชำระเงินห้า dot TV slash mikrotik อุปกรณ์เหล่านี้มีราคาไม่แพง
พวกเขามีพลังเราจะได้เรียนรู้สิ่งมหัศจรรย์ทุกชนิดที่เราสามารถทำได้
ด้วยวิธีนี้มันดีกว่าไฟร์วอลล์ในตัวและการป้องกัน
มาพร้อมกับโมเด็ม ISP ของคุณซึ่งจะลบความสามารถของ ISP ที่จะเชื่อมต่อได้
ในและเข้าถึงเครือข่ายของคุณคิดว่าสำคัญสำหรับที่สอง
เมื่อคุณติดตั้งโมเด็มจาก ISP ของคุณผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตของคุณจะมี
การเข้าถึงการจดจำนั้นเมื่อฉันเชื่อมโยงมันซึ่งทำให้พวกเขาไม่สามารถเข้าถึงได้ในขณะนี้
อุปกรณ์เดียวที่พวกเขาสามารถดูว่าพวกเขากำลังพยายามติดตามหรือไม่
mikrotik พวกเขาไม่สามารถเข้าถึงได้ แต่พวกเขาอาจจะเห็นได้
มีอุปกรณ์เชื่อมต่ออยู่ฉันสามารถเชื่อมต่อกับคอมพิวเตอร์อีกร้อยเครื่องได้
จะยังคงเห็นอุปกรณ์เพียงชิ้นเดียวที่เชื่อมต่ออยู่เพื่อที่จะได้ราคาที่เหมาะสม
ของความเป็นส่วนตัวกับการสอดแนม ISP เช่นกันและกล่าวว่ามันให้คุณ
ความเป็นส่วนตัวจำนวนมากเทียบกับสคริปต์เด็กและแฮกเกอร์และทุกอย่างอื่น
แต่ในเวลาเดียวกันเราจะสามารถสร้างเครือข่ายที่ปลอดภัยยิ่งขึ้นภายในของเรา
โครงสร้างพื้นฐานภายในที่จะยอดเยี่ยมฉันหมายความว่ามันดีมาก
สามารถให้รหัสผ่าน Wi-Fi แก่เพื่อนและครอบครัวของคุณได้
เยี่ยมชม แต่คุณไม่ต้องการให้พวกเขาสามารถเข้าถึงไฟล์บนเซิร์ฟเวอร์ของคุณได้
เครื่องพิมพ์ของคุณใช้แบนด์วิดท์ทั้งหมดในขณะที่คุณพยายามทำ
มีบางอย่างออนไลน์และมีบางอย่างแปลก ๆ ที่มันทำงานช้าจนคุณทำน้อยไปหน่อย
รู้ว่าคนที่คุณให้การเข้าถึง Wi-Fi เพื่อดาวน์โหลดภาพยนตร์
จากประตูถัดไปดังนั้นสิ่งเหล่านี้คือสิ่งที่เราจะสามารถป้องกันได้
mikrotik ของพวกเราลองดูซีรี่ส์ cat5 TV slash mikrotik ที่มันจะเป็น
น่าทึ่งและเราก็พร้อมแล้วฉันจะใส่มันลงในชั้นวาง
ตื่นเต้นเพราะนี่เป็นทางออกที่ดีกว่าสำหรับการตรวจสอบเครือข่ายของฉัน
มันออกแมว 5 ทีวีเฉือน Microtech ฉันจะต้องหยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆเมื่อ
เรากลับมาอีกครั้งเรากลับมาพร้อมกับแท่งข่าว
ยินดีต้อนรับกลับมาพร้อมเรื่องราวเทคโนโลยีสุดสัปดาห์นี้ที่นี่ Becca
นี่คือสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้นในห้องข่าวทีวีห้าหมวดหมู่ที่มีหลุมดำ
ที่ซุ่มซ่อนภายในหนึ่งพันปีแสงของโลกและผู้คนในภาคใต้
ซีกโลกสามารถมองเห็นดาวที่โคจรรอบมันด้วยตาเปล่าสองเทราไบต์
ซอร์สโค้ดของ Nintendo ถูกปล่อยออกมา Facebook ได้ทำการฝึกอบรม AI แชทบอทโดยใช้ reddit
โพสต์เทสลาได้สมัครเป็นผู้ผลิตไฟฟ้าในสหราชอาณาจักรใน Poco
f2 pro สมาร์ทโฟนที่มี qualcomm snapdragon 865 ได้เปิดตัวไปทั่วโลกและ
พูดเบาและรวดเร็วจะช่วยให้พนักงานทำงานจากที่บ้านตราบเท่าที่พวกเขาต้องการติด
รายละเอียดทั้งหมดในมุม crypto ของสัปดาห์นี้กำลังมาถึงนี่คือ
ห้องข่าวทีวีหมวด 5 ซึ่งครอบคลุมสัปดาห์หยุดส่งข้อความด้วยอคติลินุกซ์เล็กน้อย
จากห้องข่าวที่ฉันกลายเป็นนักดาราศาสตร์เฟอร์กูสันเฟอร์กูสัน
เดินข้ามหลุมดำที่ใกล้ที่สุดเพื่อเรา แต่ความว่างเปล่าอยู่ที่ใจกลาง
ระบบดาวฤกษ์อยู่ห่างออกไปเพียงหนึ่งพันปีแสงและบ่งบอกถึงสิ่งที่เขามี
สถานที่ตั้งสามารถมองเห็นได้ด้วยตาเปล่าซึ่งทีมนักวิจัยได้สังเกต
ชม. 81: ระบบดาว 9: 9 จากหอดูดาวยุโรปตอนใต้ในชิลีซึ่งเป็นส่วนหนึ่งของ
การสำรวจที่กว้างขึ้นโดยการศึกษาระบบดาวคู่เริ่มต้นของเราและพวกเขาก็สะดุด
ข้อมูลสเปคโตรกราฟกราฟข้อมูลวัตถุที่สามเผยว่าหนึ่งในนั้น
ดาวฤกษ์โคจรรอบสหายที่มองไม่เห็นทุก 40 วันขณะที่ดาวดวงที่สอง
นั่งห่างจากครั้งแรกมากตอนนี้พวกเขาเชื่อว่า HR 68 19 นั้น
ไม่ใช่ระบบคู่ แต่เป็นระบบสามระบบที่มีดาวสองดวงคือ
ทั้งรอบดวงอาทิตย์หกดวงและวัตถุที่สามซึ่งมีอย่างน้อย 4.2 ดวงอาทิตย์
มวลที่มีจำนวนสูงเกินไปสำหรับวัตถุที่จะเป็นดาวนิวตรอน
โทมัส Ravinia ดาวฤกษ์ของการศึกษากล่าวว่าวัตถุที่มองไม่เห็นด้วยมวลที่
อย่างน้อยสี่เท่าของดวงอาทิตย์สามารถเป็นหลุมดำได้ก็ต่อเมื่อนักวิจัยเป็น
วัตถุที่ถูกต้องแน่นอนจะเป็นหลุมดำที่ใกล้เคียงที่สุดจากโลกที่ค้นพบ
แต่ปีเตอร์มีละครเรื่องที่ผู้เขียนร่วมของการวิจัยกล่าวว่าทีมเป็นไปอย่างสมบูรณ์
ประหลาดใจเมื่อเราตระหนักว่านี่เป็นระบบดาวดวงแรกที่มีสีดำ
หลุมที่มองเห็นได้ด้วยตาเปล่าเป็นจุดที่ชัดเจนของหลุมดำ
ตัวเองไม่สามารถมองเห็นได้ด้วยตาเปล่ามีเพียงดวงดาวสำหรับผู้ที่อยู่ใน
ซีกโลกใต้หวังว่าจะได้เห็นแวบเดียวมันตั้งอยู่ในกล้องโทรทรรศน์
กลุ่มดาว ium และจะได้รับการดูที่ดีที่สุดในคืนที่ชัดเจนและสอง
pinpricks สว่างเลือนควรมองเห็นได้
ไม่มีกล้องส่องทางไกลหรือกล้องโทรทรรศน์แม้ว่าวัตถุจะเป็นเช่นนั้นก็ตาม
หูตลอดมันถูกหลบหนีการตรวจจับจนกระทั่งตอนนี้ไม่เพียง แต่เป็นหลุมดำ
สวยขนาดเล็กก็เงียบมากความหมายมันไม่พ่นเจ็ตส์แม่เหล็กไฟฟ้า
การแผ่รังสีซึ่งแตกต่างจากวัตถุมวลยวดยิ่งที่
ศูนย์กลางของกาแลคซีดื่มด่ำกับดวงดาวที่ทีมมีการจัดการเพื่ออนุมานเท่านั้น
การดำรงอยู่ของมันจากการโยกเยกของดาวที่โคจรรอบมันเป็นความหวังของทีม
เพื่อจับภาพวงโคจรเพื่อกำหนดระยะห่างในมวล
ของวัตถุของระบบแฮกเกอร์นิรนามรั่วไหลประมาณ 2 เทราไบต์
ของซอร์สโค้ดที่เกี่ยวข้องกับ Nintendo Wii GameCube และตั้งใจออกแบบ 64 โอ๋
แคชนี้มีรหัสบันทึกมากสำหรับฮาร์ดแวร์เป็นหลักรหัส
พิมพ์เขียวสำหรับชิปต่างๆในขณะที่มองเข้าไปในผลงานภายในของ
Nintendo และรูปลักษณ์ที่หายากในการออกแบบระดับต่ำของผู้เชี่ยวชาญ
ชิปที่เข้าสู่คอนโซลไม่คาดหวังมากเกินไปที่จะออกมาจากสิ่งนี้ในขณะที่อยู่ใน
ทฤษฎีรหัสล็อกมากสามารถใช้เปลี่ยน chlochops เป็นชิป Nintendo
น็อคออฟอุปกรณ์และความเชี่ยวชาญที่จำเป็นในการทำเช่นนั้นจะมาก
แพงและไม่ใช่ประเภทของงานอดิเรกที่สามารถทำได้และโฆษณาใด ๆ
ไม่ต้องสงสัยเลยว่าความพยายามจะถูกฉีกขาดโดยทนายของ Nintendo เพื่อเป็นการรั่วไหล
เห็นได้ชัดว่าจะไม่ใช้กับนักพัฒนาของอีมูเลเตอร์ที่สามารถทำได้เท่านั้น
ทำสิ่งที่ถูกต้องตามกฎหมายโดยวิศวกรรมย้อนกลับนักพัฒนาของ
ผู้เลียนแบบปลาโลมาพูดเพื่อตอบสนองต่อการรั่วไหลเราไม่สามารถใช้สิ่งใด ๆ
จากการรั่วในความเป็นจริงเราไม่สามารถแม้แต่จะมอง
ปลาโลมาผิดกฎหมายเพียงเพราะเราทำความสะอาดห้องวิศวกรรมย้อนกลับ
GameCube และ Wii ถ้าเราใช้อะไรจากปลาโลมาที่รั่วแล้วก็ไม่ถูกกฎหมายและ
Nintendo จะปิดตัวเราที่จะไม่บอกว่าจะไม่มีการบินกลางคืน
อีมูเลเตอร์ซึ่งมีรหัสลูกค้าเป้าหมาย แต่เราขอแนะนำให้ใช้ความระมัดระวังอย่างจริงจังเมื่อ
พิจารณาและใช้เครื่องมือดังกล่าวเนื่องจากมีแนวโน้มว่าจะมีมัลแวร์หรือ
แบ็คดอร์เพื่อการใช้งานที่เป็นอันตราย Facebook ได้เปิดตัวบอทแชทตัวใหม่ที่มันอ้างว่า
สามารถที่จะแสดงให้เห็นถึงความรู้และบุคลิกภาพของพวกเขาบอทแชทซึ่ง
พวกเขามีชื่อว่าเครื่องปั่นที่ได้รับการฝึกฝนโดยใช้โดเมนสาธารณะที่มีอยู่
บทสนทนาซึ่งรวมถึง 1.5 พันล้านตัวอย่างของการแลกเปลี่ยนมนุษย์ แต่ผู้เชี่ยวชาญ
กล่าวว่าการฝึกอบรมปัญญาประดิษฐ์โดยใช้แพลตฟอร์มเช่น Reddit มีมัน
ข้อบกพร่องหลายประเด็นเกิดขึ้นในช่วงอีกต่อไป
เครื่องปั่นการสนทนาบางครั้งจะตอบสนองด้วยภาษาที่ไม่เหมาะสมและที่
บางครั้งมันก็เป็นข้อเท็จจริงที่นักวิจัยบอกว่าพวกเขาหวัง
โมเดลเพิ่มเติมจะแก้ไขปัญหาเหล่านี้บางส่วน
ผู้เชี่ยวชาญด้านปัญญาประดิษฐ์เดฟโชแปงกล่าวว่าการผสมผสาน
เป็นขั้นตอนในทิศทางที่ถูกต้อง แต่ได้กล่าวถึงประเด็นพื้นฐานสองเรื่องที่ยังคงอยู่
จะต้องเอาชนะให้ได้เขาบอก BBC ครั้งแรกว่ามันซับซ้อนแค่ไหน
ทำซ้ำความแตกต่างทั้งหมดของคุณลักษณะของมนุษย์เช่นความสามารถในการถือ
จิบทักษะที่เด็กสามขวบส่วนใหญ่สามารถฝึกฝนได้อย่างที่สองคือ
รอบความสัมพันธ์กับข้อมูลที่ใช้ในการฝึกอบรมโมเดลและผลลัพธ์
สร้างโดยแบบจำลองเพื่ออธิบายแพลตฟอร์มที่ยอดเยี่ยมอย่างที่ Retta เป็น
อัลกอริทึมการฝึกอบรมตามบทสนทนาที่คุณพบว่ามี
ทำให้คุณแกลบมากในหมู่ข้าวสาลี Facebook ยังเปรียบเทียบเครื่องปั่น
ประสิทธิภาพด้วยแชท BOTS Mina เวอร์ชั่นล่าสุดของ Google ที่แสดงให้เห็น
คนสองชุดการสนทนาหนึ่งทำด้วยเครื่องปั่นและอื่น ๆ ด้วย
บทสนทนามีน่ารวมหัวข้อต่างๆมากมายรวมถึงภาพยนตร์เพลงและ
วีแก้น Facebook กล่าวว่า 67% ของผู้ตอบแบบสอบถามผ่านการปั่นฟังฟังมากขึ้น
มนุษย์กว่ามีนานักวิจัยตั้งข้อสังเกตว่าเราประสบความสำเร็จครั้งสำคัญผ่านทางใหม่
สูตรการแชทบ็อตที่รวมเทคนิคการถอดรหัสที่ได้รับการปรับปรุงให้ดีขึ้น
ทักษะและรูปแบบที่มีเก้าจุดสี่พันล้านพารามิเตอร์ซึ่งเป็น 3.6 เท่า
มากกว่าระบบที่มีอยู่เดิมที่ใหญ่ที่สุดที่สร้างความฉลาดอย่างแท้จริง
ตัวแทนการสนทนาที่สามารถแชทเหมือนมนุษย์ยังคงเป็นหนึ่งในเปิดที่ใหญ่ที่สุด
ความท้าทายใน AI วันนี้ขอขอบคุณ Becca เราต้องหยุดพักอย่างรวดเร็ว
เมื่อเรากลับมาที่โรเบิร์ตนิกอยู่ที่นี่พร้อมกับมุมห้องลับและเบคก้าก็ได้
มีข่าวใหม่ ๆ เพิ่มขึ้นมาอีกแล้ว
คุณ
กลับมาที่มุมลึกลับของบ่อน้ำในสัปดาห์นี้ฉันอยากจะจดจ่อ
ข้อมูลหากคุณได้รับมากกว่าหนึ่งสัปดาห์กับสิ่งนี้ในอุตสาหกรรมนี้และ
คุณโพสต์รอบ ๆ YouTube หรือช่องข่าวอื่น ๆ ที่คุณจะเห็นนั่น
มีข้อมูลที่แตกต่างออกไปมากมายและส่วนใหญ่นั้นทำให้เข้าใจผิด
ใช่คุณมี maximalist ที่แสร้งทำเป็นว่าเหรียญหรือโทเค็นของพวกเขา
เป็นคนที่ดีที่สุดและทุกอย่างอื่นไม่ดีเลยคุณมีสิ่งนั้น
เหรียญชิลลิงกำลังพยายามขายสิ่งที่คุณและผู้คนจำนวนมาก
ยังไม่มีเงื่อนงำสิ่งที่พวกเขากำลังพูดถึงดังนั้นในสัปดาห์นี้ฉันต้องการ
มุ่งเน้นไปที่เรื่องที่ฉันได้รับในอุตสาหกรรมนี้มาตั้งแต่ปี 2015 และอะไร
คุณจะเห็นตอนนี้เป็นชุดของวิดีโอ YouTube และพอดแคสต์ที่ฉัน
ติดตามเป็นประจำคุณจะเห็นตารางท้ายวิดีโอนี้แล้ว
จะถูกขึ้นบัญชีดำโดยใช้ชื่อปิดของพอดแคสต์หรือวิดีโอ YouTube จากนั้นใน
กรณีของ YouTube ฉันยังเพิ่มผู้ติดตามเพื่อให้คุณสามารถค้นหาได้
ง่ายกว่าในกรณีที่มีคนแกล้งทำเป็นว่าคุณเป็นผู้ใช้ YouTube
เริ่มด้วย crypto 101 มันเป็นพอดคาสต์มันเป็นผู้ชายสองคน
จากนั้นทำการสัมภาษณ์และหนึ่งทุกสองหรือสามวัน
พวกเขายอดเยี่ยมในการสัมภาษณ์เพราะพวกเขาเป็นกลางพวกเขาทำไม่ได้
แสร้งทำเป็นขู่หรืออะไรทำนองนั้นพวกเขาแค่เป็นกลาง
ใจดีจริงๆและพวกเขาได้รับข้อมูลที่คุณเป็นผู้ใช้
ชอบที่จะได้ยิน crypto 101 พอดคาสต์ที่ยอดเยี่ยมอันถัดไปคืออีวานที่มีเทคโนโลยี
นั่นสำหรับเราที่นี่ในหมวดหมู่ 5 ที่น่าสนใจเพราะเขามุ่งเน้น
ด้านการเขียนโปรแกรมและการเขียนโปรแกรมเขาทำวิดีโอ YouTube ได้เจ็ดวันต่อสัปดาห์
หนึ่งในผู้นำในอุตสาหกรรมนี้เกี่ยวกับการเขียนโปรแกรมและการเข้ารหัส
อันที่สามคือ Andreas Antonopoulos เขาเป็นหนึ่งใน oh geez ใน Krypton
อุตสาหกรรมปี 2014 เขาทำการนำเสนอต่อหน้าวุฒิสภาแคนาดาที่เขาทำ
อาจมีวิดีโอ YouTube ห้าหรือหกรายการต่อสัปดาห์และสิ่งที่ดีสำหรับคุณก็คือ
เขาจัดหมวดหมู่พวกเขาดังนั้นมันจึงไม่ใช่แค่พูดถึงทุกสิ่งที่เขาจัดหมวดหมู่
พวกมันเพื่อให้คุณสามารถค้นหาหรือดูว่ามันเป็นของอะไร
สิ่งที่คุณสนใจหรือไม่ต่อไปคือ crypto โดยที่ O คือศูนย์ไม่ใช่
O มันเป็นศูนย์มันเป็นผู้ชายที่ชื่อว่า Omar bomb คนดีจริงๆอยู่ในนี้
อุตสาหกรรมมาเป็นระยะเวลาไม่นานก็รู้จักทุกคนและมีข่าวดีมาพอสมควร
เขาทำมันทุกสองหรือสามวันเนื้อเป็น crypto ตาที่ฉัน
อ่านสูงมากเพราะเขามาจากการซื้อขายการค้าแบบดั้งเดิมของ
มุมมองทางการเงินแบบดั้งเดิมและเขาทำการวิเคราะห์ที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับเหรียญและ
โทเค็นและโครงการที่เขาเข้ามามีรายละเอียดกับเราและวิเคราะห์พวกเขาและและ
มันดีมากที่เขาทำตามคือลอร่าชินฉันจะบอกว่าเธอเป็นคนเดียว
นักข่าวจริงในอุตสาหกรรมนี้และเมื่อเธอมีใครบางคนที่เธอ
การสัมภาษณ์การสัมภาษณ์เหล่านี้เจาะลึกและเป็นมืออาชีพจริงๆฉันรัก
เพื่อฟัง Laura shins podcasts crypto ทุกวันมันเป็นอันต่อไป
เขาเป็นคนสนุกของอุตสาหกรรมนี้ถ้าคุณสนใจมส์รวมกับ
ข้อมูลบางอย่างแล้วเขาเป็นคนที่ใช่สำหรับคุณถ้าคุณต้องการที่จะสอนให้คุณ
ชีวิตนิด ๆ หน่อย ๆ แล้วใช่ไปกับ crypto ทุกวันนักลงทุนสมัยใหม่คือ
คนที่ไม่เคยแสดงใบหน้าของเขาเขานั่งที่ไหนสักแห่งในยุโรปและเขาอ่าน
ข่าวในขณะที่เขาพบพวกเขาในทุกข่าวออนซ์ใจร้ายทิ้งเราสาขาที่
มีอยู่เขาทำมันได้ดีมากเขายังให้ความเห็นของตัวเองกับคนเหล่านั้น
นักลงทุนสมัยใหม่คนต่อไปคือ Stefan laverra ไม่ใช่ใครถ้าคุณต้องการ
geek out นั่นคือบุคคลที่เหมาะสมสำหรับคุณที่อยู่เบื้องหลัง Andreas Antonopoulos II ที่ฉันต้องการ
บอกว่าเขาเป็นคนที่มีความรู้รายละเอียดมากที่สุดของกระเป๋าเงินผลิตภัณฑ์
แลกเปลี่ยนทุกอย่างที่เขาสัมภาษณ์และเขาก็เป็นคนอันดับต้น ๆ เสมอ
เรียงกันเพื่อให้สเตฟานออกจากที่นั่นสำหรับช่างเทคนิคการขุดกล่องคนต่อไปคือ
ทางเทคนิคเขาเป็นโปรแกรมเมอร์เกมโปรแกรมเมอร์ตั้งอยู่ในฮ่องกงและ
นั่นเป็นการวิเคราะห์ที่ดีมากสำหรับข้อกังวลของโคโตะ
ขณะที่เขาผสมข่าวจำนวนมากจากฮ่องกงและจีนเกี่ยวกับ
ไวรัสที่กำลังไปรอบ ๆ และ แต่เมื่อเขาไป crypto ความรู้ของเขา
เป็นสิ่งที่ดีมากและไม่ลำเอียง แต่สุดท้ายก็ไม่ได้เป็นข้อมูล - ฉันจะบอกว่าเขาเป็น
หนึ่งที่ดีที่สุดในการวิเคราะห์ทางเทคนิคการวิเคราะห์ดังนั้นหากคุณเป็นด้านเทคนิค
การวิเคราะห์ข้อมูลแล้ว - เป็นบุคคลที่เหมาะสมที่เขามีความรู้ดีมากอย่างมาก
ทำตามฐานและรู้ว่าตลาดยังเป็นอย่างดีดังนั้นทุกคนที่นี่ที่ฉัน
เพิ่งกล่าวถึงเป็นคนที่ฉันดูเป็นประจำฉันให้คะแนนทั้งหมด
ผู้ที่เป็นคนร่วมกันที่รู้จริง ๆ ว่าพวกเขากำลังพูดถึงอะไร
นั่นคือสิ่งที่ฉันแนะนำให้คุณและอย่างที่คุณจะเห็นในไม่ช้า
คุณจะมีโต๊ะนั้นอยู่ข้างหลังฉันดังนั้นคุณไม่ต้องเขียนอะไรลงไป
ขอให้เป็นสัปดาห์ที่ดีทุกคนที่ดีที่สุดจะพบคุณในสัปดาห์หน้าและอยู่อย่างปลอดภัย
[เสียงปรบมือ] ขอบคุณโรเบิร์ต
แค่เตือนให้คุณดูที่บ้านเราไม่ได้ให้คำแนะนำทางการเงินที่นี่
ในการแสดง แต่เราแค่ให้ข้อเท็จจริงกับคุณแล้วปล่อยให้คุณวิ่งไปด้วย
มันจำไว้เสมอว่าตลาด cryptocurrency นั้นเปลี่ยนแปลงอยู่เสมอ
พัฒนาอยู่เสมอและมีความผันผวนอยู่เสมอดังนั้นเราแนะนำให้ลงทุนในสิ่งที่คุณทำได้เท่านั้น
ยอมแพ้ตอนนี้พร้อมกับข่าวเทคโนโลยีของคุณที่นี่ Becca Thank You Robby
เทสลาซึ่งเป็นที่รู้จักกันดีที่สุดสำหรับรถยนต์ไฟฟ้าของ บริษัท Elon Musk
แบตเตอรี่ที่เก็บพลังงานหมุนเวียนได้ทั้งในระดับประเทศและในระดับอุตสาหกรรม
พวกเขาได้สมัครเป็นผู้ผลิตไฟฟ้าในสหราชอาณาจักร
แอปพลิเคชันติดปลายเดือนมีนาคมด้วยก๊าซและไฟฟ้าของสหราชอาณาจักร
ทำการออกใบอนุญาตในการผลิตกระแสไฟฟ้าเพื่อส่งออก
สถานที่ในสหราชอาณาจักรมีความต้องการไฟฟ้าลดลงในช่วง
ล็อคเป็นผลมาจากการระบาดของไวรัสโคโรนาที่มีหลายโรงงานและที่สำคัญ
ธุรกิจต้องปิดตัวลง แต่ต้องมีการจัดหาไฟฟ้าและอุปสงค์
สมดุลภายในตารางเพื่อให้ฟังก์ชั่นความสามารถในการสร้างและ
เก็บไฟฟ้าของเราเองจะมีการอุทธรณ์โดยเฉพาะถ้าตารางกลายเป็น
ไม่สมดุลและต้องการพลังที่จะตัดชั่วคราวนอกจากนี้ Tesla ยังมี
ซอฟต์แวร์ที่พัฒนาขึ้นเรียกว่า Auto bitter ที่ช่วยให้ลูกค้าสามารถขายส่วนเกินได้
กระแสไฟฟ้ากลับไปที่ตารางโดยอัตโนมัติพวกเขาใช้ระบบอัตโนมัติขม
ทางใต้ของประเทศออสเตรเลีย แต่ก็ยังไม่ชัดเจนหากพวกเขาวางแผนที่จะสร้างขนาดใหญ่ที่คล้ายกัน
โรงงานแบตเตอรี่ในสหราชอาณาจักรซึ่งจำเป็นต้องจัดเก็บส่วนเกินที่บ้าน
เวอร์ชั่นของแบตเตอรี่ Tesla ที่ powerwall มีราคาหลายพันคนในอังกฤษ
ปอนด์และต้องมีชุดแผงเซลล์แสงอาทิตย์คุณอาจจำโทรศัพท์ลาย
f1 ในขณะนี้ poco f2 Pro ได้เปิดตัวพร้อมกับ Qualcomm Snapdragon
865 วิดีโอบันทึก 8k ที่น่าประทับใจโทรศัพท์ลาย f1 เป็นสัตว์ร้ายที่หายากและ
ตัวอย่างจริงของนักฆ่าเรือธงตอนนี้เกือบสองปีต่อมา
ในที่สุดก็ถึงเวลาสำหรับการอัพเกรดแบรนด์ poco เริ่มเป็นแบรนด์ย่อยของ
ผู้ผลิตโทรศัพท์จีนแสดงให้ฉันเห็น แต่ด้วยความสำเร็จของ f1
ตัดสินใจว่ามันจะยืนได้ด้วยตัวของมันเองและพวกมันก็แยกออกเป็นของมันเอง
บริษัท อิสระที่ตั้งอยู่ในอินเดียตาม f1 ที่พวกเขาเปลี่ยนโฉม
redmi k 30 ช่วงกลางเรียกมันว่า poco x2 ตอนนี้รุ่น f2 ใหม่เป็นหลัก
rebranded K 30 pearl poco f2 pro นำเสนอรายการปรับปรุงมากมาย
เมื่อเทียบกับ f1 ที่เริ่มต้นด้วยชิปเซ็ตล่าสุด snapdragon 865 คือ
ชิปที่ดีที่สุดจาก qualcomm ยังเป็นหนึ่งในรายแรกที่มีไดรเวอร์ GPU ที่
สามารถปรับปรุงซึ่งอาจปรับปรุงอายุการใช้งานของโทรศัพท์ให้ความสำคัญเป็นอย่างมาก
วางลงบน 2.0 Tec แบบระบายความร้อนด้วยของเหลวด้วยห้องไอน้ำที่มีขนาดใหญ่กว่า
กว่าโทรศัพท์คู่แข่ง poco กล่าวว่าสิ่งนี้จะช่วยให้การระบายความร้อนมีประสิทธิภาพมากขึ้น
f2 pro รัน Android 10 นอกกรอบพร้อม poco launcher 2.0 dark mode คือ
วางจำหน่ายแล้วซึ่งดูสวยงามบนที่เก็บข้อมูลบนหน้าจอ AMOLED ที่อัพเกรดแล้ว
เริ่มต้นที่ 128 กิกะไบต์นอกจากนี้ยังมีตัวเลือก 256 กิกะไบต์ที่เราต้องการ
แนะนำเนื่องจากพวกเขาได้ลบสล็อต microSD และวิดีโอขนาด 8k สามารถกินได้แล้ว
พื้นที่เก็บข้อมูลมากมายรวดเร็ว UF u FS 1.5 ขึ้นไปจาก 2.1 ใน f1 ใหม่
กล้องที่เดินเท้าบน poco f2 อาจเป็นสิ่งที่ผลักดันให้ตาย poco Fong f1
แฟน ๆ ที่จะอัพเกรดโทรศัพท์มีเซ็นเซอร์กล้องด้านหลังสี่การตั้งค่า
รวมถึงเซ็นเซอร์ 64 พิกเซลพิกเซล sony imx6 86
รองรับการซูมออปติคอลออปติคอลสามครั้งรวมถึงภาพออปติคัลคู่
ความเสถียรยังมีกล้องมุมกว้างพิเศษ 13 ล้านพิกเซลและ 8
พิกเซลขนาดใหญ่ 8 ล้านพิกเซลบอกพวกเขาฉันบอกพวกเขาว่านี่เป็นทอร์นาโดลิ้น
8 ล้านพิกเซลบอกกล้องมาโครและเซ็นเซอร์ 5 ล้านพิกเซลเพื่อเซลฟี่ที่คุณจะได้รับ
กล้อง 20 ล้านพิกเซลบนกลไกป๊อปอัพที่ใช้เครื่องยนต์ซึ่งมีความสามารถเพียง 1080p
วิดีโอนั่นเป็นสิ่งหนึ่งที่เราต้องการจริงๆ
เพื่อดูตัวบันทึก 4v ที่ปรับปรุงแล้วซึ่งถูกบังคับให้ใช้กล้องด้านหลังหากมี
ต้องการถ่ายภาพด้วยการพูด Ultra HD 4k หรือ 8k ของ Ultra HD ที่ทรงพลังกว่า
ชิปเซ็ตเปิดใช้งานการบันทึก 8k ที่วิดีโอเต็ม 30fps และ 4k
ที่ 60fps สวิตช์เป็น mm OLED ยังอนุญาตให้เครื่องอ่านลายนิ้วมือเป็นได้
ซ่อนอยู่ในหน้าจอหน้าจอรีเฟรชมาตรฐานที่ 60 เฮิร์ตซ์ แต่
อัตราการสุ่มตัวอย่างแบบสัมผัสเพิ่มขึ้นเป็น 180 เฮิร์ตซ์ poco f2 เช่นกัน
มีการรับรอง l1 อย่างกว้างขวางดังนั้นเราจึงสามารถเล่นเนื้อหา HD จาก Netflix Amazon
วิดีโอชั้นนำและบริการอื่น ๆ ความจุของแบตเตอรี่เพิ่มขึ้นเป็น
4,700 มิลลิชั่วโมงกับการชาร์จที่เร็วขึ้น 30 วัตต์และแจ็คหูฟัง
ยังรวมถึง poco f2 ที่มีให้ในขณะนี้ผ่านทางคู่ค้าของเรา
cap 5 TV slash f2 เพื่อตรวจสอบ
ตามโฆษกของ บริษัท Twitter CEO Jack Dorsey บอก
พนักงานในวันอังคารที่หลายคนจะได้รับอนุญาตให้ทำงานจากที่บ้านมา
ความเป็นอมตะแม้กระทั่งหลังจากการระบาดของไวรัสโคโรนาสิ้นสุดลงในอีเมลที่ได้รับเป็นครั้งแรก
โดย BuzzFeed news Dorsey กล่าวว่าไม่น่าที่ Twitter จะเปิดเขา
สำนักงานก่อนเดือนกันยายนและกิจกรรมบุคคลทั้งหมดจะถูกยกเลิกสำหรับ
ส่วนที่เหลือของปี บริษัท จะยอมรับการประเมินแผนสำหรับเหตุการณ์ 2021
ปลายปีนี้โฆษกกล่าวว่าเราอยู่ในตำแหน่งที่ไม่ซ้ำกันเพื่อตอบสนอง
อย่างรวดเร็วและอนุญาตให้คนทำงานจากที่บ้านโดยให้ความสำคัญกับเรา
การกระจายอำนาจและสนับสนุนพนักงานที่กระจายความสามารถในการทำงาน
ไม่กี่เดือนที่ผ่านมาได้พิสูจน์ให้เห็นแล้วว่าเราสามารถทำงานได้ถ้าเรา
พนักงานอยู่ในบทบาทและสถานการณ์ที่ช่วยให้พวกเขาทำงานจากที่บ้านและ
พวกเขาต้องการทำเช่นนี้ตลอดไปเราจะทำให้มันเกิดขึ้นถ้าไม่ใช่ของเรา
สำนักงานจะมีตัวที่อบอุ่นและเป็นมิตรพร้อมข้อควรระวังเพิ่มเติมบางอย่าง
เมื่อเรารู้สึกว่าปลอดภัยที่จะส่งคืนนโยบายใหม่ของ Twitter มาเป็นธุรกิจ
ทั่วโลกกำลังดิ้นรนที่จะปรับตัวให้เข้ากับแนวทางของสังคมและ
คิดใหม่ว่าพวกเขาจะทำงานอย่างไรในโพสต์
บริษัท เทคโนโลยีรายใหญ่ของโลกที่แพร่ระบาดเช่น Facebook Google และ Microsoft
ก่อนที่จะย้ายไปทำงานที่บ้านและเป็นผู้ที่ระมัดระวังมากที่สุด
การวางแผนสำหรับการย้ายพนักงานกลับเข้าไปในสำนักงาน Google ได้บอกกับพนักงานแล้ว
ส่วนใหญ่ของพวกเขาจะทำงานจากที่บ้านจนถึงปี 2021 แม้ว่าบางคนจะ
กลับมาในช่วงต้นฤดูร้อน Facebook ก็จะเริ่มเปิดสำนักงานในทำนองเดียวกัน
วันหยุดสุดสัปดาห์ 4 กรกฎาคม แต่จะช่วยให้พนักงานที่สามารถทำงานจากที่บ้าน
ทำเช่นนั้นจนกว่าจะถึงปีหน้าขอบคุณ Roy W Nash และพวกเรา
ชุมชนผู้ชมที่ส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้ขอบคุณ
ดูห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่อย่าลืมกด Like และสมัครรับข่าวสาร
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วยอคติ Linux เล็กน้อยและหากคุณชื่นชมสิ่งที่เราทำ
เป็นผู้อุปถัมภ์ที่ patreon.com เฉือนหมวดหมู่ 5 จากทีวีหมวด 5
ห้องข่าวฉันเบคก้าเฟอร์กูสันขอบคุณเบคก้าเราต้องหยุดพักอย่างรวดเร็ว
ติดรอบ [เพลง]
คนดียังไม่ถึง 100% แต่เรากำลังทำอย่างดีที่สุดฉันทำดีที่สุดแล้ว
ที่นี่ที่ทีวี 5 ประเภทสตูดิโอไม่ได้ตั้งค่าตามที่ฉันต้องการ
ไม่ค่อยมีทางฉันอยู่เบื้องหลังกำหนดเท่าที่สิ่งที่จะไปจาก
มุมมองสด แต่ฉันทำทุกอย่างเท่าที่จะทำได้และเราก็ไม่ได้เติมเต็มเวลา
และทำให้ทุกอย่างเข้าด้วยกันในแบบที่ฉันอยากทำ
การเดินทางไปที่นั่นมีหมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยียังอยู่ที่นี่
เรายังคงแข็งแกร่งเราเติบโตในที่ที่เราเรียนรู้และเราพัฒนาขึ้น
พื้นที่ใหม่ แต่เราไม่ได้อยู่ที่นั่นเลยเฮ้ตัดมันกับเราไปที่เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 dot TV เฮ้มันคงเป็นกำลังใจที่จะรู้เช่นนั้น
คุณกำลังตรวจสอบเว็บไซต์ของเราตรวจสอบบางตอนหลังเรา
รับ 13 ปีมูลค่าของเทคโนโลยีทีวีไม่เพียงแค่นั้น แต่เรายังมีบางอย่างที่ดีจริงๆ
คุณสมบัติในเว็บไซต์ของเราดังนั้นหากคุณไปที่หมวดหมู่ 5 ทีวีคุณจะเห็นใหม่
คุณสมบัติในแถบเมนูตัวอย่างเช่นเรามีปุ่มที่บอกว่าค่อนข้าง
นำเสนอฟีเจอร์อย่างแท้จริงและนั่นคือสิ่งที่คุณจะได้พบกับฟีเจอร์ในปัจจุบันของ
เราเตอร์ mikrotik ที่จะเป็นส่วนหนึ่งของรายการเมนูและสิ่งที่ดี
หมายความว่า Robbie หรือไม่นั่นเป็นวิธีที่คุณจะสามารถค้นหาเนื้อหาได้
เกี่ยวข้องกับเนื้อหาอื่น ๆ ดังนั้นความหมายในขณะที่เราดำเนินการกับสิ่งนี้
ซีรีส์ที่คุณจะได้เห็นทุก ๆ วิดีโอที่เผยแพร่
ซีรีย์นั้นเพื่อให้คุณสามารถติดตามได้มันทำให้สิ่งต่าง ๆ ง่ายขึ้นกว่าที่คุณทำ
ต้อง nitpick และพยายามค้นหาวิดีโอที่เหมาะสมและตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณ
เพื่อไม่ให้ตรงไปตรงมามากก็คือรายการวิดีโอที่คุณกำลังจะทำ
เพื่อให้สามารถค้นหาได้ง่ายนั่นเป็นเพียงคุณลักษณะหนึ่งของหมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา 5
dot TV ขอบคุณมากสำหรับการได้อยู่ที่นี่กับเราในสัปดาห์นี้ฉันขอขอบคุณ
ฉันขอขอบคุณที่คุณสนับสนุนทีวีเทคโนโลยีประเภทห้าหากคุณ
ยังไม่ทำเช่นนั้นโปรดไปบริจาคทีวี 5 หมวดหรือดีกว่า patreon.com
slash หมวดที่ 5 นั่นเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมในการสนับสนุนพวกเราขอบคุณที่มาอยู่ที่นี่
ทุกคนเราจะพบคุณอีกในสัปดาห์หน้า
[เพลง]
