대머리 괴상한 사람 아 죄송합니다. 어색합니다. 거기서 당신을 보지 못했습니다.
이번 주에는 카테고리 5 기술 TV에서 시작하겠습니다.
mikrotik 라우터의 기본 사항 보안을 유지하는 데 도움이되는 시리즈입니다.
가정이나 사무실 네트워크에서 시작해야 할 수도 있습니다.
시작하면서 우리는 처음으로 라우터를 설정할 것입니다
오늘 그리고 시리즈의 과정을 통해 당신은 방법을 배우게 될 것입니다
네트워크를 강화하고 가능한 한 안전하게 사용할 수 있도록
기능 세트보다 훨씬 저렴한 장치
마이크로 팁이 붙어있어서 바로 시작하겠습니다.
[음악]
라이브 녹음은 Kingston의 솔리드 스테이트 드라이브에만 신뢰할 수 있습니다
기술은 향상된 성능과 안정성으로 컴퓨터를 부활시킵니다.
Kingston SSD 카테고리 5 TV 스트림이있는 기존 하드 드라이브보다
로쿠 코디에서 매주 Telestream Wirecast 및 민첩한 스 트리머 튜닝
지역 쇼 시간에 대한 다른 HLS 비디오 플레이어는 카테고리 5 도트 TV를 방문합니다.
로비 퍼거슨 이번 주에 다시와 주셔서 감사합니다
일명 제작 스튜디오에서 다리는 다리를 여기서
Studio e의 5 번째 테크놀로지 TV로 마이크로 테크 시리즈를 시작합니다
라우터는 기능을 제공한다는 점에서 파괴적인 기술입니다.
일반적으로 시장에서 엔터프라이즈 급 기능으로 만 제공되는
이런 종류의 기능을 제대로 사용하려면 많은 돈을 지불해야합니다.
mikrotik의 작은 사람들은 우리가 약 10 % 이야기하는 것을 훨씬 저렴하게 할 수 있습니다
가격이 너무 좋아서 더 좋은 집을 만들 수 있습니다.
중소 기업 또는 자영업자에게 완벽한 더 나은 사무실 네트워크
즉, 당신이나 당신이 할 수있는 한 좋은 홈 네트워크를 만들고 싶다면
아마도이 시리즈는 우리를위한 것입니다.
당신을 통해 기본 설정에서 모든 것을 통해 당신을 데려 갈거야
오늘은 게스트 Wi-Fi 네트워크를 만드는 모든 방법을
아이 친구가 실제로 무결성을 위험에 빠뜨리지 않고 Wi-Fi를 사용하도록
귀하의 개인 데이터에는 마이크로 기술 라우터로 할 수있는 일이 많으며
우리는이 시리즈의 과정을 통해 당신을 도울 것입니다
cat5 dot TV 슬래시 mikrotik에서 시리즈를 사용할 수 있습니다.
각 비디오와 하드웨어를 보게 될 것입니다.
하드웨어에 대한 말하기가 필요합니다. 마이크로 테크 햅 AC 라우터를 선택했습니다.
board RB 9 6-UI GS와 내가이 특정 모델을 선택한 이유는
기본적으로 기가비트 이더넷이 몇 가지 있습니다.
스튜디오에서 내 인터넷은 기가비트 인터넷이므로 라우터가 있다면
100 개만 10 개만했는데 실제로는 100 개만 받고
비록 그것이 가능하더라도 내 인터넷 서비스에서 초당 메가 비트
내 라우터가 제대로 작동하는지 확인해야했습니다.
기가비트 이더넷을 지원하고 기가비트 인터넷을 지원하지 않도록
매우 중요한 인터넷 연결 속도를 잃어 버리는 경우
두 번째는 2.4 및 5 기가 헤르츠 Wi-Fi 듀얼 라디오를 가지고 있다는 사실입니다.
카메라를 2.4 기가 헤르츠에 놓을 수 있습니다.
동시에 휴대 전화와 다른 기기에 5 기가 헤르츠를 사용할 수 있습니다.
연결 속도가 빨라지고 실제로 작동합니다.
802 11 BG 및 n Wi-Fi를 지원합니다.
이 작은 장치에서 모든 기능을 수행 할 수 있습니다.
제품 라인에 대한 자세한 내용은 웹 사이트 캡 v를 참조하십시오.
TV 슬래시 mikrotik을 치고 링크를 따라 가면
흥미로운 점은 이미 이것을 다루었다는 것입니다.
몇 주 전에 소개 비디오지만 깔끔한 것이 무엇인지 명확하게하기 위해
mikrotik는 소프트웨어에 의해 제한되지 않으므로 펌웨어가
라우터는 기존 소비자 라우터와 같은 방식으로 귀하를 제한하지 않습니다
일반적으로 더 많은 기능에 대해 더 많은 비용을 지불해야합니다.
라우터 보드 OS 기능 세트가있는 한 완전히 열린 경우
마이크로 디바이스를 구입할 때 고려해야 할 유일한 사항은
하드웨어가 당신을 위해 할 것입니다 그래서 당신은 그것이 장치인지 확인해야합니다
당신이 구입하는 것이 당신의 요구를 충족시킬 것입니다
당신에게 적합한 장치입니다.
조금 작은 것 조금 작은 조금 조금 덜 비싸고
하드웨어 목록을 살펴보고 어떤 하드웨어인지 알아낼 수 있습니다
바로 당신을 위해하지만 매우에서 그것을 실행하는 소프트웨어를 명심
mikrotik가 가장 저렴한 30 40 달러 라우터를
매우 아름다운 랙 장착형 $ 600 단위 소프트웨어 펌웨어
프로그래밍 기능은 완전히 동일하므로
제한은 하드웨어를 기반으로하므로 실제로 무언가로 시작할 수 있습니다.
더 싸고 나중에 나아갈 수 있다면 더 나은 것이 필요할 경우 업그레이드 할 수 있습니다
cat5 dot TV 슬래시 미크로 틱
이제 내가 한 모든 일은 지금까지 전원에 연결되어 있지만 우리가해야 할 일
가장 먼저 인터넷 모뎀을 연결하여 인터넷 서비스를 연결해야합니다.
공급자가 인터넷 연결을 제공했지만 연결은 가능하지만
모뎀에는 DHCP 서버가 있으며 방화벽이 있으며 기본적으로
컴퓨터가 인터넷과 잘 통신 할 수 있도록 기본 제공
방화벽과 내장 라우터 및 내 mikrotik이있는 DHCP 서버
ISP가 제공하는 모뎀이 브리지가되도록 브리지라고하는 것을 수행해야합니다.
hITRON 모뎀 모뎀 만 설정하면됩니다.
이 장치를 사용하여 제어 할 수 있도록하겠습니다.
인터페이스에 로그인하고 hITRON 모뎀 rcus 관리자가 로그인합니다
모뎀이 다를 수 있으니 염두에 두어야합니다.
게이트웨이의 IP 주소는 다음과 같은 경우 ISP에 문의하십시오.
어떻게해야할지 모르겠지만 그냥 모뎀을 어떻게 연결해야하는지 물어봐
그것은 중요한 것입니다 그래서 그것은 단지 내 멍청한 모뎀이 될 것입니다
인터넷에 대한 mikrotik 액세스 때문에 hITRON에서
기본 및 게이트웨이 기능 및 가정용 게이트웨이 기능 사용
기본적으로 나는 단순히 지금 유지하는 것을 비활성화하고 싶습니다
내가 말하자마자 내가 명중되면 인터넷에 액세스 할 수 없게됩니다
변경 사항을 저장하십시오. 이제 변경 사항을
바보 모뎀이므로 이더넷 케이블을 잡고 라우터를 업 링크합시다
라우터 보드 포트 번호 1을 LAN 포트로 설정하겠습니다.
나는 그것을 내 네트워크에 연결하려고합니다.
이것은 내가 당신이 꽤 임시 변통을 알고 있기 때문에 약간의 구루병이지만
라우터 보드에서 기본적으로 포트 번호 1이라는 아이디어를 얻습니다.
내 모뎀으로 나올거야 그래서 여기에 내 모뎀에 연결합니다
거기서 우리는 연결되어 있고 잘 봅시다.
들어가서 거기에 잼을 넣을거야
이제 네트워크에 연결하는 케이블을 사용하겠습니다.
라우터 보드의 2 번 포트에 연결하면
내가 라우터 보드 mikrotik 브랜드 라우터 보드로 마이크로 기술에 액세스
제품이므로 스위치 인 네트워크가 포트 번호에 연결되었습니다.
내 컴퓨터는 기본적으로 포트 번호 2 포트 번호 1을
mikrotik은 현재 ISP 모뎀의 뒷면으로 들어가고 있습니다.
브리지 모드이므로 먼저 mikrotik으로 넘어 갑시다.
지금 주목해야 할 것은 내가 10.00 점이라는 것입니다.
마이크로 기술 ipconfig를 사용하고 있다는 점에서 새로운 네트워크가 무엇인지 알아 내기 위해
/ all 그래서 이것은 리눅스의 Windows에서 IP를 입력 할 것입니다.
space-그리고 내가 어떤 종류의 네트워킹을 가지고 있는지 알아 봅시다.
여전히 기본 게이트웨이 10.0.0.0이 표시되지만 아직 새로 고쳐지지 않았습니다.
내가 Windows 10을 사용하고 있는지 확인하고 재부팅 할 수는 있지만
기본적으로 내가 할 모든 것을 다시 연결하여 네트워크를 수정하면
8 번째 ernet 어댑터를 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하고
이더넷 어댑터를 다시 활성화 한 후 다시 연결하면
IP 구성을 모두 슬래시하고 yes를 확인해야하므로 이제 192.168.1에 있습니다.
192.168.1을 시도해 봅시다. 그리고 우리는 먼저 라우터 OS를 사용하고 있습니다.
우리가 지금 가진 것은 빠른 설정이므로 빠르게 설정할 수 있습니다.
mikrotik 라우터 장치이므로 DHCP 서버에서 무슨 일이 일어나고 있는지 봅시다.
범위를 10 도트 0 도트 0 도트 1 백 2 10.0.0.0으로 변경하고 싶습니다.
이제 192.168.1을 사용하고 있기 때문에 그렇게 할 필요가 없습니다.
여기 스튜디오에서 나는 10.0.0.0 블록을 사용하므로 일반적입니다.
네트워킹하고 실제로 내가 여기서하고 가르치려고하는 것이 아닙니다.
192.168.1에 만족한다면 기본적으로 그것은 내 IP 블록입니다.
라우터에서 10.0.0.0을 수행하고 그에 따라 DHCP 서버 범위를 설정하고 있습니다.
100에서 250까지 가능하므로 여기서 설정해야 할 다른 항목은 설정할 수 있습니다.
무선 및 기타 모든 작업을 수행합니다.
IP 주소를 여기에서 작동 시키도록하겠습니다.
주소 획득이 이더넷에서 포착되는 구성 통지 적용
포트 번호 하나 때문에 모뎀을 거기에 꽂고 설정했습니다.
자동으로 IP 주소를 얻으므로 여기에서 무슨 일이 일어나는지 봅시다.
해당 구성을 적용하여 라우터가 다시 시작되는지 확인해야합니다.
그 자체와 그것이 언제 우리는 10.00 metwork에있을거야
싸고 쾌활한 솔루션 괜찮아 텐 도트 0 도트 0 도트
둘 다 모든 설정을 완료하려면 DHCP를 갱신 해 보겠습니다.
우리의 인터넷 연결은 우리에게 주어진 것을 보자
예, 이더넷 포트 번호 1에 있는지 확인하십시오.
표시등이 켜져 서 케이블이 완전히 연결되지 않은 것입니다.
두 번째로해야 할 일 붐에서 어떻게 튀어 나왔는지 알 수 있습니까
인터넷에 있으므로 이제 Google이라고 말할 수 있습니다.
온라인 빠른 속도 테스트를 해보자
그녀가 어떻게하는지 보자
너무 비참한 다운로드 속도 업로드 속도는 끔찍하지 않았습니다.
거기에 뭔가가 있는지 다시 테스트하십시오.
대유행 인터넷 속도 모든 것이 지금 매우 느립니다
속도가 매우 낮아서 여전히 100 대 이상의 라우터가 있어도
100 메가 비트이고 지금 156을 밀고 있습니다.
공연을해야하지만 적어도 100보다 나아지고 있음을 알고 있습니다.
거기에 우리가 모든 것을 꽤 잘 보이는 것처럼 갈 수 있도록
웹으로 뛰어 들기 이제 그림이 바로 이것이 mikrotik을 매우 강력하게 만드는 것입니다.
당신이 여기를 통해 길을 찾으려고하면 길을 잃을 소프트웨어입니다
그리고 모든 것을 시작하고 실행하는 것만 큼 빠르지 만
IP에서와 같이 설정해야합니다. DHCP 예약을 설정할 수 있습니다.
내 장치가 연결되면 실제로 정적 장치로 설정할 수 있습니다.
내 컴퓨터가 실제로 54에 도달하도록 거꾸로 계산됩니다.
실제로 DHCP 풀의 최상위에서 시작하여
내가 정적으로 만들기를 클릭하여 정적으로 만들 수 있다면 좋을 것입니다.
다시 한 번 컴퓨터에서 한 번 클릭 한 후 클릭 할 수있는 IP dhcp 서버입니다.
정적 만들기에 나는 그것을하지 않을 것이지만 나는 같은 것들로 그것을해야 할 것이다.
서버를 온라인 상태로 만들 때 서버가 실제로 저렴하고
네트워크의 빠른 설정으로 이제 Wi-Fi를 실제로 가동시켜 보겠습니다.
그래서 Wi-Fi는 매우 간단합니다. Wi-Fi 비밀번호를 추가하겠습니다.
dum-dum 1 2 3 실제로는하지 않기 위해하지 않습니다.
데모 2 기가 헤르츠 I의 네트워크 이름
그대로 남겨 두거나 고양이 5 TV 2 포인트라고 말할 수 있는지 모르겠습니다.
나는 거기에 포인트를 가질 수 있거나 고양이 5 TV를 갈 것이고 5 기가 헤르츠를 갈 것입니다.
나는 고양이 5 TV 5 기가 헤르츠 갈거야 그래, 그럼 옵션을 참조하십시오 BGBG n
BG n GN 그리고 우리는 AC와 N 만 볼 수 있습니다.
내 암호는 괜찮아 보입니다. 이제 구성 중 하나를 적용하십시오.
그게 정말 정말 깔끔합니다
매번 내 라우터를 재부팅해야하고 일부를 선택하기 시작합니다.
여기서 Wi-Fi 연결을 변경할 때마다 재부팅 할 필요가 없습니다.
구성 및 모든 종류의 구성을 만들면 순간적이지만 무엇을
이 웹 인터페이스에 대한 웹 무화과에 대해 멋지다.
라우터의 IP 주소는 내가 mikrotik을 차단하고 내가하지 않으면
내가 만든 설정을 잃고 싶을 것입니다.
왜냐하면 당신은 웹 무화과 안에서 시스템의 일부가 될 수 있기 때문에
시스템 시스템에서 최근의 재부팅 포트를 수행하는 방법을 알고 싶습니다.
광대 한 이것은 당신의 마이크로 스펙을 백업하고 찾을 것입니다.
그것을 할 수 있도록 도트 리프 파일을 빼내십시오.
당신 이이 mikrotik 제공에 로그인 할 수 있도록하지 않을 것
방금 로그 아웃 한 소프트웨어를
윈드 박스 윈드 박스 다운로드 및 설치는 Windows 응용 프로그램이기도합니다.
Mac에서 사용할 수 있으며 기본적으로 감지하는 인터페이스를 제공합니다.
네트워크의 라우터와 조금 더 동일한 인터페이스를 제공합니다
마이크로 멀티 태스킹과 같은 기능이지만 웹에 접속할 수없는 경우에도
바람 상자를 사용할 수있는 인터페이스 나는 그것이 당신이 할 수있는 Windows 응용 프로그램이라고
Linux 상자에서 다운로드하여 와인으로 실행하므로 걱정하지 마십시오.
비밀번호없이 로그인 할 수 있으므로 빠른 설정으로 가고 싶습니다.
내 라우터에서 비밀번호를 설정하십시오. dum-dum 1 2 3
dum-dum 1 2 3 및 해당 구성을 적용하므로 로그 아웃하고 로그인을 시도하면
다시 인증에 실패 했으므로 dum-dum을 시도하겠습니다. 1 2 3
스마트 비밀번호를 사용하고 있는지 확인하십시오.
가장 좋은 방법은 LastPass와 같은 도구를 사용하고 보안을 생성하는 것입니다
암호를 확인한 다음 LastPass 또는
암기하기 위해 사용중인 비밀번호 관리자
물론 더 안전하게 유지하기 위해 인터페이스는
내 네트워크 내에서 액세스 할 수 있으므로
그래서 우리는 아마도 Wi-Fi가 작동 할 것입니다.
내 전화기를 여기로 가져 와서 아래로 끌어서 Wi-Fi 네트워크를 불러와
당신은 고양이 5 TV 5 기가 헤르츠가 있고 내가 연결할 준비가 된 것을 볼 수 있습니다
연결을 시도하고 dum-dum을 입력하십시오.
1 2 3 IP 주소를 연결하고 얻었습니다. 완료되었으며 cat 5가 감지되었습니다.
TV는 2 기가 헤르츠도 연결되어 있습니다.
DHCP 서버와 임대 계약서에 새로운 장치가 있음을 알 수 있습니다.
전화기를 정적으로 만들 수 있고 폴카 전화기라는 것을 알 수 있습니다.
괜찮아 전화 f1 로비 그래서
물건을 집어 구성 할 수 있고 말 그대로 우리는
인터넷을 설정하고 몇 분 만에 설치 및 실행
우리는 나머지 공연 사람들을 위해 무엇을 할까?
따라서 체크 아웃 캡 5 도트 TV 슬래시 mikrotik이 장치는 저렴합니다
그들은 우리가 할 수있는 모든 종류의 놀라운 것들을 배울 것입니다.
이것으로 내장 방화벽 및 보호 기능보다 훨씬 낫습니다.
ISP 모뎀과 함께 제공되어 ISP 기능을 제거하여 연결 가능
중요한 네트워크에 액세스하고 잠시 동안 그것에 대해 생각하십시오.
ISP에서 모뎀을 설치할 때 인터넷 서비스 제공 업체
내가 그것을 연결했을 때 그들이 그것에 대한 액세스를 잃게했던 기억
추적하려는 경우 확인할 수있는 유일한 장치는
mikrotik 그들은 액세스 할 수 없지만 그들은 단지 그것을 볼 수 있습니다
연결된 장치가 있는데 다른 백 대의 컴퓨터를 연결할 수 있습니다
여전히 연결된 장치가 하나만 표시되므로 상당한 금액을 제공합니다
ISP 스누핑에 대한 개인 정보 보호 및
스크립트 키즈 및 해커 및 기타 모든 것에 대한 방대한 양의 프라이버시
동시에 우리는 더 안전한 네트워크를 만들 수있을 것입니다.
환상적 일 것입니다 내부 인프라
친구 나 가족에게 Wi-Fi 비밀번호를 알려줄 수 있습니다.
방문하지만 서버의 파일에 액세스하기를 원하지 않습니다.
당신이하려고하는 동안 모든 대역폭을 사용하는 프린터
온라인에서 무언가 이상한 일이 너무 느리게 진행됩니다.
Wi-Fi에 액세스 한 사람이 영화를 다운로드하고 있음을 알고 있습니다.
바로 옆집에서 우리가 막을 수있는 것들입니다.
우리의 mikrotik 그래서 cat5 TV 슬래시 mikrotik 시리즈를 확인하십시오
놀랍고 우리는 일어나서 랙에 넣을거야.
이것이 내 네트워크 확인에 더 나은 솔루션이기 때문에 흥분
그것은 고양이 5 TV 슬래시 Microtech 때 정말 빠른 휴식을 취해야 할 때
우리는 돌아온다. 우리는 뉴스 스틱으로 돌아왔다.
이번 주 최고의 테크 스토리로 다시 오신 것을 환영합니다. 베카
다음은 카테고리 5 TV 뉴스 룸에 나오는 내용입니다. 블랙홀이 있습니다.
지구에서 천 광년 이내에 숨어 있고 남부에있는 사람들
반구는 육안으로 2 테라 바이트의 별을 돌고 있습니다.
닌텐도 소스 코드가 유출 페이스 북은 레딧을 사용하여 AI 채팅 BOTS를 훈련
Tesla는 영국 Poco에서 전기 공급 업체가되기 위해 신청했습니다.
Qualcomm Snapdragon 865가 장착 된 f2 pro 스마트 폰은 전 세계적으로 출시되었으며
트위터는 직원들이 원하는만큼 집에서 일할 수 있도록 해줄 것입니다
금주의 암호화 코너에 대한 자세한 내용은 다음과 같습니다.
약간의 리눅스 편견으로 주 중지 문자 메시지를 다루는 카테고리 5 TV 뉴스 룸
뉴스 룸에서 나는 베카 퍼거슨 천문학 자들이
우리에게 가장 가까운 블랙홀을 우연히 발견했지만 빈 공간은
천 광년 떨어진 별의 시스템과 그의 지시
위치는 연구원 팀이 관찰 한 육안으로 볼 수 있습니다
hr6 81 : 9 칠레의 유럽 남부 천문대에서 스타 시스템
이진 스타 시스템으로 시작한 광범위한 조사에서 우연히 발견되었습니다.
세 번째 물체 분광 데이터에서
별은 40 일마다 보이지 않는 동반자를 선회하면서 두 번째 별은
HR 68 19는 처음부터 훨씬 멀리 떨어져 있습니다.
이중 시스템이 아니라 2 개의 별이 포함 된 3 중 시스템
6 개의 태양 덩어리와 적어도 4.2 태양인 세 번째 물체
물체가 중성자 별이 되기에는 그 수가 너무 높다
연구의 토마스 라비니아 스퍼 스타는 질량을 가진 보이지 않는 물체를 말했다
연구원이 다음과 같은 경우 태양에서 최소 네 번은 블랙홀 일 수 있습니다.
실제로 물체는 지구에서 가장 가까운 블랙홀이 될 것입니다.
그러나 피터는이 연구의 공동 저자를 극적으로 연기했다.
우리는 이것이 검은 색을 가진 최초의 별 시스템이라는 것을 깨달았을 때 놀랐습니다.
육안으로 선명하게 볼 수있는 구멍
그 자체 만 육안으로 볼 수는 없습니다.
남반구가 망원경에있는 것을 엿볼 수 있기를 바라고있다
ium 별자리는 맑은 밤 2시 동안 가장 잘 보입니다.
퍼지 밝은 핀 프릭은 식별 가능해야합니다
쌍안경이나 망원경없이
블랙홀뿐만 아니라 지금까지 귀가 감지되지 않습니다.
꽤 작음은 매우 조용하여 전자기 제트를 분사하지 않습니다.
에 초대형과는 다른 방사선
팀이 추론 할 수밖에 없었던 별을 괴롭히는 은하 중심
팀이 바라는 궤도를 도는 별들의 흔들림에서 그 존재
질량의 거리를 더 설정하기 위해 궤도의 이미지를 캡처
익명의 해커가 약 2TB의 유출 된 시스템 개체
닌텐도 Wii GameCube 관련 소스 코드
이 캐시에는 본질적으로 코딩 된 하드웨어에 대한 매우 로그 코드가 포함됩니다.
다양한 칩을위한 청사진
닌텐도와 전문의 저수준 디자인에 대한 드문 모습
콘솔에 들어가는 칩은 너무 많은 것을 기대하지 않습니다.
클로 로그를 닌텐도 칩으로 바꾸는 데 매우 로그 코드가 사용될 수 있다는 이론
이를 수행하는 데 필요한 장비 및 전문 지식을 노크합니다.
값 비싸고 취미가 할 수있는 일이 아니라 어떤 광고
닌텐도 변호사들이 유출을 파쇄하기 위해 노력을 기울인 것도 의심의 여지가 없다
분명히 에뮬레이터 개발자 만 사용할 수는 없습니다.
의 개발자를 리버스 엔지니어링하여 합법적으로 수행
돌고래 에뮬레이터는 누출에 대한 응답으로 우리는 어떤 종류의 것도 사용할 수 없다고 말합니다.
실제로 우리는 그것을 볼 수 없습니다
우리는 클린 룸 리버스 엔지니어링이기 때문에 돌고래는 불법입니다
우리가 누출 돌고래의 것을 사용하면 GameCube와 Wii는 더 이상 합법적이지 않으며
닌텐도는 밤새 비행하지 않을 것이라고 말하지 않는 우리를 폐쇄합니다
리드 코드가 포함 된 에뮬레이터이지만 다음과 같은 경우에는주의해야합니다.
멀웨어를 포함 할 가능성이 큰 도구를 고려하여 사용
악의적 인 사용을위한 백도어 Facebook은 새로운 채팅 봇을 시작했습니다.
공감 지식과 개성을 그들의 채팅 봇을 보여줄 수 있습니다
그들은 성가신 블렌더를 사용 가능한 공개 도메인을 사용하여 훈련했습니다.
인간 교환의 15 억 가지 예를 포함하지만 전문가를 포함한 대화
reddit과 같은 플랫폼을 사용하여 인공 지능을 훈련하는 것은
오랜 기간 동안 수많은 문제가 발생했습니다
대화 블렌더는 때때로 공격적인 언어와
다른 시간에 그것은 사실을 구성 할 것이라고 연구원들은 그들이 희망한다고 말했다
추가 모델은 이러한 문제 중 일부를 해결합니다.
인공 지능 전문가 인 데이브 쇼팽은
올바른 방향으로의 발걸음 이었지만 여전히 두 가지 근본적인 문제를 지적했습니다.
그는 BBC에게 첫 번째는 그것이 얼마나 복잡한 지 극복해야한다.
인간의 속성의 모든 뉘앙스를
대화는 대부분의 세 살짜리가 두 번째를 마스터 할 수있는 기술입니다.
모델 훈련에 사용 된 데이터와 결과의 관계
모델에 의해 생성되어 Retta만큼 훌륭한 플랫폼을 설명합니다.
대화를 기반으로하는 훈련 알고리즘
밀 사이에 많은 왕겨를 얻다
구글 자체 채팅 BOTS 미나 최신 버전의 성능
블렌더로 만든 대화와
미나 대화에는 영화 음악 및
완전 채식 페이스 북은 블렌더를 통해 응답자의 67 %가 더 많은 소리를 냈다고 말했다
연구원들은 Mina보다 인간이 새로운 이정표를 통해이 이정표를 달성했다고 언급했습니다.
개선 된 디코딩 기술을 포함하는 채팅 봇 레시피
기술과 3.6 배인 9 포인트 40 억 개의 매개 변수가있는 모델
진정한 지능을 구축하는이 기존 시스템의 가장 큰 것보다
인간처럼 대화 할 수있는 대화 에이전트는 가장 큰 개방 중 하나입니다
오늘 AI의 도전에 감사합니다. 베카 우리는 빠른 휴식을 취해야합니다
우리가 돌아올 때 Robert Koenig는 암호화 코너와 함께 여기에 있으며 Becca는
우리를위한 더 많은 뉴스 스토리
당신
이번 주에 집중하고 싶은 당신의 우물의 비밀스러운 코너로 돌아와
이 업계에서 일주일 이상 일한 경우
유튜브 나 다른 뉴스 매체를 통해
많은 다른 정보가 있으며 그 중 대부분은 오해의 소지가 있습니다.
그래, 당신은 그들의 동전이나 토큰을 가장하는 최대 주의자를 가지고 있습니다.
가장 좋은 것이고 다른 모든 것은 당신이 가지고있는 것을 가지고 꽤 나쁘다는 것입니다.
실링 코인으로 물건과 많은 사람들을 팔려고합니다
또한 그들이 말하는 것에 대한 단서가 없으므로 이번 주에
2015 년부터이 업계에 종사해온 주제에 정확히 집중하고
당신은 지금 내가 볼 그 유튜브 비디오와 팟 캐스트의 모음입니다 볼 수 있습니다
이 비디오의 끝에 테이블이 표시됩니다 정기적으로 따르십시오
팟 캐스트 또는 YouTube 비디오에서 이름을 뺀 다음
YouTube의 경우 구독자를 추가하여 찾을 수 있도록
누군가 그 유 튜버 인 척하는 사람이있는 경우 더 쉬워 지도록합시다.
그것으로 시작 crypto 101 그것은 두 사람입니다 팟 캐스트입니다
인터뷰를하고 2-3 일마다 한 번씩
그들은 중립적이기 때문에 인터뷰가 환상적입니다.
위협하는 척하거나 그들이 중립적이라고 생각하는 척
정말 친절하고 그들은 사용자로서 당신이 할 정보를 얻습니다
너무 암호화 101 환상적인 팟 캐스트를 듣고 다음은 기술에 Ivan입니다 그래서
그가 여기에 초점을 맞추기 때문에 카테고리 5에서 우리에게 흥미로운 것입니다.
코딩 및 프로그래밍 측면에서 그는 일주일 내내 YouTube 비디오를 수행합니다.
프로그래밍 및 코딩과 관련하여이 업계의 리더 중 하나
세 번째는 Andreas Antonopoulos입니다. 그는 Krypton의 oh geez 중 하나입니다.
2014 년 그는 캐나다 상원 앞에서 발표를했습니다
아마 일주일에 5 ~ 6 개의 YouTube 동영상이있을 것입니다.
그는 그들을 분류하기 때문에 그가 분류하는 모든 것에 대해서만 말하는 것이 아닙니다.
당신이 그것을 찾거나 쉽게 볼 수 있도록 그것들을
당신에게 관심이 있거나 다음이 아닌 것은 암호이며, O는 0입니다.
A O 그것은 0입니다. Omar 폭탄이라는 사람입니다. 정말 멋진 사람이 여기에 있습니다.
오랫동안 H 업계는 모든 사람을 알고 있으며 꽤 좋은 소식을 얻었습니다.
그는 또한 2 ~ 3 일마다 그것을합니다 필렛은 내가 누구인지 암호화 새싹입니다.
그는 전통적인 거래에서 오는 때문에 매우 높은 읽기
전통적인 금융 관점에서 그는 동전에 대한 환상적인 분석을 수행하고
토큰과 프로젝트는 우리와 정말 상세하게 분석하고 분석합니다.
그가 따르는 것은 Laura Shin입니다. 그녀가 유일한 사람이라고 말할 것입니다.
이 업계의 실제 기자와 그녀가 누군가를 얻었을 때
면접은 깊이 있고 정말 전문적이어서 나는 사랑합니다
Laura가 매일 포드 캐스트 암호를 듣습니다.
당신이 밈에 관심이 있다면 그는이 업계의 재미있는 사람입니다
당신이 당신의 깨달음을 원한다면 몇 가지 정보 다음 그는 당신에게 맞는 사람입니다
인생은 조금 그렇습니다. 그렇습니다. 매일 현대 투자자가 암호로 매일 가십시오.
그의 얼굴을 보여주지 않는 사람은 유럽 어딘가에 앉아서 읽습니다.
그가 그 모든 뉴스에서 그들을 발견했을 때의 뉴스
그는 아주 잘한다 그는 또한 그 자신에 대한 자신의 의견을 제공 예
현대 투자자는 Stefan laverra입니다. 원한다면 누구도 아닙니다.
Andreas Antonopoulos II의 뒤에 당신에게 맞는 사람입니다.
그는 제품 지갑에 대한 가장 자세한 지식을 가진 사람이라고 말하십시오.
그가 인터뷰하는 모든 것을 교환하고 항상 최고의 사람들을 보유하고 있습니다.
스테판이 줄을 서서 기술 인력 박스 채굴을 위해 다음으로 출발합니다.
또한 그는 프로그래머 게임 프로그래머였으며 홍콩에 기반을두고 있으며
그것은 koto 우려에 대한 아주 좋은 분석입니다.
그가 홍콩과 중국의 많은 뉴스를
현재 돌아가고 있지만 암호를 해독 할 때 바이러스는 자신의 지식
아주 좋고 또한 편견이 없지만 마지막은 데이터입니다-나는 그가
기술 분석가를 분석하는 가장 좋은 방법은
분석 다음 데이터-그는 매우 좋은 지식을 얻은 올바른 사람입니다
기지를 따르고 시장도 잘 알고 있으므로 여기의 모든 사람들은
방금 언급 한 것은 내가 정기적으로보고있는 것입니다.
서로 이야기하고있는 것을 알고있는 사람들
이것이 제가 여러분에게 추천하는 것입니다.
당신은 내 뒤에 그 테이블을 가질 것입니다 그래서 당신은 어쨌든 아래로 물건을 쓸 필요가 없습니다
좋은 주를 보내시고 다음 주에 best겠습니다.
[박수] 로버트 감사합니다
우리는 여기에서 재정적 인 조언을하지 않습니다.
그러나 쇼에서 우리는 단지 당신에게 사실을주고 당신이 함께 달리게합니다.
cryptocurrency 시장은 항상 변화하고 있음을 명심하십시오.
항상 발전하고 항상 변동성이 있으므로 가능한 한 투자하는 것이 좋습니다.
더 많은 기술 뉴스로 지금 잃을 여유가 있습니다. Becca Thank you Robby
전기 자동차로 가장 잘 알려져 있습니다. Elon Musk의 회사 Tesla도
국내 및 산업 규모로 재생 가능 에너지를 저장하는 배터리
그들은 영국에서 전기 공급 업체가되기 위해 신청했습니다.
영국의 가스와 전기로 3 월 말에 신청서 제출
전기를 생산하기위한 라이센스에 대한 시장 권한
영국에있는 건물은 전기 수요가 적었다
많은 공장과 주요 지역에서 유행하는 코로나 바이러스의 결과로 인한 폐쇄
사업을 중단해야하지만 전력 공급과 수요는
그리드 내에서 균형을 이루어 기능을 생성하고
우리의 전기를 저장하면 특히 그리드가
언밸런스 드 및 테슬라는
고객이 잉여를 판매 할 수있는 Auto bitter라는 소프트웨어 개발
자동으로 그리드에 전력을 공급합니다.
사우스 오스트레일리아 (South Australia) 그러나 비슷한 대형을 건설 할 계획인지는 아직 확실하지 않습니다.
잉여 주택을 저장해야하는 영국의 배터리 공장
Tesla 배터리 버전은 powerwall 영국 수천의 비용
파운드와 당신은 폴카 전화를 기억할 수있는 태양 전지 패널 세트가 필요합니다
이제 f1 poco f2 Pro가 Qualcomm Snapdragon으로 완성되었습니다.
865 폴카 폰 f1을 기록하는 인상적인 8k 비디오는 드문 짐승이었고
거의 2 년이 지난 지금 주력 살인범의 실제 사례
이제 poco 브랜드가 하위 브랜드로 시작된 업그레이드의 시간입니다
중국 전화 제조업체가 보여 주지만 f1의 성공으로
그것이 스스로 자립 할 수 있다고 결정했고 그들은 그것을 스스로 파산했습니다.
f1에 따라 인도에 본사를 둔 독립 회사
미드 레인지 redmi k 30 poco x2라고 부르는 새로운 f2 모델은 본질적으로
브랜드 명 K 30 펄 poco f2 pro는 개선 된 긴 목록을 제공합니다
최신 칩셋으로 시작하는 f1과 비교할 때 snapdragon 865는
Qualcomm의 최고의 칩과 GPU 드라이버를 제공하는 최초의 칩 중 하나
전화의 수명을 향상시킬 수있는 업데이트 할 수 있습니다.
수증기 챔버가있는 수냉식 2.0 Tec에 배치
경쟁사 포코보다 더 효율적으로 냉각 할 수 있다고합니다.
F2 Pro는 Poco Launcher 2.0 어두운 모드로 Android 10을 즉시 실행합니다.
업그레이드 된 AMOLED 스크린 스토리지에서 화려하게 보입니다.
128 기가 바이트에서 시작해서 256 기가 바이트 옵션도 있습니다.
그들이 microSD 슬롯을 제거하고 8k 비디오가 먹을 수 있기 때문에 추천
저장 공간이 빠른 많은 공간 UF u FS 3.1 f1 2.1에서 2.1에서 새로운 기능
poco f2 pro의 발에있는 카메라가 diehard poco Fong f1을 밀어 넣는 것일 수 있습니다.
전화기를 업그레이드하기위한 팬에는 4 개의 후면 카메라 센서가 있습니다.
64 메가 픽셀 픽셀 소니 imx6 86 센서 포함
3 배 광학 광학 줌과 듀얼 광학 이미지를 지원합니다
안정화 또한 13 메가 픽셀 초광각 카메라와
픽셀 메가 8 메가 픽셀 나는 그들이 혀 꼬임이라고 말해
8 메가 픽셀은 매크로 카메라에게 알리고 셀카를위한 5 메가 픽셀 센서는
1080p 만 가능한 자동 팝업 메커니즘의 20 메가 픽셀 카메라
우리가 정말로 좋아하는 것 중 하나 인 비디오
후면 카메라를 사용해야하는 개선 된 4v 로거를 보려면
보다 강력한 Ultra HD를 4k 또는 8k Ultra HD 말하기로 촬영하고 싶습니다.
칩셋은 최대 30fps에서 8k 레코딩을 지원하며 이제 4k 비디오를 레코딩 할 수 있습니다
60fps에서 mm OLED 로의 전환으로 지문 판독기가
화면에 숨겨진 화면은 표준 60 Hertz이지만
터치 샘플링 속도가 poco f2도 180 Hertz로 증가했습니다.
Netflix Amazon의 HD 컨텐츠를 재생할 수 있도록 l1 인증을 받았습니다.
배터리 용량이 증가한 주요 비디오 및 기타 서비스
보다 빠른 30W 충전 및 헤드폰 잭으로 4,700 밀리 암페어 시간
poco f2는 파트너를 통해 제공됩니다.
5 TV 슬래시 f2를 캡핑하여 확인하십시오.
트위터 CEO 잭 도지 (Jack Dorsey) 대변인에 따르면
화요일에는 많은 직원들이 집에서 일할 수 있다고
코로나 바이러스 전염병이 처음에 얻은 이메일로 끝난 후에도 영구성
BuzzFeed의 뉴스 Dorsey는 트위터가 그의
9 월 이전에 사무실을 방문하여
회사는 올해 남은 기간 동안 2021 년 행사 계획을 평가할 것입니다.
올해 말 대변인은 우리가 독특하게 대응할 수 있다고 말했습니다
신속하고 사람들이 집에서 일할 수 있도록
분권화 및 일할 수있는 분산 된 인력 지원
지난 몇 개월 동안 우리는
직원은 재택 근무를 할 수있는 역할과 상황에 처해 있으며
그들은 영원히 그렇게하기를 원합니다.
사무실은 따뜻하고 환영하는 자아가 있으며 추가 예방 조치가 필요합니다
우리가 트위터의 새로운 정책을 돌려주는 것이 안전하다고 생각할 때
전 세계적으로 사회적 혼란 지침에 적응하기 위해 고군분투하고 있으며
그들이 게시물에서 어떻게 작동하는지 다시 생각
페이스 북 구글과 마이크로 소프트와 같은 풍토 세계 주요 기술 회사는
재택 근무 모델로 이전하기에 가장 신중했으며
직원을 사무실로 다시 이동시킬 계획
그들 대다수는 2021 년까지 집에서 일할 것이지만
초여름에 돌아온 페이스 북도 마찬가지로 사무실을 다시 개설하기 시작한다
7 월 4 일 주말이지만 집에서 일할 수있는 직원은
Roy W Nash와 우리의 덕분에 내년까지 그렇게하십시오
이번 주에 이야기를 제출해 주신 시청자 커뮤니티
카테고리 5의 TV 뉴스 룸을보고 구독하고 구독하는 것을 잊지 마십시오
약간의 Linux 편견으로 모든 기술 뉴스와 우리가하는 일에 감사한다면
patreon.com의 후원자가되어 카테고리 5 TV에서 카테고리 5 슬래시
newsroom 나는 Becca입니다 Ferguson 감사합니다 Becca 우리는 빠른 휴식을 취해야합니다
주위에 붙어 [음악]
사람들은 여전히 ​​100 %까지 올라가지 않았지만 최선을 다하고 있습니다. 최선을 다하고 있습니다.
여기 카테고리 5 TV에서 스튜디오는 내가 원하는 방식으로 설정되지 않았습니다.
나는 거기에서 일정이 뒤 떨어지고 있습니다.
라이브 관점이지만 할 수있는 모든 것을하고 있으며 시간을 충분히 채우지 못하고 있습니다.
내가하고 싶은 방식으로 모든 것을한데 모아서
카테고리 5 테크놀로지 TV가 아직 여기 있습니다
우리는 여전히 강하고 우리가 배우고있는 곳에서 성장하고 있으며
새로운 공간이지만 우리는 아직 거기에 없으므로 웹 사이트를 방문하십시오.
카테고리 5 닷 TV 이봐 요.
당신은 우리의 웹 사이트를 확인하고 우리가 그 뒤로 에피소드 중 일부를 확인
13 년 분량의 테크 TV를 얻었을뿐만 아니라
당신이 카테고리 5 TV로 이동하면 몇 가지 새로운 볼 수 있습니다
예를 들어 메뉴 막대의 기능에는 버튼이 있습니다.
말 그대로 기능이며 그 곳에서 오늘의 기능을 찾을 수 있습니다.
해당 메뉴 항목의 일부가 될 mikrotik 라우터
그것이 로비를 잘 의미한다는 것은 당신이 콘텐츠를 찾을 수있는 방법입니다
다른 콘텐츠와 관련이 있으므로이를 진행할 때의 의미는
시리즈를 통해 출시 된 모든 단일 동영상을 볼 수 있습니다.
그 시리즈를 따라 가면 따라 가기가 훨씬 쉬워집니다.
nitpick하고 올바른 비디오를 찾아서 당신이 있는지 확인해야합니다
아니, 그것은 매우 직설적입니다 그것은 당신이 가고있는 비디오의 목록입니다
웹 사이트 카테고리 5의 기능 중 하나 일 뿐이므로 쉽게 찾을 수 있습니다.
닷 TV 이번 주에 함께 해주셔서 감사합니다
당신이 카테고리 5 기술 TV를 지원해 주셔서 감사합니다
아직 그렇게하지 않으면 카테고리 5 TV 또는 더 나은 patreon.com을 기부하십시오.
슬래시 카테고리 5는 여기에있어 주셔서 감사합니다.
다음 주에 또 만나요
[음악]
