ແມ່ນໃຜເປັນຄົນບິດເບືອນໂອ້ຍຂໍໂທດທີ່ນີ້ເປັນຕາຢ້ານຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ອາທິດນີ້ກ່ຽວກັບໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດຫ້າທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ພື້ນຖານຂອງ routers mikrotik ມັນເປັນຊຸດທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຮັບປະກັນຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍບ້ານຫລືຫ້ອງການແລະພວກເຮົາຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ອາດຈະເລີ່ມຕົ້ນເຊັ່ນກັນ
ດ້ວຍການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕັ້ງຄ່າ router ຂອງພວກເຮົາເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ມື້ນີ້ແລະຕໍ່ມາໃນໄລຍະຂອງຊຸດທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮຽນຮູ້ວິທີການ
ເພື່ອເຄື່ອຂ່າຍເຄືອຂ່າຍນັ້ນແລະເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ປອດໄພເທົ່າທີ່ພວກເຂົາສາມາດໃຊ້ໄດ້
ອຸປະກອນທີ່ສາມາດໃຫ້ໄດ້ຫຼາຍກ່ວາຫຼາຍກ່ວາຄວນຈະເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບຊຸດຄຸນນະສົມບັດ
ນັ້ນແມ່ນ ຄຳ ແນະ ນຳ ຈຸນລະພາກທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນນີ້
[ເພງ]
ບັນທຶກສຽງສົດຂອງພວກເຮົາແມ່ນເຊື່ອຖືໄດ້ພຽງແຕ່ການຂັບຂີ່ທີ່ແຂງແກ່ນໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຢີຈະຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍການປັບປຸງການເຮັດວຽກແລະຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖື
ໃນໄລຍະຮາດດິດແບບດັ້ງເດີມກັບ Kingston SSDs ປະເພດ 5 ລາຍການໂທລະພາບຖ່າຍທອດສົດ
ກັບ Telestream Wirecast ແລະເຄື່ອງປັບແຕ່ງກະແສທີ່ທັນສະ ໄໝ ໃນທຸກໆອາທິດໃນ cody roku
ແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອ HLS ອື່ນໆ ສຳ ລັບເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນເຂົ້າເບິ່ງປະເພດທີ 5 ໂທລະພາບຂ້ອຍ
Robby Ferguson ຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບຂ້ອຍອີກໃນອາທິດນີ້
ໃນສະຕູດິໂອການຜະລິດ aka ຂົວແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນມັນຢູ່ບ່ອນນີ້
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດ 5 ທີ່ Studio e ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງເລີ່ມຕົ້ນຊຸດກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຈຸລະພາກ
routers ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ລົບກວນໃນການທີ່ພວກມັນສະ ໜອງ ຄຸນລັກສະນະຕ່າງໆ
ທີ່ມີຢູ່ທົ່ວໄປໃນຕະຫຼາດເທົ່າກັບຄຸນສົມບັດໃນລະດັບວິສາຫະກິດ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຈ່າຍເງີນຫຼາຍເພື່ອໃຫ້ຄຸນລັກສະນະເຫຼົ່ານີ້ດີ
ຊາຍ ໜຸ່ມ ຈາກ mikrotik ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍລາຄາຖືກກວ່າທີ່ພວກເຮົາເວົ້າເຖິງ 10%
ຂອງລາຄາສະນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະມັນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສ້າງເຮືອນທີ່ດີກວ່າເກົ່າ
ເຄືອຂ່າຍເຄືອຂ່າຍຫ້ອງການທີ່ດີກວ່າ ເໝາະ ສຳ ລັບ SMBs ຫຼືຄົນທີ່ເຮັດວຽກດ້ວຍຕົນເອງດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ນັ້ນແມ່ນທ່ານຫຼືຖ້າທ່ານຕ້ອງການເຮັດເຄືອຂ່າຍເຮືອນຂອງທ່ານໃຫ້ດີເທົ່າທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະເປັນການດີຊຸດນີ້ແມ່ນສໍາລັບທ່ານພວກເຮົາ gonna
ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານໂດຍຜ່ານການຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານໂດຍຜ່ານການທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກການສ້າງຕັ້ງພື້ນຖານ
ມື້ນີ້ທຸກວິທີທາງເພື່ອສ້າງເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ຂອງແຂກທີ່ ກຳ ລັງຈະອະນຸຍາດ
ລູກຂອງທ່ານເພື່ອນໃຊ້ Wi-Fi ໂດຍບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ຄວາມຊື່ສັດ
ຂອງຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງທ່ານມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍ router ເຕັກໂນໂລຢີຈຸນລະພາກແລະ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊ່ວຍທ່ານຜ່ານສິ່ງດັ່ງກ່າວຕະຫຼອດໄລຍະຂອງຊຸດນີ້
ຊຸດສາມາດໃຊ້ໄດ້ທີ່ cat5 dot TV slash mikrotik ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄປທີ່ນັ້ນແລະ
ທ່ານ ກຳ ລັງຈະເຫັນແຕ່ລະວິດີໂອບວກກັບຮາດແວທີ່ ກຳ ລັງຈະເປັນ
ຕ້ອງການເວົ້າກ່ຽວກັບຮາດແວດຽວນີ້ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກໃຊ້ router micro tech hap AC
board RB 9 6 - UI GS ແລະເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກແບບນີ້ໂດຍສະເພາະ
ດີມີສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນບໍ່ຫຼາຍປານໃດເປັນສິ່ງຈໍາເປັນມັນມີ Gigabit Ethernet ດຽວນີ້
ອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອແມ່ນອິນເຕີເນັດ gigabit ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍມີ router
ວ່າພຽງແຕ່ເຮັດໃນໄລຍະ 10 ໃນ 100 ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນພຽງແຕ່ຈະໄດ້ຮັບເປັນຮ້ອຍ
megabits ຕໍ່ວິນາທີໃນການບໍລິການອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍເຖິງແມ່ນວ່າມັນມີຄວາມສາມາດ
ຍິ່ງໄປກວ່ານັ້ນຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຮັບປະກັນວ່າ router ຂອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ສະຫນັບສະຫນູນ Gigabit Ethernet ເພື່ອວ່າແລະອິນເຕີເນັດ gigabit ເພື່ອຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ການສູນເສຍຄວາມໄວຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນຫຼາຍ
ອັນດັບສອງນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນມີວິທະຍຸສອງສະນັ້ນ 2.4 ແລະ 5 gigahertz Wi-Fi
ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດໃສ່ກ້ອງຂອງຂ້ອຍໃສ່ 2.4 gigahertz ເຊິ່ງເປັນວົງດົນຕີທີ່ມີຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ເກີນໄປ
ໃນເວລາດຽວກັນຂ້ອຍສາມາດມີ 5 gigahertz ສຳ ລັບໂທລະສັບແລະອຸປະກອນອື່ນໆຂອງຂ້ອຍ
ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມໄວໃນການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ດີກວ່າເກົ່າແລະມັນກໍ່ຈະເປັນຜົນດີແທ້ໆ
ມັນດີຫຼາຍມັນສະຫນັບສະຫນູນ 802 11 BG ແລະ n Wi-Fi
ຄວາມສາມາດທັງ ໝົດ ທີ່ມາຈາກພາຍໃນອຸປະກອນເລັກໆນ້ອຍໆນີ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ເສຍເງິນໃຫ້ພວກເຮົາທັງ ໝົດ
ເງິນຫຼາຍທ່ານສາມາດຊອກຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບເສັ້ນຜະລິດຕະພັນເຂົ້າໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌ຫລວງ v ຂອງພວກເຮົາ
dot TV slash mikrotik ແລະຕິດຕາມ link ແລະນັ້ນຈະພາທ່ານໄປ
ດັດສະນີສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຂ້ອຍຄວນເວົ້າວ່າຂ້ອຍໄດ້ປົກປິດສິ່ງນີ້ໄວ້ແລ້ວ
ວິດີໂອແນະ ນຳ ສອງອາທິດກັບມາແຕ່ພຽງເພື່ອຈະແຈ້ງວ່າອັນໃດດີ
ກ່ຽວກັບ mikrotik ແມ່ນວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຖືກ ຈຳ ກັດໂດຍຊອບແວເພາະສະນັ້ນ firmware ຂອງ
router ບໍ່ ຈຳ ກັດທ່ານໃນແບບດຽວກັນກັບ router ຜູ້ບໍລິໂພກແບບດັ້ງເດີມ
ໂດຍປົກກະຕິທ່ານຈະຕ້ອງຈ່າຍຫຼາຍ ສຳ ລັບຄຸນລັກສະນະເພີ່ມເຕີມທີ່ດີ mikrotik ແລະຂອງມັນ
router board OS ຖ້າພວກມັນເປີດກວ້າງກ້ວາງເທົ່າທີ່ຊຸດຄຸນສົມບັດຈະໄປເຊັ່ນກັນ
ການພິຈາລະນາພຽງແຕ່ເມື່ອທ່ານຊື້ອຸປະກອນເຕັກໂນໂລຢີຈຸນລະພາກແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ຮາດແວຈະເຮັດເພື່ອທ່ານດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຮັບປະກັນວ່າມັນແມ່ນອຸປະກອນນັ້ນ
ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງຊື້ຈະຕອບສະ ໜອງ ຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານແມ່ນສິ່ງນີ້
ອຸປະກອນທີ່ ເໝາະ ສົມ ສຳ ລັບທ່ານຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານອາດຈະຫນີໄປໄດ້ດ້ວຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເລັກນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າເລັກນ້ອຍລາຄາແພງຫນ້ອຍແລະ
ແລະທ່ານສາມາດເຂົ້າເບິ່ງລາຍຊື່ຂອງຮາດແວຂອງພວກເຂົາແລະຄິດໄລ່ວ່າອັນໃດແມ່ນອັນໃດອັນ ໜຶ່ງ
ເໝາະ ສົມກັບທ່ານແຕ່ຄວນຈື່ໄວ້ວ່າໂປແກຼມທີ່ໃຊ້ມັນຕັ້ງແຕ່ເດີມ
ລາຄາຖືກທີ່ສຸດ 30 40 ໂດລາ router ທີ່ mikrotik ເຮັດທຸກວິທີທາງຂື້ນໄປ
rack-mountable ທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ $ 600 ຫນ່ວຍງານຊອບແວ firmware ໄດ້
ຄວາມສາມາດຂອງການຂຽນໂປຼແກຼມແມ່ນຄືກັນ ໝົດ ສະນັ້ນເທົ່ານັ້ນ
ຂໍ້ ຈຳ ກັດແມ່ນອີງໃສ່ຮາດແວສະນັ້ນທ່ານສາມາດເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ລາຄາຖືກແລະເຮັດວຽກຂອງທ່ານຕໍ່ມາທ່ານສາມາດຍົກລະດັບໄດ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີກວ່າ
ວ່າເຢັນ pretty ນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ cat5 dot ໂທລະພາບ slash mikrotik ໄດ້
ດຽວນີ້ທຸກໆສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຕິດຢູ່ໃນ ອຳ ນາດແຕ່ວ່າສິ່ງທີ່ເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ກ່ອນອື່ນ ໝົດ ແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການສ້າງໂມເດັມອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການໄດ້ສະ ໜອງ ໂມເດັມອິນເຕີເນັດທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ແຕ່ນັ້ນ
ໂມເດັມມີ server DHCP ມັນມີ firewall ແລະມັນສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍໂດຍພື້ນຖານ
ຄອມພິວເຕີ້ເພື່ອສື່ສານກັບອິນເຕີເນັດໄດ້ດີຂ້ອຍຈະມາປ່ຽນແທນທີ່ມີ
firewall ແລະ router ທີ່ມີຢູ່ກັບ server DHCP ກັບ mikrotik ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າຂົວດັ່ງນັ້ນໂມເດັມທີ່ ISP ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
hITRON ໂມເດັມຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຕັ້ງຄ່າມັນເພື່ອມັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງນອກຈາກໂມເດັມແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ແມ່ນ
ໄປໃຊ້ອຸປະກອນນີ້ເພື່ອຄວບຄຸມມັນດັ່ງນັ້ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຄືຂ້ອຍ
gonna log into the interface ແລະ hITRON ໂມເດັມ rcus admin ແມ່ນ log in
ໂມເດັມຂອງທ່ານຈະແຕກຕ່າງກັນສະນັ້ນຈົ່ງຈື່ໄວ້ໃນໃຈວ່າມັນຈະເປັນ
ທີ່ຢູ່ IP ຂອງປະຕູຂອງທ່ານທ່ານສາມາດຊອກຮູ້ເພີ່ມເຕີມໂດຍຕິດຕໍ່ກັບ ISP ຂອງທ່ານຖ້າ
ທ່ານບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຈະເຮັດແນວໃດແຕ່ວ່າພຽງແຕ່ຖາມພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍຈະສ້າງໂມເດັມຂອງຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນສະນັ້ນມັນແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນໂມເດັມ dumb ທີ່ໃຫ້ຂອງຂ້ອຍ
mikrotik ເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນໃນວັນພັກຜ່ອນຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນ
ຫນ້າທີ່ພື້ນຖານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປະຕູແລະຫນ້າທີ່ປະຕູທີ່ຢູ່ອາໄສຖືກເປີດໃຊ້ງານ
ໂດຍໃນຕອນຕົ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະປິດການໃຊ້ງານດຽວນີ້
ໃນໃຈທັນທີທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຖືກແລ້ວຂ້ອຍຈະສູນເສຍການເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດເມື່ອຂ້ອຍກົດ
ບັນທຶກການປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເຮັດມັນເພາະວ່າດຽວນີ້ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນມັນເປັນ
ໂມເດັມ dumb ສະນັ້ນໃຫ້ຈັບສາຍ Ethernet ແລະໃຫ້ຂອງ uplink router ຂອງພວກເຮົາ
board so the router board port port one ຂ້ອຍຈະຕັ້ງເປັນພອດ LAN ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າໄປໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົາສິ່ງນີ້ອອກມາ
ນີ້ແມ່ນເລັກນ້ອຍ rickety ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າຊົ່ວຄາວ pretty ແຕ່
ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບຄວາມຄິດໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທີ່ Port ຈໍານວນຫນຶ່ງຈາກຄະນະ router ແມ່ນ
ຈະອອກມາຫາໂມເດັມຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍຈະຕິດຕັ້ງໂມເດັມຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ກັນແລະເບິ່ງທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງແລ້ວ, ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີບັນຫາທີ່ Port ຂ້ອຍ
ໄປໃນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ພຽງແຕ່ jam ວ່າໃນມີພວກເຮົາໄປ
ແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະສາຍໄຟທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍກັບເຄືອຂ່າຍແລະຂ້ອຍ
gonna ສຽບນີ້ເຂົ້າໄປໃນພອດທີ່ສອງໃນກະດານ router ຂອງຂ້ອຍແລະວ່າຈະໃຫ້
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີຈຸລະພາກຂ້ອຍເວົ້າວ່າ router board mikrotik ເປັນແຜງຄວບຄຸມຍີ່ຫໍ້
ແມ່ນຜະລິດຕະພັນດັ່ງນັ້ນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍເຊິ່ງແມ່ນປຸ່ມປ່ຽນຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເບີ port
ສອງດັ່ງນັ້ນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຫັນພື້ນຖານພອດ ຈຳ ນວນ port ສອງຢູ່ port ຢູ່ທາງ
mikrotik ກຳ ລັງຈະເຂົ້າໄປທາງຫລັງຂອງໂມເດັມ ISP ທີ່ຖືກຕັ້ງຄ່າໄວ້
ຮູບແບບຂົວດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງເຕັ້ນໄປຫາ mikrotik ຂອງພວກເຮົາກ່ອນອື່ນຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ດຽວນີ້ແມ່ນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ເຈົ້າສັງເກດເຫັນແມ່ນຂ້ອຍຢູ່ທີ່ 10.00 ຈຸດ
ເພື່ອຊອກຮູ້ວ່າເຄືອຂ່າຍ ໃໝ່ ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນ ipconfig micro tech
/ ທັງ ໝົດ ນີ້ຢູ່ໃນ Windows ໃນ Linux ທ່ານ ກຳ ລັງຈະພິມ IP
ພື້ນທີ່ - ແລະໃຫ້ພວກເຮົາຊອກຫາປະເພດຂອງເຄືອຂ່າຍທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ທີ່ນີ້
ຍັງເຫັນປະຕູຕອນຕົ້ນຂອງ 10.0.0.0 ມັນຍັງບໍ່ທັນສົດຊື່ນເທື່ອ
ໃຫ້ກວດເບິ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ໃນ Windows 10 ແລະເຖິງແມ່ນວ່າການເລີ່ມຕົ້ນ ໃໝ່ ສາມາດກະຕຸ້ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວການແກ້ໄຂເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານໂດຍການພະຍາຍາມເຊື່ອມຕໍ່ທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ
ກົດປຸ່ມຂວາໃສ່ຕົວເຊື່ອມຕໍ່ ernet ທີ 8 ຂອງຂ້ອຍແລະຕັດການເຊື່ອມຕໍ່ປິດ
ຜູ້ດັດແປງ Ethernet ແລະເປີດມັນຄືນໃຫມ່ແລະດຽວນີ້ເມື່ອມັນເຊື່ອມຕໍ່ຄືນຂ້ອຍຄວນຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເຮັດການຕັ້ງຄ່າ IP slash ທັງ ໝົດ ແລະຄວນຈະເຫັນວ່າແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນພວກເຮົາດຽວນີ້ຢູ່ໃນ 192.168.1 ສະນັ້ນ
ລອງໃຊ້ວ່າ 192.168.1 ແລະຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາຢູ່ກັບ router OS ດັ່ງນັ້ນໃນ retro ass ກ່ອນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຊຸດທີ່ລວດໄວດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຕັ້ງຄ່າໄດ້ໄວ
ອຸປະກອນ router mikrotik ຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຢູ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນ DHCP server
ຊ່ວງຂ້ອຍຕ້ອງການປ່ຽນມັນເປັນ 10 dot 0 dot 0 dot ໜຶ່ງ ຮ້ອຍສອງ 10.0.0.0 ສຳ ລັບ
ຕອນນີ້ທ່ານອາດຈະບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນເພາະວ່າທ່ານອາດຈະໃຊ້ 192.168.1 ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຖິງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອຂ້ອຍໃຊ້ບລັອກ 10.0.0.0 ດັ່ງນັ້ນເປັນເລື່ອງທົ່ວໄປ
ເຄືອຂ່າຍແລະບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕັ້ງໃຈເຮັດຢູ່ນີ້ແລະສອນເຈົ້າ
ແຕ່ທີ່ ສຳ ຄັນນັ້ນແມ່ນບລັອກ IP ຂອງຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າພໍໃຈກັບ 192.168.1 ນັ້ນແມ່ນດີ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດ 10.0.0.0 router ຂອງຂ້ອຍແລະຕັ້ງຄ່າ server DHCP ຕາມ
100 ເຖິງ 250 ສຳ ລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສະນັ້ນສິ່ງອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ ກຳ ນົດຢູ່ນີ້ຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້
ເຖິງໄຮ້ສາຍຂອງຂ້ອຍແລະທຸກຢ່າງອື່ນຂ້ອຍກໍ່ຈະເຮັດແບບນັ້ນ
ໃນເວລາເລັກນ້ອຍສະນັ້ນໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບທີ່ຢູ່ IP ຂອງພວກເຮົາເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຕີ
ສະ ໝັກ ການຕັ້ງຄ່າແຈ້ງການການຊື້ທີ່ຢູ່ ກຳ ລັງຈັບເອົາຈາກ Ethernet
ພອດເລກທີ ໜຶ່ງ ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍສຽບໂມເດັມຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງຄ່າມັນໄວ້
ໄດ້ຮັບທີ່ຢູ່ IP ໂດຍອັດຕະໂນມັດດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນຢູ່ນີ້ຄືກັບຂ້ອຍ
ນຳ ໃຊ້ການຕັ້ງຄ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄວນຈະເຫັນວ່າ router ກຳ ລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນ ໃໝ່
ຕົວຂອງມັນເອງແລະໃນເວລາທີ່ມັນເຮັດພວກເຮົາກໍາລັງຈະຢູ່ທີ່ 10.00 metwork
ລາຄາຖືກແລະມີວິທີແກ້ໄຂທີ່ ໜ້າ ຊື່ນຊົມດີກັບສິບ dot 0 dot 0 dot
ສອງເພື່ອສ້າງທຸກຢ່າງໃຫ້ດີ, ສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາຕໍ່ DHCP ຂອງພວກເຮົາຈາກນີ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເບິ່ງວ່າມັນໄດ້ມອບໃຫ້ພວກເຮົາຂໍປ່ອຍແລະປັບປຸງ ໃໝ່
ຮັບປະກັນວ່າແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາຢູ່ໃນພອດ Ethernet ເລກທີ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີຊີວິດ
ຕົວຊີ້ວັດແສງສະຫວ່າງສະນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງສາຍຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖືກສຽບເຂົ້າໄປໃນທຸກວິທີທາງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ສອງທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນທ່ານເຫັນວິທີການທີ່ພຽງແຕ່ popped ສິດໃນຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າອາໃສຢູ່
ຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຄວນຈະເຂົ້າໃຊ້ Google ແລ້ວວ່າຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
online ໃຫ້ພວກເຮົາທົດສອບຄວາມໄວໄວ
ລອງເບິ່ງວ່ານາງ ກຳ ລັງເຮັດແນວໃດ
Go-go-go ດັ່ງນັ້ນແມ່ນຄວາມໄວໃນການດາວໂຫລດຄວາມໄວທີ່ບໍ່ເປັນຕາຢ້ານບໍ່ຮ້າຍແຮງ
ທົດສອບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຢູ່ບາງທີພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢູ່ໃນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ
ຄວາມໄວອິນເຕີເນັດແຜ່ລະບາດທຸກຢ່າງແມ່ນຊ້າຫຼາຍໃນເວລານີ້ແລ້ວ
ຄວາມໄວຕ່ ຳ ທີ່ສວຍງາມສະນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າຍັງຄົງມີ router 10 ກວ່າ 100 ລຳ ພຽງແຕ່ຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍຍອມຮັບໄດ້
100 ເມກາໄບແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຍູ້ 156 ໃນຕອນນີ້ມັນບໍ່ດີເລີຍທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຄວນຈະມີ gig ແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີສຸຂະພາບດີຂຶ້ນກວ່າ 100
megabits ວິນາທີສະນັ້ນພວກເຮົາໄປທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າຕັ້ງໄວ້ດີແລ້ວ
ເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໄປໃນເວັບ Figg ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ mikrotik ມີອໍານາດຫຼາຍໃນນີ້
ແມ່ນຊອບແວທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບການສູນເສຍຖ້າຫາກວ່າທ່ານພະຍາຍາມຊອກຫາວິທີການຂອງທ່ານໂດຍຜ່ານທີ່ນີ້
ແລະສັງເກດວ່າມັນໄວເທົ່າທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງລ້ວນແຕ່ແລ່ນແລະແລ່ນແຕ່ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງຕັ້ງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຢູ່ພາຍໃຕ້ IP ຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງຄ່າຈອງ DHCP
ດັ່ງນັ້ນເມື່ອອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງເຄື່ອງເຫລົ່ານີ້ເປັນອຸປະກອນທີ່ສະຖຽນລະພາບທີ່ເຈົ້າຈະເຮັດ
ສັງເກດເຫັນວ່າມັນນັບຖອຍຫລັງແລ້ວສະນັ້ນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍກໍ່ມີຮອດ 54 ສະນັ້ນມັນກໍ່ເປັນໄດ້
ໃນຕົວຈິງແມ່ນເລີ່ມຕົ້ນໃນຈຸດສູງສຸດຂອງສະລອຍນ້ ຳ DHCP ແລະເຮັດວຽກທີ່ຫຼຸດລົງ
ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ສະຖຽນໄດ້ໂດຍພຽງແຕ່ກົດປຸ່ມ make static
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍແມ່ນ IP server dhcp ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ກົດເທື່ອດຽວໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍສາມາດກົດໄດ້
ກ່ຽວກັບການເຮັດໃຫ້ສະຖຽນລະພາບຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍຈະຕ້ອງເຮັດແບບນັ້ນກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍ ນຳ ເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ online ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບລາຄາຖືກແລະ
ການຕັ້ງເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍຢ່າງເບີກບານມ່ວນຊື່ນໃນຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ມີ Wi-Fi ຂຶ້ນແລະເຮັດວຽກຢູ່
ສະນັ້ນ Wi-Fi ແມ່ນເວົ້າງ່າຍຂ້ອຍຈະເພີ່ມລະຫັດຜ່ານຂອງ Wi-Fi
dum-dum 1 2 3 ຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນເພື່ອປະໂຫຍດຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ສາທິດສະແດງຕົວໄດ້ດີສະນັ້ນຊື່ເຄືອຂ່າຍໃນ 2 gigahertz I
ຂ້ອຍສາມາດປ່ອຍມັນໄດ້ເຊັ່ນດຽວກັນຫຼືຂ້ອຍສາມາດເວົ້າແມວ 5 ໂທລະພາບ 2 ຈຸດຂ້ອຍເດົາຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບໍ່ແນ່ໃຈຖ້າ
ຂ້ອຍສາມາດມີຈຸດຢູ່ໃນນັ້ນຫລືບໍ່ຂ້ອຍຈະໄປ cat 5 TV ແລະຕໍ່ມາ 5 gigahertz
ຂ້ອຍຈະໄປ cat 5 TV 5 gigahertz ແລ້ວແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນເບິ່ງຕົວເລືອກຢູ່ນີ້ BGBG n
BG n GN ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີແລະ anan ເບິ່ງພຽງແຕ່ AC ແລະ n ທີ່ມີການເບິ່ງທີ່ມີ
ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເບິ່ງຄືວ່າດີໃຊ້ການຕັ້ງຄ່າດັ່ງກ່າວດຽວນີ້
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ທີ່ ທຳ ອິດທີ່ເຈົ້າສັງເກດວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ມີ reboot router ຂອງຂ້ອຍທຸກໆຄັ້ງແລະສັງເກດວ່າຂ້ອຍເລີ່ມເອົາບາງຢ່າງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ຢູ່ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເປີດ ໃໝ່ ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍປ່ຽນເຄື່ອງ
ການຕັ້ງຄ່າແລະເມື່ອຂ້ອຍສ້າງການຕັ້ງຄ່າແບບໃດກໍ່ຕາມມັນທັນທີທັນໃດແຕ່ມັນແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນເຢັນກ່ຽວກັບ web fig ອິນເຕີເຟດເວັບນີ້ສະນັ້ນສັງເກດເຫັນຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຂົ້າຫາສິ່ງນີ້ຜ່ານທາງ
ທີ່ຢູ່ IP ຂອງ router ແມ່ນວ່າຖ້າຂ້ອຍຈະອິດ mikrotik ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍບໍ່
ຕ້ອງການສູນເສຍການຕັ້ງຄ່າທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຂື້ນມາສົມມຸດວ່າເຈົ້າໄດ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ເຂົາເຈົ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານສາມາດພາຍໃນ web fig ທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງລະບົບດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໂດດເຂົ້າໄປໃນ
ທ່ານວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າວ່າມັນຢູ່ໃນລະບົບເພື່ອເຮັດ port reboot ທີ່ຜ່ານມາເບິ່ງວິທີການ
ທີ່ກວ້າງຂວາງນີ້ແມ່ນຂ້ອຍຈະພົບແລະຄອບຄຸມການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຂໍ້ມູນຈຸນລະພາກຂອງເຈົ້າ
sub out dot riff file ດັ່ງນັ້ນມັນຈະເຮັດແຕ່ຖ້າທ່ານເຮັດໃຫ້ເກີດບັນຫາ
ຈະບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນມັນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານບໍ່ສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບ mikrotik ນີ້
ຊິ້ນສ່ວນຂອງຊອບແວດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຫາກໍ່ອອກຈາກລະບົບແລະເຈົ້າສາມາດ
ດາວໂຫລດແລະຕິດຕັ້ງ box box wind box ເປັນໂປແກຼມ Windows ທີ່ມັນໃຊ້ໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ມີສໍາລັບ Mac ແລະມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານໃນການໂຕ້ຕອບຂອງມັນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວກວດພົບຂອງທ່ານ
router ໃນເຄືອຂ່າຍແລະມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີການໂຕ້ຕອບດຽວກັນກັບອີກເລັກນ້ອຍ
ການເຮັດວຽກຄືກັບການເຮັດວຽກຫລາຍໆຢ່າງແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນເວັບໄດ້
ອິນເຕີເຟດທ່ານສາມາດໃຊ້ປ່ອງລົມໄດ້ຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນເປັນໂປແກຼມ Windows ທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫລດມັນແລະແລ່ນມັນໃສ່ເຫລົ້າໃນປ່ອງ Linux ຂອງທ່ານເພື່ອບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ
ແຈ້ງການນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າລະບົບໂດຍບໍ່ມີລະຫັດລັບດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຢາກເຂົ້າໄປໃນຊຸດດ່ວນ
ແລະພຽງແຕ່ຕັ້ງລະຫັດຜ່ານດ້ວຍຕົນເອງໃສ່ router dum-dum ຂອງຂ້ອຍ 1 2 3
dum-dum 1 2 3 ແລະ ນຳ ໃຊ້ການຕັ້ງຄ່ານັ້ນແລະດຽວນີ້ຖ້າຂ້ອຍອອກຈາກລະບົບແລະພະຍາຍາມເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ gonna ຂອງຕົນເວົ້າວ່າການກວດສອບຄວາມລົ້ມເຫລວດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ dum-dum 1 2 3
ກະລຸນາໃສ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໃຊ້ລະຫັດຜ່ານທີ່ສະຫຼາດແລະອື່ນໆ
ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດຄືການໃຊ້ເຄື່ອງມືຄືກັບ LastPass ແລະສ້າງຄວາມປອດໄພ
ລະຫັດຜ່ານ ok grab ທີ່ເຮັດໃຫ້ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ LastPass ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍຕາມຜູ້ຈັດການລະຫັດຜ່ານທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ເພື່ອລະລຶກແລະມັນ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມປອດໄພຫຼາຍແນ່ນອນການໂຕ້ຕອບແມ່ນມີພຽງແຕ່
ເຂົ້າເຖິງພາຍໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນມັນສາມາດເປັນສິ່ງທີ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບເຈົ້າຄືກັນ
ສະນັ້ນມັນເປັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກ Wi-Fi ໂດຍສົມມຸດວ່າພວກເຮົາຈະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ
ເອົາໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍມາທີ່ນີ້ແລະລາກລົງມາ ນຳ ໃຊ້ເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ຂອງພວກເຮົາແລະ
ທ່ານຈະເຫັນແມວ 5 TV 5 gigahertz ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍ
ຈະທົດລອງໃຊ້ມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນແລະພິມ dum-dum
1 2 3 ເຊື່ອມຕໍ່ແລະຮັບເອົາທີ່ຢູ່ IP ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດແລ້ວແລະມັນຖືກກວດພົບແມວ 5
ໂທລະພາບ 2 gigahertz ເຊັ່ນດຽວກັນແລະຂ້ອຍກໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍໄປຂ້ອຍກໍ່ຈົກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DHCP ແລະເຂົ້າໄປໃນສັນຍາເຊົ່າຂອງຂ້ອຍທ່ານຈະເຫັນວ່າມີອຸປະກອນ ໃໝ່ ທີ່ເປັນຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ຄົງທີ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແລະສັງເກດເຫັນວ່າແມ່ນໂທລະສັບ polka
okay ໂທລະສັບ f1 Robbie ສະນັ້ນມັນເປັນ
ເພາະວ່າເພື່ອເອົາສິ່ງຕ່າງໆມາໃຫ້ສາມາດ ກຳ ນົດມັນໄດ້ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການຕົວຈິງ
ຕັ້ງອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາແລະລຸກຂຶ້ນແລະແລ່ນໃນເວລາບໍ່ເທົ່າໃດນາທີ
ພວກເຮົາ gonna ເຮັດສໍາລັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງສາມສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ gonna
ສະນັ້ນ, checkout cap ຫ້າ dot TV slash mikrotik ອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນລາຄາບໍ່ແພງ
ພວກເຂົາມີພະລັງພວກເຮົາຈະຮຽນຮູ້ສິ່ງມະຫັດສະຈັນທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ດ້ວຍສິ່ງນີ້ມັນຍິ່ງດີຫຼາຍກ່ວາ Firewall ທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນແລະການປ້ອງກັນນັ້ນ
ມາພ້ອມກັບໂມເດັມ ISP ຂອງທ່ານມັນຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມສາມາດຂອງ ISP ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນແລະເຂົ້າໃຊ້ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານທີ່ຄິດວ່າ ສຳ ຄັນໃນວິນາທີນັ້ນ
ເມື່ອທ່ານຕິດຕັ້ງໂມເດັມຈາກ ISP ຂອງທ່ານຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດທີ່ພວກເຂົາມີ
ການເຂົ້າເຖິງສິ່ງທີ່ຈື່ໄດ້ຕອນທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອມມັນເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາສູນເສຍການເຂົ້າເຖິງມັນໃນຕອນນີ້
ອຸປະກອນດຽວທີ່ພວກເຂົາສາມາດເບິ່ງໄດ້ຖ້າພວກເຂົາພະຍາຍາມຕິດຕາມແມ່ນ
mikrotik ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງມັນໄດ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາອາດຈະສາມາດເຫັນມັນໄດ້
ມີອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄອມພິວເຕີ້ອີກຮ້ອຍ ໜ່ວຍ ທີ່ພວກເຂົາມີ
ຍັງຄົງເບິ່ງພຽງແຕ່ອຸປະກອນໃດ ໜື່ງ ເຊື່ອມຕໍ່ຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ທ່ານມີ ຈຳ ນວນທີ່ ເໝາະ ສົມ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຕໍ່ກັບການລັກລອບ ISP ເຊັ່ນກັນແລະທີ່ກ່າວວ່າມັນເປັນການໃຫ້ທ່ານ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຕໍ່ກັບ kiddies ສະຄິບແລະແຮກເກີແລະສິ່ງອື່ນໆ
ແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນພວກເຮົາກໍ່ສາມາດສ້າງເຄືອຂ່າຍທີ່ປອດໄພກວ່າພາຍໃນຂອງພວກເຮົາ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງພາຍໃນເຊິ່ງຈະດີຫລາຍຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນງາມຫຼາຍ
ສາມາດອອກລະຫັດຜ່ານ Wi-Fi ໃຫ້ກັບ ໝູ່ ເພື່ອນແລະຄອບຄົວຂອງທ່ານເມື່ອພວກເຂົາມາແລະ
ຢ້ຽມຢາມແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ຕ່າງໆທີ່ຢູ່ໃນເຊີບເວີຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງພິມຂອງທ່ານໃຊ້ແບນວິດທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງພະຍາຍາມເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນອິນເຕີເນັດແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແປກທີ່ມັນ ກຳ ລັງແລ່ນຊ້າປານໃດທ່ານກໍ່ບໍ່ຄ່ອຍດີປານໃດ
ຮູ້ວ່າບາງຄົນທີ່ທ່ານໃຫ້ Wi-Fi ຂອງທ່ານເຂົ້າໃຊ້ແມ່ນການດາວໂຫລດຮູບເງົາ
ຈາກປະຕູຕໍ່ໄປສິດທິດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດປ້ອງກັນໄດ້
mikrotik ຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນກວດເບິ່ງຊຸດ cat5 TV slash mikrotik ມັນ gonna ຈະ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດແລະພວກເຮົາລຸກຂຶ້ນແລະແລ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາສິ່ງນີ້ເຂົ້າໄປໃນ rack ແລະຂ້ອຍ
ຕື່ນເຕັ້ນເພາະວ່ານີ້ແມ່ນທາງອອກທີ່ດີກວ່າ ສຳ ລັບການກວດສອບເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ມັນອອກ cat 5 slash ໂທລະພາບ Microtech ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການກັບຄືນພວກເຮົາໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນລົງກັບຂ່າວສານ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີສຸດຍອດຂອງອາທິດນີ້ທີ່ Becca
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງໃນຫ້ອງປະຊຸມຂ່າວໂທລະພາບຫ້າປະເພດນີ້ມີຮູ ດຳ
lurking ພາຍໃນພັນປີແສງສະຫວ່າງຂອງໂລກແລະປະຊາຊົນໃນເຂດພາກໃຕ້
hemisphere ສາມາດເຫັນຮູບດາວປິດລ້ອມມັນດ້ວຍຕາເປົ່າສອງ terabytes ຂອງ
ລະຫັດແຫຼ່ງ Nintendo ຖືກຮົ່ວໄຫລເຟສບຸກທີ່ໄດ້ຝຶກອົບຮົມ AI chat BOTS ຂອງພວກເຂົາໂດຍໃຊ້ reddit
posts Tesla ໄດ້ສະ ໝັກ ເຂົ້າເປັນຜູ້ສະ ໜອງ ໄຟຟ້າໃນອັງກິດ Poco
f2 pro ສະມາດໂຟນທີ່ມີ Snapdragon 865 Qualcomm ໄດ້ເປີດຕົວທົ່ວໂລກແລະ
twitter ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ພະນັກງານເຮັດວຽກຈາກເຮືອນເປັນເວລາດົນເທົ່າທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການຕິດ
ປະມານລາຍລະອຽດເຕັມໃນແຈ crypto ຂອງອາທິດນີ້ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງນີ້
ຫ້ອງຂ່າວສານໂທລະພາບປະເພດ 5 ເຊິ່ງກວມເອົາອາທິດຢຸດການສົ່ງຂໍ້ຄວາມດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆ
ຈາກຫ້ອງຂ່າວຂ້ອຍນັກດາລາສາດ Becca Ferguson ມີ
ສະດຸດໄປທົ່ວບໍລິເວນຮູ ດຳ ທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດກັບພວກເຮົາແຕ່ວ່າໂມຄະແມ່ນຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງ
ລະບົບດວງດາວພຽງແຕ່ ໜຶ່ງ ພັນປີແສງສະຫວ່າງແລະເປັນຕົວຊີ້ບອກເຖິງລາວ
ສະຖານທີ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ດ້ວຍຕາເປົ່າທີມນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ສັງເກດເບິ່ງ
hr6 81: 9 ລະບົບດາວຈາກ ໜ່ວຍ ສັງເກດການພາກໃຕ້ຂອງຢູໂຣບໃນປະເທດຊິລີເຊິ່ງເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ
ການ ສຳ ຫຼວດທີ່ກວ້າງກວ່າໂດຍການສຶກສາໂດຍລະບົບການເລີ່ມຕົ້ນຂອງພວກເຮົາໃນລະບົບຖານສອງແລະພວກເຂົາກໍ່ລົ້ມລົງ
ໃນທົ່ວຂໍ້ມູນ spectrographic ວັດຖຸທີສາມໄດ້ເປີດເຜີຍວ່າ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ດວງດາວໂຄຈອນອ້ອມຄູ່ທີ່ບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ໃນທຸກໆ 40 ວັນໃນຂະນະດຽວກັນນັ້ນແມ່ນດາວທີສອງ
ນັ່ງຢູ່ໄກຈາກບ່ອນ ທຳ ອິດທີ່ພວກເຂົາເຊື່ອວ່າ HR 68 19 ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນລະບົບສອງເທົ່າແຕ່ເປັນລະບົບສາມເທົ່າທີ່ບັນຈຸສອງດວງດາວທີ່ເປັນ
ທັງສອງປະມານຂອງມະຫາຊົນແສງຕາເວັນຫົກແລະວັດຖຸທີສາມທີ່ມີຢ່າງ ໜ້ອຍ 4.2 ແສງຕາເວັນ
ມວນສານ ຈຳ ນວນດັ່ງກ່າວແມ່ນສູງເກີນໄປຫຼາຍ ສຳ ລັບວັດຖຸທີ່ຈະເປັນດາວນິວເຄຼຍ
ດາວ Thomas Ravinia spher ຂອງການສຶກສາກ່າວວ່າວັດຖຸທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນໂດຍມີມວນຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍສີ່ຄັ້ງອອກຈາກດວງອາທິດພຽງແຕ່ສາມາດເປັນຂຸມດໍາຖ້ານັກຄົ້ນຄວ້າຢູ່
ແທ້ຈິງວັດຖຸທີ່ຖືກຕ້ອງຈະເປັນຂຸມ ດຳ ທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດຈາກໂລກທີ່ຄົ້ນພົບ
ແຕ່ເປໂຕໄດ້ສະແດງລະຄອນຜູ້ຮ່ວມງານຂອງການຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າທີມງານແມ່ນທັງ ໝົດ
ແປກໃຈເມື່ອພວກເຮົາຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນລະບົບດາວດວງ ທຳ ອິດທີ່ມີສີ ດຳ
ຂຸມທີ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນດ້ວຍຕາທີ່ບໍ່ມີການປ່ຽນແປງເປັນຈຸດທີ່ຈະແຈ້ງຂອງຂຸມ ດຳ
ຕົວມັນເອງບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ໂດຍຕາເປົ່າພຽງແຕ່ດວງດາວເທົ່ານັ້ນ ສຳ ລັບຄົນທີ່ຢູ່ໃນດວງ
hemisphere ພາກໃຕ້ຫວັງວ່າຈະຈັບ glimpse ມັນຕັ້ງຢູ່ໃນ telescope ໄດ້
constellation ium ແລະຈະຖືກເບິ່ງດີທີ່ສຸດໃນເວລາກາງຄືນແລະສອງ
pinpricks ສົດໃສ fuzzy ຄວນຈະສາມາດເຫັນໄດ້
ເຖິງວ່າບໍ່ມີກ້ອງສ່ອງທາງໄກຫລືກ້ອງສ່ອງທາງໄກເຖິງແມ່ນວ່າວັດຖຸເບິ່ງຄືວ່າມັນໄດ້
ຫູທັງ ໝົດ ຢູ່ໃກ້ມັນແມ່ນການຊອກຄົ້ນຫາທີ່ຫລົບຫນີຈົນເຖິງປະຈຸບັນນີ້ບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນຮູ ດຳ ເທົ່ານັ້ນ
ຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ສວຍງາມແມ່ນຍັງມີຄວາມຫມາຍທີ່ງຽບສະຫງົບຫຼາຍມັນບໍ່ໄດ້ບິນ Jets ຂອງໄຟຟ້າ
radiation ແຕກຕ່າງຈາກບໍ່ supermassive ຢູ່
ສູນກາງຂອງກາລັກຊີຕ່າງໆທີ່ເຮັດໃຫ້ດວງດາວທີມງານພຽງແຕ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ຄວາມເປັນຢູ່ຂອງມັນຈາກຄວາມວຸ່ນວາຍຂອງດວງດາວທີ່ໂຄຈອນອ້ອມທີມທີ່ຫວັງ
ເພື່ອເກັບ ກຳ ຮູບພາບຂອງວົງໂຄຈອນເພື່ອ ກຳ ນົດໄລຍະທາງຂອງມວນ
ຂອງວັດຖຸຂອງລະບົບລະຕອນນີ້ Hacker ບໍລິຈາກເງິນຮົ່ວໄຫລປະມານ 2 terabytes ຕົກເປັນມູນຄ່າ
ຂອງລະຫັດແຫຼ່ງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ Nintendo Wii GameCube ແລະມີຈຸດປະສົງອອກແບບ 64 ແບບ
ຖານຂໍ້ມູນນີ້ລວມມີລະຫັດບັນທຶກຫຼາຍ ສຳ ລັບຮາດແວທີ່ ຈຳ ເປັນ
ແຜນຜັງ ສຳ ລັບຊິບຕ່າງໆໃນຂະນະທີ່ເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນວຽກພາຍໃນຂອງ
Nintendo ແລະເບິ່ງທີ່ຫາຍາກໃນການອອກແບບລະດັບຕໍ່າຂອງຜູ້ຊ່ຽວຊານ
ຊິບທີ່ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງຫຼີ້ນບໍ່ຄາດວ່າຈະມີຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະອອກຈາກນີ້ໃນຂະນະທີ່ຢູ່ໃນ
ທິດສະດີລະຫັດທ່ອນຫຼາຍສາມາດຖືກ ນຳ ໃຊ້ເພື່ອປ່ຽນ chlochops ເຂົ້າໄປໃນຊິບ Nintendo
ອຸປະກອນແລະຄວາມ ຊຳ ນານທີ່ ຈຳ ເປັນໃນການເຮັດສິ່ງນັ້ນຈະເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ລາຄາແພງແລະບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ນັກອຸທອນສາມາດເຮັດແລະການຄ້າໃດໆ
ແນ່ນອນວ່າຄວາມພະຍາຍາມຈະຖືກ ທຳ ລາຍໂດຍການກົດຂີ່ຂອງທະນາຍຄວາມຂອງບໍລິສັດ Nintendo
ປາກົດຂື້ນຈະບໍ່ມີປະໂຫຍດຫຍັງຕໍ່ກັບນັກພັດທະນາເຄື່ອງຈັກປະຍຸກທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດຢ່າງຖືກກົດ ໝາຍ ໂດຍວິສະວະ ກຳ ດ້ານການພັດທະນາ
emulators dolphin ເວົ້າໃນການຕອບສະຫນອງຕໍ່ກັບການຮົ່ວໄຫລຂອງພວກເຮົາບໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຈາກການຮົ່ວໄຫລໃນຄວາມເປັນຈິງພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້
dolphin ແມ່ນຜິດກົດ ໝາຍ ເທົ່ານັ້ນເພາະວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງ ທຳ ຄວາມສະອາດດ້ານວິສະວະ ກຳ
GameCube ແລະ Wii ຖ້າພວກເຮົາໃຊ້ສິ່ງໃດຈາກ dolphin ທີ່ຮົ່ວໄຫຼແມ່ນບໍ່ຖືກກົດ ໝາຍ ແລະ
Nintendo ຈະປິດພວກເຮົາທີ່ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າມັນຈະບໍ່ມີການບິນກາງຄືນ
ເຄື່ອງປະດັບທີ່ປະກອບມີລະຫັດ ນຳ ແຕ່ພວກເຮົາແນະ ນຳ ໃຫ້ລະມັດລະວັງໃນເວລາທີ່ຄວນ
ພິຈາລະນາແລະ ນຳ ໃຊ້ເຄື່ອງມືດັ່ງກ່າວຍ້ອນວ່າມັນມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະລວມເອົາ malware ຫຼື
backdoors ສຳ ລັບການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ Facebook ໄດ້ເປີດໂຕ chat ສົນທະນາ ໃໝ່ ທີ່ມັນອ້າງ
ແມ່ນສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຮູ້ຄວາມສາມາດແລະບຸກຄະຂອງເຂົາເຈົ້າສົນທະນາເຊິ່ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າລະບົບປະສົມທີ່ຫນ້າຮໍາຄານໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມໂດຍໃຊ້ໂດເມນສາທາລະນະທີ່ມີຢູ່
ການສົນທະນາເຊິ່ງລວມມີ 1.5 ພັນລ້ານຕົວຢ່າງຂອງການແລກປ່ຽນມະນຸດແຕ່ວ່າຜູ້ຊ່ຽວຊານ
ເວົ້າວ່າການຝຶກອົບຮົມທາງປັນຍາປອມໃຊ້ເວທີດັ່ງກ່າວເປັນສີແດງ
ຂໍ້ເສຍປຽບຫຼາຍບັນຫາເກີດຂື້ນໃນໄລຍະຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ການສົນທະນາ blender ບາງຄັ້ງຈະຕອບສະ ໜອງ ກັບພາສາທີ່ ໜ້າ ລັງກຽດແລະ
ຊ່ວງເວລາອື່ນໆມັນຈະເຮັດໃຫ້ຂໍ້ເທັດຈິງລວມທັງນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າພວກເຂົາຫວັງ
ແບບຕື່ມອີກຈະແກ້ໄຂບາງບັນຫາເຫຼົ່ານີ້
Dave Chopin ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານປັນຍາປະດິດກ່າວວ່າການຜະສົມຜະສານ
ນີ້ແມ່ນບາດກ້າວໃນທິດທາງທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ໄດ້ສັງເກດສອງບັນຫາພື້ນຖານທີ່ຍັງມີຢູ່
ລາວຕ້ອງການເອົາຊະນະລາວບອກກັບບີບີຊີວ່າ ທຳ ອິດມັນມີຄວາມສັບສົນຫຼາຍປານໃດ
ລອກແບບທັງ ໝົດ ຂອງຄຸນລັກສະນະຂອງມະນຸດຄືກັບຄວາມສາມາດໃນການຖືກ
ການເວົ້າລົມກັບທັກສະທີ່ເດັກອາຍຸ 3 ປີສ່ວນຫຼາຍສາມາດເປັນຜູ້ທີສອງແມ່ນ
ຮອບສາຍພົວພັນກັບຂໍ້ມູນທີ່ໃຊ້ໃນການຝຶກອົບຮົມຮູບແບບແລະຜົນໄດ້ຮັບ
ສ້າງໂດຍຕົວແບບມັນຕໍ່ໄປເພື່ອອະທິບາຍເວທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຄືກັບ Retta
ສູດການຄິດໄລ່ການຝຶກອົບຮົມໂດຍອີງໃສ່ການສົນທະນາທີ່ທ່ານພົບວ່າ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີເຂົ້າ ໜົມ ປັງຫລາຍໃນບັນດາເຂົ້າສາລີເຟສບຸກຍັງປຽບທຽບກັບເຄື່ອງປັ່ນ
ການປະຕິບັດທີ່ມີສະບັບຫລ້າສຸດຂອງກູໂກສົນທະນາຂອງຕົນເອງ BOTS Mina ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ປະຊາຊົນສອງຊຸດຂອງການສົນທະນາຫນຶ່ງເຮັດດ້ວຍເຄື່ອງປັ່ນແລະອື່ນໆກັບ
ການສົນທະນາ Mina ປະກອບມີຫົວຂໍ້ທີ່ຫຼາກຫຼາຍລວມທັງດົນຕີຮູບເງົາແລະ
veganism Facebook ກ່າວວ່າ 67% ຂອງຜູ້ຕອບແບບສອບຖາມຜ່ານເຄື່ອງປັ່ນມີສຽງດັງ
ນັກຄົ້ນຄວ້າມະນຸດ Mina ກ່ວານັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ສັງເກດວ່າພວກເຮົາໄດ້ບັນລຸຈຸດ ສຳ ຄັນນີ້ໂດຍຜ່ານຈຸດ ໃໝ່
ສູດສົນທະນາ bot ທີ່ປະກອບມີເຕັກນິກການຖອດລະຫັດການປັບປຸງການປະສົມ ໃໝ່ ຂອງ
ຄວາມສາມາດແລະຕົວແບບ ໜຶ່ງ ທີ່ມີເກົ້າຈຸດ 4 ພັນພາລາມິເຕີເຊິ່ງເທົ່າກັບ 3.6 ເທົ່າ
ຫຼາຍກ່ວາທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດລະບົບທີ່ມີຢູ່ແລ້ວນີ້ການກໍ່ສ້າງທີ່ສະຫລາດແທ້ໆ
ຕົວແທນການສົນທະນາທີ່ສາມາດສົນທະນາກັນໄດ້ຄືກັບມະນຸດຍັງເປັນ ໜຶ່ງ ໃນບັນດາການເປີດກວ້າງທີ່ສຸດ
ສິ່ງທ້າທາຍໃນ AI ໃນທຸກມື້ນີ້ຂໍຂອບໃຈ Becca ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກັບມາ Robert Koenig ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບແຈ crypto ແລະ Becca ໄດ້ຮັບ
ເລື່ອງຂ່າວເພີ່ມເຕີມ ສຳ ລັບພວກເຮົາທີ່ຈະມາເຖິງເຊັ່ນດຽວກັນຕິດຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
ເຈົ້າ
ກັບມາ ສຳ ລັບມູມມຶກຂອງທ່ານໃນອາທິດນີ້ຂ້ອຍຢາກສຸມໃສ່
ຂໍ້ມູນຖ້າທ່ານໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າ ໜຶ່ງ ອາທິດກັບສິ່ງນີ້ໃນອຸດສາຫະ ກຳ ນີ້ແລະ
ທ່ານໄດ້ປະກາດຢູ່ທົ່ວ YouTube ຫຼື ສຳ ນັກຂ່າວອື່ນໆທີ່ທ່ານຈະໄດ້ເຫັນຢູ່ນັ້ນ
ແມ່ນຂໍ້ມູນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນເຮັດໃຫ້ເຂົ້າໃຈຜິດ
ແມ່ນແລ້ວ, ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມສູງສຸດທີ່ຖືກ ທຳ ທ່າວ່າເງິນຫຼຽນຫຼືເຄື່ອງ ໝາຍ ຂອງພວກເຂົາ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແມ່ນບໍ່ດີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງນັ້ນ
ແມ່ນ shilling ບ້ານສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະຂາຍໃຫ້ທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນ
ຍັງບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດຫຍັງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບດັ່ງນັ້ນໃນອາທິດນີ້ຂ້ອຍຢາກໃຫ້
ສຸມໃສ່ຫົວຂໍ້ທີ່ແນ່ນອນທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ໃນອຸດສາຫະ ກຳ ນີ້ຕັ້ງແຕ່ປີ 2015 ແລະແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານຈະເຫັນຕອນນີ້ແມ່ນບ່ອນເກັບມ້ຽນຂອງວີດີໂອແລະວີດີໂອເຫລົ່ານັ້ນທີ່ຂ້ອຍ
ປະຕິບັດຕາມເປັນປົກກະຕິທ່ານຈະເຫັນຕາຕະລາງຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງວິດີໂອນີ້ແລະມັນ
ຈະຖືກຈັດໃສ່ກັບຊື່ອອກຈາກ podcast ຫຼືວິດີໂອ YouTube ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ
ກໍລະນີຂອງ YouTube ຂ້ອຍຍັງເພີ່ມຜູ້ສະ ໝັກ ເພື່ອທີ່ເຈົ້າຈະຊອກຫາມັນ
ງ່າຍກວ່າໃນກໍລະນີມີບາງຄົນ ທຳ ທ່າວ່າເປັນ youtuber ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍມັນ crypto 101 ມັນແມ່ນ podc ​​ast ມັນແມ່ນສອງຄົນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນ ກຳ ລັງ ສຳ ພາດແລະທຸກໆສອງຫຼືສາມມື້
ການ ສຳ ພາດເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນດີເລີດເພາະວ່າພວກເຂົາເປັນກາງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ທຳ ທ່າວ່າເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ຫລືສິ່ງໃດສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າພວກເຂົາເປັນກາງ
ປະເພດທີ່ດີແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້
ຢາກໄດ້ຍິນສະນັ້ນໂປແກຼມ podcast ທີ່ດີເລີດ 101 ຕໍ່ໄປແມ່ນ Ivan ໃນເຕັກໂນໂລຢີ
ນັ້ນແມ່ນ ສຳ ລັບພວກເຮົາຢູ່ທີ່ 5 ປະເພດທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈເພາະວ່າລາວສຸມໃສ່
ລະຫັດຂ້າງແລະການຂຽນໂປແກມທີ່ລາວເຮັດເຈັດມື້ຕໍ່ອາທິດວິດີໂອ YouTube
ໜຶ່ງ ໃນຜູ້ ນຳ ໃນອຸດສະຫະ ກຳ ນີ້ກ່ຽວກັບການຂຽນໂປແກຼມແລະການເຂົ້າລະຫັດ
ອັນທີສາມແມ່ນ Andreas Antonopoulos ລາວແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນ oh geez ໃນ Krypton
ອຸດສາຫະ ກຳ ປີ 2014 ລາວໄດ້ ນຳ ສະ ເໜີ ຢູ່ຕໍ່ ໜ້າ ສະພາສູງການາດາທີ່ລາວເຮັດ
ອາດຈະຫ້າຫລືຫົກວິດີໂອ YouTube ໃນອາທິດແລະສິ່ງທີ່ດີ ສຳ ລັບທ່ານແມ່ນນັ້ນ
ລາວຈັດປະເພດພວກມັນດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບທຸກຢ່າງທີ່ລາວຈັດປະເພດ
ພວກມັນເພື່ອໃຫ້ມັນງ່າຍ ສຳ ລັບທ່ານໃນການຊອກຫາຫຼືເບິ່ງວ່າມັນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄວາມສົນໃຈຕໍ່ທ່ານຫຼືບໍ່ແມ່ນສິ່ງຕໍ່ໄປແມ່ນ crypto ເຊິ່ງຕົວ O ແມ່ນສູນມັນບໍ່ແມ່ນ
O ມັນເປັນສູນມັນເປັນຄົນທີ່ເອີ້ນວ່າລູກລະເບີດ Omar ຜູ້ຊາຍທີ່ງາມແທ້ໆໄດ້ຢູ່ໃນນີ້
ອຸດສາຫະ ກຳ ບໍ່ມີເວລາ H ຮູ້ທຸກຄົນແລະໄດ້ຮັບຂ່າວດີ
ລາວເຮັດມັນຢູ່ປະມານທຸກໆສອງຫຼືສາມມື້ຕື່ມແມ່ນ fillet crypto ທີ່ຂ້ອຍ
ອ່ານສູງຫຼາຍເພາະວ່າລາວແມ່ນມາຈາກການຄ້າຂາຍແບບດັ້ງເດີມຂອງ
ຈຸດການເງິນແບບດັ້ງເດີມຂອງມຸມມອງແລະລາວເຮັດການວິເຄາະທີ່ດີເລີດກ່ຽວກັບຫຼຽນແລະ
tokens ແລະໂຄງການທີ່ລາວສົນທະນາກັບພວກເຮົາແລະວິເຄາະພວກມັນແລະ
ມັນດີຫຼາຍສິ່ງທີ່ລາວເຮັດຕໍ່ໄປແມ່ນ Laura Shin ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າລາວເປັນຄົນດຽວ
ນັກຂ່າວທີ່ແທ້ຈິງໃນອຸດສະຫະ ກຳ ນີ້ແລະເມື່ອນາງມີບາງຄົນວ່ານາງ
ສຳ ພາດການ ສຳ ພາດເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນເລິກເຊິ່ງແລະເປັນມືອາຊີບແທ້ໆສະນັ້ນຂ້ອຍຮັກ
ເພື່ອຮັບຟັງ Laura shins podc ​​asts crypto ປະຈໍາວັນມັນເປັນຫນຶ່ງຕໍ່ໄປ
ລາວແມ່ນຜູ້ທີ່ມ່ວນຊື່ນຂອງອຸດສາຫະ ກຳ ນີ້ຖ້າທ່ານສົນໃຈບັນທຶກຄວາມຊົງ ຈຳ ບວກກັບ
ຂໍ້ມູນບາງຢ່າງຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເປັນຄົນທີ່ ເໝາະ ສົມ ສຳ ລັບທ່ານຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໃຫ້ຄວາມຮູ້ແກ່ທ່ານ
ຊີວິດເລັກນ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນໄປກັບ crypto ປະຈໍາວັນນັກລົງທຶນທີ່ທັນສະໄຫມແມ່ນ
ບາງຄົນທີ່ບໍ່ເຄີຍສະແດງໃບ ໜ້າ ຂອງລາວວ່າລາວນັ່ງຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ໃນເອີຣົບແລະລາວອ່ານ
ຂ່າວດັ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ພົບເຫັນເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບຂ່າວທີ່ບໍ່ມີຫົວໃຈທັງ ໝົດ ນັ້ນໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາ ຈຳ ໜ່າຍ ອອກໄປນັ້ນ
ມີລາວເຮັດມັນໄດ້ດີຫຼາຍລາວຍັງໃຫ້ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຕົນເອງກ່ຽວກັບພວກເຈົ້າແລ້ວ
ນັກລົງທຶນທີ່ທັນສະ ໄໝ ຄົນຕໍ່ໄປແມ່ນ Stefan laverra ມັນບໍ່ແມ່ນບາງຄົນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
geek ອອກວ່າບຸກຄົນທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບທ່ານທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ Andreas Antonopoulos II ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ບອກວ່າລາວແມ່ນຜູ້ທີ່ມີຄວາມຮູ້ລະອຽດທີ່ສຸດກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນກະເປົາເງິນ
ແລກປ່ຽນທຸກຢ່າງທີ່ລາວ ສຳ ພາດແລະລາວຍັງເປັນຄົນຊັ້ນ ນຳ ຢູ່ສະ ເໝີ
ເປັນແຖວໆເພື່ອ Stefan ປ່ອຍໃຫ້ຄົນຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ດ້ານວິຊາການຢູ່ໃນປ່ອງຕໍ່ໄປ
ດ້ານວິຊາການລາວແມ່ນນັກຂຽນໂປແກມເກມທີ່ຕັ້ງຢູ່ໃນຮ່ອງກົງແລະ
ນັ້ນແມ່ນການວິເຄາະທີ່ດີຫຼາຍກ່ຽວກັບຄວາມກັງວົນຂອງ koto
ປະຈຸບັນລາວໄດ້ປະສົມຂ່າວສານຫຼາຍຢ່າງຈາກຮ່ອງກົງແລະຈີນກ່ຽວກັບເລື່ອງລາວ
ໄວຣັດທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນໃນປະຈຸບັນແລະແຕ່ເມື່ອລາວໄປຫາຄວາມຮູ້ຂອງລາວ
ແມ່ນດີຫຼາຍແລະຍັງມີຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ມີອະຄະຕິສຸດທ້າຍແຕ່ບໍ່ແມ່ນຂໍ້ມູນ ໜ້ອຍ ທີ່ສຸດ - ຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າລາວແມ່ນຜູ້ນັ້ນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນການວິເຄາະນັກວິເຄາະດ້ານວິຊາການສະນັ້ນຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປໃນດ້ານວິຊາການ
ການວິເຄາະຫຼັງຈາກນັ້ນຂໍ້ມູນ - ແມ່ນຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ລາວມີຄວາມຮູ້ທີ່ດີຫຼາຍ
ປະຕິບັດຕາມພື້ນຖານແລະຮູ້ຕະຫຼາດກໍ່ດີຫຼາຍສະນັ້ນຜູ້ທີ່ຢູ່ນີ້
ພຽງແຕ່ກ່າວເຖິງແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງສັງເກດຢູ່ເປັນປະ ຈຳ ທີ່ຂ້ອຍໃຫ້ຄະແນນທັງ ໝົດ
ຜູ້ທີ່ເປັນປະຊາຊົນເຊິ່ງກັນແລະກັນເຊິ່ງຮູ້ແທ້ໆວ່າພວກເຂົາເວົ້າເຖິງຫຍັງ
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍແນະ ນຳ ໃຫ້ເຈົ້າແລະດັ່ງທີ່ເຈົ້າຈະເຫັນໃນວິນາທີ
ທ່ານຈະມີໂຕະນັ້ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຂຽນສິ່ງຕ່າງໆລົງຢູ່ກັບຂ້ອຍ
ຂໍອວຍພອນໃຫ້ອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທຸກໆສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ໄດ້ພົບກັບທ່ານໃນອາທິດຕໍ່ໄປແລະຢູ່ຢ່າງປອດໄພ
[ຕົບມື] ຂອບໃຈ Robert
ພຽງແຕ່ ຄຳ ເຕືອນ ສຳ ລັບທ່ານທີ່ ກຳ ລັງເບິ່ງຢູ່ເຮືອນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນຢູ່ບ່ອນນີ້
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໃຫ້ຂໍ້ມູນຄວາມຈິງແກ່ທ່ານແລະປ່ອຍໃຫ້ທ່ານແລ່ນ ນຳ
ມັນຮັກສາຢູ່ໃນໃຈເຖິງແມ່ນວ່າຕະຫຼາດ cryptocurrency ແມ່ນມີການປ່ຽນແປງສະເຫມີ
ມີວິວັດທະນາການຢູ່ຕະຫຼອດເວລາແລະປ່ຽນແປງສະ ເໝີ ໄປສະນັ້ນພວກເຮົາແນະ ນຳ ໃຫ້ລົງທືນພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດສູນເສຍຕອນນີ້ກັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານໄດ້ທີ່ນີ້ Be Be ຂອບໃຈ Robby
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກດີທີ່ສຸດ ສຳ ລັບລົດຜະລິດໄຟຟ້າຂອງບໍລິສັດ Tesla ຂອງ Elon Musk
ໝໍ້ ໄຟທີ່ເກັບພະລັງງານທົດແທນທັງເກັດພາຍໃນແລະອຸດສາຫະ ກຳ ແລະ
ພວກເຂົາໄດ້ສະ ໝັກ ເຂົ້າເປັນຜູ້ສະ ໜອງ ໄຟຟ້າໃນອັງກິດ
ຄຳ ຮ້ອງສະ ໝັກ ໄດ້ຖືກຍື່ນໃນທ້າຍເດືອນມີນາທີ່ຜ່ານມາດ້ວຍອາຍແກັສແລະໄຟຟ້າຂອງອັງກິດ
ສຳ ລັບໃບອະນຸຍາດຜະລິດກະແສໄຟຟ້າເພື່ອສະ ໜອງ ໄຟຟ້າ
ສະຖານທີ່ໃນປະເທດອັງກິດໄດ້ມີຄວາມຕ້ອງການໄຟຟ້າຕ່ ຳ ໃນໄລຍະ
ການປິດລ້ອມເປັນຜົນມາຈາກການແຜ່ລະບາດຂອງເຊື້ອໄວຣັດ Corona ກັບຫລາຍໂຮງງານແລະໂຮງງານຫລັກ
ທຸລະກິດຕ້ອງໄດ້ປິດແຕ່ວ່າການສະ ໜອງ ໄຟຟ້າແລະຄວາມຕ້ອງການກໍ່ຕ້ອງມີ
ມີຄວາມສົມດຸນພາຍໃນຕາຂ່າຍໄຟຟ້າເພື່ອໃຫ້ມັນສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ເກັບໄຟຟ້າຂອງພວກເຮົາເອງມີການອຸທອນຂອງມັນໂດຍສະເພາະຖ້າຕາຂ່າຍໄຟຟ້າກາຍເປັນ
ບໍ່ສົມດຸນແລະຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພະລັງງານຖືກຕັດເປັນການຊົ່ວຄາວນອກ ເໜືອ ຈາກ Tesla ມີ
ຊອບແວທີ່ຖືກພັດທະນາເອີ້ນວ່າ Auto ຂົມທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ລູກຄ້າສາມາດຂາຍເກີນ ກຳ ນົດໄດ້
ໄຟຟ້າກັບຄືນສູ່ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າໂດຍອັດຕະໂນມັດພວກເຂົາໃຊ້ລົດຂົມອັດຕະໂນມັດ
ອົດສະຕາລີໃຕ້ແຕ່ວ່າມັນຍັງບໍ່ທັນຈະແຈ້ງວ່າພວກເຂົາວາງແຜນທີ່ຈະສ້າງຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ຄ້າຍຄືກັນນີ້ບໍ
ໂຮງງານແບັດເຕີຣີໃນປະເທດອັງກິດທີ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເກັບເຮືອນທີ່ເຫລືອເກີນ
ລຸ້ນ Tesla ຂອງແບດເຕີລີ່ Tesla ລາຄາໄຟຟ້າແພງຫລາຍພັນຄົນຂອງອັງກິດ
ປອນແລະຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຕັ້ງກະດານແສງຕາເວັນທີ່ທ່ານອາດຈະຈື່ໂທລະສັບ polka
f1 ດຽວນີ້ poco f2 Pro ໄດ້ເປີດຕົວ ສຳ ເລັດແລ້ວກັບ Qualcomm Snapdragon
865 ບັນທຶກວິດີໂອ 8k ທີ່ ໜ້າ ປະທັບໃຈໃນໂທລະສັບ polka f1 ແມ່ນສັດເດຍລະສານທີ່ຫາຍາກແລະ
ຕົວຢ່າງຕົວຈິງຂອງນັກຄາດຕະກອນທີ່ມີຊື່ສຽງໃນປະຈຸບັນເກືອບ 2 ປີຕໍ່ມາ
ມັນເປັນເວລາສຸດທ້າຍ ສຳ ລັບການຍົກລະດັບຍີ່ຫໍ້ poco ເລີ່ມຕົ້ນເປັນຍີ່ຫໍ້ຍ່ອຍຂອງ
ຜູ້ຜະລິດໂທລະສັບຈີນສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນແຕ່ກັບຄວາມ ສຳ ເລັດຂອງ f1 ມັນແມ່ນ
ຕັດສິນໃຈວ່າມັນສາມາດຢືນຢູ່ບ່ອນຂອງຕົນເອງແລະພວກເຂົາຕັດມັນອອກມາເປັນຂອງຕົນເອງ
ບໍລິສັດທີ່ເປັນເອກະລາດທີ່ຕັ້ງຢູ່ໃນປະເທດອິນເດຍປະຕິບັດຕາມ f1 ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າປ່ຽນຊື່
ລະດັບປານກາງ redmi k 30 ເອີ້ນມັນວ່າ poco x2 ດຽວນີ້ຮູບແບບ f2 ໃໝ່ ແມ່ນເປັນສິ່ງ ຈຳ ເປັນ
ການປ່ຽນແປງ K 30 pearl ຂອງ poco f2 pro ນໍາເອົາການປັບປຸງທີ່ຍາວນານ
ເມື່ອປຽບທຽບກັບ f1 ເລີ່ມຕົ້ນກັບຊິບເຊັດລ້າສຸດເຊິ່ງເປັນ Snapdragon 865 ແມ່ນ
ຊິບທີ່ດີທີ່ສຸດຈາກ Qualcomm ເທື່ອແລະເປັນ ໜຶ່ງ ໃນລຸ້ນ ທຳ ອິດທີ່ມີ GPU driver ນັ້ນ
ສາມາດໄດ້ຮັບການປັບປຸງທີ່ອາດຈະປັບປຸງ longevity ໂທລະສັບໄດ້ຢ່າງຫຼາຍຂອງການເນັ້ນຫນັກໃສ່ການເປັນ
ໃສ່ເຕົາທີ່ເຮັດດ້ວຍແອເຢັນ 2.0 Tec ກັບຫ້ອງອາຍທີ່ມີຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ຂື້ນ
ກ່ວາ poco ໂທລະສັບແຂ່ງຂັນກ່າວວ່ານີ້ຈະຊ່ວຍໃຫ້ຄວາມເຢັນປະສິດທິພາບຫຼາຍ
f2 pro ໃຊ້ລະບົບປະຕິບັດການ Android 10 ອອກຈາກຫ້ອງພ້ອມດ້ວຍ poco launcher 2.0 ແບບມືດແມ່ນ
ມີທີ່ເບິ່ງແລ້ວສວຍງາມໃນ ໜ້າ ຈໍ AMOLED ທີ່ຖືກຍົກລະດັບແລ້ວ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ 128 gigabytes ມັນຍັງມີຕົວເລືອກ 256 gigabytes ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ແນະ ນຳ ໃຫ້ຕັ້ງແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ຖອດ microSD ອອກແລະວີດີໂອ 8k ສາມາດກິນໄດ້
ພື້ນທີ່ເກັບມ້ຽນພື້ນທີ່ຫຼາຍຢ່າງໄວວາ UF u FS 3.1 ຂຶ້ນຈາກ 2.1 ເທິງ f1 ໃໝ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຕີນຢູ່ເທິງ poco f2 pro ອາດຈະແມ່ນສິ່ງທີ່ຍູ້ດັນ diehard poco Fong f1
ພັດລົມເພື່ອຍົກລະດັບໂທລະສັບມີສີ່ເຊັນເຊີກ້ອງຖ່າຍຮູບດ້ານ ໜ້າ ຕິດຕັ້ງ
ປະກອບມີເຊັນເຊີຂະ ໜາດ 64 mega pixel pixel sony imx6 86
ມັນສະຫນັບສະຫນູນຂະຫຍາຍ optical optical ສາມຄັ້ງເຊັ່ນດຽວກັນກັບຮູບພາບ optical ສອງ
ສະຖຽນລະພາບຍັງມີກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມກວ້າງສູງສຸດ 13 ລ້ານພິກເຊວແລະ 8
pixel ຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ເຖິງ 8 ລ້ານພິກເຊວບອກພວກເຂົາຂ້ອຍບອກພວກເຂົາວ່ານີ້ແມ່ນລີ້ນຫູ
ເປັນ 8 ລ້ານພິກເຊລບອກກ້ອງຖ່າຍຮູບມະຫາພາກແລະເຊັນເຊີ 5 ລ້ານພິກເຊລ ສຳ ລັບການຖ່າຍຮູບ selfie ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ກ້ອງ ໜ້າ ຂະ ໜາດ 20 ລ້ານພິກເຊວໃສ່ເຄື່ອງກົນຈັກແບບປpopອບອັບທີ່ມີຄວາມສາມາດພຽງແຕ່ 1080p ເທົ່ານັ້ນ
ວິດີໂອນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແທ້ໆ
ເພື່ອເບິ່ງການປັບປຸງຜູ້ຕັດໄມ້ 4v ຜູ້ທີ່ຖືກບັງຄັບໃຫ້ໃຊ້ກ້ອງຫລັງຖ້າພວກເຂົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຍິງໃນ 4k ຫຼື 8k Ultra HD ເວົ້າຂອງ Ultra HD ທີ່ມີປະສິດທິພາບຫຼາຍ
ຊິບເຊັດເຮັດໃຫ້ສາມາດບັນທຶກ 8k ໄດ້ທີ່ 30fps ເຕັມແລະ 4k ວິດີໂອຕອນນີ້ສາມາດບັນທຶກໄດ້
ທີ່ 60fps ປ່ຽນເປັນ mm OLED ແລະຍັງສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ອ່ານນີ້ວມືໄດ້
ເຊື່ອງໄວ້ໃນຫນ້າຈໍຫນ້າຈໍເຮັດໃຫ້ສົດຊື່ນວ່າມາດຕະຖານ 60 Hertz ແຕ່ວ່າ
ອັດຕາການເກັບຕົວຢ່າງຂອງການ ສຳ ພັດໄດ້ເພີ່ມຂື້ນເປັນ 180 Hertz poco f2 ເຊັ່ນກັນ
ມີຄວາມກວ້າງໂດຍໃບຢັ້ງຢືນ l1 ສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຫຼີ້ນເນື້ອຫາ HD ຈາກ Netflix Amazon
ວີດີໂອ Prime ແລະບໍລິການອື່ນໆຄວາມສາມາດຂອງແບັດເຕີຣີໄດ້ເພີ່ມຂື້ນ
ຂອງ 4,700 milliamp ຊົ່ວໂມງດ້ວຍສາກໄຟໄວ 30 ວັດແລະມີຊ່ອງສຽບຫູຟັງ
ຍັງມີ poco f2 ທີ່ມີຢູ່ໃນຕອນນີ້ໂດຍຜ່ານຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາຈົນເຖິງ
ຝາປິດ 5 TV slash f2 ເພື່ອກວດເບິ່ງມັນ
ອີງຕາມໂຄສົກຂອງບໍລິສັດ Twitter CEO Jack Dorsey ບອກ
ພະນັກງານໃນວັນອັງຄານວ່າຫຼາຍຄົນໃນ ຈຳ ນວນນີ້ຈະຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດວຽກຈາກເຮືອນຢູ່
ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກການລະບາດຂອງໄວຣັດ Corona ສິ້ນສຸດລົງໃນອີເມວທີ່ໄດ້ຮັບກ່ອນ
ໂດຍຂ່າວ BuzzFeed Dorsey ກ່າວວ່າບໍ່ ໜ້າ ຈະເປັນໄປໄດ້ວ່າ Twitter ຈະເປີດລາວ
ຫ້ອງການກ່ອນເດືອນກັນຍາແລະວ່າທຸກໆເຫດການດ້ວຍຕົນເອງຈະຖືກຍົກເລີກ ສຳ ລັບ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງປີບໍລິສັດຈະຍອມຮັບການປະເມີນແຜນການຂອງຕົນສໍາລັບ 2021 ເຫດການ
ໃນທ້າຍປີນີ້ໂຄສົກກ່າວວ່າພວກເຮົາມີ ຕຳ ແໜ່ງ ທີ່ເປັນເອກະລັກເພື່ອຕອບສະ ໜອງ
ຢ່າງວ່ອງໄວແລະອະນຸຍາດໃຫ້ປະຊາຊົນເຮັດວຽກຈາກເຮືອນໄດ້ເນັ້ນຫນັກໃສ່ພວກເຮົາ
ແບ່ງຂັ້ນຄຸ້ມຄອງແລະສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ກຳ ລັງແຮງງານທີ່ແຈກຢາຍທີ່ມີຄວາມສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ຈາກທຸກບ່ອນທີ່ຜ່ານມາສອງສາມເດືອນຜ່ານມາໄດ້ພິສູດວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດວຽກນັ້ນໄດ້ຖ້າພວກເຮົາ
ພະນັກງານຢູ່ໃນພາລະບົດບາດແລະສະຖານະການທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດວຽກຈາກເຮືອນແລະ
ພວກເຂົາຕ້ອງການສືບຕໍ່ເຮັດແບບນັ້ນຕະຫຼອດໄປພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງນັ້ນເກີດຂື້ນຖ້າບໍ່ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ຫ້ອງການຕ່າງໆຈະຢູ່ບ່ອນອົບອຸ່ນແລະຕ້ອນຮັບດ້ວຍຄວາມລະມັດລະວັງເພີ່ມເຕີມ
ເມື່ອພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າມັນປອດໄພທີ່ຈະກັບຄືນນະໂຍບາຍ ໃໝ່ ຂອງ Twitter ມາເປັນທຸລະກິດ
ທົ່ວໂລກ ກຳ ລັງດີ້ນລົນທີ່ຈະປັບຕົວເຂົ້າກັບແນວທາງການຫ່າງໄກຂອງສັງຄົມແລະ
ຄິດຄືນ ໃໝ່ ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຂົາຈະປະຕິບັດງານໃນໂພສ
ບັນດາບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີ ສຳ ຄັນຂອງໂລກເຊັ່ນ: Facebook Google ແລະ Microsoft ແມ່ນ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຍ້າຍໄປເຮັດວຽກແບບບ້ານແລະຍັງມີຄວາມລະມັດລະວັງທີ່ສຸດ
ການວາງແຜນ ສຳ ລັບການຍ້າຍພະນັກງານກັບມາເຂົ້າຫ້ອງການທີ່ Google ໄດ້ບອກກັບພະນັກງານ
ວ່າສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາຈະເຮັດວຽກຈາກບ້ານຈົນຮອດປີ 2021 ເຖິງແມ່ນວ່າບາງຄົນຈະເຮັດ
ການກັບມາໃນຕົ້ນລະດູຮ້ອນຂອງເຟສບຸກກໍ່ຈະເລີ່ມເປີດຫ້ອງການ ໃໝ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວັນທີ 4 ເດືອນກໍລະກົດຈະມາເຖິງແຕ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ພະນັກງານຜູ້ທີ່ສາມາດເຮັດວຽກຈາກບ້ານ
ເຮັດແນວນັ້ນຈົນກ່ວາປີຫນ້າຂໍຂອບໃຈຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ Roy W Nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມ ສຳ ລັບການສົ່ງບົດເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ
ເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 ຢ່າລືມກົດ Like ແລະສະ ໝັກ ນຳ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ແລະຖ້າທ່ານພໍໃຈກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ກາຍມາເປັນຜູ້ຮັກສາການທີ່ patreon.com ໝວດ ໝູ່ 5 ຈາກປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວຂ້ອຍ Becca Ferguson ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Becca ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໄປພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາ
ຕິດ [Music]
ດີສາມຄົນຍັງບໍ່ເຖິງ 100% ແຕ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດດີທີ່ສຸດຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດດີທີ່ສຸດ
ຢູ່ທີ່ປະເພດ 5 ໂທລະພາບສະຕູດິໂອບໍ່ໄດ້ຕັ້ງວິທີການທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນເປັນ
ບໍ່ຂ້ອນຂ້າງບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າທາງຫລັງຂອງການກໍານົດເວລາເທົ່າທີ່ສິ່ງທີ່ໄດ້ໄປຈາກ
ທັດສະນະທີ່ມີຊີວິດຊີວາແຕ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແລະພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ເຕັມເວລາ
ແລະເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຮ່ວມກັນໃນແບບທີ່ຂ້ອຍຢາກຈະເຮັດເຊັ່ນນັ້ນພວກເຮົາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດ 5 ຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາຍັງແຂງແຮງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຮຽນແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງພັດທະນາຢູ່ໃນຕົວຂອງພວກເຮົາ
ສະຖານທີ່ ໃໝ່ ແຕ່ພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນມີເທື່ອ, ສະນັ້ນ, ຕິດຢູ່ກັບພວກເຮົາທີ່ເຂົ້າເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດ 5 dot TV hey ມັນອາດຈະເປັນການໃຫ້ ກຳ ລັງໃຈພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານ ກຳ ລັງກວດເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາທີ່ ກຳ ລັງກວດເບິ່ງບາງຕອນຕອນທີ່ກັບມາ
ໄດ້ຮັບໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີມູນຄ່າ 13 ປີບໍ່ພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ມີບາງສິ່ງທີ່ດີເລີດແທ້ໆ
ຄຸນລັກສະນະຕ່າງໆໃນເວບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນຖ້າທ່ານເຂົ້າເບິ່ງໂທລະພາບປະເພດ 5 ທ່ານຈະເຫັນບາງອັນ ໃໝ່
ຕົວຢ່າງໃນແຖບເມນູຕົວຢ່າງພວກເຮົາມີປຸ່ມທີ່ເວົ້າຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ຮູ້ຫນັງສືແລະວ່າບ່ອນທີ່ທ່ານຈະຊອກຫາຄຸນລັກສະນະຂອງມື້ນີ້ກ່ຽວກັບ
mikrotik router ທີ່ ກຳ ລັງຈະເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງລາຍການເມນູນັ້ນແລະມັນແມ່ນຫຍັງ
ນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າ Robbie ດີມັນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາເນື້ອຫານັ້ນ
ແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງກັບເນື້ອຫາອື່ນໆດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມີຄວາມ ໝາຍ ຄືດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ ດຳ ເນີນການຕໍ່ໄປ
ຊຸດທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບການເບິ່ງວິດີໂອດຽວທີ່ໄດ້ຮັບການປ່ອຍອອກມາໃນທຸກໆ
ຊຸດນັ້ນທ່ານສາມາດຕິດຕາມມັນເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆງ່າຍກວ່າທີ່ທ່ານບໍ່ເຮັດ
ຕ້ອງ nitpick ແລະພະຍາຍາມຊອກຫາວິດີໂອທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຮັບປະກັນວ່າທ່ານແມ່ນ
ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ບໍ່ມີມັນແມ່ນກົງຫຼາຍມັນແມ່ນບັນຊີລາຍຊື່ຂອງວິດີໂອທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຈະສາມາດຊອກຫາໄດ້ງ່າຍດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ ໜຶ່ງ ຄຸນລັກສະນະຂອງ ໝວດ ເວບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ 5
dot TV ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍທີ່ໄດ້ມາຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈທ່ານ
ຂ້ອຍຂອບໃຈທີ່ເຈົ້າສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດຫ້າຖ້າເຈົ້າຢູ່
ຍັງບໍ່ໄດ້ເຮັດເທື່ອເທື່ອກະລຸນາໄປທີ່ຈະບໍລິຈາກປະເພດທີ 5 ໂທລະພາບຫຼືດີກວ່າ patreon.com
slash category 5 ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທີ່ມາຢູ່ທີ່ນີ້
ທຸກໆຄົນພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານອີກໃນອາທິດ ໜ້າ
[ເພງ]
