ハゲオタクは誰ですかああごめんなさいこれは気まずいです
今週はカテゴリー5のテクノロジーTVについて、
mikrotikルーターの基本は、あなたのセキュリティを保護するのに役立つシリーズです。
家庭やオフィスのネットワークでどこかから始めなければならないので、
はじめに、ルーターを初めてセットアップします。
今日、そしてシリーズの過程を通して、あなたはどのように学ぶのでしょう
そのネットワークを強化し、物事を彼らが使用できる限り安全にする
機能セットで可能なよりもはるかに手頃なデバイス
これがマイクロチップスティックで、これからすぐに始めます
[音楽]
私たちのライブ録音はキングストンのソリッドステートドライブにのみ信頼されています
テクノロジーにより、パフォーマンスと信頼性が向上し、コンピューターが復活します
キングストンSSDカテゴリ5のTVストリームを備えた従来のハードドライブをライブで
毎週、Telestream Wirecastとニンブルストリーマーチューンでroku codyに出演
地元の上映時間の他のHLSビデオプレーヤーは、カテゴリ5のドットテレビにアクセスします。
ロビー・ファーガソンは今週また一緒に来てくれて本当にありがとう
プロダクションスタジオ、つまり橋の中で、橋はここで私たちが呼んでいる橋です。
スタジオeのカテゴリ5テクノロジーテレビなので、マイクロテクに関するシリーズを開始します。
これらのルーターは機能を提供するという点で破壊的なテクノロジーです
これらはエンタープライズレベルの機能として一般に市場でのみ入手できます。
あなたはこれらの種類の機能をうまく使うためにたくさんのお金を払わなければなりません
mikrotikの小さな人たちは、10％ほど話していると、ずっと安くできます。
それは素晴らしいことであり、私たちはより良い家を作ることができます
中小企業や自営業者に最適な、より良いオフィスネットワーク
それはあなたです、あるいはあなたがあなたのホームネットワークをできるだけ良いものにしたいのなら
たぶんこのシリーズはあなたのためのものです
基本的なセットアップからすべてを説明します
今日はゲストWi-Fiネットワークを作成するためのすべての方法
完全性を実際に危険にさらすことなくWi-Fiを使用するためにあなたの子供の友人
あなたの個人データのうち、マイクロテックルーターでできることはたくさんあります。
このシリーズのコース全体を通して、
このシリーズはcat5 dot TV slash mikrotikで入手できます。
各ビデオに加えて、これから予定されているハードウェアが表示されます
ハードウェアについて言えば、今はマイクロテックハプACルーターを選択しました
ボードRB 9 6-UI GSと私がこの特定のモデルを選択した理由は
いくつかの異なる点があります。基本的にはギガビットイーサネットです。
スタジオのインターネットはギガビットインターネットなので、ルーターがあると
100を超えたのは10だけでしたが、実際には100しかありません。
それが可能であるにもかかわらず、私のインターネットサービスのメガビット/秒
さらに多くのことから、ルーターが確実に
ギガビットイーサネットをサポートし、ギガビットインターネットをサポートします。
非常に重要な私のインターネット接続の速度の一部を失う
その次に、デュアルラジオが2.4と5ギガヘルツのWi-Fiを搭載しているという事実があります。
カメラを2.4ギガヘルツに置くことができます。これはかなり飽和した帯域ですが
同時に、私は私の電話と他のデバイスのために5ギガヘルツを持つことができます
私はより良い速度と接続性を手に入れましたそしてそれは本当にうまくいくでしょう
802 11 BGとn Wi-Fiをサポートしています
この小さなデバイス内からすべての機能を実行できるので、全体的にコストがかかりません
あなたが製品ラインについてもっと知ることができるたくさんのお金は、私たちのウェブサイトのキャップvに行きます
dot TV slash mikrotikとリンクをたどると、
インデックスですので、興味深い点については、これについてすでにカバーしました。
数週間前の紹介ビデオですが、何がきちんとしているのかを明確にするためです
mikrotikについては、ソフトウェアによって制限されないため、
ルーターは、従来のコンシューマールーターと同じ方法であなたを制限しません
通常、あなたはより多くの機能のためにもっとお金を払わなければならないでしょう
機能セットがそうである限り、ルーターボードOSが完全にワイドオープンの場合
マイクロテクノロジーデバイスを購入する際の唯一の考慮事項は、
ハードウェアがあなたのためにやるので、あなたはそれがデバイスであることを確認する必要があります
あなたが購入しているのがあなたのニーズを満たすことになるのはこれです
あなたのための適切なデバイス
小さいもの少し小さい少し安い
そして、あなたは彼らのハードウェアのリストを見て、どれがどれであるかを理解することができます
あなたにぴったりですが、それを実行するソフトウェアを
mikrotikが作るまでの最も安い30 40ドルのルーター
非常に美しいラックマウント可能な$ 600ユニットソフトウェア、ファームウェア、
プログラミングの機能は完全に同じなので、唯一の
制限はハードウェアに基づいているため、実際に何かを始めることができます
安く、後で上に向かって作業する場合、より良いものが必要な場合はアップグレードできます
それはかなりかっこいいので、再びcat5 dot TV slash mikrotik
これで、これまでに行ったすべての処理が電源に接続されましたが、実行する必要があるのは
何よりもまず、インターネットモデムをブリッジする必要があるので、インターネットサービスを
プロバイダーは接続を可能にするインターネットモデムを提供していますが、
モデムにはDHCPサーバーがあり、ファイアウォールがあり、基本的には
コンピュータがインターネットとうまく通信するために、私はその組み込みを置き換えます
ファイアウォールとその組み込みルーターとDHCPサーバーと私のmikrotik so
私のISPが提供しているモデムが
hITRONモデムモデムにすぎないように設定する必要があります。
このデバイスを使用して制御するので、これを行う方法は
インターフェースにログインし、hITRONモデムのrcus adminがログインします。
モデムは違うので、覚えておいてください。
ゲートウェイのIPアドレスである場合、ISPに連絡して詳細を確認できます。
あなたはそれを行う方法がわからないが、モデムにブリッジする方法を彼らに尋ねるだけです
それは重要なことですので、私に与えるのはダムモデムです
インターネットへのmikrotikアクセスなので、hITRONに入るつもりです
基本的なゲートウェイ機能とレジデンシャルゲートウェイ機能が有効になっている
デフォルトでは単に無効にしたいので今は保持します
大丈夫と言ったらすぐにインターネットにアクセスできなくなります
変更を保存してみましょう。これで、
ダムモデムなので、イーサネットケーブルをつかんで、ルーターをアップリンクしましょう
ボードなので、ルーターボードのポート番号1をLANポートとして設定します。
これを自分のネットワークに接続して、これを邪魔にならないようにします
私はこれをやっているので、これは少しガタガタです。
あなたは基本的にルーターボードからポート番号1というアイデアを得るつもりです
モデムに接続するので、モデムに接続します。
そこに接続しました。そうです、そうです、私はどのポートも重要ではないようです。
私はそこにジャムするつもりです
次に、ネットワークに接続していたケーブルを使用します。
これをルーターボードのポート番号2に接続します。
私はマイクロ技術へのアクセス私はブランドルーターボードとしてルーターボードmikrotikを言う
製品なので、スイッチであるネットワークはポート番号に接続されています
2つなので、私のコンピュータは基本的にポート番号2、ポート番号1を
mikrotikは、現在設定されている実際のISPモデムの背面に入ります。
ブリッジモードなので、まず、見る必要があるmikrotikにジャンプしましょう
今気付くのは、私が10.00ドットだということです。
私の新しいネットワークが何であるかを知るために私はマイクロテックipconfigにいます
/ allですので、これはLinuxのWindowsではIPと入力します。
スペース-aそして、私がここに持っているネットワークの種類を調べましょう
それでも10.0.0.0のデフォルトゲートウェイが表示されますが、まだ更新されていません。
Windows 10を使用していて、再起動がトリガーされる可能性がある場合でもチェックしてみましょう
基本的には、ネットワークを修正して再接続を試みます。
私の8番目のernetアダプターを右クリックして切断を無効にします
イーサネットアダプターとそれを再度有効にし、再接続したら、できるはずです。
IP構成をすべてスラッシュすると、yes okと表示され、192.168.1になります。
192.168.1を試してみましょう。ルーターのOSがあるので、まずレトロなお尻に
私たちが今持っているのはこれがクイックセットなので、これですばやくセットアップできます
私たちのmikrotikルーターデバイスだから、ここで何が起こっているのか見てみましょう
範囲を10ドット0ドット0ドット100に変更したい10.0.0.0
あなたは192.168.1を使用しているかもしれないので、今あなたはそれをする必要はないかもしれません
ここのスタジオでは、10.0.0.0ブロックを使用しているので、
ネットワーキングと私がここで何をして、あなたに教えるつもりかではありません
しかし基本的には、192.168.1で問題がなければ、それは私のIPブロックです。
私は10.0.0.0ルーターを使用していて、それに応じてDHCPサーバー範囲を設定しています
100から250で問題ないので、ここで設定する必要があるものは何でも設定できます
ワイヤレスと他のすべてをアップします
ここでIPアドレスを機能させて、ヒットします。
設定通知を適用して、アドレス取得がイーサネットから取得している
私がそこに私のモデムを接続し、私がそれを
IPアドレスを自動的に取得するので、ここで何が起こるかを見てみましょう
その構成を適用して、ルーターが再起動することを確認します
それ自体とそれができるとき、私たちは10.00メートルワークに行くつもりです
安くて陽気な解決策10ドット0ドット0ドット
すべてを正常にセットアップするための2つなので、これからDHCPを更新しましょう
私たちのインターネット接続は何が与えられているかを見てみましょうリリースして更新しましょう
私たちがライブを持っていないイーサネットポート番号1にいることを確認してください
インジケーターが点灯するので、ケーブルが完全に差し込まれていません。
私が生きているブームでちょうどそれがちょうどポップした方法をあなたは見ますか
インターネット上で、今私はすでにグーグルを言うためのアクセス権を持っているはずです
オンラインで簡単な速度テストをしましょう
彼女の様子を見てみましょう
go-go-goなので、ダウンロード速度はかなり悲惨で、アップロード速度はひどくありませんでした。
もう一度テストしてみてください多分私たちはあなたがそれを知っているということだけにいます
パンデミックインターネットの速度すべてが今かなり遅いです
かなり低速なので、100を超えるルーターでも、最大で
100メガビットで、現在156をプッシュしています。
ギグがあるはずですが、少なくとも私は100を上回っています。
メガビット/秒なので、すべてがかなりうまく設定されています
これでweb Figgにジャンプします。これがmikrotikを非常に強力なものにしています。
ここで道を見つけようとすると迷子になるソフトウェアです
そして、それはすべてを起動して実行するのと同じくらい迅速でしたが、私は
IPの下でDHCP予約を設定できるようなものを設定する必要があります
デバイスが接続されると、これらを静的デバイスとして実際に設定できます。
逆にカウントしているので、私のコンピューターは実際には54になり、
実際にはDHCPプールの上限から始まり、その方法で
[静的にする]をクリックするだけで静的にしたい場合は、問題ありません。
もう一度、私は自分のコンピューターをシングルクリックしたIP dhcpサーバーです。
静的にすると私はそうしませんが、次のようなことをする必要があります
それらをオンラインにすると、私のサーバーはとても安くて
私のネットワークの陽気なクイックセットアップでは、実際にWi-Fiを稼働させましょう
Wi-Fiは非常に簡単なので、次のWi-Fiパスワードを追加します。
dum-dum 1 2 3実際にはそうしないでください。
デモは大丈夫なので、2ギガヘルツのネットワーク名I
そのままにすることも、猫5テレビ2ポイントと言うこともできます。
私はそこにポイントを持つことができるかどうかにかかわらず、私は猫5テレビに行き、次に5ギガヘルツに行きます
私は猫5テレビ5ギガヘルツうん大丈夫そう行くので、ここでオプションを参照してくださいBGBG n
BG n GNそして、私たちはaとananを持っています。
私のパスワードは大丈夫ですので、その設定を適用してください
これは大丈夫です。まず最初に、私が気づいていません。
毎回ルーターを再起動する必要があり、いくつかを拾い始めていることに気づきます
ここでWi-Fi接続を変更するたびに再起動する必要はありません
構成と私が任意の種類の構成を作成すると、それは瞬時に行われますが、
このWebインターフェイスについては、Webの図がかっこいいので、
ルーターのIPアドレスは、私がmikrotikをブリックしたとしても
私が作成した設定を失いたい、おそらくあなたはそれらをバックアップした
システムの一部であるweb fig内で実行できるので、
それは最近の再起動ポートを実行するシステムシステムにあると言いたいですか
これは広大です。マイクロスペックのバックアップを見つけてカバーします。
ドットリフファイルをサブアウトしてください。そうすれば問題は発生しますが、問題が発生した場合は
あなたがこのmikrotikにログインできないようにすることはできません
ソフトウェアの一部なので、ログアウトしました。
ウィンドボックスをダウンロードしてインストールするウィンドボックスは、Windowsアプリケーションでもあります
Macで利用可能で、基本的にあなたを検出するインターフェースを提供します
ネットワーク上のルーターと同じインターフェイスをもう少し提供します
マイクロマルチタスクのような機能ですが、Webにアクセスできない場合でも
ウィンドボックスを使用できるインターフェイス私はそれができるWindowsアプリケーションだと言います
それをダウンロードして、あなたのLinuxボックス上のwineで実行してください。
パスワードなしでログインできるので、クイックセットに入ります。
ルーターに自分のパスワードを設定するだけdum-dum 1 2 3
dum-dum 1 2 3そしてその設定を適用し、ログアウトしてログインしようとすると
もう一度、認証に失敗したと言うので、dum-dum 1 2 3を試してみる
スマートパスワードを使用していることを確認してください
そのための最良の方法は、LastPassなどのツールを使用して安全な
パスワードOKそれをあなたのパスワードにし、LastPassを使用するか、または
それを記憶するためにあなたが使っているどんなパスワードマネージャでもそれは起こっています
もちろんあなたをより安全に保つためにインターフェースは
私のネットワーク内でアクセスできるので、
さて、これでWi-Fiが動作するようになったので、私が
ここにスマートフォンを持ち込んで、下にドラッグして、Wi-Fiネットワークを立ち上げましょう。
猫5テレビ5ギガヘルツが表示され、接続する準備ができています。
それに接続して、dum-dumと入力します
1 2 3接続してIPアドレスを取得し、完了です。猫5が検出されました
テレビも2ギガヘルツで接続されているので、今行くとおしっこします。
DHCPサーバーとリースに入ると、私の新しいデバイスがあることがわかります
私はそれを静的にすることができるので、私はそれをポルカフォンであることに気づくことができます
大丈夫電話f1ロビーのように
それは物事を拾うためにそれを構成することができるので、文字通り私たちはちょうど
私たちのインターネットをセットアップし、数分で立ち上がって実行します
私たちはショーの残りの人々のためにやるつもりです
チェックアウトキャップ5ドットテレビスラッシュmikrotikこれらのデバイスは手頃な価格です
彼らは私たちができるあらゆる種類の素晴らしいことを学ぶつもりです
これにより、組み込みのファイアウォールや保護機能よりもはるかに優れています。
ISPモデムが付属しているため、接続できるISP機能が削除されます
ネットワークにアクセスしてアクセスすることが重要です
あなたがあなたのISPからあなたのインターネットサービスプロバイダーにモデムをインストールするとき
私がそれをブリッジしたとき、彼らが今それへのアクセスを失うようになったことを覚えています
追跡しようとしているかどうかを確認できる唯一のデバイスは
mikrotik彼らはそれにアクセスできませんが、彼らはそれだけを見ることができるかもしれません
接続されているデバイスがあります。別の100台のコンピューターを接続できます
接続されているデバイスは1つだけなので、かなりの量が表示されます
ISPスヌーピングに対するプライバシーも同様であり、それにより、
スクリプトのキディやハッカー、その他すべてに対する大量のプライバシー
同時に、私たちの内部により安全なネットワークを作成することができます
素晴らしいものになるだろう内部インフラストラクチャーは、
友達や家族が来たときにWi-Fiパスワードを渡せるようになり、
にアクセスしますが、サーバー上のファイルにアクセスさせたくない
あなたがしようとしているようにあなたのプリンターがあなたのすべての帯域幅を使うように
何かがオンラインで何かがおかしいので実行が遅いので
Wi-Fiアクセスを許可した人が映画をダウンロードしていることを知っている
すぐ隣にあるので、これらは私たちが防ぐことができるものです
私たちのmikrotikですので、cat5 TVスラッシュmikrotikシリーズをチェックしてください。
驚くべきことに、私たちは稼働しています。これをラックに入れます。
これは私のネットワークチェックのより良い解決策なので興奮しています
それ猫5テレビスラッシュマイクロテックそれは私は本当にすぐに休憩を取る必要があります
ニューススティックで戻ってきました
今週のトップテックストーリーをお届けします。ここがベッカです。
カテゴリ5のテレビニュースルームでの予定は次のとおりですブラックホールがあります
地球と南部の人々から千光年以内に潜んでいる
半球は、2テラバイトの肉眼でそれを取り巻く星を見ることができます
任天堂のソースコードがリークされたFacebookがredditを使用してAIチャットBOTSを訓練した
テスラは英国で電力会社になることを申請しました
qualcomm snapdragon 865を搭載したf2 proスマートフォンが世界的に発売され、
従業員はTwitterを使用することで、スティックを使いたい限り自宅で仕事ができるようになります。
今週の暗号化コーナーの完全な詳細が近づいていますこれは
カテゴリ5のテレビニュースルームで、わずかなLinuxバイアスで1週間のストップテキストメッセージを取り上げます
ニュースルームから私はベッカファーガソンです天文学者が持っています
私たちに最も近いブラックホールを偶然見つけましたが、その空洞は中心部にあります
わずか千光年離れた恒星系と彼への兆候
場所は肉眼で見ることができ、研究者のチームは
hr6の一部としてチリのヨーロッパ南天文台からの81：9星系
私たちの始めの連星系によるより広い調査は彼らがつまずきました
3番目のオブジェクトの分光データ全体で、
星は40日ごとに見えない仲間を周回し、その間2番目の星は
彼らは最初からはるかに遠くに座って、彼らは今HR 68 19が
二重システムではなく、
6つの太陽質量の周りと少なくとも4.2太陽である3番目のオブジェクトの両方
物体が中性子星になるには質量が多すぎる質量
研究のトーマス・ラヴィニア球体星は、
太陽から少なくとも4回は、研究者が
確かに正しいオブジェクトは発見された地球から最も近いブラックホールになります
それでもピーターはドラマを持っていて、研究の共著者はチームが完全に
これが黒の最初の恒星系であることを知って驚いた
肉眼で明瞭に見えるブラックホール
それ自体は肉眼では見えません。
望遠鏡の中にあるそれを垣間見ることを望んでいる南半球
ium星座と晴れた夜と2つの間に最もよく表示されます
ぼやけた明るいピンプリックは識別できるはずです
双眼鏡や望遠鏡なしでオブジェクトが
耳全体がブラックホールであるだけでなく、今まで検出から逃れています
かなり小さいのも非常に静かで、電磁ジェットを噴出しない
での超大規模のものとは異なり、放射線
チームが推測することしかできなかった星をうろつく銀河の中心
チームが望んでいるそれを周回する星のぐらつきからのその存在
質量の距離をさらに確定するために軌道の画像をキャプチャする
システムのオブジェクトのうち、匿名のハッカーが約2テラバイトの価値を漏らした
ニンテンドーWiiゲームキューブに関連するソースコードのリスト
このキャッシュには、基本的にコード化されたハードウェアの非常にログコードが含まれています
さまざまなチップの設計図と、
任天堂と専門家の低レベル設計の珍しい外観
コンソールに入るチップは、この中に出てくることをあまり期待していません
理論はまさにログコードを使用してchlohopsをNintendoチップに変えることができます
それを行うために必要な機器と専門知識のノックオフは非常に
高価で、趣味家ができるようなことや、コマーシャルではありません
任天堂の弁護士がそのリークを解き放つ努力は間違いなく引き裂かれるだろう
どうしてもできるエミュレータの開発者には何の役にも立たないでしょう。
の開発者をリバースエンジニアリングすることで、彼らがすることを合法的に行う
イルカのエミュレーターは、リークに対応して、何も使用できないと言います
実際にはリークからそれを見ることができません
イルカは私たちがクリーンルームのリバースエンジニアリングをしているので違法です
リークイルカから何かを使用した場合のGameCubeとWiiは合法ではなくなり、
任天堂は私たちをシャットダウンします、それは夜のフライが存在しないというわけではありません
リードコードを含むエミュレータですが、次の場合は細心の注意を払うことをお勧めします
マルウェアが含まれている可能性が高いため、このようなツールを検討して使用する
悪意のある使用のためのバックドアFacebookはそれが主張する新しいチャットボットを立ち上げました
チャットボットである共感の知識と性格を実証できます。
迷惑な名前のブレンダーは、利用可能なパブリックドメインを使用してトレーニングされました
15億人の交換の例を含むが、専門家による会話
redditなどのプラットフォームを使用して人工知能を訓練すると言うには
長い間多くの問題が発生したという欠点
会話ブレンダーは不快な言葉で応答したり、
その他の場合には、それが事実をまとめて、研究者が望んだと述べた
さらなるモデルはこれらの問題のいくつかに対処します
人工知能の専門家であるデイブショパンは、
正しい方向への一歩でしたが、それでもなお2つの基本的な問題に言及しました
克服する必要があると彼はBBCに言った最初はちょうどそれがどれほど複雑であるかだけです
保持する能力のような人間の属性のすべてのニュアンスを複製する
ほとんどの3歳児が2番目を習得できるスキルを一口会話
モデルと結果のトレーニングに使用されるデータとの関係について
モデルによって生成され、Rettaと同じくらい優れたプラットフォームを説明します
あなたがそこに行くとわかっている会話に基づいてアルゴリズムを訓練する
小麦の間でたくさんのチャフを手に入れますFacebookもブレンダーを比較しました
最新バージョンのGoogle独自のチャットBOTS Minaでのパフォーマンス
1つはブレンダーで、もう1つは
ミナの会話には、映画音楽や
菜食主義Facebookはブレンダーを通じて回答者の67％がより多く聞こえたと述べました
ミナよりも人間の方が、新しいマイルストーンを通じてこのマイルストーンを達成したと研究者たちは述べています。
改善されたデコード技術を含むチャットボットのレシピ
スキルと、3.6倍である90億40億のパラメーターを持つモデル
真にインテリジェントなこの既存のシステムを構築する最大の以上のもの
人間のようにチャットできる対話エージェントは、最大のオープン
今日のAIの課題は大丈夫です。おかげで私たちは少し休憩する必要があります。
私たちが戻ってきたとき、ロバートケーニッヒはクリプトコーナーでここにいて、ベッカの
来て私たちのためのより多くのニュース記事は固執します
君は
今週はあなたの井戸の謎めいたコーナーに戻ってきます。
この業界でこれを1週間以上行った場合の情報
YouTubeや他のニュースアウトレットで投稿したことがあります。
そこには多くの異なる情報があり、そのほとんどは誤解を招くものです
ええ、あなたは彼らのコインやトークンを装ったマキシマリストを持っています
最高のものであり、他のすべてがかなり悪いことです
彼らはあなたに何かを売り込もうとしています
彼らが何を話しているのかもわからないので、今週は
2015年からこの業界に携わってきたまさにそのテーマに焦点を当て、
あなたは今私がそれらのYouTubeビデオとポッドキャストのコレクションであることを見るでしょう
定期的にフォローしてください。このビデオの最後に表が表示されます。
ポッドキャストまたはYouTubeビデオから名前が付けられ、次に
YouTubeの場合は、チャンネル登録者を追加して見つけられるようにしました
誰かがそのyoutuberのふりをしている場合に備えて簡単にしましょう
それは暗号101から始まりますそれはポッドキャストですそれは2人の男です
その後、インタビューを行い、2、3日ごとに1回
彼らは中立的だから彼らはそうではないので、彼らはそれらのインタビューを素晴らしいです
脅迫しているふりをするか、中立であるかのように振る舞う
本当に親切で、ユーザーとしての情報を得ることができます
暗号化101の素晴らしいポッドキャストを聞いてみたい次は、Ivan on techです
カテゴリ5の私にとっては興味深いものです。
コーディングとプログラミングの面で彼は週7日、YouTube動画を制作しています
プログラミングとコーディングに関して、この業界のリーダーの1人
3つ目はAndreas Antonopoulosで、クリプトンのオハイオ州の1つです。
業界2014年、彼はカナダの上院の前でプレゼンテーションを行いました
おそらく1週間に5〜6本のYouTubeビデオがあり、あなたにとって良いことは
彼はそれらを分類するので、彼が分類するすべてについて話すだけではありません
それらがあなたがそれが何かであるかどうかを見つけたり見たりするのが簡単になるように
あなたに興味があるかどうかは、次は暗号ではなく、Oはゼロです
OそれはゼロですそれはOmar爆弾と呼ばれる人です本当にいい人がこれにありました
長い間業界は誰もが知っていて、かなり良いニュースを持っています
彼はまた、2、3日おきにフィレットがクリプトバッドで、
彼はの伝統的な取引から来ているので、非常に高く読んでください
伝統的な金融の視点と彼はコインの素晴らしい分析を行い、
トークンとプロジェクト、彼は本当に私たちと一緒に詳細に行き、それらを分析し、そして
彼がフォローしていることがとても良いですローラ・シンです彼女だけだと思います
この業界の本当のジャーナリストであり、彼女が誰かを得たとき、彼女は
これらのインタビューは深く掘り下げられており、本当にプロフェッショナルなので、私は大好きです
Laura shinsポッドキャスト暗号を毎日聞くことが次の問題です
ミームと組み合わせて興味があるなら、彼はこの業界の楽しい人です
いくつかの情報は、あなたがあなたを啓蒙したいなら、彼はあなたにとって正しい人です。
人生は少し、それからはい、間違いなく毎日暗号で行く現代の投資家は
彼の顔を決して見せない誰かが彼がヨーロッパのどこかに座っていると彼は読みます
彼がそれらすべてのニュースでそれらを見つけたときのニュース
彼は非常にうまくやっている存在でもあり、そういうものについても自分の意見を述べています
現代の投資家の次はステファン・ラヴェラです。
アンドレアスアントノプロスIIの後ろにいるあなたにぴったりの人です。
彼は製品の財布について最も詳細な知識を持っている人だと言います
彼がインタビューするすべてのものを交換し、彼は常にトップの人々も持っています
ステファンは技術者ボックスマイニングのためにこれから出発します。
技術的な彼はプログラマーであったゲームプログラマーは香港に拠点を置き、
それはまた、琴の懸念の非常に良い分析です
に関して彼が香港と中国からの多くのニュースを混ぜる瞬間
現在蔓延しているが、彼が暗号に行くときに彼の知識をウイルス
非常に優れており、最後に偏りがありませんが、データは重要です-私は彼が
テクニカルアナリスト分析を行うのに最適な方法です。
分析してからデータ-彼は非常に良い知識を持っている適切な人です
ベースをフォローし、市場もよく知っているので、ここにいるすべての人が
今述べたのは、私が定期的に見ているものです。
彼らが話していることを本当に知っている相互の人々としてのそれら
それは私があなたにお勧めするものです、そしてあなたが2番目に見るように
あなたは私の後ろにそのテーブルを持っているので、とにかく私が物事を書き留める必要はありません。
良い週をお祈りします来週もお会いしましょう
[拍手]ロバートありがとう
家で見ているあなたへのリマインダーですここでは財政的なアドバイスはしていません
ショーではしかし、私たちはあなたに事実を与え、あなたが
暗号通貨市場は常に変化していることを覚えておいてください
常に進化し、常に変動するため、できるだけ投資することをお勧めします
テクノロジーニュースをさらに増やして、今は失う余裕があります。ここがベッカサンキューロビーです。
電気自動車で最もよく知られているElon Muskの会社Teslaも
国内および産業規模で再生可能エネルギーを貯蔵するバッテリー
彼らは英国の電力会社になることを申請しました
3月末に英国のガスと電気が申請されました
電力を生成するための電力を認可する権限を市場に提供する
英国の施設では、電力需要が少ない
多くの工場と主要な工場でのコロナウイルスの流行の結果としての封鎖
ビジネスはシャットダウンする必要がありますが、電力需給は
グリッド内でバランスをとり、機能して生成および生成できる
私たち自身の電力を貯蔵することは、特にグリッドが
不均衡であり、テスラはさらに、一時的に電源を切る必要があります
顧客が余剰を販売できるようにするオートビターと呼ばれる開発されたソフトウェア
電気は自動的にグリッドに戻り、自動で苦い
南オーストラリア州ですが、同様の大規模な建設を計画しているかどうかはまだ明確ではありません
余剰を家に貯蔵する必要がある英国のバッテリー工場
テスラバッテリーのバージョン、パワーウォールは数千のイギリス人を要しました
ポンドとあなたはポルカ電話を覚えているかもしれないソーラーパネルのセットが必要です
f1は今や、poco f2 ProがQualcomm Snapdragonで完全に発売されました
865ポルカフォンf1が印象的な8kビデオ録画は珍しい獣であり、
フラグシップキラーの実際の例は、ほぼ2年後
いよいよアップグレードの時間です。pocoブランドはのサブブランドとして始まりました
中国の携帯電話メーカーに見せてもらいましたが、f1の成功により、
それはそれ自体で立つことができると決定し、彼らはそれをそれ自体で破壊しました
彼らがf1に改名した後、インドに拠点を置く独立企業
ミッドレンジredmi k 30をpoco x2と呼び、新しいf2モデルは本質的に
ブランド名を変更したK 30パールpoco f2 proは、改善の長いリストをもたらします
最新のチップセットから始まるf1と比較して、snapdragon 865は
まだqualcommの最高のチップであり、GPUドライバーを搭載した最初のチップの1つ
電話の寿命を改善するかもしれない更新することができる多くの重点があった
それ自体が大きいベーパーチャンバーを備えた液冷2.0 Tecに配置
競合する電話よりpocoは、これにより、より効率的な冷却が可能になると述べています。
f2 proはそのままAndroid 10をポコランチャー2.0ダークモードで実行します
アップグレードされたAMOLEDスクリーンストレージで豪華に見える利用可能な今
128ギガバイトから始まります256ギガバイトのオプションもあります
彼らはmicroSDスロットを削除しており、8kのビデオが食い尽くす可能性があるため、お勧めします
多くのスペースストレージは高速ですUF u FS 3.1から2.1からf1新しい
poco f2 proの足元にあるカメラは、ハードハードpoco Fong f1を後押しするものかもしれません
電話をアップグレードするファンには、4つの背面カメラセンサーが設定されています
64メガピクセルピクセルsony imx6 86センサーを含む
3倍の光学光学ズームとデュアル光学画像をサポートしています
13メガピクセルの超広角カメラと8
ピクセルメガ、8メガピクセルは、私はこれが舌のツイスターであることを彼らに言います
8メガピクセルでマクロカメラに伝え、5メガピクセルセンサーでセルフィーを取得すると、
わずか1080pが可能な電動ポップアップメカニズム上の20メガピクセルカメラ
私たちが本当に望んでいるのはビデオです
リアカメラを使用することを余儀なくされた改善された4vロガーを見るには
より強力なウルトラHDと言えば、4 kまたは8 kのウルトラHDで撮影したい
チップセットにより、フル30fpsで8k録画が可能になり、4kビデオを録画できるようになりました
60fpsでmm OLEDに切り替えると、指紋リーダーを
画面に非表示にすると、画面が標準の60ヘルツに更新されますが、
タッチサンプリングレートが180ヘルツに増加しました。pocof2も
l1認定による幅広い認定を受けているため、Netflix AmazonのHDコンテンツを再生できます
プライムビデオやその他のサービスでは、バッテリーの容量が
30ワットの高速充電とヘッドフォンジャックを備えた4,700ミリアンペア時間
まだ含まれているpoco f2は、パートナーを通じて現在入手可能です。
キャップ5 TVスラッシュf2で確認してください
ツイッターのCEO、ジャック・ドーシーの広報担当者によると
火曜日の従業員は、その多くが自宅で仕事をすることを許可されます
コロナウイルスのパンデミックが最初に取得した電子メールで終了した後でも永続性
BuzzFeedのニュースによると、ドーシーはツイッターが彼を開く可能性は低いと述べた
9月以前のオフィスであり、対面式のイベントはすべて、
今年の残りは、同社が2021年のイベントの計画を評価することを受け入れる
今年後半にスポークスパーソンは私たちが応答する独自の立場にあると述べました
に重点を置いて、人々が自宅で仕事ができるようにします
分権化し、働くことができる分散した労働力をサポートする
過去数か月のどこからでも、それを機能させることができることが証明されているので、
従業員は、自宅で仕事をすることができる役割と状況にあり、
彼らはそれをずっと続けたいと思っています
いくつかの追加の予防策を講じて、オフィスは暖かく歓迎的な雰囲気になります
Twitterの新しいポリシーを返すのが安全だと感じたとき
世界中の社会的距離のガイドラインに適応するために苦労しています
彼らがポストでどのように機能するかを再考する
FacebookのGoogleやMicrosoftなどの世界の主要なハイテク企業は、
在宅勤務モデルに移行するのは早い段階であり、また、
従業員をオフィスに戻す計画Googleは従業員に言った
それらの大多数は自宅から2021年まで働くでしょうが、一部は
初夏に戻るFacebookも同様にオフィスを再開し始めます
7月4日の週末ですが、自宅で仕事ができる従業員を許可します
来年まで、ロイWナッシュと
今週私たちにストーリーを送信してくれた視聴者コミュニティ
カテゴリー5のテレビニュースルームを見ながら、いいね！とチャンネル登録を忘れずに
Linuxに若干の偏りがあるすべてのテクノロジーニュース
patreon.comの常連客になるカテゴリー5テレビからカテゴリー5を大幅削減
ニュースルーム私はベッカ・ファーガソンですありがとうございますベッカ私たちはちょっと休憩しなければなりません
よく人々はまだ100％に達していませんでしたが、私たちは最善を尽くしています私は最善を尽くしています
ここのカテゴリ5のテレビでは、スタジオが望みどおりに設定されていません。
まだそこまでは行きません。
ライブパースペクティブですが、できる限りのことを行っています。
そして、私が本当にやりたい方法ですべてをまとめるので、
カテゴリ5のテクノロジーTVはまだここにあります
私たちはまだ強く、私たちが学んでいるところで成長し、私たちの中で進化しています
新しいスペースですが、まだありません。ウェブサイトにアクセスしてください。
カテゴリ5のドットテレビねえ
あなたは私たちのウェブサイトをチェックアウトしています
それだけでなく、13年分のハイテクテレビを手に入れました。
私たちのウェブサイトの機能なので、カテゴリ5のテレビに行くと、いくつかの新しい
たとえば、メニューバーの機能には、
文字通り機能し、それはあなたが今日の機能を見つける場所です
そのメニュー項目の一部になるmikrotikルーター
それはロビーを意味しますそれはあなたがコンテンツを見つけることができる方法です
他のコンテンツに関連しているので、これは私たちがこれを進めるときに意味します
あなたがリリースされたすべての単一のビデオを見るために行くつもりのシリーズ
あなたがそれに続くことができるそのシリーズは物事をとても簡単にします
nitpickし、適切なビデオを見つけて、あなたが
いいえ、それは非常に簡単なことですが、あなたが行くビデオのリストです。
簡単に見つけることができるように、それは私たちのウェブサイトのカテゴリ5の1つの機能にすぎません。
dot TV今週ここに来てくれて本当にありがとう
カテゴリ5のテクノロジーTVをご利用いただきありがとうございます。
まだそれをしていない場合は、カテゴリー5のテレビまたはさらに良いpatreon.comを寄付してください。
ここに来てくれてありがとうございます。
来週また会いましょう
[音楽]
