나는 여기에 우편물이 들어 있는 패키지를 가지고 있다.
예, 저는 조금은 인정해야합니다.
그게 오 뭔가를 덜컥 거리는 걱정
일까지 자신의 일이 그래 어하자
우리의 unboxing 캠을 여기에 가져 오자.
그래, 그는 언 박싱 I 카메라를 가지고있어.
이 일을 올바르게 하기 위해 열심히 노력했습니다.
이걸 보 거든 오, 오 90도
여기에 가서 우리가 가서 우리가 그를 훈련 시켰어.
그걸로 일주일 동안 괜찮아.
우리가 여기에 무엇을 볼 오 , 오 , 그리고
세포가 깨져서 우리가 갈거야 .
그걸 잠깐 들여다 보아라.
이것은 ncc-1701 d 합금 모델입니다.
공식적으로 허가 된 상품
그러나 손을 잡기가 매우 어렵다.
우리는 지금 이것들을 가지고 있습니다.
고양이 5 도트 TV / 스타 트랙 비축
이 우물로 나는 모든 괴짜를 의미한다.
꿈은 당신이 할 수있는 기업을 갖는 것입니다.
지금 자신의 우주선이이 걸릴 것이다
정말 어려운 일이 뭔지 알아.
이것을 찾으십시오 나는 당신에게서 그것을 볼 수 있습니다
여기 시청자는 볼 수 없지만 나는 가지고있다.
너 자신에 대한 의존성이 없다.
Siri와 같은 것 좀 나는 Reliant를 샀다.
ncc-1701 d를 얻을 수 없기 때문에
다음 기업에 대한 개념
세대 예 그것은 마침내 여기에있다.
마침내 여기에서 당신을 ok 감사한다 안에 들어갔다.
그래서 이것은 이것이 합금이라는 것을 알았습니다.
같은 금속 6 인치 모델 슬라이스 모든
그것에 관한 세부 사항은 lovely를 먹고 싶어한다.
모든 작은 창으로 자세히
법원 나는 아주 친절해서 알렉 너무 좋아.
그래서 나는 세포에 빠졌어.
이 셀보다 플라스틱 지금이야. 내가 할 수있어.
몸이 직접적으로
합금은 실제로 그들이 거꾸로있다.
오, 아니 그들은 셀에 없습니다
너의 미안한 Nyad 미안 나는 y 같았다.
토마스 달콤한 그래서 실제로 깨진 아니에요.
오
알았어. 여기서 베젤을 볼 수 있다고 말할 수 없어.
나는 원한다. 그리고 나는 정력적으로하려고 노력 하고 싶다 .
그것과 접시 섹션이 있는지보십시오
나는 그게 아니라고 생각 하지 않는다.
영화 그래, 네가 영화가 아니야.
이것은 Farpoint Robbie에서 만나지 못한다.
오 세상에 괜찮아.하지만 너 거기 간다.
아름답게 보입니다.
두 사람에게 좋은 방법 이나 필드를 제공합니다.
그래서 지금 당신은 실제로 그것을 할 수 있습니다.
정확히 우리가해야할 일.
우리는 여기에 서서 괜찮아 져야 해.
지금 당장이 사실을 알게되면 대단하다.
그들은 모든 작은 세부 사항 등을 도와
잘 그리고 그들은 실제로 그것은 정말로 건강합니다.
상세하고 실제로 그것에 짜임새가있다.
너무 맘에 들지 않는 것 같아.
예 브루클린 플로리다에서 당신은 헤어 졌어요.
남쪽 예, 그래서 Geordie처럼 느껴 져요.
시원할 라마누야 카메라 는 그렇지 않다.
그게 나처럼 레비도트 인 것 같아.
작은 무인 항공기가 주변에서 발견된다.
어쩌면 거기있는 것처럼 느껴질지도 모른다.
그래서 내가 할 수있는 작은 접착제 조금
쉽게 고칠 수 있지만 네가 할 수 있니?
너무 작아서 디테일과
그게 진짜야.
플라스틱이 아니에요. Andrew right so
아름다운 이제 2012 년으로 돌아갑니다.
이것이 개발 및 설계되었을 때
이게 내가 의미 하는 바야.
이것을 얻는 것이 상당히 어렵다 .
소장 품목을 선택할 수 있지만
그리고 그것은 실제로 고양이에서 아주 싸다.
살아있는 도트 TV / Star Trek 나는 좋지 않다.
이에 대한 가격 책정은
보여 주지만 주 단위로
가격은 오 예 변화 할 것입니다
확실히 하지만 20 달러 미만
진지하게 당신은 그 품질을 가지고 있습니다.
놀랐다 나는 적어도 그것이라고 생각했다.
50 또는 60 이 될 것이며 실제로
아마존에서 똑같은 것을 봤어.
때로는 100 및 4 분의 1을 부과합니다.
왜냐하면 그들은 수집가이기 때문에 와우
항목 이제 지금 내가 어떻게이 일 것 같아요 않습니다
디스크에 클립으로 끼워야합니다.
좋아, Michelle 조금 움직여 보자.
에 풀칠하고 그 사이에 일어난 일
운송 나는 너에게 실제로 그것을 보장 한다.
오, 그것도 좋아해.
후방 섹스
그리고 ok 노래는 근본적으로 제거된다.
거기 가서 좋은데 내가 말하는거야.
클링 온 네가 알고있는 것처럼
올슨에 대한 당신의 피해
거기 당신은 저기에 멋지다.
우리 세트에 추가 할 것은 굉장한 그것을 얻는다 .
고양이 5 도트 TV / 스타 트렉에 갈거야.
몇 가지를 여기 로 옮기고
거기 우리 는 우리의 새로운 스튜디오 공간 Eric을 간다.
무엇 아름다운 물을 준비
너가 얻으면 굉장한 안에 포장을 안에 지키 십시요
하나 는 그림 을 보고 싶다.
[음악]
[음악]
