ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ຫຸ້ມຫໍ່ມາຢູ່ໃນອີເມລນີ້
yay ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຍອມຮັບ ຂ້າພະເຈົ້າເລັກນ້ອຍ
ຄວາມກັງວົນວ່າມັນ ຂູດຮອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງໂອ້ຍ
ສິ່ງທີ່ເຖິງສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າແລ້ວໃຫ້ຂອງ uh
ໃຫ້ເອົາມາເອົາຂອງພວກເຮົາທີ່ບໍ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ບ່ອນນີ້
ແລ້ວແລະ ລາວໄດ້ ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ ບໍ່ມີເຄື່ອງ I
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກຫນັກເພື່ອເຮັດແນວ ນີ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຖ້າເບິ່ງນີ້ oh oh oh ເຕັມ 90 ອົງສາ
ເບິ່ງທ່ານໄປທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປພວກເຮົາໄດ້ຝຶກອົບຮົມໃຫ້ເຂົາ
ສໍາລັບການຕໍ່ອາທິດກ່ຽວກັບ ວ່າ okay ນີ້ພວກເຮົາ ໄປຂໍ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມານີ້ oh what oh and the
ຈຸລັງທີ່ຖືກແຍກອອກບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາຈະ ໄປ
ເບິ່ງ ວ່າໃນພຽງແຕ່ສອງຄັ້ງແຕ່ວ່າ
ນີ້ແມ່ນ ncc-1701 d ຮູບແບບໂລຫະ
ໃບອະນຸຍາດສິນຄ້າຢ່າງເປັນທາງການຫຼາຍ
ຍາກຫຼາຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານຢ່າງໃດກໍຕາມ
ພວກເຮົາມີເຫຼົ່ານີ້ພວກເຮົາໄດ້ມີ
ເກັບຮັກສາໄວ້ຢູ່ໃນຮ້ານ cat five dot ໂທລະພາບ / Star Trek
ແລະດ້ວຍຄວາມດີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທຸກໆຄົນ
ຄວາມຝັນແມ່ນເພື່ອໃຫ້ມີວິສາຫະກິດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີ ຮູບເງົາຂອງທ່ານເອງໃນປັດຈຸບັນ ມັນຈະ ໃຊ້ເວລາ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນກໍ່ຍາກທີ່ຈະເຮັດ
ຊອກຫານີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ຜູ້ຊົມບໍ່ສາມາດເບິ່ງມັນແຕ່ ຂ້ອຍມີ
ເປັນຫນຶ່ງ des ທີ່ພວມຢູ່ໃນຕົວທ່ານເອງໂອ້ມັນ
kinda ຄື Siri ຂ້ອຍຊື້ Reliant
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາ ncc-1701 d ແຕ່
ແນວຄິດກັບວິສາຫະກິດຕໍ່ໄປ
ການຜະລິດແມ່ນມັນຢູ່ທີ່ນີ້ສຸດທ້າຍ
ສຸດທ້າຍໄດ້ຍ່າງໃນທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນດັ່ງນີ້ນີ້ ແມ່ນການໂລຫະປະສົມ
ເຊັ່ນ: ໂລຫະ 6 ນິ້ວຮູບແບບ slice ທັງຫມົດ
ລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບມັນຄືກິນອາຫານທີ່ຫນ້າຮັກ
ລາຍລະອຽດທີ່ມີທັງຫມົດປ່ອງຢ້ຽມຂະຫນາດນ້ອຍ
ສານປະຊາຊົນຂ້າພະເຈົ້າເປັນດັ່ງນັ້ນ Alec ນັ້ນອ່ອນຫຍັງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ໃນຫ້ອງທີ່ໄດ້ຫຼຸດລົງ
ອອກໄປໃນຕອນນີ້ກ່ວາຫ້ອງນີ້ແມ່ນພາດສະຕິກທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກວ່າ ຮ່າງກາຍແມ່ນກົງກັນ
ເປັນໂລຫະປະສົມພວກເຂົາກໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາບໍ່ຢູ່ໃນຫ້ອງ
Nyad ຢູ່ໃນຄວາມເມດຕາຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນກັບ y
tomas ຫວານດັ່ງນັ້ນມັນ ບໍ່ໄດ້ຖືກແຕກຕົວຈິງ
ໂອ້
okay ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກໄດ້ວ່າຂ້ອຍ ສາມາດເຫັນ bezel ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ພະຍາຍາມທີ່ສຸດ
ມັນແລະເບິ່ງວ່າພາກ saucer ເຮັດແນວໃດ
ອອກມາຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຮູບເງົາແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນຮູບເງົາບໍ່ແມ່ນແທ້
ນີ້ບໍ່ໄດ້ພົບກັບ Farpoint Robbie
oh my god okay ແຕ່ມີທ່ານໄປບໍ່
ວ່າເບິ່ງສວຍງາມມັນມີຄື
ວິທີການທີ່ດີ ກັບສອງຫຼືໃຫ້ພາກສະຫນາມນີ້
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດຕົວຈິງແລ້ວມັນມັນ
ຢ່າງແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງດີ
ພວກເຮົາຕ້ອງ ຢືນຢູ່ທຸກບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແລະພວກເຂົາ ຊ່ວຍທັງຫມົດລາຍລະອຽດຂະຫນາດນ້ອຍເປັນ
ດີແລະພວກເຂົາຕົວຈິງມັນກໍ່ດີ
ລາຍລະອຽດແລະຕົວຈິງແລ້ວມີ texture ກັບມັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບມັນບໍ່ ພຽງແຕ່ທັງຫມົດເຊັ່ນ: stuck ສຸດ
ທ່ານ Brooklyn FL ທ່ານ broke off ໃນ
ພາກໃຕ້ມີດັ່ງນັ້ນຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ Geordie ໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ Ramanujan ທີ່ຢາກ ຈະເຢັນຈະບໍ່ໄດ້
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ lebyadkin ມັນແມ່ນຄ້າຍຄື
ພຽງເລັກນ້ອຍ drone ຄົ້ນພົບປະມານມັນບໍ່
ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບບາງທີມີຄວາມຫມາຍວ່າຈະເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງກາວກ່ຽວກັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ແກ້ໄຂໄດ້ງ່າຍໆແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ໆ
ມັນເປັນຂະຫນາດນ້ອຍແລະຍັງມີລາຍລະອຽດແລະ
ວ່າ ສິ່ງຫນຶ່ງກໍ່ຄືວ່າມັນເປັນຈິງ
ໂລຫະມັນບໍ່ແມ່ນຖົງຢາງອະນາໄມແທ້
ງາມດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ກັບຄືນໄປບ່ອນ 2012
ໃນເວລານີ້ໄດ້ຖືກອອກແບບແລະພັດທະນາ
ຂາຍແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນມັນ
ໄດ້ຮັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຢ່າງແຂງແຮງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການ ນີ້ເປັນ
ລາຍການເກັບກໍາແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເລືອກເອົາຫນຶ່ງຂຶ້ນ
ແລະ ມັນກໍ່ ແມ່ນລາຄາຖືກທີ່ສຸດໃນແມວ
ມີຊີວິດ dot TV / Star Trek ງາມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ເຊັ່ນການ ກ່າວເຖິງລາຄາໃນເລື່ອງນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ເປັນຈາກອາທິດຫາອາທິດ
ລາຄາແມ່ນຈະປ່ຽນແປງແລ້ວໂອ້
ແນ່ນອນ ແຕ່ວ່າພາຍໃຕ້ຊາວໂດລາ
ຢ່າງຮຸນແຮງທ່ານມີຄຸນນະພາບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົກໃຈຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນ ຢ່າງຫນ້ອຍ
ຈະ ເປັນ 50 ຫຼື 60 ແລະພວກເຂົາຕົວຈິງແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຫນຶ່ງໃນ Amazon ດຽວກັນ
ແລະບາງຄັ້ງຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ 100 ແລະໄຕມາດ
ສໍາລັບມັນ Wow ເພາະວ່າພວກເຂົາແມ່ນຜູ້ເກັບ
ບັນດາລາຍການໃນປັດຈຸບັນນີ້ເຮັດແນວໃດເຮັດວຽກນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ເດົາ
ນີ້ຕ້ອງໄດ້ clip ກ່ຽວກັບມັນດ້ວຍແຜ່ນແລະ
okay let's move that Michelle bit I need
ເພື່ອກາວແລະທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນໄລຍະ
ການຂົນສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າຮັບປະກັນ ທ່ານໂອ້ມັນຈິງ
ໂອ້ຍມັນກໍ່ຄືກັບວ່າ ມັນກໍ່ຄືກັນ
ການຮ່ວມເພດຫລັງ
ແລະເພງທີ່ຖືກຕ້ອງໄດ້ຮັບການເອົາໃຈໃສ່ໂດຍພື້ນຖານ
ທ່ານມີດີ ຂ້ອຍບອກທ່ານວ່າ
Klingons ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດບາງຢ່າງ
ຄວາມເສຍຫາຍຕໍ່ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການກ່ຽວກັບ Orson
ມີທ່ານໄປທີ່ນັ້ນມັນມີຄວາມງາມຫນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ຈະເພີ່ມຂຶ້ນທີ່ກໍານົດໄວ້ຂອງພວກເຮົາຫນ້າຫວາດສຽວໄດ້ຮັບ ມັນເປັນ
cat five dot ໂທລະພາບ / Star Trek ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ຍ້າຍ ສິ່ງທີ່ ຄູ່ ນີ້ຫລີກໄປທາງນີ້ແລະ
ມີພວກເຮົາ ໄປຫ້ອງ studio ໃຫມ່ Eric ຂອງພວກເຮົາ
ການກະກຽມສໍາລັບນ້ໍາງາມ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວເກັບຮັກສາ ຊຸດໃນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ເບິ່ງຮູບ
[ເພງ]
[ເພງ]
