เฮนรี่เบลีย์บราวน์ใช่ครับ
คุณเคยไป แสดงก่อนหน้านี้
ทำซ้ำและเราได้พูดคุย เกี่ยวกับ
ราสเบอร์รี่ Pi มัน เป็นลูกของ ฉันฉันรักมัน
และ นั่นคือสิ่งที่เราเป็นโสด
คอมพิวเตอร์บอร์ดกลับมา ใน วันแรก ๆ
ดังนั้น Sasha แม้ว่าคุณจะอยู่ที่นี่ในฐานะ
เราได้ทำ นักฆ่า unboxings ใช่ฉัน
คงต้องบอกว่าผมหมายถึงราสเบอร์รี่ Pi คือ
แพลตฟอร์มที่ยอดเยี่ยมสำหรับการศึกษา และ
สำหรับแนวโน้มการเริ่มต้นใหม่และก็ราคาถูก
ใช่ฉันมีผู้หญิงรักมัน รักมัน แต่
ความจริงก็คือ มีผู้ผลิตรายอื่น
ผู้ ได้นำสิ่งต่าง ๆ ออกมา คือ
ทรงพลัง ยิ่งกว่า แน่นอน ว่ามันเรียบง่าย
กับที่ดังนั้นฉันได้รับการทำงานในถุงน่อง
ตั้งคอมพิวเตอร์กล่องเดียวของฉัน
ฉันมี กล่อง ฉันมีของฉัน
ราสเบอร์รี่ Pi 3 B + ดังนั้นนี่คือล่าสุด
และ รูปแบบที่ยิ่งใหญ่ที่สุด ของราสเบอร์รี่ Pi
ยังมี RAM หนึ่งกิ๊ก โอเคยังคงเป็นอยู่
ลิซ่าสี่แกนในการประมวลผล
ใช่ แต่มันช้า แต่มัน
ยอดเยี่ยม สำหรับ การเชื่อมต่อ GPIO และ
สิ่งที่ใช่ ถ้า นั่นคือทั้งหมดที่คุณต้องการ และ
ที่สมบูรณ์แบบอย่าง แน่นอน
แต่ถ้า คุณ ต้องการที่นี่เป็นของฉัน
สถานการณ์ ดังนั้นนี่คือสิ่งที่เรากำลังทำอยู่
ในบ้านของฉันฉัน มี 720
โทรทัศน์ 720 p ในห้องนั่งเล่นของเรา
ที่ยังไม่มี set-top ในขณะนี้
กล่อง
ฉัน เสียบ Raspberry Pi 3 B + เข้ากับฉันแล้ว
มัน mm-hmm เพราะมันมีเอาท์พุท HDMI เสียบ
ในและมันจะ ทำ 720p ได้ดี
สิ่งที่ฉันพบกับ ราสเบอร์รี่ Pi
แม้ว่ามันจะมี Wi-Fi ในตัว แต่
Wi-Fi ไม่ดี จริงๆ ใช่แล้วเหมือนกัน
ประสบการณ์ที่ เราได้ลองใช้งานด้วย
ราสเบอร์รี่ Pi 1080 ก็ไม่ได้ต้องการที่จะ
ไม่ต้องการที่จะเรียกฉันเป็นชนิด
Wi-Fi แย่จริงๆ
ใช่ ราสเบอร์รี่ Pi ดังนั้นเพื่อที่จะ ใช้
the Y เพื่อใช้สิ่งนี้เป็น set-top ของฉัน
กล่องฉันจะต้องเรียกใช้ สายเคเบิลอีเธอร์เน็ต
ซึ่งหมายถึง การวางหลุมในผนัง
และผ่านกระบวนการทั้งหมดที่ฉันมี
ได้รับไวไฟที่ดีจริง ๆ ที่บ้านดังนั้นฉัน
ต้องการ ค้นหา สิ่งที่ฉันสามารถทำได้จริง ๆ
ทำ ดีกว่า เล็กน้อย เพื่อเราจะได้
ตัวอย่างเช่น rock 64
ซึ่งฉันสามารถเสียบ USB
โดยอะแดปเตอร์เข้าไปแล้วฉันมี
Wi-Fi ที่ดีจริง ๆ แต่มันมีมาก ขึ้น
ทรงพลัง ที่ ดีเรามีทุกอย่าง
เช่น 64 LTS จาก Pine 64 ซึ่งมี
โมดูล สำหรับ Wi-Fi ดังนั้นเราจึงยกเลิกการทำสิ่งนี้และ
ตั้งขึ้น แต่ฉันมีจริงและคุณ
รู้ว่าสิ่งที่ฉันสามารถซูมในนี้เพื่อให้
พวกคุณจะได้รับนิด ๆ หน่อย ๆ ที่ดีขึ้นของ
ดูสิแล้ว หินนี้ 64 อภัยโทษให้ฉัน
pint 64 a 64 LTS มีชิป Wi-Fi นั้น
ตรงนี้และมัน มีเสาอากาศเล็ก ๆ
ฉันติดอยู่กับ Gigabit Ethernet
เรามี แสงจ้ามากมาย แต่ก็เป็นเช่นนั้น
มี Wi-Fi ในตัวเช่นกัน
ทำค่อนข้างดี และมันก็ใช่อีกหน่อย
มีประสิทธิภาพ มากกว่า Raspberry Pi แต่
จากนั้นเราจะได้สิ่งต่าง ๆ เช่น ขั้นตอนต่อไป
ซึ่งเป็นหิน pro 64 จากไพน์
64 และมันสับสนเพราะมัน
Pine 64 Rock pro 64 จาก Pine 64 แต่ มัน
เริ่มมี เหตุผลเมื่อ คุณเริ่ม
ดู สิ่งเหล่านี้ดังนั้นนี่ คือ
rock pro 64 และมันมี PCI Express ดังนั้นฉัน
สามารถเสียบ การ์ดไรเซอร์แบบเสียบเข้าไปได้
และทำ สิ่งที่คุณต้องการ มากขึ้น
สังเกต ว่าเฮนรี่เป็นหนึ่งในนั้น
สิ่งที่ดีเกี่ยวกับราสเบอร์รี่ Pi คือ
มันเป็น GPIO แต่เราก็เช่นกัน
ค้นหาบนกระดานเหล่านี้ ที่ยังมี
ได้ GPIO ใช่แล้ว แต่เรามี Gigabit ที่ แท้จริง
อีเธอร์เน็ตคุณสังเกตเห็นว่ามี USB 3
พอร์ตมี OTG เรายังเปิด USB 2 ไว้
การ์ดใบนี้โดยเฉพาะเรามีบ้าง
สวิทช์สัมผัสที่เรามีออกเสียง
และเราก็ มี ทุกอย่างที่ เหมือน HDMI
คุณ คาดหวังดังนั้นเราจึงมีพลังมากขึ้น
จากคณะกรรมการเช่นนั้นแล้วจากที่
ราสเบอร์รี่ Pi อย่างแน่นอน และเป็นเพียง
ขนาดใหญ่กว่าเล็กน้อยตรง แต่ยังคง
ตั้งค่า ชนิดของอุปกรณ์ ที่ยอดเยี่ยม มันจริงๆ
ตอนนี้เป็น nano PI M ที่ Marshman
ให้กับเราและเราก็ทำ unboxing
สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาถ้าคุณยังไม่เห็น
อันนี้ แต่คุณต้อง ดู
มันตรวจสอบ เว็บไซต์ของเราโอ้นี่มัน
และมันก็เปิดตอนนี้ฉันต้องการ
ขับเคลื่อนมันเพียง เพราะฉันชนิด
ต้องการ ดูว่ามันทำงานอย่างไร
ฉันมี 8 เธอมี เมาส์ USB
ฉันมี ช่องต่อ HDMI แล้ว HDMI ทำได้ 4k
ฉันมีสายเคเบิล USBC ที่ให้พลังงาน
เราได้ อีกครั้งเรามี GPIO ที่นี่ด้วย
raspberr
ไปป์ในสถาปัตยกรรม แต่เราก็มีเช่นกัน
2x PCIe ที่นี่ที่เราสามารถใช้วิธีนี้
สำหรับการขยายตัวถ้าเราต้องการที่จะนำ SATA
ฮาร์ดไดรฟ์ถ้าเราต้องการที่จะทำให้ ดีขึ้น
Wi-Fi กิกะบิต อีเธอร์เน็ตแม้ 10 gig
อีเธอร์เน็ต จะไปต่อที่ว้าวที่เพิ่มขึ้น
แต่ก็มี Ethernet ในตัว
กิ๊กมันมี 4 พอร์ต USB 3 ถึง 5 กิ๊ก
แต่ละอันและมันก็มี ทุกอย่าง
ที่คุณต้องการ มันจะมี emmc riser
แต่ฉันกำลัง ใช้งานการ์ด SD
เพราะ ฉันไม่มีอย่างนั้น
ชนิด ของการ์ด emmc ไม่ใช่มาตรฐาน
emmc มันเป็นของที่เป็นกรรมสิทธิ์
ใช่ที่ น่าสนใจ แต่สิ่งที่ฉันรักเกินไป
ก็ โอเคดังนั้นนี่คือ 6 หลักสูตรมันได้ 4
กิ๊กของ RAM พวกเขายังมีรูปแบบ 2 กิ๊ก
ดี แต่มี 6 คอร์และพลังทั้งหมด
ว่าเด็กคนนี้มีมันจะสร้าง
ความร้อนมากมายที่คุณรู้
ฮีทซิงค์ ที่ด้านล่างของอันนี้ คือ
ต่ำ สำหรับ 7 bucks พิเศษคุณได้รับสิ่งนี้
ฮีทซิงค์ และนี่เป็นเรื่องยาก
เมา เข้าไปในบอร์ดและ มันก็มี
สัมผัส ความร้อน กับ ชิป หิน
ภายใต้ที่นั่นเขามีคู่
โปรเซสเซอร์ที่มี 2 คอร์ และสำหรับหลักสูตร
รวม 6 แกนและ 4 กิ๊ก รอบ ๆ และ
สิ่งนี้จะ ดูดซับ ความร้อนและ บึงทั้งหมด
ผู้ชายกำลังชี้ ให้ ฉันดู หมุดเหล่านี้
นี่คือ นิ้ว จริง ไตรมาส
โอ้ดังนั้นฉันสามารถสแต็คมันฉันจะใส่ไว้ใน
ขาตั้งกล้อง
โอ้พระเจ้าของฉันนั่นมันบ้าอะไร
แต่นี่คือสิ่งที่ฉันไม่ได้
ตระหนัก ก่อนที่จะขอคืนนี้ และ
เราจะทำเกณฑ์มาตรฐานบางอย่างเกี่ยวกับ
สองสาม สัปดาห์ ถัดไป
เอาล่ะมันต้องใช้พลังมากขนาดนี้
จะเป็นจริง mm-hmm ฉันหมายถึงคุณคิด
มัน ค่อนข้างทรงพลังและสิ่งนี้อาจจะ
เป็นหนึ่งในคนเพราะมันมีผมหมายถึง
ข้อมูลจำเพาะของ Wi-Fi ลองดู
Wi-Fi ในตัวพร้อมกับตัวเครื่องนี้
802
สิบเอ็ด ABG และ AC ล้วน แต่มีอยู่ อย่างที่ฉัน
กล่าวถึงว่ามันมี Gigabit Ethernet
ข้อมูลจำเพาะที่ชาญฉลาดมันมี RK
CPU ราคา $ 33.99 มันเป็นบอร์ดในฝัน
ใช่ในราสเบอร์รี่ Pi ฟอร์มแฟคเตอร์ คุณ
สามารถไปตลอดทางถึง 4k 60fps มัน
เต็มเก้าหลา มันช่าง เหลือเชื่อ
จากนั้นนั่นคือรุ่น ต่อไปเล็กน้อย
สัตว์ร้าย ใช่แล้ว เมื่อฉันบอกว่ามัน ต้องการมาก
พลังงาน ที่ทรงพลังที่สุด มม. USB
อะแดปเตอร์ ที่ฉันได้มาจากราสเบอร์รี่
Pi 3
ใช่และ มันเป็น 2.1 แอมป์เท่าไหร่เรา
ต้องการผู้ชายคนนี้ฉันกำลังออกจาก
2.1 แอมป์ ในขณะนี้ แต่ไม่ชอบ
มัน ถูกต้องและบนเว็บไซต์ที่พวกเขากำลังขาย
กับอุปกรณ์ไฟฟ้า 4 แอมป์และ
คำแนะนำ จะเป็น 5 แอมป์ 5
คุณต้องการพลัง นั้นดังนั้นฉันจะได้รับ
ฉันตั้งค่า ด้วยพลังที่มีประสิทธิภาพยิ่งขึ้น
จัดหาให้ เพราะฉันเดาว่าเมื่อ คุณ
ได้รับเป็นคุณรู้ว่าพวกเขาไม่ได้ราสเบอร์รี่
PI ที่ มีประสิทธิภาพมากกว่า หรือ
เท่าที่คุณสมบัติไป ดังนั้นคุณ
ต้องก้าวขึ้น เพื่อจ่ายไฟนั้น
ใช้ที่ชาร์จเก่าของคุณ
blackberry ไม่ใช่ 1 แอมป์สิ่งที่คุณได้รับ
จากประเทศจีนแล้วพวกเขาจะไม่ถูกตัดออก
คุณต้องมีฉันจะพูดที่
อย่างน้อย 4 แอมป์ น่าจะใช้งานได้จริง
นี่คือสิ่งที่ฉันต้องการสิ่งนี้อาจ
จบ ลงที่ ทีวี ของฉัน ถ้า สิ่ง นี้เป็น ไปด้วยดี
ข้าม กรณีเครื่องพิมพ์ 3 มิติหรืออะไร
สำหรับ คุณ คุณ ไปที่นั่นจะเป็นคุณ
รู้ว่าอะไรเพราะมันมีสิ่งเหล่านั้น
ใช่แล้วฉันจะได้รับ rivets
รู้ว่า ฉัน สามารถทำอะไรฉันสามารถ ไป ที่ของฉัน
อุปกรณ์ กล้อง มัน ยอดเยี่ยม ใช่
แค่คิดว่า มัน จะเหมือนฉันไม่ได้
ต้องการ รับเช่น Raspberry Pi หรือ
บางสิ่งบางอย่างเหมือนฉันมี ราสเบียน
ติดตั้งล่วงหน้าฉันมีสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
คุณสมบัติ ดังนั้นเมื่อคุณเปิดกล่อง
ฉันขอโทษที่ฉันไม่ได้ อยู่ที่นี่เพราะมันทำได้
มัน มีอะไรติดตั้งไว้ล่วงหน้าหรือ เปล่า
เช่น micro SD หรือมากกว่านั้นในตอนนี้
คุณบอกว่าคุณได้รับ มัน ด้วยตะไบและคุณ
อาจจะ มี noobs ใช่ใช่คุณสามารถ
ดังนั้นคุณจึง มี ความสามารถเหมือนชุดกระป๋องใช่
ใช่มันมี แหล่งจ่ายไฟมัน มี SD
บัตรที่ สร้างไว้ล่วงหน้าแล้วเพื่อให้แน่นอน
มัน แตกต่างกันเล็กน้อยในกรณีนี้
คุณต้องการซื้อชิ้นส่วนที่คุณ ต้องการ
ดังนั้นคุณซื้อ
คณะกรรมการเช่น 65 $ 66 คุณซื้อ
ฮีทซิงค์อีกเจ็ดดอลลาร์
รับแหล่งจ่ายไฟสำหรับ แปดหรือ เก้า
bucks และถ้าคุณต้องการคุณจะได้รับ
emmc 16 gigs เช่น เคยไม่มาก
เงิน ฉันคิดว่าพวกเขากำลังชาร์จเหมือนกัน
เก้าเหรียญสำหรับมันหรืออะไร ทำนองนั้น
ถูกจริงๆฉันเพิ่งติด คิงส์ตัน
ใส่การ์ด SD เข้าไปแล้วมันไม่ได้มาด้วย
พื้นที่เก็บข้อมูลคุณสามารถซื้อพื้นที่เก็บข้อมูล แยกต่างหากได้
คุณได้มีการกระพริบระบบปฏิบัติการใช่ดังนั้นสิ่งที่
คุณทำเช่นนี้ เป็นที่ที่ Raspberry Pi
ชนิดที่แตกต่างจากบอร์ดเหล่านี้มา
และนี่ คือนี่คือ เจนต่อไป
ไม่เป็นไรคุณ เล่นมาแล้ว
ราสเบอร์รี่ Pi
ใช่คุณสามารถสัมผัสได้ ว่าคุณได้
คุณได้ผ่าน noobs และคุณ
อากาศผ่านชนิดของการเบื้องต้นว่า
ไม่เป็นไรการ์ดใบนี้มาพร้อมกับ
ระบบปฏิบัติการ มันใช่แล้วตอนนี้โอเคฉันพร้อมที่จะ
ติดตั้ง etcher และ ทำแฟลชของฉันเอง
ถ้าเราตรงไปที่ เว็บไซต์ของพวกเขาซึ่ง
ฉันจะเป็นคนตลกเพราะฉัน
จะต้องกอดจริง ๆ
HDMI ที่นี่ เพื่อแสดงให้คุณเห็น
สามารถ เปลี่ยนได้อย่างราบรื่น
การเปลี่ยนแปลงดังนั้นถ้าเรามุ่งหน้า ไปยังพวกเขา
เว็บไซต์ ของเฮนรี่สงบติดอาวุธมันเป็นมิตร
ถ้าคุณคลิกที่การดาวน์โหลด คุณจะต้อง
ดูรายการ ดาวน์โหลดทั้งหมดสำหรับทุกคน
ชิ้นที่ แตกต่าง นี้เรียกว่า
nano PI m4 ดังนั้นถ้าคุณไปเยี่ยม พวกเขา
Google Drive แล้วคุณจะ ได้รับ
รายชื่อ ไฟล์ต่าง ๆ จำนวนมาก
ที่มีอยู่สำหรับบอร์ดนี้ดังนั้น
คุณมี ตัวอย่าง ดังนั้นฉันต้องการ SD SD
การ์ดเรามีแกนที่เป็นมิตรซึ่งก็คือ
เช่นเดียวกับระบบปฏิบัติการพื้นฐานหรือด้านหน้า
เดสก์ท็อป ที่เป็น มิตร ซึ่งเป็นเหมือนที่ สร้างไว้ล่วงหน้า
ด้วยเดสก์ท็อปเราก็มีทุกอย่าง
เหมือน Lubuntu เรามี Android เจ็ด
เจ็ดเรามี android แปดตัวเพื่อให้คุณทำได้
จริง ๆ แล้ว ใช้ android บนนี้ซึ่งแท้จริง
ทำให้เป็น สถานการณ์ที่เหมาะสำหรับการซ่อมแซม
และวางไว้บนทีวีของคุณอย่างแน่นอน
แต่ ฉันต้องการ ลองจริงๆ
เดสก์ท็อปที่เป็นมิตรและอื่น ๆ
ที่ฉันได้ประกายบนไปยังการ์ด SD ของฉันดังนั้น
คุณ ดาวน์โหลดระบบปฏิบัติการ โอ้ใช่มันเป็น
ไฟล์รูปภาพที่ คุณติดตั้งชิ้นส่วน
ซอฟต์แวร์ ที่เหมือนกับฉันใช้ HIO
mmm-hmm และเมื่อคุณได้รับแล้ว
ติดตั้งคุณ เพียงแค่เรียกดูภาพ
ปลั๊กอิน D การ์ดใช่คุณอย่างนั้น
เข้าถึงได้มันใช่ครับ
ดังนั้น distro นี้ และตอนนี้ฉันหลงทางไป แล้ว
ที่ฉันถอดปลั๊กแล้วเสียบ
กลับมาอยู่ในฉันอยากจะแสดงให้คุณเห็นคุณได้
ได้เห็นสิ่งนี้และสิ่งที่เรา จะ
สัปดาห์หน้า จริง ๆ แล้ว คือเราจะไป
เราจะสั่งแหล่งจ่ายไฟ ที่
เราต้องการเพื่อ ทำให้สิ่งนี้มี
พลังงานมากเท่าที่มันต้องการทั้งหมดและ
จากนั้นเราจะ สามารถเพิ่มพลังให้มันได้
และ แสดงให้คุณเห็นว่า สิ่ง นี้เป็น อย่างไร
สิ่ง นี้ ทำงาน แต่เราจะ ไปด้วย
เพื่อตั้งค่าฉันเพิ่ง repowered มัน
อืมมมม
เราจะตั้งค่าคู่ของอื่น ๆ
SBC ของเราจะทำมาตรฐานบางอย่าง
เราจะทำการเปรียบเทียบ และ
เราจะดู ว่าแต่ละคน จะเป็น อย่างไร
ดำเนินการเคียงข้างเฮนรี่สิ่งที่เป็นคุณ
ทำ ในสัปดาห์หน้าเพื่อให้คุณเห็นสิ่งเหล่านี้
SBC ของพวกเราจะต้องทำงานบางอย่าง
มาตรฐานเราจะเห็นสิ่งที่แต่ละคน
ชอบและฉันชอบเป็นพิเศษ
ตื่นเต้นมากเกี่ยวกับ Nano PI m4 และ
ROC Pro ใช่ จาก Pine 64 เหล่านี้
กระดานสองแผ่น ที่ฉันคิดว่า เป็นแบบตัวต่อตัว
พวกเขาจะเป็นผู้เข้าชิง มัน
จะเป็นที่น่าสนใจจริงๆที่จะเห็น
เปรียบเทียบกับมันอย่างแน่นอน และเรา
มีหน้าจอสีดำที่ฉัน อยากเห็น
ถ้ามัน เกิดขึ้นฉันมี 2.1 เท่านั้น
แอมป์เราต้องการ สี่แอมป์เพื่อให้ได้สิ่งนั้น
สัปดาห์หน้าสัปดาห์หน้าจะกลับมา
คุณต้องการที่จะเห็น ว่าเด็กเลวทำงานและ
คุณต้องการที่จะเห็นมัน ทนต่อสิ่งเหล่านี้
SBC อื่น ให้แน่ใจว่าคุณอยู่ที่นี่
ทีวี 5 หมวด สำหรับตอนหมายเลข 583
ถูกต้องแล้ว
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
