Henry Bailey Brown yes sir
ທ່ານໄດ້ຢູ່ໃນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນທີ່ຜ່ານມາ
iterations ແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບການ
Raspberry Pi ມັນ ເປັນລູກຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍຮັກມັນ
ແລະ ວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເອົາຊະນິດດຽວ
ຄອມພິວເຕີບອດກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນ ມື້ທໍາອິດ
ສະນັ້ນ Sasha ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ປະຕິບັດຄໍາຕັດສິນຈໍາຄຸກບາງຄົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະມີການເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Raspberry Pi ແມ່ນ
ເປັນເວທີທີ່ດີເລີດສໍາລັບການສຶກສາ ແລະ
ສໍາລັບແນວໂນ້ມເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ແລະມັນເປັນລາຄາຖືກ
ແລ້ວຂ້ອຍມີແມ່ຍິງຮັກມັນ ຮັກມັນ ແຕ່
ຄວາມຈິງແມ່ນ ມີຜູ້ຜະລິດອື່ນໆ
ຜູ້ທີ່ ໄດ້ນໍາເອົາສິ່ງທີ່ ມີ
ມັນມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ ມີປະສິດທິພາບ ຄື ມັນງ່າຍດາຍ
ເປັນທີ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຫຼັກຊັບ
ປະເພດຂອງຄອມພິວເຕີກະດານດຽວຂອງປ່ອງຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄ້າຍຄື ປ່ອງທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍ
Raspberry Pi 3 B + ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຫລ້າສຸດ
ແລະ ຮູບແບບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ຂອງ Raspberry Pi
ຍັງມີ ຫນຶ່ງ gig ຂອງ ram OK ຍັງມັນ
ສີ່ຫຼັກຂອງການປຸງແຕ່ງ Lisa ໂອ້ຍແລ້ວ
ແລ້ວ ແຕ່ມັນມັນຊ້າໆແຕ່ມັນກໍ່ຄືກັນ
ສິ່ງມະຫັດ ສໍາລັບ ການເຊື່ອມຕໍ່ GPIO ແລະ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ ຖ້າຫາກ ວ່ານັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ແລະ
ທີ່ສົມບູນແບບທີ່ ແທ້ຈິງ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າ ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ສະຖານະການ ດັ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໃນຄອບຄົວຂ້າພະ ເຈົ້າມີ 720 ຄົນ
ໂທລະທັດ 720 p ຕັ້ງຢູ່ໃນຫ້ອງຮັບແຂກຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ບໍ່ ມີ ກໍານົດໄວ້ ໃນປະຈຸບັນ
ກ່ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ Raspberry Pi 3 B + ສຽບເຂົ້າໄປໃນ
ມັນ mm-hmm cuz ມັນມີ HDMI output ມັນສຽບ
ໃນແລະມັນຈະ ເຮັດແນວໃດ 720p ພຽງແຕ່ປັບໄຫມສິດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພົບກັບ Raspberry Pi
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນໄດ້ ສ້າງໃນ Wi-Fi ແຕ່ວ່າ
Wi-Fi ແມ່ນ ບໍ່ດີ ແທ້ໆ ໂອ້ດຽວກັນ
ປະສົບການທີ່ ພວກເຮົາພະຍາຍາມທີ່ຈະຕິດຕາມກັບຂ້ອຍ
Raspberry Pi 1080 ພຽງແຕ່ບໍ່ຕ້ອງ ການ
ບໍ່ໄດ້ຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາເນີນການຂ້າພະເຈົ້າເປັນປະເພດໄດ້
Wi-Fi ກໍ່ບໍ່ດີ
ແລ້ວ Raspberry Pi ດັ່ງນັ້ນເພື່ອ ນໍາໃຊ້
Y ໃນ ຄໍາສັ່ງທີ່ຈະນໍາໃຊ້ນີ້ເປັນຊຸດຂອງຂ້ອຍ
box ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ດໍາເນີນ ການສາຍ Ethernet
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ ການວາງຮູໃນຝາ
ແລະຜ່ານຂະບວນການທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ໄດ້ຮັບ Wi-Fi ທີ່ດີຢູ່ເຮືອນເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ຕ້ອງການ ຊອກຫາ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ດີກວ່າ ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ Rock 64 ຕົວຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດສຽບ USB
ໂດຍການປ້ອນເຂົ້າໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ດີແທ້ Wi-Fi ແຕ່ມັນເປັນຫຼາຍຫຼາຍ
ມີອໍານາດ ທີ່ ດີ, ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື 64 LTS ຈາກ Pine 64 ທີ່ມີ
ໂມດູນ ສໍາລັບ Wi-Fi ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ unbox ນີ້ແລະ
ກໍານົດມັນຂຶ້ນແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ ຮັບແລະ ທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດຂະຫຍາຍຢູ່ ໃນນີ້ເພື່ອ ວ່າ
ພວກທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບເລັກນ້ອຍດີກວ່າຂອງ
ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນ Rock ນີ້ 64 pie pardon ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
pint 64 64 LTS ມີຊິມ Wi-Fi
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມັນ ມີເສົາອາກາດພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຢູ່ກັບ Gigabit Ethernet
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ຫລອກລວງ ຫຼາຍຢ່າງ ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ມີ
ໄດ້ ສ້າງຂຶ້ນໃນ Wi-Fi ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນມັນແມ່ນ gonna
ເຮັດດີດີ ແລະມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລ້ວ
ມີອໍານາດ ຫຼາຍກວ່າ Raspberry Pi ແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ stuff ເຊັ່ນ ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ
ຊຶ່ງເປັນກ້ອນຫີນສໍາລັບ 64 ຈາກ Pine
64 ແລະມັນໄດ້ຮັບຄວາມສັບສົນເພາະວ່າມັນເປັນ
Pine 64 Rock pro 64 from pine 64 ແຕ່ ມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນ ເຮັດຄວາມຮູ້ສຶກເມື່ອ ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ເບິ່ງ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນນີ້ ແມ່ນ
Rock pro 64 ແລະມັນມີ PCI Express ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດສຽບ ເຊັ່ນບັດ riser ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ແລະເຮັດຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍ ຢ່າງຫນຶ່ງຂອງທ່ານ
ແຈ້ງ Henry ແຕ່ວ່າແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ແມ່ນ
ວ່າມັນມີ GPIO ແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ຍັງມີ
ຊອກຫາຢູ່ໃນຄະນະ ດັ່ງກ່າວທີ່ມີຍັງ
ໄດ້ຮັບ GPIO ແລ້ວແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມຈິງ Gigabit
Ethernet ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າມີ USB 3
Port ມີ OTG ພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບ USB 2 ຢູ່
ບັດພິເສດນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງ
switches tactile ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສຽງອອກ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ ຮັບຄືກັບ ທຸກໆສິ່ງທີ່ HDMI ນັ້ນ
ທ່ານ ຄາດຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະມີພະລັງງານຫຼາຍ
ຈາກຄະນະກໍາມະຄືວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຈາກການ
Raspberry Pi ຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະມັນເປັນພຽງແຕ່
ເລັກນ້ອຍຂະຫນາດໃຫຍ່ແນ່ນອນແຕ່ຍັງເປັນ
ທີ່ກໍານົດໄວ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ຂອງອຸປະກອນມັນກໍ່
ປັດຈຸບັນແມ່ນ Nano PI M ທີ່ Marshman
ສະຫນອງໃຫ້ພວກເຮົາແລະພວກເຮົາໄດ້ unboxing
ສອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ຖ້າທ່ານບໍ່ເຫັນ
ນີ້ແມ່ນ ເທື່ອ ຫນຶ່ງທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ ການເບິ່ງ
ມັນກວດເບິ່ງ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ oh ນີ້ແມ່ນມັນ
ແລະມັນສະຫນັບສະຫນູນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ສະຫນັບສະຫນູນມັນພຽງແຕ່ ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ
ຕ້ອງການຢາກ ເບິ່ງວິທີມັນເຮັດແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ arn 8 ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຫນູ USB
ຂ້ອຍມີ HDMI output HDMI 4k
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສາຍ USBC ໃຫ້ມັນໄຟຟ້າ
ພວກເຮົາໄດ້ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາໄດ້ຮັບ GPIO ຢູ່ທີ່ນີ້
the raspberr
ທໍ່ໃນຖາປັດຕະຍະ , ແຕ່ວ່າພວກເຮົາຍັງໄດ້
2x PCIe ທີ່ນີ້ທີ່ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ ນີ້
ການຂະຫຍາຍຕົວ ສໍາລັບຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງ ການ ເອົາ SATA
ຮາດໄດຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ ດີກວ່າ
Wi-Fi gigabit ethernet ເຖິງ 10 gig
Ethernet ຈະໄປທີ່ Wow ທີ່ riser
ເຊັ່ນດຽວກັນ ແຕ່ມັນກໍ່ໄດ້ ສ້າງໃນ Ethernet ຫນຶ່ງ
ມັນໄດ້ຮັບ 4 USB 3 ພອດເຖິງ 5 gig
ແຕ່ລະຄົນແລະມັນໄດ້ປະເພດ ຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ມັນກໍ່ບໍ່ມີຕົວທ່ອງເວັບ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ແລ່ນມັນອອກຈາກບັດ SD
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີສະເພາະ
ປະເພດ ຂອງບັດ emmc ມັນບໍ່ແມ່ນມາດຕະຖານ
emmc ມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
ທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລ້ວແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກເກີນໄປ
ແມ່ນ ok ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ 6 ແນ່ນອນມັນໄດ້ 4
gigs ຂອງ RAM ພວກເຂົາຍັງມີຮູບແບບ 2 gig
ດີແຕ່ມີ 6 ແກນແລະພະລັງງານທັງຫມົດ
ວ່າເດັກນ້ອຍນີ້ມີມັນ gonna ສ້າງເປັນ
ຫຼາຍ ຂອງຄວາມຮ້ອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກກວດເບິ່ງອອກ
heatsink ຢູ່ ດ້ານລຸ່ມຂອງນີ້ນີ້ ແມ່ນ
ຕ່ໍາ ສໍາລັບ 7 bucks ພິເສດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບນີ້
heatsink ແລະນີ້ແມ່ນຈິງຍາກ
screwed ເຂົ້າໄປໃນຄະນະແລະ ມັນໄດ້
ການ ພົວພັນ ຄວາມຮ້ອນ ກັບ chip Rock
ພາຍໃຕ້ການທີ່ເຂົາມີສອງຄົນ
ໂປເຊດເຊີທີ່ມີ 2 ຫຼັກ ແລະສໍາລັບແນ່ນອນ
ທັງຫມົດ 6 ຫຼັກແລະ 4 gigs ປະມານແລະ
ນີ້ຈະ ດູດຊຶມ ຄວາມຮ້ອນ ທັງຫມົດ ແລະ marsh
ຜູ້ຊາຍໄດ້ຊີ້ອອກໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ rivets ນີ້
ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ threaded ໄຕມາດ
ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈັດວາງມັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາມັນ ໄປ
ເປັນ tripod
ໂອ້ພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ໂງ່
ທີ່ແຕ່ທີ່ນີ້ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮັບຮູ້ ກ່ອນທີ່ຈະ hooking ມັນເຖິງຄືນ ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດບາງມາດຕະຖານຫຼາຍກວ່າ
ສອງສາມ ອາທິດຕໍ່ມາ
ດີມັນຕ້ອງໃຊ້ພະລັງງານຫຼາຍຢ່າງນີ້
ຈະເປັນຄວາມຈິງ mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຄິດ
ມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ມີປະສິດທິພາບແລະອາດຈະເປັນເລື່ອງນີ້
ເປັນຫນຶ່ງສາມເນື່ອງຈາກວ່າມັນມີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂໍ້ມູນ Wi-Fi ກວດສອບນີ້ອອກ
ການ ກໍ່ສ້າງໃນ Wi-Fi ມີຫນຶ່ງທີ່ມັນມີ
802
ສິບ ABG ແລະ AC ທັງຫມົດມີ ບວກກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່າວວ່າມັນໄດ້ຮັບ Gigabit Ethernet
ລາຍລະອຽດສະຫລາດມັນໄດ້ RK ໄດ້
$ 3399 CPU ມັນເປັນປະເພດຂອງຄະນະຝັນ
yeah ໃນປັດໄຈຮູບແບບ Raspberry Pi ທ່ານ
ສາມາດໄປທຸກວິທີທາງເຖິງ 4k 60fps ມັນ
incredible ເຕັມເດີ່ນເກົ້າ ມັນເປັນປະເພດ
ຂອງທີ່ນັ້ນແມ່ນການ ຕໍ່ໄປ - ພຽງເລັກນ້ອຍ
beast yeah ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນ ຕ້ອງການຫຼາຍ
ຂອງ ພະລັງງານ ທີ່ມ ມ USB ທີ່ມີປະສິດທິພາບທີ່ສຸດ
ອາກາດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາຈາກ Raspberry
Pi 3
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນແມ່ນ 2.1 amps ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ຫຼາຍປານໃດ
ຕ້ອງການສໍາລັບ Guy ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພະລັງງານມັນອອກຈາກ
21 amps ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ວ່າມັນບໍ່ມັກ
ມັນ ຖືກຕ້ອງແລະຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຂາຍ
ມັນມີອຸປະກອນພະລັງງານ 4 amp ແລະ
ຄໍາແນະນໍາ ແມ່ນຈະເປັນ 5 amps 5
ທ່ານຕ້ອງການພະລັງງານ ດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ດ້ວຍອໍານາດທີ່ມີອໍານາດຫຼາຍ
ສະຫນອງໃຫ້ສໍາລັບ ມັນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາເມື່ອ ທ່ານ
ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍ່ raspberry
PI ທີ່ ມີຫຼາຍທີ່ມີອໍານາດຫຼາຍກວ່າ ຫຼື
ເທົ່າທີ່ຂໍ້ກໍານົດຈະໄປ ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການເພີ່ມຂຶ້ນເຖິງ ການສະຫນອງພະລັງງານດັ່ງນັ້ນ
ການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງຊາດອາຍຸຈາກຂອງທ່ານ
blackberry ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ 1 amp ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຈາກປະເທດຈີນແລ້ວພວກເຂົາຈະບໍ່ຕັດ
ມັນ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີຂ້ອຍຈະເວົ້າຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍເປັນ 4 amp ອາດຈະເປັນການດໍາເນີນການກໍ່
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການນີ້
ສຸດທ້າຍ ໃນ ໂທລະພາບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຖ້າຫາກວ່າ ສິ່ງທີ່ດີ ນີ້
ຜ່ານ ກໍລະນີພິມເຄື່ອງພິມ 3d ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສໍາລັບ ທ່ານມີ ທ່ານ ໄປທີ່ຈະເປັນທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນເພາະວ່າມັນມີຄົນເຫຼົ່ານັ້ນ
ມີກະດູກແຂນກະທັດ ຮັດ, ຂ້ອຍກະມີພຽງແຕ່
ຮູ້ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້ອຍສາມາດ ໄປ ຫາຂ້ອຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບກ້ອງຖ່າຍຮູບ ມັນຫນ້າຫວາດສຽວແທ້ ດີແລ້ວ
ພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບ ມັນ ຄືກັບຂ້ອຍບໍ່
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບຄືກັບ Raspberry Pi ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ raspbian
ກ່ອນທີ່ຈະຕິດຕັ້ງຂ້າພະເຈົ້າມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ອື່ນໆ
ມີລັກສະນະ ດັ່ງນັ້ນເວລາທີ່ທ່ານເປີດກ່ອງ
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະ
ມັນ ມີສິ່ງໃດທີ່ຕິດຕັ້ງໄວ້ກ່ອນຫລື ບໍ່
ເຊັ່ນ micro SD ຫຼືຫຼາຍກວ່ານີ້ໃນທີ່ນີ້ເມື່ອນັ້ນ
ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ມັນ ດ້ວຍ raspy ແລະທ່ານ
ອາດຈະ ໄດ້ noobs ແລ້ວ yeah ທ່ານສາມາດ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ໄດ້ຮັບ ຄືກັບເຄື່ອງສາມາດຂອງຊຸດໄດ້ແລ້ວ
ແລ້ວມັນມີ ການສະຫນອງພະລັງງານທີ່ມັນ ມີ SD ໄດ້
ບັດ ແລ້ວກໍ່ສ້າງຢ່າງຖືກຕ້ອງເພື່ອວ່າ
ວ່າ ແຕກຕ່າງກັນຫນ້ອຍຫນຶ່ງໃນກໍລະນີນີ້
ທ່ານປະເພດຂອງການຊື້ພາກສ່ວນທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຊື້
ຄະນະດັ່ງກ່າວສໍາລັບການຄ້າຍຄື 65 $ 66 ທ່ານຊື້
heatsink ສໍາລັບອີກ 7 ໂດລາ
ໄດ້ຮັບການສະຫນອງພະລັງງານສໍາລັບ ແປດຫຼື ເກົ້າ
ເງິນແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງການທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
emmc 16 gigs ເປັນ ສະເຫມີບໍ່ຫຼາຍ
ເງິນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເທົ່ານັ້ນ
ເກົ້າເງິນສໍາລັບມັນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່າ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕິດ ໃຈກັບ Kingston
SD card ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນມັນບໍ່ມາພ້ອມກັບ
ການເກັບຮັກສາທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ການເກັບຮັກສາ ແຍກຕ່າງຫາກແຕ່
ທ່ານໄດ້ກັບ flash OS OS yeah ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ທ່ານເຮັດແນວນັ້ນ ແມ່ນບ່ອນທີ່ Raspberry Pi
ປະເພດຂອງຄວາມແຕກຕ່າງຈາກບອດເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນ
ວ່າແລະນີ້ ແມ່ນນີ້ແມ່ນ gen ຕໍ່ໄປ
ນີ້ແມ່ນແລ້ວທ່ານໄດ້ ຫຼີ້ນກັບ
the Raspberry Pi
ແລ້ວທ່ານສາມາດມີປະສົບການ ທີ່ທ່ານໄດ້
ທ່ານໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການ noobs ແລະທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການ ປະເພດ ຂອງ introductory ວ່າ
ເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ບັດນີ້ມາພ້ອມກັບ
OS ກ່ຽວກັບ ມັນແລ້ວ yeah ໃນປັດຈຸບັນ okay ຂ້າພະເຈົ້າກຽມພ້ອມທີ່ຈະ
ຕິດຕັ້ງ etcher ແລະ ເຮັດ flash ຂອງຂ້ອຍເອງເພື່ອວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາຫົວຫນ້າກັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະນີ້ແມ່ນ funny ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຕ້ອງມີຄວາມຫມັ້ນໃຈ
HDMI ນີ້ເພື່ອໃຫ້ສາມາດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຄວນ
ຈະສາມາດ ທີ່ຈະປ່ຽນແປງໄດ້ບໍ່ມີສາຍ
ການປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາ ໄປຫາພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ມັນເປັນການປະກອບອາວຸດທີ່ສະຫງົບ Henry
ຖ້າທ່ານຄລິກໃສ່ການດາວໂຫລດທີ່ ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ເບິ່ງບັນຊີລາຍຊື່ຂອງການ ດາວໂຫຼດທັງຫມົດສໍາລັບທັງຫມົດ
pcs ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ນີ້ແມ່ນເອີ້ນວ່າ
nano PI m4 ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄປຢ້ຽມຢາມ ຂອງພວກເຂົາ
Google Drive ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບ
ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ ທັງຫມົດຈໍານວນເງິນຕ່າງໆຂອງໄຟລ໌
ທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບຄະນະດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ຕົວຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ SD SD
ບັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີຄວາມເປັນມິດທີ່ເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັບລະບົບຖານຫຼືລະບົບຖານ
desktop ທີ່ ເປັນມິດ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ການກໍ່ສ້າງກ່ອນ
ກັບ desktop ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນ: Lubuntu ພວກເຮົາມີຫຸ່ນຍົນເຈັດ
ເຈັດພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຫຸ່ນຍົນແປດສະນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ດໍາເນີນການ Android ກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ທີ່ແທ້ຈິງ
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ ສະຖານະການທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບການ tinkering
ແລະວາງມັນໄວ້ໃນໂທລະທັດຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການກໍ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະອອກ
desktop ທີ່ເປັນມິດແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ flashed ສຸດບັດ SD ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ດາວໂຫລດ OS OS ໂອ້ຍມັນເປັນ
ໄຟລ໌ຮູບພາບທີ່ ທ່ານຕິດຕັ້ງສິ້ນຂອງ
ຊອບແວ ທີ່ຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ HIO
mmm-hmm ແລະເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບນັ້ນ
ຕິດຕັ້ງທ່ານ ພຽງແຕ່ເບິ່ງຮູບພາບ
plugins D ບັດແລ້ວທ່ານແທ້ໆນັ້ນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ມັນຫນ້າຫວາດສຽວແລ້ວ
ສະນັ້ນການຫ່າງໄກສອກຫຼີກນີ້ ແລະປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍມັນ ຕອນນີ້
ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຖອດມັນອອກແລະສຽບມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນໄດ້
ໄດ້ຮັບການເບິ່ງນີ້ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ
ຈິງໆເຮັດ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ພວກເຮົາກໍາລັງສັ່ງໃຫ້ການສະຫນອງພະລັງງານ ທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ມີ
ພະລັງງານຫຼາຍເທົ່າທີ່ມັນຕ້ອງການທັງຫມົດສິດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສາມາດພະລັງງານມັນຂຶ້ນ
ແລະກໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານວິທີສິ່ງນີ້ເຮັດແນວໃດ
ສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ການຕັ້ງຄ່າມັນຂຶ້ນຂ້ອຍໄດ້ປະຕິເສດມັນ
mm-hmm
ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງຕັ້ງຄູ່ຜົວເມຍ ອື່ນໆ
SBC ຂອງພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດບາງມາດຕະຖານ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດບາງການປຽບທຽບ ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນ ວ່າພວກເຂົາແຕ່ລະຄົນ
ດໍາເນີນຄຽງບ່າຄຽງໄຫລ່ Henry ແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຫັນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
SBC ຂອງພວກເຮົາກໍາລັງຈະແລ່ນບາງ
benchmarks ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນສິ່ງທີ່ແຕ່ລະຄົນ
ປະຕິບັດຄືກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າໂດຍສະເພາະຂ້ອຍ
ກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ Nano PI m4 ແລະ
ROC Pro ແມ່ນ ຈາກ Pine 64 ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ສອງບອດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ເປັນຫົວຫນ້າໄປຫາຫົວຫນ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະເປັນຜູ້ຕໍ່ຕ້ານ ມັນ
ຈະເປັນ ຫນ້າສົນໃຈ ແທ້ໆ ທີ່ຈະເຫັນ ໄດ້
ປຽບທຽບກັບມັນຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບຫນ້າຈໍສີດໍາຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກເບິ່ງ
ຖ້າຫາກວ່າ ມັນເປັນມາແລ້ວຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ 2.1
amps ພວກເຮົາຕ້ອງການ ສີ່ amps ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບສິ່ງນັ້ນ
ຂຶ້ນແລະໄປໃນອາທິດຕໍ່ໄປອາທິດຕໍ່ມາ
ທ່ານຢາກຈະເຫັນ ວ່າເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີເຮັດວຽກແລະ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຫັນມັນ ຂື້ນກັບການເຫຼົ່ານີ້
ອື່ນ ໆ ຂອງ SBC ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ສໍາລັບຕອນທີ 583
ວ່າຖືກຕ້ອງດີ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
