好吧，让我们开始说，这已经一周了，这是你知道的
这是一个疯狂的几周，他们只是不知道这是什么
星期五是杰夫我知道的那一天，但是那是上周没事了
一个礼拜前的一周是的，一个礼拜前，我们站在这里
因为杰夫很迟钝，所以我的编织非常不好
所以你运气不好，那是下雨的时候，倒的好像是
海啸这是一个令人难以置信的时刻，是的，请务必小心，不要看着
白色的相机，我们周围都有相机，是的，所以现在我们结束了
是的，社区感到我们如此，所以没有真正的节目
一周我们生活，我们在这里我们在工作室里，因为我们向您保证，我们
总是一周又一周是，但是没有显示是正确的
没有表演，所以这就是为什么没有表演的原因，因为我们需要
真正的家庭聊天归结为这是家庭之夜
关于您的观众，每周收看，给我们您的时间和时间
您一生的一半要说我们将与来自世界各地的人们一起出去玩
地球仪和今晚是家庭之夜mm-hmm这与贾德（Jad）无关，谢谢
是的，我很高兴这是一次家庭讨论，
对我来说，这真是辛苦的一周，是的，直到现在的周末，是的，我从来没有
为什么在工作室D中哭泣，为什么地板很滑是的，让我们说
我投资了新的音响设备，投资了新的音响架，所以
我们的服务器机架就是所有这些东西，因为我们在空间中
我们喜欢这个空间，我们已经将其构建到我们的空间中，您会注意到标牌
是的，这周没事了，因为已经打包好了
它在桌子上，但您知道我的意思，杰夫，您在说什么，所以这是
到底发生了什么，我们已经在D室呆了五个，
播了半年，我们已经在这里六年了，因为我们做了一些
装修，是的，房东决定他需要一个空间，
不幸的是，加布（Gabe）给了我们几个月甚至几个月的通知权利，杰夫（Jeff）您需要
莫里斯（Maurice），但如果几个月又几个月，您的意思是我们不到一个月，那么
我们每个月都会收到几个月的通知，所以您的意思是我们已经在所有这些方面进行了投资
投资于建立工作室空间，是放在我要的存储架中
看到这里并在这里放置新的新钻机，这样您就无法真正
看到它，我将尝试切换它，但是您在这里看到一根杆子，在这里看到的
过去一周前，我们在这里取消装箱工作室的收成很好
是的，因为那就是我们要去的地方，就像让我们做这个一样
尽可能恰到好处的地方，这就是我放的所有墙纸
是的，当我为此感到自豪时，我的意思是我在志愿者的帮助下做到了
走吧，但是因为我永远做不到
没有Jeana和Vicki，我永远不会排队，所以那时还是没有办法
就像所有细节一样，我们必须在结束之前
是的，但是是的，所以想像六年之后，真的是六年，所以六个
几年前，我们有了这个空间，我们花了将近六个月的时间来准备它，是的，
必须补救霉菌，我们必须阅读石膏板，我们必须粉刷整个地方
贴墙纸其他所有东西，六年后再给一个月
基本上逐出通知，但无任何过失
错误，房东说他很好，他的话不是逐字记录，而是
他的话是他对我们没问题他对我没问题
因为他只和我打交道，他对我没问题，事实上
愿意为我们写一封推荐信，以帮助我们获得新的
空间，但他需要重新利用这个空间，我可以理解，这是他的空间
是的，所以我最大的敬意
这个决定我只是希望我们有更多的时间，因为这真的
坚强，是的，我们会疯狂地打包并搬走，是的，我们已经是我
意思是环顾四周我的意思是自周五以来现在很乱我的意思是我们在这里
是星期三吗，现实是我们Robbie定期为
显示就像设置主题一样，所有显示注释都像获取主题一样
一切准备就绪，您想知道那到底是怎么回事，确保萨莎什么时候来
通常，除了过去的几周之外，我一直很艰难
通常提前两天为您写新闻报道
你认为是的前一天肯定是前一天
肯定是在通常星期一之前的一天之前
下午的故事通常是这样，所以我开始写新闻
早上看书，可能在证明他们之前是的，是的
理想的情况，所以我个人正在研究新闻室的故事
星期一，所以我的星期一午餐时间是花在工作上，所以
我要做的是让您拥有它们，以便Sasha及时拥有它们，以便她可以
校对他们让我知道是否有任何错误或任何需要
更正后，我们将其导入到提词提示器中，可以开始使用了
星期三，到那时您已经阅读了几次
我开始10场演出，是的，我开始准备，所以我开始准备周三的节目
在星期天星期日星期一星期一是新闻日星期二，然后星期三我到达
在下午4:00的工作室里，我设置了所有镜头，这意味着设置
摄像机设置音频以确保一切正常，并确保
有笔记，所以我面前没有任何印刷笔记，因为
我们已经将它们全部回收了。我为所有员工打印了笔记，以便
您实际上只是脚本的项目符号列表，我的意思是我们
不是脚本表演，但我们需要知道我们在谈论什么
一个小时半的课程，所以这很重要，所以我实际上写
出来，这些通常都是在您到达这里之前完成的所有工作
是的，那是我要做的，然后我们进行表演，直到10:00 11:00 pm
进行后期制作以设置镜头，以便拍摄所有相机图像
将所有音频整合到DaVinci Resolve中，然后
星期四上午，我从凌晨5:00 5:30一直工作到上午8点
因为我在工作，所以当晚那天晚上进行五类编辑
白天是全职的，所以我去做我的日常工作十个小时
那天晚上我用计算机做编程，因为我带女儿出去，因为
星期四是我们爸爸妈妈的一天，所以我带她出去找爸爸
日期，当我从那个家伙回来时，我坐下来，我正在制作视频
从星期三的演出开始，所以前一天晚上的演出直到大约9:00 9:30
我和妻子一起看节目，我们一起度过了一段时间
然后星期五早上我从5:00开始，我必须准备表演
kvv是正确的，我们在加利福尼亚州的有线电视频道必须在他们之前
上午11:00，所以我必须开始，所以我必须进行渲染编辑
我的时间是在八点之前完成的，所以我可以开始
正在上传，因为幸运的是我需要几个小时才能上传
加利福尼亚时间比我们落后几个小时
所以我有一点宽限期是的所以在午休时间
罗比什么时候休息，这是星期五的午餐时间，星期五很奇怪
我在周日开始的那场演出的午餐是的，所以我要把
在电子表格上显示了我们在加利福尼亚州的有线电视网络
必须通过午餐来完成听起来像很多工作，这是很多工作
工作还可以，所以我星期五晚上去看那个演出，然后把它切成小块
我把它切成三部分，这是我们的第一部分
是节目的第二部分B部分是我们节目的第二部分
通常，我们会进行拆箱和产品展示，然后我们会进行
Linux教程之类的东西，所以这是两个第一个功能，然后我们
有一个新闻室新闻室，这是它自己的剪辑，但是大约是26
分钟的时间，然后我拿新闻室的26 ish剪辑，并确保
是准备好kvb了，是我们在加利福尼亚的有线电视频道
希望我们会扩大我们会拥有更多的有线电视频道
广播我们的东西，但现在了解他们已经获得了类别5
是的，技术电视在星期五早上，然后在最近的星期六购买
拥有5类电视新闻室，该室是30分钟的节目，因此属于分类
5部技术电视mm-hmm和5类电视新闻编辑室，所以这是两个不同的节目
当一切都说完了，我说kvv B当然，这个内容是
随处可见，但它们在那里是一个有线频道
目前携带我们，所以您认为那是可以的，您可以完成
你星期六晚上是不是不，我还有星期六
早上杰夫哦，是的，是的，别忘了星期六早上，我真的需要
那是因为现在我选择30分钟长的新闻编辑室26
分钟-嗯-我们要做多少个新闻编辑室故事5
做4个，我很荣幸地提到是的，所以现在这个视频被切成6个
在Linux技术上放的视频显示了现在的平静
这六个视频是星期三节目中的第一批视频
看到正确的地方，您现在就开始看到星期六发布的mm-hmm视频
我们的Twitter到我们的Facebook，到我们与Linux技术展览会com的不和
它始于我刚才谈到的荣誉提到新闻编辑室的故事
从一开始，它就进入了Sasha所做的新闻报道，
大概是周日下午，因为我们会参与其中
我们不允许一次全部上传视频，所以我们会分开
这意味着每个视频之间有六个小时的间隔，所以六个视频
星期天晚上，您开始进行下一场演出吧，但是我做不到，但是现在星期天晚上
周三的视频已经播放完所有小片段
从新闻编辑室开始，所以下午6:00整个新闻编辑室现在都在繁荣
拥有新闻室的完整半小时节目，然后
周一上午，五类技术电视从本周开始播出
在星期三之前的一周之前，是的，可以按需播出，但是
在此之前，第一段A和段B必须播出，因此
发生的时间是12小时，然后是完整的节目播出，所以星期一
星期三的表演已经结束，但是我已经不得不开始星期日了
在周日开始周三表演，以使循环正确进行，因此
当您在一周中发生类似突如其来的驱逐事件时，
这会影响我吗？说实话644集数644您可能会注意到
新闻室的音乐有点太大声，这对我有什么影响
没有足够的时间像平常那样进行视频制作
简单而简单的cuz，您正忙于寻找景点
星期三我在星期五收到通知，是的，到目前为止，我已经看了五个新工作室
潜在新闻-是的，最优秀的工作室是，我真的很想成为
乐观，我和我真的是，但是我们很难，这很难
是的，对，我是的，我想是的，我们要去做，你会看到
Kickstarter，您可以进入第5章电视斜线比赛以支持我们，您会看到
我真的想变得积极是
我必须如此，但这确实令人震惊，穷人的工作很多
罗比，因为我仍然有过，所以我只是
是的，上周一的上集完了，是的，我不必写新闻给你
是的，这周的故事是对的，那么这意味着什么，就像每个人一样
像这样的家庭聊天的人正在现场直播
这对接下来的3-4周的5类猫意味着什么？
在接下来的三，四个星期向观众开放，
从来没有发生过这么长的时间，没有，这真的伤害了动作是的，是的，是的，好的
所以当我们停播时，我们在做什么，我们正在打包，但我没有
知道因为我的意思是你们很好，是的，欢迎你们来介绍一下
我之所以这样做，是因为我对我的员工和志愿者们一无所求
我的朋友们，但我的意思是欢迎你们随时来参加
我个人要做的是要带走整个这里的工作室
长达六年的mm-hmm Hackett可以重新组装，是的，但是
不必一次全部发生，但我们必须能够在此之前
是的，如果我们不是在3月31日之前离开这里，是3月31日
改变是的，锁将被改变，然后我们有一个大问题是
好吧，所以我的选择是我只有两个
从技术上讲，三个选项之一
他们是弃牌而已，Robbie不会像任何其他人那样放弃
我们当中的人想做的事，也不是我们想让你做的事，这不是一个真正的选择，
这就是为什么我说，但实际上那是像
爬进一个洞，是啊，哭了一天，然后回来，然后工作
一个普通的只是一个普通的家伙哦，是的，我只是在成名的边缘
终于有人在杂货店认出了我，所以你干了一份工作
工人没有冒犯性，所以这种选择是我们扔掉是
罗比（Robby）是位斗士我经常碰到这就是为什么我们已经来这里13年了
这是需要扮演我的老虎我是的，现在是工作室D是
我们正在进入E工作室，我们可以做到这一点，那么什么是
选项，我的意思是说我们在三月内找到了一个空间，这是我们的
时间轴，我们必须资助它。是的，我不会为那些老兄准备好。
和你在一起，这意味着什么，在我进入
美元和美分杰夫，因为我讨厌这个好吧，好吧，我想说实话
我想让你明白为什么我还没有做好准备，为什么罗比没有
钱不错，我们做到了，我们得到了杰夫的支持，但我们不知道
并不是说我们要存钱以进行正确的投资
工作室D直到星期五，是的，所以在过去的两个月中，我得到了新的
砖悬垂是的，我有了新的展位，以便拆箱视频看起来像
不错，是的，我们买了新的录音机，所以
我们已经隔离了音频，很长时间以来我们一直需要一个机架
我们的服务器，因为我们的服务器是3u服务器给您的东西
那已经坐在桌子上多年了，所以最后我们得到了一个架子
我们已经和我一起移动了所有这一切，因为我们不知道自己是
我要买架子，我有一二三四好架子
是的，是存储的，是的，当beau在这里时，他看到了，当bill在这里时，他
是不是我们还没有，所以所有以前堆放的盒子都
现在很好，很整洁，是的，它们是根据货架组织的，我们有四个
工业化的东西就像你放在你的
是的，所以白色的完全一样，完全一样，只是不同而已
是的，所以就像有这样的东西，就像其他的东西一样，是随机的
像我们必须购买的产品之类的东西，我们会回顾一下，所以我有产品
我已经购买了我们要在三月份进行审核的产品，因此
所以为什么我们不准备搬家，因为我们只是现状
我们在做表演，我们在做我们每周做的事
是的，没有迹象表明我们从五年后就不会进入D工作室
现在绝对不要说下个月了，这就是为什么，这就是为什么我一直在
你们工作的时候，看到这堵墙冒出来很酷的迹象，我得到了所有这些
我一直在收集锡的迹象，是的，我可以提出建议吗，让我们
重命名季节，就像重命名第12 B​​季
14对于迷信的人，我们能跳到第14季吗
没错，下个月的四场表演是灵魂嘘拳表演
很好，现在我要向您展示如何将i 999 k重新放入
甲板上哦，我的天哪，所以我们这周不演出，不，我们没有
在下周或下三周放映，是的，猫五点斜线踢是
我们需要你走，我几乎觉得这个名字有点像双重
就像是关于Kickstarter一样，但这也是事实，
得到踢，我得到迅速踢屁股，因为嘿，这将是一个
升级，也许哦，我给小费了吗，好吧，这就是我知道的
小布赖特赛德小姐，我意识到有时候我可以
玫瑰色眼镜等，但我知道Studio e将会是
我们上线第一集工作室e之后，您会说我很高兴
发生了这就是这是一个严重的问题
乐观，因为现在这样的痛苦，去那里会感觉更好
是的，这只是生活的方式，有人说你为什么不打架
你的房东不能那样做，我
不要因为我是罗比而战斗，这意味着像我
您只需要建立一种关系就好，就像您要我们出去，我尊重
希望您采取了另一种方法，我们受到了尊重。
我得说很棒的房客们杰森整天都在伤害你
把它从房东的建筑物里拿出来，然后他从不打补丁
鸟进入的一个洞，所以他无论如何都会回来，但至少我放了
天花板下降了，好吧，那只鸟无法回到我们的单位，是的，我
意思是这里发生了很多事，但至少到家了
我的意思是我们发生了一些有趣的事情，是的，我们有两个星期没有
现在加热，然后最后一点不，是的，你想要这是怎么来的
到底是怎么回事呀
杰夫，这是一个星期，在这里焦灼了，是的，所以我们两个人都没有热量
几周，然后就像星期三的节目前的六个下午6:19
热量来了，并没有关闭哦，所以到节目结束时，哦，
很晚，当然，当我在4:00点到达这里时，温度是15度
是的，我不和谐地对Sasha说，我说要确保你穿毛衣
是的，她到了这里，就像400
摄氏多少度，您会做些什么呢？
Bennett型黏土我想这就像姜和几对
滴茶树油，所以房东然后，因为没有加热
工作或至少不可靠他将踢脚线插入
踢脚线好吧，我在想这是我们要做的，是的，我们必须
好吧，第二天告诉你第二天这个词看起来像是
花了我太多钱，让你们在工作室D中工作，那才是房东
不相信，但同时我不是一个战士
是的，是的，你只是一个与众不同的人，你不是
很舒服，是的，但是我是战士，因为我会击败你
会解决这个问题，我不在乎，我希望我们社区中的每个人都能
是的，请在此期间为我们提供支持，因为我们需要资金，所以当您看到Cap V点电视时
斜杠我现在需要你，但是如果我们得到零美元，我会
找到一种方法，不管我是否必须像自己的个人一样出售自己的力量
财产使我像这样，我会找到一种方式，成为一名战士，所以我
认为那是您开始学习的适当点，我们有三个
选项，我们从来没有进入过，是的，所以第二种选择是，我们找到一个空间
我们可以作为工作室E出租，这是我们的第二选择，可以赚现金
碰巧我们必须要有现金对不起我想告诉你现金意味着什么
我现在在Kickstarter上的目标是数5个电视斜线踢是任意的，
这非常低，因为Kickstarter只会向我们付款，只会让我们
如果我们达到目标，就可以收到资金，所以如果我要在Kickstarter上告诉你
我们真正需要的是什么，如果我们不足1美元，我们就无法实现
我们会得到零，所以我想让你知道Kickstarter广告系列是
基于此的任意数字是我基于每月800美元的房租得出的。
加上上个月的房租再加上八百美元，这笔钱就可以用来支付
安装互联网也许会做一些装修，好吗
所以这就像最低限度，我们甚至无法启动和运行
如果我们能上网，那我们将白墙播出
是的，这就是我们的身后，是的，是的，我们需要的不仅仅是
从那以后我就知道我们将成为
大概每个月要花大约八百美元的工作室空间，所以
第一个月和最后一个月的租金，但我们也需要保证金
当我设置Kickstarter时没有想到
也没有，我和我不得不非常快地进行设置，
向Kickstarter表示敬意，他们说这很棒
不，它是如此有用，因为发生这种情况时，我了解到Kickstarter
花了八天的时间建立了Kickstarter广告系列，所以我想我们如何
要这样做，房东没有给我们任何通知，并且和Kickstarter
将需要21天的时间，一旦付款完毕，我​​们便会将资金实际投入到我的
帐户，这样我就可以支付第一个月和上个月的房租
否则，但是他们为我们加快了速度，我们现在活在第5章
电视斜线踢，我们已经启动了Kickstarter广告系列
很棒，是的，它只在星期五才开始，当我接到通知时，
我什至没有开始Kickstarter活动
显然，前几天我很震惊，是的，我说我打电话给
房东，我给他发了电子邮件，我说
到底发生了什么，我做了什么，我做了什么，哦，你什么也没做
是的，我只需要更多的钱，当我说那可以再说更多
钱，如果我们想留在这里，他会
我们的租金加倍哦，不是吗，那是不可行的，这是不可行的，
这绝对不只是这个地方值得拥有的东西，所以还有技术性
是的，我们可能会留在这里，但我们要支付的费用是我们的两倍
目前只支付是的，这不是一种选择，它不是一种选择，并且
那些曾经在Studio D住过的人，你知道那只是一个正方形
在一栋大建筑中广场，我们是唯一的租户，这就是它的沸腾
归根结底就是他们只想要这样的空间，所以让我们
让我们使其变得不合理，以便他们离开是，朱迪与
不久你将成为她的积极分子，所以知道你已经谈了一点
现在变成三个了我想要选择我不赚钱
明确，是的，我不希望选项三我想在这里选择选项三
选项二还可以，选项一不在桌面上，是的
从技术上讲，明天我们可以倒闭，因为如果
你们没人决定支持我们，我的女儿在高中的时候无法承受
现在我的孩子们在电视上播放了Nintendo开关，我根本无法
从我的车库结婚是另一回事，那不是我的选择
我只有一个车库，我想翻修一下，我们定价了十七
一千美元翻新还可以，所以您知道这没有发生
绝缘，不是我们必须投入所有东西，然后我们必须知道
就像当我们知道您收到垃圾时，我们现在将垃圾放在哪里
直到星期三才出去的垃圾箱
不是一个选择，所以选择一个是双重放弃，我不是
不，我会的，我只会折叠，如果我们之后不能成功
尝试选项三好吧，所以选项一是折叠而不是去做
选项二是我们的社区聚集在一起，说五点电视
是一群了不起的人，一个了不起的社区，这是一个很棒的节目
也许我并不总是同意他们的想法，有时杰夫甚至有点
也许我想和他争论，但我从未与杰夫争论
从来没有，但是我们喜欢这个节目，我们之所以这样做是因为像世界一样
需要更多的节目，例如第五类，是的，这很棒
朋友出去玩很开心，学习技术，确实有
只是这里没有威胁，对家人来说是安全的，如果您想
带孩子进去，您不必担心罗比的挑剔和做事
无论你知道什么，我上个星期五都没有
眼泪我不是，所以第二种选择是在E的支持下进入E工作室
我们的社区-嗯，因为我做不到，是的，我不能承受不起
我个人无法接受我很想说我可以真的想要我
就像我现在40岁一样，我觉得我应该在那个我应该去的地方
可以说哦，我有足够的钱，但是你知道我有能力做这些事，我
给别人，我真的做到了，我不需要进入那个哦，是的
我肯定会慷慨大方，有需要的时候
我站起来，直到我站起来，有一个我从未有过的人
[音乐]确实沟通过，但我知道
他是广播公司，他在Twitter上说我有需要
支持我，这是我的脑袋纸，所以我寄给他20美元，我什么都不知道
我不知道他需要什么，我不知道那是什么
我从来没有问过我就像好吧，我有很多需求
钱，我只是全职工作，我按小时得到薪水，我感到
就像我因我的技能设置而被低薪-嗯，但这就是我的满足感
所以我会继续做，但是我需要一朵玫瑰，我说我什至没有说是
那个成语说，就像你知道就给与
甚至不知道你在做什么，所以知道，所以这就是我要尝试的
可以，但是在这种情况下，我无法做到这一点，是的，
太整洁了，所以我需要社区团结起来
选项B进入Studio E当然是最好的选择
选项C是我们负担不起，我们不会折叠，我们不会放弃，但是
我们做不到，所以我们要拿走我们拥有的所有类别5
科技电视，我们只是要租一个储物柜，我们要说
我们要拿走我们所拥有的所有钱，虽然不多，但您知道
银行里有1200美元，我们要说的是，我是
要租一个储物柜，直到我们用完这个mm-hmm，如果是
对于我们所看到的，不，您不能，您正在看3个月的顶部否
不，我希望我们能以每月150美元的价格获得一个储物柜，而不是
您需要存储的大小，我们必须摆脱很多东西哦，是的，如果我们
摆脱东西，我们会很好，我在说保持相机保持电视
保留这个，否则我们将摆脱债务，摆脱债务
并且像监控器一样拥有像广播设备那样的东西
我们可以每月存入一百五十块钱，所以我们就像
真正朝着选项努力-RV选项C只是一种故障保护，是的
他说的选择还好吧，我们将暂时进入存储区域，然后继续战斗
试图找到工作室，是的，我不想采取这种选择，这不是一个好选择
这不是我们每个人都希望我在四月播出的选择
嗯，我想在4月的生日那天4月重播，所以我们
必须做到这一点的人在那里，你有它，我们有我们别无选择，对不起，带你
银行帐户并将其清空到我们的账户中就可以了
这是Ash的生日月份，你知道我对此深爱的一件事
显示这完全是社区，甚至就像我在想起Sasha时一样
想要做计算机构建mm-hmm，就像社区一样
在这里，我们在这里为您提供帮助，这是仅在
社区，但你又是谁，我就像萨沙，让我们一起做吧
节目主持人我经营这个地方是的，我拥有公司，但我就像
全力以赴，是的，我会教你，所以这成为了一个机会
观众学习如何构建计算机哦，是的，但是你们当中有些人
以前已经做过了，但是对于从未构建过计算机的人来说，是的
是个很好的机会，它带您进入了新的高度-嗯，所以
那么当我们推出Raspberry Pi时，您就像赫克，是的，
像这样，我就这样做过，是的，如果你不付出，你就不能放弃
有足够的钱可以，没事，别难过，我不是
我不是在给我施加压力，但我不是在内
好吧，我想让你明白我们爱你，不管我在这里为你
无论您知道我的意思是，我们聊天中都有一些人向我发送了Flash
驱使我们观看节目，以便您可以观看节目，因为您不会
拥有良好的互联网是的，所以如果您不给它，也不会感到难过
好的，如果您愿意，或者如果您对公司有影响力，
您是公司的所有者，
成为第5类的一部分的机会真是太神奇了，我们喜欢这个
放置mm-hmm，不仅是物理工作室D，而且还放置
我们在网络上创建的社区，这个家庭和我
不想只在星期三晚上在不和谐中聊天
我会做mm-hmm，但我想广播我想
为您提供最新功能，我一直在不断，我是说你们没有
一定知道，即使我像今天一样经常参加讨论
与三家不同的公司讨论了哪些功能
因为我不得不告诉他们，对不起，
对于公司来说，真的是因为纳尔逊（Nelson）也曾给我发信息，请我
为他做一个功能，你们还记得他，我们喜欢与他和他一起工作
公司，他在公关，所以我们有公关代表，使我们想要的公司
和我们一起表演，我不得不告诉纳尔森，对不起，夫人
我们三月份不营业，我想和你一起工作，我想工作
和你在一起，但我别无选择，所以让你的公司在一起说
这是我们可以站在后面的东西，无论是20美元还是
这是2,000美元，实际上只是您感觉完全可以做到的
好吧，我们能谈谈Kickstarter本身吗？
关于我在谈论等级，但就像我们拥有的奖励一样
设置我们尝试设置一些有趣的奖励，是的，我们还可以，所以我需要
打印我只是在肠子上打拳，因为这将是一个示范
所以我不好意思，我需要为此做个序言，所以当罗比在谈论时
这个Kickstarter，他就像嘿Geoff Sasha，你们能做什么？
你的才能告诉你，就像我可以和别人说话，
我走了，我的人才只有零，我现在无法提供
就像我们能射杀你一样，我将以一种形式经历痛苦或
因此，可能会有两个肯定的痛苦，如果
我可以说社区中是否有人曾经说过
哦，我希望我可以用彩弹枪射击杰夫，而不仅仅是一个彩弹枪
但是足够多的彩弹射击说500
是的，我为你们做，好吧，那么，那么我们要带它去下一个
水平，我们要说好，这好吗，是的，我必须跑
她在那儿看到的事情发生了莎莎拉动扳机莎莎是
会赞美你的名字杰夫会诅咒它，因为如果你看不懂
一直在为贡献最大的人反击
在整个竞选过程中，个人或公司Jeff将占据10％
彩弹射击高达500 y
所以我们最终可以射击他们，机会真的有一个红色的分。
告诉我，如果您遇到任何麻烦，萨沙，我们可以将您拉近
捐款人的船即使捐出一美元也能获得丰厚的回报
迈克，哦，如果我说一辆自行车，我不知道我们会怎么办？
为你唱歌是对的，所以我好多月前都回来了
当哇，当你有头发而我不能
留着长发，我有一支乐队，所以你发行了一张专辑，发行了
三张专辑，其中两张排在第一位，为什么你们都
碰巧包含一首歌，你和我都在你门槛上，我只能说
所以发生的是杰夫和我当时我们都在收音机里工作
那时我站在那个位置，我认为我们一直在为
20年不是不在学生那里，不是我们那时
灵魂不清洗，但是当我开始广播时，我的问题是你
记录在广播电台还是您来到我的工作室，我来到您的
楼上的工作室在角落的后卧室很有趣
是的，所以我们和我的妻子都一样，所以罗比的情况一直如此
总是有一个工作室，所以如果不是第五类，那就是音乐制作
是的，所以我产生音乐，就像我不知道你半专业地称呼它，但我
为她创造的创造我们正在巡回演出中，我们对在
我们获得了加拿大福音音乐奖，实际上我们是其中之一
第一个参加福音音乐奖的嘻哈乐队，我在那里
晚上他们不知道你在哪里，我在那里唯一有趣的表演是
我不记得很多，但我确实记得你们很好，我们曾经
保持真实为标题，这是我们的第一个全长CD，是的，
福音音乐奖让我们在那里演奏自己的专辑曲目，保持真实感
是的，这是最甜美的单曲，在加拿大广播电台中排名第一
然后我们实际上在该CD上，因此CD有趣，因为CD产生了
因为我们在电台工作，所以我在录音室之间使用录音室
你是否做到了，我们骑着nt1到处都是，所以非常，所以我停了下来
金波，我录制了声带，然后将其发送到发电厂
他们为我制作了这首歌，并将它们放在一起并掌握了
是的，然后我们发行了CD，非常酷，我们有很多盒子
在我的车库里，是的，所以你来到我家的工作室，是的
跟踪是正确的，我们发布了它，但是它被作为
到现在为止2020年是相当不错的成绩，是的
那首歌哦，你还记得我不记得我有什么吗
早餐
他去哪里很有趣，因为我的意思是我在说
福音音乐，但是基督教广播电台，但是你去了哪里
有趣，因为这是一个寓言，所以它超越了基督教广播电台
转变成主流，是的，这很酷，所以它变成了
有点像情歌，但在Jeff中很有趣
来录音室录制他的位实际上录制了完整的
是的，是的，我们正在付出代价，我在Kickstarter上说
如果我们能吸引10,000个人为此做出贡献，
畅销书是对的，毕竟这些年来终于
这些年来，是的，但我的意思是，这只是为了赚钱而已
像这样的巴赫
那是一大笔钱，谢谢你，我走了，我没有放弃，我知道我需要
现在很糟糕，我正在听一首歌
但是从那里我的意思是捐赠的眼泪上升，我认为它来自
一盒5块钱到10块钱，直到单笔捐款$ 5,000
你们准备好了吗，我要很清楚我在开玩笑
然后我就拿走了，然后跑了，是的，你和Kickstarter
批准了Jeff Sascha，这是我在Kickstarter上看到的
5,000，我走了，哦，我的他做到了，我的妻子很激动，她就像
我给您她的信用卡，让您享受您想告诉自己的每一刻
他们什么是不，不存在，是的
没有得到CAT5点电视斜线踢，如果你想给这个家伙一个
真的很快，有几种方法可以做到这一点
我再也不会开玩笑了哇，我的意思是说我有机会
您可以和Sasha进行一对一的视频聊天，您有机会
让我为您制作一些音乐，我会承认idli说我没有练习
自从我创作音乐已有很多年了，但我真的很喜欢
这样做，尤其是我将要有一些停机时间，无论我们是
肯定不会在四月的第一周开始运行
因为我们仍然必须安装互联网，其他所有
工作室设置中，您可以完成所有设置，建造和翻新工作
否则，有很多事情要做，是的，有四个机会
五千级谢谢谢谢我我认为如果我设置
想要五千次机会实际上意味着什么
实际上意味着四个人将能够
参加，所以我们不会对他做四次，所以对于你们中的那些人
谁在想是的，我们要给他们带来疯狂的痛苦
观看此影片的女性，您肯定想了解更多信息
这不是说我们要对您进行四次，但最多四次
个人赞助人请原谅我使用赞助人Kickstarter这个词是
能够通过此特定事件实时实时参与
是的，我们将召开一次缩放会议，您将能够做到这一点，
说到变焦会议，我们现在愿意召开一次会议，因为
如果有人想加入我们参加变焦会议，则不进行真实表演
今晚我只想欢迎你
在今天晚上到目前为止已经承诺的你们中说谢谢
我们三十一个加拿大的最高794美元的惊人东西
美元目标，就是我爱你，非常感谢你
第三，太好了，让我们进入变焦，如果您有很棒的网络摄像头
如果您不使用手机，请安装缩放应用程序，我将为此创建一个链接
您和我希望您能够解决不和谐问题或IRC，并且我可能会发布一个
此广播的特殊链接，以便您可以加入并缩放
只允许我们运行长达40分钟，所以我们必须做到
乡亲们，所以快点，我希望你能加入我们并打招呼，所以我
只是为您创建此链接，您可以看到我认为的很好，但是看起来
好像还没有在这个屏幕上播放，我只是要过去
这里不要介意黑屏的人，我想你们能听到我的声音吗，你们
仍然可以听到我，我们还看不到我，我只想检查一下我的
笔记本电脑找出正在发生的事情，让我们看看我在Linux Mint和
我只是为你们现场直播设置变焦会议，没有看到HDMI
那不是我今晚希望的，但是没关系，因为工作室E
将会变得更加可靠所有事情都会起作用
惊人
仅关闭我们不能从本周开始播放的事实
当我们今晚在这里完成此操作时，我们将为您和
提高对需求的认识，但本质上我必须把一切都转向
在深夜结束，我必须收拾行囊，我们必须
准备好了，如果动议者来了，我们和我希望我们有资金
雇用搬家工人，因为我只是我三十岁的一个人
磅很棒，所以这是每个盒子的极限，要得到一个秤并对其进行测量
确保今天是我们今天谈论的是第四次
3月4日，您说Kickstarter需要21天，所以即使
忘掉那好吧，因为如果我知道我们有承诺，他们就是你们
亲自资助好吧好吧，所以我将亲自确保我们到达那里
我们到那里了，但是我需要知道的是
我需要知道吗，当Kickstarter结束并且21天过去了
然后他们最终将资金转入了我已偿还的我的帐户中
马是的，绝对是的，那就是它归结为好，所以我是沼泽
男人，谢谢你，沼泽，男人，使徒步旅行，计划是从下而上
在纽约访问我们，并帮助我们采取行动，这很酷，
观众，那真是太酷了，你知道什么是沼泽人
那是另一个要传达给我的信息，Dysport和PM一样，我要约会
来这里是因为我不认为我们实际上已经见过面，但是没有
不，是的，是的，我要见到沼泽人，我是说我见到了Bo，
你是从功绩优异的人做的，是的，我们出去吃饭了，去了
如果您认为这很糟糕，那显然是有生命的餐厅
电子邮件，必须发送给你们说晚餐，这是昂贵的
昂贵，这是一顿很棒的饭，但是一周后甚至还没有
是的，有一个公共卫生警报，其中一名厨房员工患有性病，
不用担心，我们所有人都不会受到影响，汉克和适当的预防措施
没有被带走，所以他们不得不提醒大家，哦，我的你可能来了
保持联系，我们很高兴与您一起共进五类晚餐
我还没有回来的时候，我需要得到
接种是的，我不记得是上述哪种原因之一，为什么
我不能解决这个问题，但我不知道因为我受够了技术
现在，因为这是一个非常艰难的一周哦，我们可以使用Sascha的吗？
不是因为你们有放大和运行，我只需要
确保电缆，哦，我知道为什么，哦，您开始打包电缆
是的，我一直在断开连接，是的，就是这样
对
就像我在尽我最大的努力，除非你
乳糖不耐症哇，谢谢你的过渡，但是
是因为电晕病毒正在变异，现在才出来
第二串哦，是的，那很好，哦，天哪，我们充满了消极情绪
今晚我们有变焦加尔比，不得不说那是什么意思，你在说什么
加维（Garvey）说，由于工作原因，他不在附近，但到现在为止仍然很痛
你说这是现实，这很伤人，但是我的意思是我们不会去任何地方，我不确定
希望我们不会在这个月的剩余时间里呆在这里，我确实想
清楚的是，企业实际上有这种机会
好的，所以让我们从业务角度讨论业务
十三年来，我们一直以微薄的预算运营五台技术电视
年，所以我们可以实现这一目标，因为我们从来没有
超支我很谨慎，我非常小心我们不要超支
是的，我们没有很多钱可花，所以除了
任何企业都有这样的危机，是的，有很大的机会
如果我没钱的话，倒闭倒闭就像没有资金
资金转移到新的工作室空间，或者如果我们找不到新的工作室空间
在接下来的三个星期内，确保安全，并获得保险并获得
互联网很好，我们不需要互联网就可以移动，但绝对可以转移到我们需要的人身上
而且我们至少要有一个空间，如果我们没有得到那些东西，那么我们
从技术上来说，我们是一家公司，即使是因为我们这样做
免费并不意味着我们不是企业
我们要付账单好吧，我想找到你们的链接，加入
[音乐]好吧，我要邀请我们的粉丝
看两周前发生的事，风扇昨天才到
好的，我想我什至无法安装它，因为好的，你们去
共有95个席位加入我们的行列，所以在那边坐下来，打个招呼
我要弹出我们的屏幕，你们应该可以听到我的声音
因为我有蓝色的Yeti Pro麦克风，所以说声嗨Sachi，你告诉
如果有人出现在屏幕上，我会好起来的，我只是要
添加页脚哦，好吧，有个沼泽人，嘿，哥们，嘿，哥们，哦，我现在不认为
我们可以听到你的声音，所以挂在那不像平时那样
播放5类电视的高质量广播节目，看起来像一个非常舒适的椅子
看起来很像罗比的椅子，只是颜色不同哦，真的很好
背部的形状是的，很好的颈部支撑可能想向后靠，
在那把椅子上睡午觉，是的，是的，我们只是在谈论，是的，我们正在努力
是的，Robby正在安装您的设备。
我正在处理它，好吧，你休息一下好吧，让我们看看我能在这里做什么
好吧，我必须弄清楚所有这些
按钮工作正常，让我们看看是否可以到达那里，我们可以正常运行，没有人5说
这次可以在采访中听不到粉丝的声音
因为雪人迈克说得对
好的，所以我认为上周没有帮助我认为那不是我
买了一个新风扇我买了一个喷气男孩DJ mic的新风扇
让我们呆在那里，大家不用担心我们会到达那里，所以我只需要
要更改，好吧，我需要单击我只是向人们学习这个新的控制台
这不像不快，因为它是如此令人困惑，就像推
是的，就像新的声卡一样，是的，风扇
真的很烦，是的，真的很烦，所以我需要改变我的
监视选择以影响发送好的检查选中检查好的，这样您仍然可以
从扬声器中听到我的声音，我需要能够听到这是问题所在，
DJ Mike，是的，肯定有人从那台计算机出来的，所以我有
打字他在聊天室里打字的东西可能很聪明，让我们来看看
你知道男人对他有好处哦
AGGA moto在这里也很好，我的天哪，好吧，我要检查一下我
想检查是否将缩放设置为不同的输出，请在这里忍受
大家不用担心它会在工作中哦，它会很棒
你们都会像哇，真是太酷了，输出设备模拟输出
哦，它指向蓝色USB音频耳机，你好
说些我能听清的话
好的，对不起，Aang moto Marsh男人，你好吗我
朋友，我举起一个周末男人希特勒的家伙，我受不了了
好像这里有五秒钟的延迟
回声一直很有趣的回声比尔看着我的眼睛只知道我很欣赏
你花花公子的声音是不停的是的，是的，这样更好吗
当我这样做时，他有严重的拖延，对我有帮助吗？
病得很重，但是麦克风要等一会儿，直到说出话哦
好吧，请确保我已经选择了正确的变焦麦克风
想要绝对确定我喜欢能够看到每个人的脸，我们应该
很好，是的，虽然我的人
是的，那是蓝色的，你们现在能听到我的声音吗，还是风扇
太吵了，不，我听清楚了，开帐单给您听我的麻烦，或者
这里有一个延迟，就像我现在正在亲吻麦克风那样
像不，我两次听到了两次声音哦，你也有足够的准备吗？
你只需要知道我刚才说的是谁，是的，我就是这样
我要打开扬声器，以便听到你们我爱你们
哦，天哪，我把它修好了，你明白了，这很棒，还好，谁能听到
我们现在
你们可以听到我们的声音
是的，也许不是，我不知道你们听到我们了，我听到了，你听到了
我是的，好的，很酷，你好，阿格拉·摩托，阿格拉·摩托，你有吗
麦克风现在不工作了，您晕倒了，因为您如果我站在那里，
只想让我喜欢进入这里，嘿，我可以调高麦克风的音量
是不是更好了哦，这东西太讨厌了，是的，你得到了
那你能听到我好吗，现在你们打我好吧，是的，我可以听到
我们可以听到你的声音，这很令人兴奋，所以，基思，我想你们
可以听到我们所有的声音，是的，太好了，所以欢迎参加演出
大概一周的时间，很高兴你们在这里
相机，我必须去那边看，因为那是全世界看到我的账单
你愿意我看着你吗，我可以看着你，但是其他人
就像您看错相机一样，那我可以
可以把它拉起来，你会看到我们在看着你，是的，但是我
希望我希望在家中的观众能够看到你，是的
所以是的，肯定有一些启蒙
是的，是的，有一个礼拜的人，是的，这是，所以我的意思是，
我们为它计划，以为涉及任何这些事情
所以嘘你看到这要来了吗哦是啊这就像哦是啊我
跟房东在一起，我们就像是让我们把他们赶出去
让他们出去，我能问你，你的棚子拥有高速互联网吗？
棚子里的棚子有一百兆位我们的工作室只有20兆位通风口
哦，我的上帝940哦，现在，我们只是炫耀好，所以现在我们得到了DJ
迈克和灵魂嘘声即将参加速度测试大战哦，那很好，我
想知道我们将使用哪种互联网来制作上一个工作室
那里16兆位向下，因为我们正在看录音室，我必须看一下
例如可以使用哪种互联网，我们正在谈论您知道他们
拥有100兆位，250兆位和千兆位以太网，就像它真的
提醒我技术已经走了多远，因为嘿，当我们搬到这里时
就像20兆麦格很棒，是的，我是说，因为我们在这里
就像我们不得不将视线传输在那里
在大厅里有东西吧，是的，我们这里有天线容易的东西
是的，现在我们的天线无处不在
是的，在屋顶上，是的，指的是对面的一座塔-好时光
所以是的，您需要将其留在天线的后面
屋顶上的那个不是我们目前拥有的那个sol boo yeah yeah
我们目前拥有的一个普遍存在，就像一个接入点
就像它们就像点对点光纤一样，我认为它们是有蜂窝的
距我们约两百码的电话公司，他们在
他们的屋顶和那座塔楼具有另一个普遍性，那么真正的法律在哪里
嘿，我去了moto，所以我们实际上是在利用200码开
一个无处不在的无线连接，我看不到它属于ISP，所以我要
老实说，我还没有联系过ISP，因为我不希望他们
提前显示并取消我们的互联网，所以我知道我们有一点
反馈的一点点，我会尽力解决，我可以不要它们
在我们准备搬出之前先取消互联网，以便我们拥有
直到月底，所以你现在找到了声音
秋元你们真的是的先生是的阪本
我想您的发言者正在引起反馈，我想我认为
发生的是听实际提要的内容，然后
放大您是否具有在线agamotto提要，因为您可以关闭哦
也许是的，现在我们正在黑客入侵互联网，所以
是的，好的，哦，你去了，现在我能听到你的声音，好的，所以
这就是我们目前的方式，是的，好的，这就是我们目前的方式
互联网，我不想事先通知他们，因为如果他们只是
出现并把它从我们的屋顶上拉下来，我们将没有互联网，我的想法
那是因为我希望Kickstarter广告系列表现出色
希望踢Kickstarter广告系列能够有实时视频博客，所以我想
能够召开实时变焦会议和其他活动，所以我们必须
至少可以在月底之前访问互联网的能力
是的，就我们在这里谈论的内容而言，天哪
就像我想知道你是怎么做到的
这样，好吧，这要去工作室，这要去
工作室，这就像是存储，因为我看到每六年一次，就像
您如何区分这一点，那么我该如何选择录音室要播放的内容，以及
将会去存储什么，是的，我认为这归结为我们需要的东西
而我们最终以什么工作室结束，空间最终以同一工作室结束
可以移动所有东西的空间是的，所以不是
只是包装它是一条船，这只是明智的选择
意思是像这样的东西像架子一样我就像有人想要架子一样
知道，但是我的意思是我要把相机带到演播室并进行设置，所以这是
会很好的，是的，这会很好，所以请如果您现在正在观看，
您想知道猫5的斜线踢是怎么回事
能够满足我们进入工作室E的需求
令人惊讶的是，这确实令人震惊，但是需要完成，因此我们感激不尽
每个人的支持，然后再放大，我知道我被我的注意力分散了
渴望穿过屏幕并拥抱你们每一个人
哦，是的，比尔，我需要戴夫，我真的需要那我们该怎么办
设置好吧，所以我们就像一个5类拥抱室，为什么老实说
为什么我要描绘一堆小猪，是的，就像我们有Sonic
刺猬和小猪基本上是的，你最近怎么过我的朋友问题，但是
得知他正在休假，对不起，不休假，休假部分应该休假
老实说，假期部分听起来真的很好
是的，就像我现在就提起你，但是科学家鼻窦炎
没办法做，你走了，如果我走出去，你甚至都不认识男人
前门，我在雪地里跪下来，是的，过去一周我们聊了
是的，卡玛斯，今年，是的，我是
准备太多冬天的饭了，所以谢谢上帝，是的，是的，我们退潮了
至少在加拿大安大略省南部安大略东部流淌
是的，这是另一个故事，您可能已经在新闻中看到了，但没有
但这很严峻，所以今年无论如何这里还不错，但是我们
就像它来来去去一样融化，我们就像耶斯普林斯终于在这里
不，是的，我们总是拥有这些，完全正确，是的，
好吧，美好的时光，是的，我们在纽约很幸运-
是的，他有吹雪机，所以他没有感觉到我的痛苦，我没有吹雪机
不，你知道我说的是的，我提到我的车库有多小，没有劳拉
我今年冬天没有一次点火，是的，哇，我应该在什么时候点火
过去一个周末我们下了大雪，是的，但那是坐在外面
房子，它本身被埋了，我必须
那就是你所需要的，那是你需要知道的两件事。
谈论我是对的[笑声]
所以是的，没有鼓风机，但是我和周围的第一分钟我摔坏了
我的听众是砾石哦，不，我需要弄碎一些东西
哦，不，那是我会做的事。哦，也许吧，嘘，我很担心
您阅读手册的能力吹雪机的哪个部分听起来像碎石
鼓风机，您尝试过将砾石扔掉的原因是什么？
处于变焦状态的人们”您对我们有什么疑问吗？
继续，您有话要说，而我们在这里很好，您让它变得漂亮
清楚，我和你在一起，哥们，是的，但是每年一次，是的。
我们已经完成了，现在过去我们已经完成了所谓的平房
小屋的特色是我收拾去往小屋的录音棚设备
和家人在一起，大部分时间都在消磨时光
喜欢在小屋里，然后星期三晚上去某个有
上网，因为在平房里没有互联网和直播
从那里开始，我们从Silver Beach开发区进行了开发，
在乡间小屋里建立了高速互联网，因为不是
听说在那里的时间，我们做了各种各样的事情，是的，
山寨特别，但过去的两个人不得不摆脱这一切
虽然过去两年我对妻子说过，但还是礼貌地对
谁在她的眼神中愤怒地看着我，是的，就像我们没有
我们现在养狗了吗，我们没有足够的空间容纳所有服务器了
到小屋去了，所以我们尝试的是你们录制了一个情节
对我来说，这些人录制了一个预先录制的情节，然后
代表我表演，然后我就播了一下，所以我将其放进去，然后按播放
然后去年，我相信那是我只是没有参加一场演出
一个星期，所以我一年休假一个星期，就是这样
所以在一个奇怪的时间，我们会预先录制一个节目，这非常罕见，并且
人们说好，为什么不预先录制更多的节目，然后您可以拥有更多
放假，但实际上预先录制比现场录制要多
这很疯狂，我知道这是一个硬盘空间，就像这些不是小节目
最多每场不超过60场演出，而主场的演出超过60场演出
用于渲染，但是现在我们使用了将近四分之三的
每集1 TB的数据，是的，这是疯狂的下降，还是720 Jake的盒子哦
抱歉，嘿，所以您知道您是否要服用
你实际上也在电视上打个电话，好吧，对不起那个问题
agamotto如果您将其降低到720会怎样处理-不-很好
我们的节目以4k录制，是的，所以一切都交给我们
记录仪是4k，您看到的实时视频是720，但
录制为4k的原因是，蛋拍机是因为在后期制作中
我可以说哦，阿什（Ash ash）现在低头看着她的电脑，
她真的很无聊哦，是的，是的，是的，所以现在我可以放大
Robbie或我可以放大Jeff和Robbie或我可以放大Sasha和
罗比（Robbie），我不知道您是看点播还是直播
使表演更加有趣，它使我可以拍出那张4k镜头
因为一旦点播，我们的广播就是2k，所以基本上我可以
打入相机提供的一半屏幕尺寸，哦，是的
所以我们所有的相机都是4k相机，这些相机使我们可以打孔并进行基本变焦
无需配备摄像机操作员即可在相机上使用，是的，效果很好
我认为是按需的，所以我不能在720摄录师傅
录音必须是巨大的，然后我将其还原为
记录典型的最初的600 GB数据是很大的
那是一个很大的文件
[笑声]记得我们什么时候不需要640
比尔·盖茨本人告诉我们，记得那些日子，是的，是的，是的，是的
因为我的每个驱动器都有一个20 MB的驱动器，所以我将其替换为170 MB
为了玩手机而动的哇那里有软盘驱动器不错
现在您已经使用26安装了Windows 95
现在您有了像260 gig数据旅行者这样的东西
像在口袋里的口袋一样放在硅氧烷里
是的，这些东西中的一些可以计算的是的，是的
是的，我向您展示了一些微型SD卡，它们在多
TB级微秒哦，我的天哪，我疯了，我无法想象
想象一下扇区大小，因为它们不是像
他们太瘦了哇哦，疯狂，疯狂，疯狂，好人，我们有很多能力
在接下来的几周内齐聚一堂，是的，我喜欢这个，我想一旦我们
在Studio II中，我们将在Kickstarter上做更多的工作，目前我们拥有一个
这样您就可以参加其中的四个缩放会议，我们可以
最多可容纳95人，我们可以出去玩，嘿谈什么
继续吧，谈论正在发生的事情，就像您在这里看到的一样
各位，我觉得很酷，我是说我们拥有技术来实现这一目标
似乎可以，是的，我喜欢，我要说的很远
据Kickstarter抱歉
年前是Sabu想到的，所以20年前有五分之一，例如15
可以肯定，您知道任何卫星视频都有一分钟的延迟，所以在这里
我们现在知道，就像我看到四个人一样
好吧，右边的三个人，但我也知道这里的灵魂嘘声
知道为什么灵魂嘘声不会发生缩略图只做四个
显示很多，是的，也许有一个按钮被rob5放在这里，是的，我必须按
蓝色的蓝色箭头蓝色的箭头哦，看着我们，我们现在是如此幻想，所以我的意思是我们
可以，但是我们最多可以在这里容纳95人，所以我的意思是这就是我们要做的
在接下来的几周内，我们将拥有其中的四个，
要做到这一点，这将是私有的，这将是我们
会向公众发布，但如果您想参与其中就必须活下来
在第5章DV /踢的情况下，在Kickstarter上进行其中的部分操作，您将发现
是一些我们正在看的东西Bill yeah，到目前为止，我去过五个单位
从周五开始，也许家里的人应该知道这一点，所以我实际上已经参观了
五种不同的工作室单元，我想我可能已经找到了一个喜欢的单元
那张账单你看了吗？我看了录像，我喜欢这个家伙。
看看比尔在说什么，我们有天窗，有自然，是的
这样做真是太好了，伙计们，嘿，我要加盖5点电视斜线踢
我很乐意让您参与筹款活动，我真的很需要您成为
募捐活动的一部分，我们必须做到这一点，我知道我们可以给一些好处
是的，是的，我们已经超过了5％的最低要求的25％以上，谢谢
这么多女士花了5,000美元，您就可能在
杰夫·耶耶告诉你的妻子乡亲24有趣
路易（Louie）刚搬到新店，不久前人们还没有
显示正在发生的过渡我知道你在做同样的事情
是的，对最后一部影片是否来自旧商店的评论
空的，你的垃圾比我们少，我们母亲说
不敢相信这家商店看起来较小，因为它做了所有的事情，是的
支票改变了一切，但您希望他们的新工作室能向您展示
我完全相信Studio II一定会成为
优秀，它也将开始第14赛季
关于第13季已经结束了，是的，第13季已经完成，您知道
一个迷信的家伙，但我告诉你13遇到了挑战
荒谬的是，我们不仅拥有暖气和空调，而且没有
有鸟，我们就不会有老鼠，所有这些都是真正的粉丝。
轴承，所以我们不会，所以沿这条线是，所以笔记本电脑有问题
是我们两个星期前发现的风扇，是的，昨天才到，所以当
到了，所以我订购的那部分就像一把小刀
是的，是的，因为再次购买了该空间，就像
可以修复面试的东西，所以没有
声音消失了，所以我们想找到Studio II的空间，
电脑可以放在一个小的办公空间中，然后我们可以将电线连接到
我们想让工作室与所有杂音分开的工作室空间
我们不再需要处理这个问题
就像我们不妨让我们进行一些升级，我们不是
变得愚蠢，我们没有变得疯狂，就像我们得到了我们必须做到的一样
无论如何都要移动，让我们得到一个更好的地方，是的，现在我们已经
有一个大房间，所以我们的服务器，计算机，风扇，所有设备都合而为一
点，您可以在我们要修复的麦克风上听到它们
让它变得更好一点，因为我们有一个，我们还是必须这样做
所以你得走，我们得走
它已经下移到地下室，是的，你想可能只有一秒钟
地下室，然后其中一项服务有什么不同，我
只是把它弄出来，是的，它对所有的人都很好，那就是
的时间，因为我的意思是Sasha在看着她的健身追踪器
不看步骤，而是看时间，你知道我们在做什么
非常感谢你们每个人都参加这次演出，我们是一个
社区，我们在许多方面都是一个家庭，您知道我们需要达到的目标
5tv斜线踢我讨厌那我可以说实话我讨厌这样做
帮助，但我不能一个人做，我们不能一个人做，我们确实需要观众
一起做，这不是像我们这样支持第5类的情况
每月的支出，就像保持生命，这就像没关系，我们要去
除非我们很快就投入大量现金，否则我们会倒闭
房东已经说过，我们需要退还空间，您必须在退房时
是的，我没想到我们没有一个
所以这只是其中之一
我们必须处理和克服或折叠，我就是
不是一种选择，我们将绝对克服
绝对不能，我不能发表基于信仰的声明并说再见
下个月是的，是的，是的，是的，谢谢你，我会在那里
这个星期还有更多演出，所以本月马龙·马奇（Marlon March）被关闭，所以尽快
因为我们现在在这里完成了Sasha已经收拾好她的笔记本电脑，
把它拆散的人，我们必须我不能把它留到最后一刻不
我必须关闭并收拾好东西，我有盒子，我要装满它们，所以
这是三月，这是三月，我们将在四月见你，我对此深信不疑
而且它会很棒的，是的，Studio a会很棒的
谢谢你，我保证我会尽我所能，我会尽我所能
让这个东西浮在水上，是的，是的，是正确的生日，所以
非常接近，谢谢大家，谢谢大家
支持，使其保持这种状态，就像在三月的过程中一样，我将积极参与
社交媒体，我将在尽可能多的地方活跃起来，我们需要
这个东西，我们需要保持前进的动力，记住我们需要突破
目标目标以任意数字存在，该数字是一个低数字
这样我们才能达到目标，否则Kickstarter会说您一无所获
好吧，我们必须超越的是，不是一旦我们提出就没有完成
必须继续前进，这样我们才能真正做到这一点，是的，
做到这一点的人有一个原因，在那里有一个挑战
5,000是的，哦，是的，所以我们会在
翻转大家，并积极参与我们的社交媒体我在Twitter上
我在LinkedIn上，在Facebook上，在任何地方都能找到我的不和谐
说声打招呼，让我知道你知道这件事的一部分，我不认为我曾经说过
在Twitter上-好吧，继续使用这个灵魂吧，好吧，你可以走，你可以
去，她要去，她要去的，这是杰伊·韦斯顿·巴里·杰伊·韦斯顿·巴里·杰伊
韦斯顿熊，你一切顺利，你可以在推特上看着我，罗比·弗格森（Robbie Ferguson）怎么样
很难，是的，艾希礼，你能不能把你的麦克风留给我
打包是的，不要接受，谢谢，好吧，大家轻松一点
非常感谢您一直以来的支持并继续前进。
在接下来的两三个星期内增长，并希望我能从Studio D获得一次
签名，是的，Sasha您必须在镜头前
从Studio D bye签收看到的就是这样
工作室D的亲人走了，谢谢大家
这个家伙的结尾是的，是的，我喜欢你的态度，你知道我首先
我震惊了，震惊了，持续了大约半天，然后我
刚开始把我的脚踩在地板上，意识到我需要这个
需要做点什么，我需要做到这一点，所以我努力了
开始与房地产经纪人和我所有的其他东西进行约会预约
现在是星期三，我已经看过五个不同的单元
考虑到这一点，我已经在努力签署租约了，我们要
要尽我们最大的努力实现它，是的，但是它必须实现，我设立了
我之前从未做过的Kickstarter，是的，你这么快
我并不为此感到骄傲，而且Kickstarter也很快，所以您还需要其他任何东西
可以带你去，因为我们已经关闭了
谢谢，但是您的拖鞋我可以邮寄给他们，因为那里有
现在所有东西前面的盒子都不会打倒货架，是的，您
知道整个垃圾箱是你的，带有
粉红色的盖子，因为我说这是唯一的关于它的东西
灰定型mm-hmm不，这根本不是性别定型观念
不，她只是让我试图把它交给杰夫，他看着我很奇怪，所以
您的毛衣下面是粉红色衬衫，然后是粉红色的外套，
你的粉红色粉红色清楚地看到那是一种非常令人愉悦的颜色，我给你
信用，你看，我只是我，红头发，我不能穿粉红色晚安帐单，我不
知道你能听见吗，但她说晚安，好吧，我要签字了-
好的男人，杰夫和我-开玩笑，我要把这些放在一起
上传它，其他一切都开始打包
爱你们所有人小心一点谢谢谢谢比尔记得记得
即使你是也要睡些，是的，谢谢
你是的，谢谢，是的，看到你在麦芽
是的，放轻松