さてさて、それはあなたが知っていることは一週間の一体だったと言うことから始めましょう
それは彼らがそれについて何が正しいかを知らないだけで野生の数週間でした
金曜日はそれがジェフを落としたときです私は知っていますがそれは先週大丈夫最後でした
一週間前ええ一週間前私たちはここに立っていましたはいサーシャと私
ジェフは遅刻したのでIIは非常に個人的に非常に悪い織り方をしていました
運が悪かったので、雨が降るとすぐに注ぎます。
津波それは信じられないほどの時間でしたはい見ないように非常に注意してください
白いカメラ私たちは周りにカメラを持っているので、今は終わりです
そうそう、そしてコミュニティは私たちを感じているので、これを実際に示すことはありません
ライブの週私たちはここにいます私たちはスタジオにいます
いつもうん週ごとになりますが、正しいショーはありません
ショーがないので、これが私たちが持っている必要があるのでショーがない理由です
家族のチャットこれは本当に家族の夜です
あなたの時間と私たちにあなたの時間を与えるために毎週調整した視聴者についてです
あなたの人生の半分は、私たちが世界中からあなたたちとたむろするつもりだと言う
地球儀と今夜は家族の夜ですmm-うーん、それはジャドを取ることではありませんありがとうジェフ
ええ家族私はこれが家族の議論であることを感謝しますそれは本当に
私にとって本当に難しい週ええ週末から今まではい私は今までに一度もありません
スタジオDでとても激しく泣いたのはなぜ床が滑りやすいのかうんうんうん
私は新しいオーディオリグに投資しました新しいサウンドに投資しましたサウンドラックなので
私たちのサーバーラックは、私たちが宇宙にいるので、これらすべてのものにあります
私たちはこのスペースが大好きです私たちのスペースにそれを組み込んだあなたは看板に気付くでしょう
今週はうん、すでに詰め込まれているのでうん
それは机の上にありますが、あなたが話しているジェフの意味を知っているので、ここにあります
何が起こっているのかについての要点は、スタジオDに5年間滞在しています。
半年放送して、6年来ました。
ええ、家主は彼がスペースが必要であると決定し、
残念ながら、Gabeはあなたが必要とする正しいJeffに何ヶ月も何ヶ月も通知してくれました
モーリシャスですが、数か月と数か月で、1か月未満の場合はそうです
私たちは月に数ヶ月の通知を受け取ったので、あなたは私たちがこのようなすべてに投資したことを意味します
スタジオスペースの構築に投資しましたはい私がいるストレージラックを入れます
ここを見て、ここに新しいリグを入れて、本当にできないようにします
見てください私はそれを切り替えようとしますが、ここにあなたが見ているものにポールが見えます
1週間前、ここで開封したスタジオの素敵なトリミングの素敵な背景がありました
ええ、それが私たちが向かった場所だからですこれを作りましょう
できるだけ素晴らしい場所を正確に配置これは私が立てたすべての壁紙です
ええ、私がそれをかなり誇りに思っているとき、私はボランティアの助けを借りてそれをやったということです
行こうが、私はそれをすることができなかったので
ジーナとヴィッキーなしではそれを並べることはできなかったので、それでも方法はありません
そのすべての要点のように、私たちは終わりの前に外に出なければならないということです
ええ、でもええ、6年後、そして本当に6年後を想像してみてください。
数年前、私たちはこのスペースを手に入れました。準備するのにほぼ6か月かかりました。
カビを修復する必要がありました乾式壁を読む必要がありました場所全体をペイントする必要がありました
他のすべての壁紙を貼って、6年後に1ヶ月を与えられました
基本的に立ち退きに注意してください。
エラーのない家主は彼の言葉を逐語的ではなくよく言っていますが
彼の言葉は彼は私たちに問題がないということです彼は私に問題がない
彼は私にしか対処したことがないので、私には問題はありません。彼は実際に
私たちが新しいものを手に入れることができるように私たちのためにリファレンスレターを書いて喜んで
スペースですが、彼はこのスペースを再利用する必要があり、それが彼のものであることが理解できます
うんを置くので、私は最大限の敬意を持っています
その決定本当に本当に本当にだからもっと時間があればいいのに
タフなので、私たちは必死に荷造りして移動しますええ、私たちはすでに私です
周りを見回すということは、金曜日から今は混乱しているということです。
それは水曜日ですええ、現実は私たちロビーが定期的に計画していることです
トピックが何であれ、それを取得するようなすべてのショーノートを設定するように表示します
準備ができたら、サーシャがいつ本当に下がるのか知りたい
通常、過去数週間以外は大変でしたmm-うーん、いつ私は
通常、テーブルの数日前にニュース記事を書いてもらいます
前日は間違いなく間違いなく前日だと思います
間違いなく前日通常月曜日はいうん月曜日
午後は話が上手くいくので、ニュースを書き始めます
朝に読んで、それを証明する前にそうそうそうそうそうだ
理想的なシナリオなので、私は個人的にニュースルームのストーリーに取り組んでいます
月曜日なので、仕事での月曜日の昼食時間はそれをするのに費やされているので、それはそれです
サーシャが間に合うようにあなたがそれらを持っているように私がすること
それらを校正して、エラーや必要なものがあるかどうかを知らせてください
修正してから、それをテレプロンプターにインポートすると、準備が整います。
水曜日、あなたはそれまでにすでにそれを数回読んだ
私は10のショーを始めますええ私は準備を始めますそれで水曜日のショー私は準備を始めます
日曜日日曜日月曜日月曜日はニュースの日火曜日そして水曜日私は到着します
午後4時のスタジオですべてのショットを設定したので、
カメラがオーディオをセットアップし、すべてが機能していることを確認し、
メモがあるので、目の前に印刷されたメモはありません。
私たちはすでにそれらをすべてリサイクルしました私はすべてのスタッフのためにメモを印刷して
あなたはそれが私たちのスクリプトであるものの単なる箇条書きリストを持っています私は本質的に私たちが
スクリプトショーではありませんが、で何について話しているのかを知る必要があります
1時間半のコースなのでそれは重要なので実際に書いています
それが出て、あなたがここに来る前に、それらはすべて通常行われていますうん
ええそうですそれが私がすることですそれから私達はショーをしそして私は午後10時まで働きます
ポストプロダクションでショットを設定し、すべてのカメラフィードを取得します
すべてのオーディオをDaVinciResolveにまとめてから、
木曜日の朝5時から5時30分から8時まで働きます
カテゴリ-私が働いているので、その夜に編集を行う5
日中はフルタイムなので、10時間座って日中の仕事に行きます。
コンピューターがプログラミングをしていて、その夜、娘を連れ出しました。
木曜日は私たちのパパ娘の日が大好きなので、私は彼女をパパに連れて行きます
日付とその人から戻ったとき私は座ってビデオを制作しています
水曜日のショーから前夜のショーまで9：009：30頃まで
私は妻と一緒にショーを見て、一緒に時間を過ごしています
そして金曜日の朝5時に開始し、ショーの準備をしなければなりません
kvvは、カリフォルニアのケーブルTVチャンネルであり、前に彼らに提供されなければなりません。
午前11:00なので、開始する必要があるので、編集してレンダリングし、
私の時間である8時前にショーを完全に終えたので、私は始めることができます
幸運にもアップロードするのに数時間かかるのでアップロードします
カリフォルニアの時間は私たちより数時間遅れています
だから私は少しの猶予時間を持っていますそうですそれから私の昼休みに
ロビーはいつ休むのですかこれは金曜日の昼食時に奇妙です
私が日曜日に始めたその1つのショーの昼食そうそうそれから私は配置します
カリフォルニアのケーブルテレビネットワークのスプレッドシートに表示する
それは昼食によって行われなければならないことはそれがたくさんの仕事であるように聞こえますそれはたくさんです
仕事の大丈夫だから私は金曜日の夜にそのショーを取り、私はそれをちっぽけに切りました
ピース私はそれを3つのピースにカットしました3つのセクションは私たちの最初です
ショーの2番目のセグメントであるショーのセグメントB
通常、私たちは開封と製品の発表を行い、次に
Linuxチュートリアルまたはそのようなものなので、これらは2つの最初の機能です。
ニュースルームが1つあり、それは独自のクリップですが、約26です。
分ishそれから私はニュースルームのその26ishクリップを取りますそして私はそれを確かめます
カリフォルニアのケーブルチャンネルでkvbの準備ができています
うまくいけば、ケーブルチャンネルが増えることを拡大するつもりです
私たちのものを放送していますが、今では彼らがカテゴリー5を持っていることを理解しています
テクノロジーTV金曜日の朝ええそして最新の土曜日に彼らは
30分の番組であるカテゴリー5のテレビニュースルームがあるので、それらはカテゴリーです
5テクノロジーTVmm-hmmとカテゴリー5TVニュースルームなので、2つの異なる番組になります
それがすべて言われ、行われ、私がkvv Bと言うとき、もちろんこのコンテンツは
どこでも利用できますが、ケーブルチャンネルは1つです。
現在私たちを運んでいるので、あなたはそれで大丈夫だと思います
あなた土曜日の夜は私がまだ土曜日を持っているということです
朝ジェフああそうそうそうそう私が本当に必要な土曜日の朝を忘れないでください
それは今私が30分の長さのニュースルームセグメントを取るからです26
分長mm-うーん、ニュースルームの記事はいくつありますか5
4を実行し、私は名誉ある言及をしますええ、このビデオは6つに分割されます
Linuxの技術ショーに掲載されたビデオはい、落ち着いて今
これらの6つのビデオは、水曜日のショーの最初のビデオです。
土曜日にmm-hmmの動画が投稿されているのがわかり始めます。
私たちのTwitterからFacebookへ、Linux tech showcomへの不和へ
それは私が話したニュースルームの話の名誉ある言及から始まります
初めに、それはサーシャがするニュース記事に入ります
おそらく日曜日の午後、私たちはそれに参加したので
一度にすべての動画を送信することは許可されていません。
つまり、各ビデオ間に6時間のギャップがあるため、6つのビデオ
日曜日の夜あなたは次のショーのために始めます私はうまくいきませんしかし日曜日の夜は今
水曜日のビデオはすべての小さなスニペットの放送を終了しました
ニュースルームからうん、午後6時、ニュースルーム全体がブームになりました。
ニュースルームの30分のエピソード全体をその直後に持ってください
月曜日の朝のカテゴリー-5つのテクノロジーTVの週からの完全な長さのエピソード
水曜日の前の週の前にええ、オンデマンドで正しく放映されますが
それが起こる前に、最初のセグメントaとセグメントBは正しく放送されなければならないので、それらは
それは12時間で、その後、フルレングスのショーが月曜日に放送されます。
水曜日のショーは終了しましたが、私はすでに日曜日を開始しなければなりませんでした
そのループを正しく続けるために、水曜日のショーを日曜日に開始します。
週の半ばに突然の立ち退きのようなことが起こったとき
それは私に影響を与えますか私はあなたが気付くかもしれない644エピソード番号644を正直に言うでしょう
ニュースルームの音楽が少し大きすぎることは私にどのように影響しますか
私が通常ビデオ制作にふさわしいほど多くの時間がありませんでした
あなたがスポットを探すのに忙しかったプレーンでシンプルなcuzそれは
水曜日私は金曜日に通知を受け取りましたはい私はこれまでに5つの新しいスタジオを見てきました
潜在的なニュース-ええ、最も優れたスタジオはい私は本当になりたいです
楽観的で、私と私は本当にそうですが、それは本当に難しいです。
ええそうですそして私はそうですそうです私はそうです私たちはそれでやるつもりですそしてあなたは
キックスターターとあなたはあなたが見るだろう私たちをサポートするためにキャップ5テレビスラッシュキックに行くことができます
私は本当に前向きになろうとしていることはい
私はそうしなければなりませんが、これはショックであり、貧しい人々にとっては大変な作業です
まだ持っていたのでロビ
先週のエピソードを月曜日に終えましたうん、ニュースを書く必要はなかった
今週の話そうですね、それは今ではみんなの毛皮のようにどういう意味ですか
人々がライブでチューニングしているこの家族のチャットのように見ている人
これは、次の3〜4週間の猫5にとって何を意味しますかこれはどのように見えますか
次の3〜4週間、視聴者に向けて放送を停止します。
この長さは決して起こりませんでしたそれは本当に行動を傷つけますええええええ大丈夫
だから私たちがオフエアしている間、私たちは何をしているのか私たちは梱包していません
知っているcuz私はあなたたちが元気だということを意味しますええあなたたちは何でピッチすることを歓迎します
私は自分のスタッフやボランティアに何も期待していないので、個人的にやっています
私の友達ですが、いつでも来てください。
私が個人的にやっていることは、ここにあったスタジオ全体を撮らなければならないということです
6年間mm-hmmHackettは、再組み立てできる方法ではい、しかしそれは
一度に発生する必要はありませんが、前にここに到達できる必要があります
3月31日ええ3月31日までにここから出なければたくさん
変更ええ、ロックが変更され、それから私たちは大きな問題を抱えています
大丈夫だから私の選択肢は2つしかない
オプションよく3つのオプション技術的に1つ
それらは折りたたまれているだけで諦め、ロビーは他の何かのように諦めません
私たちの何をしたいのか、あなたに何をしてほしいのか、それは実際には選択肢ではなく、
それが私が言った理由ですが、実際にはそれは次のような簡単な方法になるでしょう
穴に這うええただ一日泣いてから戻ってきてただ働く
普通の人は普通の人になりますそうそう私はちょうど有名になる寸前でした
ついに誰かが食料品店で私を認識したので、あなたは単一の仕事を鈍くします
労働者は攻撃をしないので、私たちが捨てているオプションはうん
ロビーは戦闘機です私はいつも起こりますそれが私たちが13年間ここにいる理由です
これはトラの私を演じる必要がありますはいここで今それはスタジオですDうん大丈夫
スタジオEに移動します。そうです。これができるので、
オプション3月以内にスペースが見つかりましたそうですそれが私たちの
タイムライン私たちはそれに資金を提供しなければなりませんええ私はその人々のために準備ができていません私は正直になります
あなたと一緒に、それは私が入る前に基本的なレベルで何を意味するのですか？
ドルとセントジェフ私はこれが嫌いなので大丈夫大丈夫私はかなり正直になりたい
なぜ私が準備ができていないのか、なぜロビーが持っていないのかを理解してほしい
私たちは視聴者にサポートされているジェフですが、私たちは私たちを知りませんでした
私たちが投資している正しい動きのために貯金していたわけではありませんでした
スタジオDは金曜日までそうそうそうそう先月2ヶ月で私は新しい
ブリックドレープええ、開封動画が次のように見えるように、新しいスタンドを入手しました
うん、新しいオーディオレコーダーを手に入れたので
オーディオを分離したことで、長い間必要だったラックを手に入れました
私たちのサーバーはあなたにとって3uサーバーのようなものだからです
それとそれは何年もの間机の上に座っていたので、ついに私たちはそのためのラックを手に入れました
私たちがいることを知らなかったので、私たちはそれをすべて動かしました
これをしなければならない私は棚を買った私は1つ2つ34つの良い棚を持っています
うん、保管のためにええ、ボーがここにいたとき、ビルがここにいたときに彼はそれを見ました
まだ持っていなかったので、積み重ねられていた箱はすべて
今ではすっきりと素敵ですええ彼らは棚に整理されています私たちは4つ持っています
あなたがあなたに入れたもののような産業の種類
ええ、まったく同じものを白でまったく同じにします。
ええそうそうそういうものがあるようなもの他にランダムなものがあるようなもの
私たちがレビューする製品を購入しなければならないようなものなので、私は製品を持っています
3月にレビューする予定だったので購入しました
だから、私たちは現状のままだったので、なぜ私たちはただ動く準備ができていないのですか？
私たちはショーをやっていた私たちが毎週やっていることをやっていた
ええ、5年後にスタジオDにいないという兆候はありませんでした
今は絶対に来月は言うまでもなく、それが理由であり、それが私が行ってきた理由です
働いている皆さんは、この壁がクールな兆候でここに出てくるのを見ました。
私が集めてきたブリキの看板ええ、私は提案を提供できますかええ、しましょう
シーズンの名前を変更するのと同じようにシーズン12Bシーズンの名前を変更します
14迷信的な人のためにシーズン14にすぐにジャンプできますか
そうです、来月の4つのショーはソウルブーボクシングショーです
これで大丈夫です。i999百kを元に戻す方法を説明します。
デッキおやおや、今週はショーがないので、
来週または次の3週間を表示ええ猫5ドットテレビスラッシュキックはどこですか
私たちはあなたが行く必要があります私はほとんどその名前がダブルのようなものだと感じています
エンテンダーそれはキックスターターのようなものですが、それは私たちが
キックを取得し、お尻をすばやくキックします。
アップグレード多分ああ私はそれをティッピーしましたそれは大丈夫ですここにあることと私は私がいることを知っています
リトルミスブライトサイドと私は時々私が少しなることができることに気づきました
バラ色のメガネなどですが、Studioeはそうなると思います
私たちが最初のエピソードのスタジオをライブにするとすぐに、あなたは私がとても幸せだと言うでしょう
これが起こったこれはこれが深刻な場所です
楽観主義今のような痛みのためにそこにいるほうが気分が良くなるでしょう
ええ、それは人生のやり方であり、何人かの人々はなぜあなたは戦わないのかと言いました
それはあなたの家主がそのいいえをすることができないと私は
私はロビーなので戦わないでくださいそしてそれは私が
あなたはただ土壌との関係が必要ですそれはあなたが私たちを望んでいるようなものです私はそれを尊重します
私たちが尊敬してきた別のアプローチをとっていたらよかったのに
素晴らしいテナントの人々私はジェイソンがあなたを傷つけた一日だと言わなければなりません
家主のために建物からそれを取り出して、それから彼は決してパッチを当てませんでした
鳥が入った穴なのでとにかく戻ってきましたが少なくとも私は入れました
ドロップ天井が上がっているので、鳥は私たちのユニットに戻ることができませんでしたええ私は
ここで起こったことはたくさんありますが、少なくとも家にいるということです
私たちはいくつかの面白いことが起こったということですええ私たちは2週間もありませんでした
熱くなりましたええそして最後に1ついやええこれはどうやって来たのですか
どうやってこれが頭に浮かんだのか
今週はここで灼熱のジェフ何だったので2人は暑くなかった
数週間後、水曜日のショーの前の午後6時19分に
熱が出てオフにならなかったああそしてショーの終わりまでにああ私たちは
遅く、もちろん、4時にここに着いたときは15度でした。
ここでええ、私は不和でサーシャに言った私はあなたがセーターを着ていることを確認するように言った
ええ、彼女はここに着きました、そしてそれは400のようでした
摂氏度あなたはこれらのマスクを蜜蝋でより良くするために何をしますか
ベネットタイプの粘土私は生姜とカップルのように描いていると呼ばれていると思います
ティーツリーオイルを落とすので、家主は暑さがなかったので
動作しているか、少なくとも信頼性が低い彼はベースボードに電気を入れました
幅木大丈夫私はこれを本当にやっていると思っていますええこれらは私たちがしなければならない新しいものです
さて、次の日は次の日はその言葉が見えたとあなたに伝えます
家主であるスタジオDにあなたたちを入れるにはコストがかかりすぎます
信じられないけど同時に私は戦闘機ではない
うんそうそうあなたはあなたがそうではない前向きな方法でちょうど別のものにいます
快適なので大丈夫はい、でも私はファイターですIIはこれを打ち負かします
これを乗り越えます私は気にしません私は私たちのコミュニティのみんなに
私たちは大丈夫資金が必要なので、このうんで私たちをサポートしてくださいあなたがキャップvドットテレビを見るとき
スラッシュキック私は今あなたが必要ですが、私たちがゼロドルを手に入れたら私は
私が自分の個人的なように自分の力を売らなければならないかどうか私が気にしない方法を見つける
私が戦闘機である方法を見つけるようにこれを作るための所有物そうそう私は
それはあなたが入り始めた適切なポイントだと思います私たちは3つあります
オプションと私たちはそれらに一度も入ったことがないので、2番目のオプションは私たちが
スタジオEとして借りることができます。これは、現金で2番目のオプションです。
たまたま現金が必要ですごめんなさい現金の意味をお話ししたいので
Kickstarterでの私の目標は、今のところ5つのTVスラッシュキックを数えることは恣意的です。
Kickstarterは私たちに支払うだけなので、それは非常に低いです。
私たちが目標を達成した場合に資金を受け取るので、Kickstarterであなたに話すとしたら
私たちが本当に必要としていることは達成できません1ドル足りない場合は達成できません
私たちは大丈夫ゼロになるので、キックスターターキャンペーンが
これに基づく任意の数は、私が最初に月額800ドルの家賃に基づいたものです
先月の家賃に加えて800ドルの追加資金を
インターネットをインストールする多分少しの改修をするようなものは大丈夫
非常にそれは最低限のことのようであり、私たちはそれで稼働することさえできません
もし私たちがそのためにインターネットを利用したなら、私たちは白い壁で放送するでしょう
私たちの後ろにうん大丈夫それはそれがそうだろうそうだ私たちがより多くを必要とする
それ以来、私たちがそうなることを学びました
おそらく月に約800ドルのスタジオスペースにお金を払っているので
最初と先月の家賃ですが、敷金も必要ですI
私がキックスターターをセットアップしていたとき、私はそれを考えていませんでした
どちらも持っていないでしょうし、私と私はこれを非常に迅速に設定する必要がありました。
Kickstarterに称賛を言うために彼らはそれが素晴らしかったと言った
いいえ、これはとても役に立ちます。これが起こったとき、私はKickstarterを知ったからです。
Kickstarterキャンペーンを設定するのに8日かかるので、私たちはどうですか
家主は私たちに何の通知もしなかったし、キックスターター
私に実際に資金を投入するために私たちに支払うのが終わったら21日かかります
最初と先月の家賃とすべてを支払うことができるようにアカウント
そうでなければ、彼らは私たちのためにそれを促進しました、そして私たちは今キャップ5で生きています
ドットTVスラッシュキックKickstarterキャンペーンを開始しました
すごいええ、それは私が通知を受け取ったときのように金曜日に始まっただけで、
そして私はキックスターターキャンペーンを始めさえしませんでした
明らかに数日前、私はショックを受けましたええ、私は電話をかけたと言いました
家主私は彼にメールを送りました、そして私は何であるかを言いました
一体何が起こっているのか私は何をしたのかあああなたは何もしなかった
そうだね、もっとお金が必要だし、それを言うときはもっと言うことができる
私たちがここに滞在したいのならお金
私たちの家賃を2倍にしますああそれはそうではありませんそれはただ実行可能ではありませんそれは実行可能ではありませんそして
この場所は絶対に価値がある以上なので、その専門性があります
はい、私たちはここにとどまる可能性がありますが、私たちの2倍の金額を支払うことになります
現在それを支払うちょうどええそれはオプションではありませんそれはオプションではありませんそしてそしてのために
スタジオDに来たことがある人は、それがただの正方形であることを知っています。
大きな建物の正方形で、私たちだけがテナントであり、それが沸騰するものです
結局のところ、彼らはすべてのスペースが欲しいだけなので、
彼らがイエスを残すようにそれを不合理にしましょうジュディは比較して何もありません
すぐにあなたは彼女がここで前向きになるので、あなたが少し話したことを知ってください
それが今や3つに移行するビット私は私たちにお金をかけないオプションが欲しい
明確にええ、私はオプション3が必要ありません私はここにオプション3オプション3が必要です
オプション2大丈夫オプション1はテーブルにありませんうんをシャットダウンします
技術的には、明日は廃業する可能性があります。
誰も私たちをサポートすることに決めません私はこれを高校で運ぶことができません
今、私の子供たちはテレビでニンテンドースイッチをプレイしました。
私のガレージからの結婚は別の考えのうんでした、そしてそれは私がオプションではありません
車のガレージが1台ある私はそれを改修すると思っていました
何千ドルも大丈夫ですので、起こっていないことがわかります
絶縁されているすべてのものを入れる必要はありませんプラスそれから私たちは知る必要があります
あなたがゴミを手に入れたことを知っているとき、私たちは今どこにゴミを置くのですか？
水曜日まで出てこないゴミ箱ええええ
オプションではないので、オプション1は2つあり、すぐに諦めます。
いいえをしないと、後で成功できない場合にのみフォールドします
オプション3を試してみても大丈夫なので、オプション1は折りたたむことです。
オプション2は、私たちのコミュニティが集まって、カテゴリ5のドットTVを言うことです
素晴らしい人々の素晴らしいグループです素晴らしいコミュニティそれは素晴らしいショーです
多分私はいつも彼らに同意するわけではない多分時々ジェフは少しでも
少し多分私は彼と議論したい私はジェフと決して議論しない
決して決してありませんが、私たちはこのショーが大好きです、そして私たちは世界のようにこれをします
カテゴリ5のようなもっと多くのショーが必要ですそれはちょうどそうですそれはちょうど素晴らしいです
友達がテクノロジーについて学ぶのに楽しい時間を過ごして、本当にあります
ここには脅威はありません。家族にとって安全であり、必要に応じて
あなたの中に子供たちを連れてきて、ロビーが罵倒したりすることを心配する必要はありません
私がいた先週の金曜日には、他に何もありません。
涙私はそうではなかったので、オプション2はのサポートを受けてスタジオEに入ることです
私たちのコミュニティmm-うーん、私はそれをすることができないのでええ私はそれを買う余裕がないのです
個人的に個人的に私は大丈夫ではありません私は私が本当に感じたいと思うことができると言いたいです
私は40歳の時のように私は私がいるその場所にいるべきだと感じています
ああ、私は十分なお金を持っていると言うことができますが、あなたは私がこれらのことをする余裕があることを知っています
他の人に与えると私は本当にそうしますそして私はそれに入る必要はありませんそうそうそう
寛大な心私は確かに試みますそして必要があるとき私は
私は立ち上がる機会にステップアップします私は今までにない誰かがいました
[音楽]は本当にコミュニケーションを取りましたが、私は好きです
彼は放送局で、ツイッターに行って、必要があると言った。
私をサポートしてくださいここに私のパテ紙があるので私は彼に20ドルを送りました私は何も知りません
私は彼が何を必要としていたのか分かりません私はそれが何であったかについての手がかりを持っていません
私は私が大丈夫のように私が多くを持っていない必要があるように私が尋ねたことはありません
私はフルタイムで働いているだけで、時間単位で支払いを受けています。
自分のスキルセットに対して低賃金であるようにmm-うーん、でもそれが私が満足していることです
だから私はそれを続けますが、私はバラが必要で、私はイエスとさえ言わなかったと確信しました
あなたが知っているように言うそのイディオムはただ与えて
そして、あなたが何をしているのかさえ知らないので、それは私がしようとしていることです
するが、これは私ができない状況ですここではそれができませんうんがあります
きちんとしたものが多すぎるので、コミュニティが集まる必要があります。
オプションBはもちろんスタジオEに入るのが最良のオプションです
オプションCは、私たちがそれを買う余裕がないということです私たちは折りたたむつもりはありません私たちはあきらめるつもりはありませんが
私たちはそれを行うことができないので、私たちが所有するすべてのものをカテゴリー5に取ります
テクノロジーTVと私たちはストレージロッカーを借りるつもりですうんと言うつもりです
私達は私達が持っているすべてのお金を取るつもりですそれは多くはありませんがあなたは知っています
銀行には1200ドルあり、そのお金で私は
その資金が期限切れになるまでストレージロッカーを借りるつもりですmm-うーん、もしそうなら
私たちがあなたに見てもらいたいことのためにあなたは3ヶ月のトップスを見ていることができません
いいえ、月に150ドルのストレージロッカーを入手できるとは思いません。
ストレージに必要なサイズ私たちがそうだとしたら、たくさんのものを取り除く必要があります
私が話しているのは良いことだと思うものを取り除きましたカメラを維持し、テレビを維持します
これを維持しないと、机を取り除くために必要な借金を取り除くことができます
モニターカメラのようなものがありますええ放送機器
私たちはそれを月に100ドル50ドルで貯めることができるので
本当にオプションに向けて取り組んでいます-RVオプションCはフェイルセーフです
だから彼が言うオプションは大丈夫です私たちは一時的にストレージに入り、それでも戦います
スタジオを見つけようとするeええ私はそのオプションを取りたくないそれは良くありません
オプションそれは私たちの誰もが私が4月に放送したいというオプションではありません
うーん、うーん、4月4月の誕生日に放送に戻りたいので
そこにいる人々はそれをしなければなりません私たちはあなたを持って申し訳ありません
銀行口座を空にして、私たちの口座に入れてください。
それはあなたがこれについて私が愛したことの1つを知っているアッシュの誕生日の月です
それが完全にコミュニティであり、サーシャがいつ
私たちのようなコミュニティのようなコンピュータビルドmm-hmmをやりたかった
その中で私たちはそれを助けるためにここにいますそしてそれは唯一の素晴らしいことの1つです
コミュニティですが、他に誰がそうそうそうそう私はサーシャのようですこれを正確にやりましょう
ショーのホスト私はこの場所を運営していますええ私は会社を所有していますが私は
オールインやってみましょうええ私はあなたに教えますそしてそれでそれはチャンスになりました
視聴者はコンピュータの作り方を学ぶことができますそうですが、あなたの中にはたくさんの人がいます
すでに以前にそれをしましたが、コンピュータを構築したことがない人のためにそうです
それは正しい、そしてそれはあなたを次のレベルに連れて行った素晴らしい機会でした-うーんそう
ラズベリーパイを持ってきたとき、あなたはまるでそうです
このように私はあなたが与えないならあなたが与えることができないならそうそうそう人々をこのようにした
それを与えるための資金を持っているそれは大丈夫大丈夫です気分が悪くならないでください私はそうではありません
私は圧力をかけていませんが、罪を犯していません
私があなたのためにここにいるのに関係なく、私たちはあなたを愛していることを理解してほしい
あなたが知っているかどうかにかかわらず、私がフラッシュを送った私たちのチャットの人々がいることを意味します
あなたが見ないのであなたがショーを見ることができるようにちょうど私たちのショーのドライブ
良いインターネットを持っているそうだね、それを与えることができなくても気分が悪くならないでください
あなたが与えることができるか、あなたがあなたの会社に影響力を持っているなら、まったく大丈夫です
あなたはあなたの会社の所有者ですそれは
カテゴリ5のようなものに参加する機会は素晴らしいです私たちはこれが大好きです
mm-hmmを配置し、物理的なスタジオDだけでなく、場所も
私たちがウェブ上でコミュニティとこの家族と私を作成したこと
水曜日の夜に不和でおしゃべりするだけでここにいたくない
うーん、放送したいけどやりたい
私は常に最新の機能を提供しています私はあなたたちがしないことを意味します
今日のように常に話し合っていることさえ知っている必要があります
どの機能が予定されているかについての3つの異なる会社との議論
私は彼らに申し訳ありませんと言わなければならなかったので4月に行いますいいえ
ネルソンも私にメッセージを送ってくれたので、企業にとっては本当に
彼のために機能を実行してくださいあなたたちは彼を覚えていますそして私たちは彼と彼と一緒に働くのが大好きです
会社と彼はPRに参加しているので、私たちに欲しい会社をもたらすPR担当者がいます
私たちと一緒にショーをするために、私はネルソンに申し訳ありませんと言わなければなりませんでした
3月は休業です。一緒に働きたいです。働きたいです。
あなたと一緒ですが、私には選択の余地がないので、あなたの会社を集めて言います
これは私たちが後ろに立つことができるものであり、それが20ドルかどうか
それは2,000ドルですそれは本当にあなたが正確にできるとあなたが感じるものにちょうど下がっています
さて、Kickstarter自体について話すことができますか？
私はティアについて話しているが、私たちが持っている報酬のようなものが好きです
セットアップ私たちはいくつかの楽しい報酬をセットアップしようとしましたええ私たちは大丈夫だったので私は必要です
印刷これがどうなるかをデモンストレーションするので、私はあなたを腸にパンチします
だから私は大丈夫ではなかったので、ロビーが話しているときにこれを前置きする必要があります
このキックスターター彼はちょっとジェフサーシャのようですあなたたちは何をすることができますか
あなたがスラッシュと言っているあなたの才能は、私が人々と話すことができるようなものです
私は行く私は私が今提供できるものは何も才能がありません
私たちがあなたを撃つことができるように、私はある形で痛みを経験するでしょうまたは
これの結果としておそらく2つのはい痛みの保証された要素があります
コミュニティにこれまでに言ったことのある人がいたら、私は言うかもしれません
ああ、私はジェフをペイントボール1つだけでなくペイントボール銃で撃つことができたらいいのに
しかし、これに苦痛を与えるだろうと言う500のような十分なペイントボール
ええ私はあなたたちのために大丈夫そうそうそうそうそれから私達はそれを次へ持っていくつもりです
レベルと私たちは大丈夫と言うつもりですそしてこれは大丈夫ですええええ大丈夫私は走らなければなりませんでした
彼女がちょうどそこにいると、サーシャが引き金を引くのを見たことがあります。
あなたの名前を称賛するつもりジェフはそれを呪うつもりですあなたが読むことができないなら
最も貢献している人のためにイエスと戦っています
キャンペーン全体を通して、ジェフは個人または会社の10パーセントを占めます
500うんまでのペイントボールの弾丸でそれ
だから私たちは最終的にそれらを撃つことができます機会は本当にあなたに赤いセントを持っています
サーシャに何か問題があれば、他に何を近づけることができるか教えてください
寄稿者の船が1ドルの寄付でさえも報われる限りはありますか
マイクがいるなんてボトルだと言ったら自転車だとは知らなかった
あなたのために歌うのは正しいので、私は何ヶ月も前にあまり良くありません
あなたが髪を持っていて私ができなかったとき
私がやったバンドを持っていたので、あなたはアルバムを出して、
3枚のアルバムのうち2枚がナンバーワンになりました。
たまたまあなたと私があなたの上にいた曲が含まれている
だから何が起こったのかというと、ジェフと私は両方ともラジオで働いていたということです
当時の駅この時点で私は私たちが
私たちがやったときではなく、学生ではない20年
魂は浄化されませんでしたが、私がラジオを始めたとき、それは私の質問でしたか？
ラジオ局でそれを記録するか、あなたは私のスタジオに来ましたか私はあなたに来ました
最上階の2階のスタジオコーナーバックベッドルーム面白い
ええ、そうです、私たち妻と私は、Robby's
いつもスタジオを持っていたので、カテゴリー5でなければ音楽制作でした
ええ、私はあなたがそれをセミプロと呼んでいるのかわからないような音楽を制作していますが、私は
彼女に作成されたものを作成しました私たちはツアーに参加していました
カナダのゴスペル音楽賞私たちは私たちが実際にいた井戸の1つでした
ゴスペルミュージックアワードで演奏した最初のヒップホップバンドで、私はそこにいました
夜彼らはあなたがどこにいるのか知らなかった私はそこにいた唯一の素晴らしいショーはどうだった
あまり覚えていませんが、皆さんは良かったことを覚えています
それをリアルに保つことで見出しを付けたので、それが私たちの最初のフルレングスCDでした
ゴスペルミュージックアワードでは、タイトルトラックを再生してリアルに保つことができました。
うん、それは甘いトラックで、カナダ中のラジオでナンバーワンになりました
それから私達は実際にそのCDにあるのでCDこれはCDが作られたのは面白いです
ラジオで働いていたので、ボイストラックの合間にスタジオを使いました
あなたは私たちがいたるところにnt1に乗ったのですか私はそれがとてもうんなので私は引き上げました
ゴールドウェーブと私はボーカルトラックを録音し、それを発電所に送りました
彼らは私のためにそれを制作し、それをすべてトラックにまとめてマスタリングしました
ええ、それから私たちはCDをリリースしました、そして私たちはそれの箱と箱を持っていてとてもクールでした
私のガレージでそうそうそうそうあなたは私の家のスタジオに来たそうそう記録した
トラックは正しいです、そして私たちはそれをリリースしました、しかしそれはちょっと道端にありました
今のところ2020年はうん、それは当時はかなり良いトラックだったそうだった
そのトラックああナンバーワンあなたは覚えていますかIIは私が何のために持っているか覚えていません
朝ごはん
私が話しているので、彼がどこに行ったのかについて何が面白かったのですか？
ゴスペルゴスペル音楽ですが、キリスト教のラジオですが、どこに行きましたか
それは寓話だったので面白いので、それはそのキリスト教のラジオを超越しました
考え方と主流に移動しましたええそれはかなりクールだったのでそれは変わりました
ちょっとしたラブソングのようなものですが、ジェフではかなり面白いです
彼のビットを録音するためにスタジオに来たのは実際に完全に録音された
うん、私たちはそれをお金のためにあげている、そして私はキックスターターで言った
10,000人に貢献してもらうことができれば、
そうだね、やっと何年も経ってやっとやっぱりベストセラー
これらの年はそうですが、私はそれがただのお金のために始めることを意味します
そのようなバッハは何もありません
それはあなたが行くお金のおかげで男です私はそれを返していません私は私が必要だと知っています
今はとても悪いです私は歌を手に入れています
でもそこから寄付の涙が上がるということです
1箱から5ドルから10ドル、1回の寄付まで$ 5,000
あなたたちはこれの準備ができていますか私は冗談を言っていたのを十分に明確にする必要があります
そして、私はそれを取り、それを実行しましたはい、あなたがやったとキックスターター
承認されたねえジェフサシャここに私がそれを見て、私が着くキックスターターがあります
5,000そして私は彼がそれをやったと私は行きますそして私の妻は彼女が好きであるほど十分に興奮しています
私はあなたに彼女のクレジットカードをあなたが伝えたい方法のあらゆる瞬間を楽しむように与えます
彼らはそれが何であるかそれは存在しません大丈夫うん
cat5ドットTVスラッシュキックに乗り換える必要はありません。この男に
本当に迅速なキックそれを行うにはいくつかの方法があります
私は二度と冗談を言うことはありませんうわー私はするつもりです私はチャンスがあることを意味します
サーシャと1対1のビデオチャットをするチャンスがあります
私はあなたのためにいくつかの音楽を制作してもらいますが、私は練習していないとidliが言うことを認めます
音楽をプロデュースしてからかなりの年月が経ちましたが、本当に夢中になっています
そうすることで、特にダウンタイムが発生する可能性があります。
4月の最初の週に稼働するつもりはありませんそれは確かに正しいです
まだインターネットをインストールする必要があるので、他のすべては
スタジオのセットアップあなたはすべてをセットアップし、構築し、改装し、そしてすべてを手に入れます
そうでなければ、それに入る必要があることがたくさんありますええええええ4つのチャンス
5000レベルありがとうございますありがとうございます設定したらいいと思いました
それが5000のチャンスを好きになることそれが実際に悪を意味すること
実際には、4人ができるようになるということです
参加するので、私たちは彼に4回それをするつもりはないので、あなたのそれらのために
はい、私たちは非常に多くの痛みを与えるだろうと思っている人
これを見ている女性は間違いなくもっと知りたいです
これは私たちがあなたにこれを4回行うつもりではありませんが最大4回
個々の常連客は私を許します私は常連客という言葉を使いますキックスターターサポーターは
この特定のイベントで生きたままリアルタイムで参加できるようになります
はい、ズーム会議を設定します。それを実行できるようになります。
ズームミーティングと言えば、今すぐ開催したいと思っています。
誰かがズームミーティングに参加したい場合は、実際のショーをしていません
今夜私はあなたを歓迎したい今私はただ欲しい
今夜これまでに誓約してくださった皆様、ありがとうございました。
私たちの31のカナダの最大794ドルの驚くべきものです
ドルの目標とそれは私があなたを愛しているだけです本当にありがとう
第三に、それはとても素晴らしいですズームに飛び込みましょうので、あなたが素晴らしいウェブカメラを持っているなら
携帯電話を使用しない場合は、ズームアプリをインストールします。リンクを作成します
あなたと私はあなたに私たちの不和またはIRCに乗り越えてほしいと私は投稿しているかもしれません
参加してズームできるように、この放送に特別なリンク
これを最大40分間だけ実行できるようにする必要があるので、
速い人たちなので、これについては早くしてください。私たちに参加して、こんにちはと言ってほしいので、私は
あなたのためにこのリンクを作成するだけで、私がそう思ったことがよくわかりますが、見た目は
まだこの画面で放送されていないように私はただ行きます
ここで黒い画面の人々を気にしないでください私はあなたたちが私を聞くことができると思いますええあなたたち
まだ私を聞くことができます私たちはまだ私を見ることができません私はただ私をチェックしたい
ラップトップはここで何が起こっているのかを調べます私がLinuxMintを使用しているディスプレイを見てみましょう
私はあなたたちのためにズームミーティングを設定しているだけですそれはHDMIを見ていません
それは今夜私が望んでいたことではありませんが、スタジオEなので大丈夫です
信頼性が大幅に向上しますすべてが機能します
素晴らしい
今週から放送できないという事実だけをシャットダウンする
これが今夜ここで終わったら、私たちがあなたのために、そして
必要性についての意識を促進しますが、本質的に私はすべてを向けなければなりません
夜の終わりにオフになりますええ私は荷造りしなければなりませんええ私たちはしなければなりません
引っ越し業者が来たら、私たちと私たちに資金があることを願っています
私は30人の男であるかのように引っ越し業者を雇う
ポンドがすごいので、すべてのボックスの限界はスケールを取得してそれを測定します
今日が今日話しているのは4番目です
3月4日、Kickstarterには21日かかるとおっしゃっていましたが、
私たちが誓約を持っていることを知っていれば、彼らはすべてだということを忘れてください。
個人的に資金を提供して大丈夫大丈夫だから私は個人的にそこに着くようにします
私たちはそこに着きますが、私が知る必要があるのはその資金
Kickstarterが終了して21日が経過したときにそれを知る必要がありますか
そして彼らは最終的に私がそのために払い戻される私の口座に資金を送金します
馬ええ絶対にええそれはそれが大丈夫に要約されるものなので私は湿地です
男ありがとうマーシュ男トレッキングを上る計画は下から上に来ることです
ニューヨークで私たちを訪問し、持っているのがクールな動きで私たちを助けてください
それはとてもクールなビューアあなたはマーシュマンが何を知っているか
それは私にメッセージを送るもう一つのことであり、PMのようなDysportは日付が来るだろう
私たちが実際に直接会ったことはないと思うのでここにいる
いいえ、それは本当ですええええ私はマーシュマンに会わなければなりません私はボーに会ったことを意味しますそして確かに
あなたはメリットロイドからやっていますええ私たちは夕食に出かけて行きました
どうやら人生があったレストラン悪いと思ったら
夕食に高額だったと言うためにあなたたちに送信しなければならない電子メール
高価な食事でしたが、1週間も経たないうちに
はい、キッチンスタッフの1人が性感染症にかかっているという公衆衛生上の警告があります
私たちの誰も影響を受けなかったことを心配しないでくださいええハンクと適切な予防措置
連れて行かなかったので、みんなに警告しなければなりませんでした。
連絡があり、カテゴリー5のディナーに来た場合はそうです
乗組員私も取得する必要があった時間に戻っていません
接種ええ、それが上記のどれだったのか覚えていませんうんなぜ
これを機能させることはできませんが、技術にうんざりしているだけなのかわかりません。
大変な一週間だったので、サシャを使ってもらえませんか？
そうではないので、皆さんはズームアップして実行していますか？
ケーブルを確認してくださいああ私はそれがなぜそうなのか知っていますあなたはケーブルを詰め始めました
ええ、私は物事を切断してきましたええ、それはそれが何であるかです
正しい
そして、私が最善を尽くしているようにやっているマーチマンあなたがいない限りあなたは大丈夫でしょう
乳糖不耐症は大丈夫ですが、移行に感謝します
コロナウイルスが変異しているのは今出てきたばかりです
2番目の文字列ohyes yesそれは良いことですああ、私たちはただ否定性に満ちています
今夜はズームガルビを持っていますあなたが言っていることを言わなければならないのは痛いです
ガーベイは仕事のためにあまり周りにいないと言ったが、それでもここまで痛い
それは現実だと言うのは痛いですが、私たちはどこにも行かないという意味です
私たちが今月の残りの間ここにいるだけではないことを願っていますそして私はしたいです
ビジネスから現実的にこのようなチャンスがあることを明確にしてください
視点は大丈夫なので、ビジネスの視点のカテゴリからビジネスについて話しましょう
私たちがわずかな予算で永遠に運営してきた5つのテクノロジーTV
何年もの間、私たちはこれをやってのけることができます。
使いすぎ私は非常に用心深く、使いすぎないように細心の注意を払っています
そうです、私たちは使うお金があまりないので、あなたは何ができますか
どんなビジネスでもこのような危機がありますええ非常に本当のチャンスがあります
私が持っていなかったら資金を持っていないように廃業する折りたたみ
新しいスタジオスペースに移動するための資金、または新しいスタジオスペースが見つからない場合
次の3週間以内にそれを確保し、保険に加入して
インターネットも私たちが移動するのにインターネットは必要ありませんが、間違いなく私たちが移動する必要がある人に
少なくともそれらが得られない場合はスペースが必要です
私たちがビジネスをしているからといって、技術的にはビジネスになります
無料で私たちがビジネスではないという意味ではありません
私たちは大丈夫手形を支払う必要があります私はあなたたちに参加するためのリンクを見つけようとしています
[音楽]大丈夫私たちのファンがいるのを招待します
2週間前に起こったことを見てくださいうん、ファンは昨日到着したばかりです
大丈夫、私はそれをインストールすることさえできないようです
ズームするために参加する95席があるので、あそこに乗って挨拶してください
画面をポップアップしますが、皆さんは私の声が聞こえるはずです。
私は青いYetiProマイクを持っているので、こんにちはサチと言ってください
誰かが画面に表示されたら、大丈夫です。
フッターを追加するまあマーシュマンがいるねぇバディねえバディああ今は思わない
私たちはまだあなたの声を聞くことができるので、そこにぶら下がってくださいこれはあなたのいつものようではありません
とても快適な椅子のように見えるカテゴリー5のテレビの放送品質の番組
ロビーの椅子のように見えます色が違うだけで本当によく似ています
背中の形ええええそれは首のサポートが良いです後ろに寄りかかって取ることができます
その椅子で昼寝ええここでええ私達はちょうど私達が取り組んでいるええについて話している
ええ、ロビーはあなたのセットアップを取得しています
私はそれに取り組んでいます請求書大丈夫あなたは休憩があります大丈夫私がここで何ができるか見てみましょう
さて、私はこれらすべてがどのように理解する必要があります
ボタンは大丈夫です私がそこに行くことができるかどうか見てみましょう私たちは大丈夫です男5は彼を言いません
今回はインタビュー中に聞こえなかったファンの声が聞こえるのはおそらく
イエティマイクのせいで
大丈夫だから私はそれを打つことが先週助けになったとは思わない私はそれは私ではなかったと思う
新しいファンを購入しましたジェットボーイのDJマイク用の新しいファンを購入しました
そこにぶら下がってみましょう人々は私たちがそこに着いていることを心配しないでください
変更するにはクリックする必要があります私はこの新しいコンソールを人々に学んでいます
これは、プッシュするのと同じくらい混乱しているので、それほど早くはありません
ボタンええ新しいサウンドボードのようなものええええファン
本当に迷惑ですええそれは本当に迷惑です大丈夫なので私は自分を変える必要があります
選択を監視して送信に影響を与えるチェックチェックチェック大丈夫なので、まだ
スピーカーから私を聞いてください私は問題である請求書を聞くことができる必要がありますそして
DJマイクええ、そのコンピューターから出てくる人は確かに大丈夫なので、私は持っています
タイピング彼はチャットルームでおそらく非常に賢いものをタイプしているので見てみましょう
あなたは男がああに良いことを知っています
AGGAモトはここにも大丈夫ですああ私の良さああ大丈夫私はちょうど私をチェックするつもりです
ズームが別の出力のように設定されているかどうかを確認したいので、ここで我慢してください
人々はそれが仕事になることを心配しないでくださいああそれは素晴らしいことになるでしょう
みんな、すごいクールな出力デバイスのアナログ出力のようになります
ああ、それは青いUSBオーディオヘッドフォンにそれを指摘している
はっきり聞こえる何かを言う
よし、アンモトマーシュマンお元気ですか
週末の男ヒトラーの一体を抱きしめている友人私はこれを取ることができません
あちこちに5秒の遅延があるようなものですああ良いエコーエコー
エコーエコー楽しかったビルは私の目を見てただ私が感謝している人を知っている
あなたはノイズがノンストップですええええそれは良いですこれはそのように良いです
彼がひどい遅れを持っていることを私がするときそれは助けになります私はあなたを意味しません
ひどいですが、マイクは言葉が「はい」になるまで1秒待ちます
ズームで正しいマイクが選択されていることを確認しましょう
みんなの顔が見えるのが好きだと絶対に確信したい
私の人々がそうですが、それはいいですか
ええ、それは青いので、あなたたちは今私が大丈夫だと聞くことができますか、それともファンです
うるさすぎるいいえ私はあなたがはっきりと聞こえ、あなたが私を聞くのに苦労しているとあなたに請求しますまたは
ここに遅れがあります私は今マイクにキスをしているようなものです
いいえのように私はすべてを2回2回聞きますあああなたも​​おそらくフィードを上げていますか
あなたは私がちょうど言ったのは誰なのかを知る必要がありますええ私はそれがすべてブーブーです
スピーカーを上げて、あなたたちの声が聞こえるようにします。私はあなたたちを愛しています
ああ私の良さ私はそれを修正しましたあなたはそれを手に入れましたこれは素晴らしいですそしてそれは誰が聞くことができるか大丈夫です
今私たち
あなたたちは私たちを聞くことができます
いいえ、多分そうではないかもしれません私はあなたたちが私たちを聞いているのを知らない私はあなたが聞くことができるあなたが聞こえる
私ええええ大丈夫大丈夫こんにちはアグラモトアグラモトあなたは持っていますか
マイクが機能しなくなったあなたの気絶したよくcuz私はあなたがそこにずっと戻って立っていた
ここに入るのが好きなだけねえマイクの音量を上げることができます
ああ、これは厄介だということです。
それはあなたが私を大丈夫聞くことができます今あなたたちは私を大丈夫に叩きますええこんにちははい私は聞くことができます
それはあなたが大丈夫だと聞くことができますこれはエキサイティングです大丈夫だからキース私はあなたたちを想像します
私たち全員の声を聞くことができますはいうん素晴らしい大丈夫だからちょっとショーへようこそ
さて、これは私たちが1週間過ごしたものです。皆さんがここにいるのは素晴らしいことです。
カメラ私はあそこを見なければなりませんそれは世界が法案を見ているものだからです
あなたはむしろ私があなたを見るだけで私はあなたを見ることができますがそれから他のみんな
あなたが間違ったカメラを見ているようになります
これを引き上げることができ、あなたは私たちがあなたを見ているものを見るでしょうええ大丈夫ですが私は
家にいる視聴者にあなたを見てもらいたいそれはすべてそうです
そうそう、確かにここで起こっているいくつかの始まりが確かにあります
はいそうそうそうかなり一週間の人々そうそうそうそうそう私は大丈夫という意味です
私たちはそれを計画しています
だからブーはこれが来るのを見ましたかそうそうそうそうこれはそうそうそうそう私は
家主と一緒にいたので、私たちはそうだったのです。
それらを取り出してください私はあなたにこれをあなたの小屋が完璧な高速インターネットを持っていることを尋ねることができます
彼の小屋には100メガビットがあります私たちのスタジオには20メガビットしかありません
Oh my god 940ああ、さあ、今は大丈夫だと見せびらかしているので、DJを手に入れました
マイクとソウルブーがスピードテストバトルに突入しようとしています。
前のスタジオからどのようなインターネットを利用するのだろうか
私たちがスタジオを見ているとき、16メガビット下にあります私は見なければなりません
どんな種類のインターネットが利用可能で、私たちはあなたが彼らを知っているかについて話しているように
100メガビットと250メガビットとギガビットイーサネットがあり、それは本当にそれのようです
ここに引っ越したときは、テクノロジーがどこまで進んだかを思い出させてくれます。
20メグのように素晴らしかったですええ私たちがここにいたので私たちも持っていたので
少しの間、見通し内伝送が必要だったように
ホールにあるものがありましたええ、アンテナの簡単なものがここにあります
ええ、そして今、私たちはアンテナの遍在性を持っています
屋根の上でええええそれは道の向こう側の塔に向けられていますmm-うーん良い時
そうそう、あなたはそれを後に残す必要がありますそれは何のアンテナですかそれはどれですか
私たちが現在持っているものではない屋根の上にあるものSolboo yeah yeah
私たちが現在持っているのは、アクセスポイントのようなユビキタスだと思います
ポイントツーポイントファイバーのようなものだと思いますが、セルラーがあります
私たちから約200ヤード離れた電話会社と彼らは上に塔を持っています
彼らの屋根とその塔には他の遍在性があるので、法律は本当にどこにありますか
ちょっと私はモトに行くので、私たちは実際に200ヤード離れた彼らのインターネットを利用しています
ユビキタスワイヤレス接続私はそれがISPに属しているとは思わないので、私はつもりです
正直言って、ISPに連絡したくないので、まだ連絡していません。
事前にインターネットを表示してキャンセルするので、少しはあると思います
少しのフィードバック私はそれを投稿で修正します私はそれらを持ちたくないのです
引っ越す準備ができる前にインターネットをキャンセルするので、
月末まであなたは今あなたの声を見つけました
柿本君たちは実際にそうそうそうそうそう坂本何
スピーカーをつけていて、フィードバックが出ていると思います
何が起こっているのかというと、実際のフィードを聞いていると、
ズームオフにすることができるので、フィードオンラインアガモットはありますか
多分それはそうです今私達はインターネットをハッキングしているので大丈夫です
はい大丈夫ああそこに行きますそして今私はあなたが大丈夫聞こえますそうそうそうです
それが私たちが現在得ている方法ですはい大丈夫それが私たちが現在持っている方法です
インターネット私は彼らに事前に通知したくありませんでした
現れて私たちの屋根からそれを引っ張った私たちはインターネットと私の考えを持っていなかったでしょう
それについては、Kickstarterキャンペーンを素晴らしいものにしたいからです。
キックキックスターターキャンペーンでライブvlogを作成できるようにしたいので、
ライブズームミーティングなどを開催できるので、それが必要です
少なくとも月末までインターネットにアクセスできる能力
ええ、私たちがここで話していることのように、ああ男の子
私はあなたがどのようにそれをするのか知りたいのです
これで大丈夫のようにこれはスタジオに行きますこれは
スタジオこれはストレージのようなものです。6年ごとに見るからです。
それをどのように区別するので、スタジオに行くものをどのように選択し、
何がストレージに行くのかええ、それは私たちが必要とするものに要約されると思いますええ
そして、私たちが最終的にどのスタジオになってしまうのか、スペースは同じスタジオになってしまいます
すべてを動かすことができるスペースの量そうですそれはそうではありません
荷造りについてはボートですそれはただ私と同じように賢明です
棚のようなこのようなもののような意味私は誰もが棚を望んでいるようですええあなた
知っていますが、スタジオに持って行ってセットアップするカメラを意味します。
大丈夫だよええええそれはいいだろうだから今見ているならどうぞ
あなたは猫5テレビスラッシュキックで何が起こっているのか疑問に思っていますあなたがしたい場所です
スタジオEに移動する必要性をサポートできるようになります。
驚きは確かにショックですが、それを行う必要があるので、感謝しています
みんなのサポートとズームに戻ってそれをやり直す私は自分に気を取られていることを知っています
画面を介して手を伸ばし、あなたの一人一人を抱きしめたいという強い願望
ああ、ありがとうビル私はデイブが必要だった私は本当に必要だった
それを大丈夫に設定して、カテゴリー5のハグルームのようにしますなぜそれが正直なのですか
ソニックを持っているように、私がたくさんの子豚を描いているのはなぜですか
ハリネズミと子豚は基本的にそうですあなたは私の友達の問題でしたが
彼が休暇中だと聞いて申し訳ありません。
正直に言うと、休暇の部分は本当にいいですね
はい、私は今あなたをそれについて取り上げますが、科学者は副鼻腔炎です
ええなしでできるあなたは行くあなたは私が出て行っても男を知らない
玄関のドアは雪の中でひざまずいているので、先週話しました
ええカマト今年はええええ私は
冬の食事の準備ができすぎているので、神に感謝します。
カナダのここに流れますええ少なくともオンタリオ州南部オンタリオ州東部カナダ
ええ、それはおそらくニュースで見たことがある別の話ですが、
でもそれはかなり厳しかったので、今年はとにかくここはそれほど悪くはありませんが、私たちは
溶けていくように行き来して、ついにイェーイスプリングスのようになりました
いいえええ私たちはいつもこれらのええを持っていますまさにそれは大丈夫ですええそれは
さてそうそう良い時ええ私達はここニューヨークで運が良かった-
ええ、彼は除雪機を持っていたので、彼は私の痛みを感じません私は除雪機を持っていません
いいえ、私はそれを言いましたええ、私は私のガレージがどれほど小さいかについて言及しましたIIにはローラがありません
私はこの冬に一度それを発射しませんでしたいいえええうわー私はいつそれを発射するべきでした
先週末は大雪が降ったけど、外に座っていた
家とそれ自体が埋もれてしまった
それはあなたが必要とするすべてですそれらはあなたが彼女が何であるかを知っている必要がある2つのことです
私は正しいと話している[笑い]
そうそう、本当の送風機はありませんでしたが、私とその周りの最初の分は壊れました
それは私の聴衆の砂利​​ああいいえ私は何かを壊す必要があります
ああ、それは私がすることですああ多分私が心配している大丈夫ブーを見る
マニュアルを読む能力除雪機のどの部分が砂利のように聞こえるか
ブロワーあなたはそれから砂利を投げ出そうとしましたか
ズームしている人たち」何について質問がありますか
私たちがここにいる間、あなたはそれをきれいにしたとあなたは言うことがあります
明確に私はあなたと一緒にいるバディええしかし年に一度ええ何何何
私達はやった、そして今過去に私達は私達がコテージスペシャルと呼ぶものをやった
コテージスペシャルは、コテージに行くスタジオ機器を梱包することでした。
家族と一緒に、ほとんどの時間をリラックスして過ごすように過ごします
コテージにいるのを楽しんだ後、水曜日の夜はどこかに行きます
コテージにはインターネットと生放送がないのでインターネット
そこから、シルバービーチの開発からそれを行いました。
それはそうではなかったので、コテージの国で高速インターネットを持っていました
そこまで聞いた時、私たちはあらゆる種類のことをしました。
コテージは特別ですが、過去2人はすべてから逃げなければなりません
妻に言ったけど2年前に丁寧にそうそう
彼女の目にひどい怒りで私を見た人はいそれは私たちが見ないように見えます
犬を飼っていますか？サーバーを持ってくる余地がありません
コテージにいや、私たちが試したことはあなたたちがエピソードを記録したことです
私にとっては、これらの人々は事前に録音されたエピソードを録音し、
私に代わって見せて、それから私はそれを放映したので、私はそれをリモートで押して、うんを再生を押します
そして去年はそれについてのショーをしなかっただけだと思います
一週間だから私は一年休みがありますそうですそしてそれだけです
だから、ショーを事前に録音するという奇妙な時期がありました。それは非常にまれで、
人々はよく言いますなぜあなたはもっと多くのショーを事前に録音しませんかそしてあなたはもっと多くを持つことができます
休みですが、実際にはライブで行うよりも事前に録音する方が手間がかかります
これはクレイジーです私はそれがこれらのようなハードドライブスペースであることを知っています
スペースが1つあたり60ギガである限り、マスターの60ギガを超えています。
レンダリングには使用していますが、現在は約4分の3を使用しています
エピソードあたりのテラバイトええ、それはクレイジードロップまたは720ジェイクそのボックスああ
申し訳ありませんが、あなたが取っているかどうかを知っているだけです
あなたが実際にテレビに出ている電話も大丈夫申し訳ありませんがその質問は何でしたか
あなたがそれを720に落とすとしたら、それは何をするでしょう-いいえ-まあ
私たちのショーは4Kで記録しているので、
レコーダーは4kで、ライブで見るものは720ですが、
レコーディングは4kです。そのエッグモトの理由は、ポストプロダクションであるためです。
Oh ashが今彼女のコンピューターを見下ろしていると言えますが、
彼女は本当に退屈ですそうそうそうそうそうなるので今私はズームインすることができます
ロビーまたは私はジェフとロビーにズームインするか、サーシャにズームインして
ロビーとそれはあなたがオンデマンド対ライブを見ているかどうかはわかりませんが、それは
ショーをより面白くし、4Kショットを打ち込むことができます
オンデマンドでの放送は2kなので、基本的には
カメラが提供する画面サイズの半分にパンチインします。
つまり、すべてのカメラは4kであり、パンチインして基本的にズームすることができます。
カメラマンがいなくてもカメラに入ることができます
オンデマンドだと思うので、マスターの720で録音できません
レコーディングは巨大でなければならず、それから私はその方法からレンダリングします
大きいのは、典型的な最初の600ギガバイトまでの録音が必要です。
それは非常に大きなファイルです
[笑い] 640が必要なかったときのことを覚えておいてください
ビル・ゲイツ自身が当時を覚えていると私たちに言ったときのキロバイトはいはいはい
それぞれに20メガバイトのドライブがあり、それを170メガバイトに置き換えるからです。
モバイルをプレイするためのドライブうわーはフロッピードライブのためにありますええええよく
これで、26を使用してWindows95をインストールできました。
そして今、あなたは260ギガのデータトラベラーのようなものを持っています
あなたのシロキサンのあなたのポケットのようなポケットええ素晴らしい
ええ、それらのいくつかが大丈夫計算できる別のことええええ
ええ、それらがマルチで実行されていることを示したマイクロSDのいくつかはどうですか
テラバイトマイクロsああ私の良さはい非常識私はあなたのように想像することはできません
これらはマルチレイヤーデバイスではないため、セクターサイズを想像してください。
彼らはとても薄いですすごいああクレイジークレイジークレイジーウェルの人々私たちはできることがたくさんあります
次の数週間で一緒に引っ張ってくださいはいうん私はこれが大好きです
スタジオIIでは、これをさらに行うつもりです。キックスターターは現在ティアを持っています
これにより、これらのズーム会議のうち4つに参加できるようになります。
最大95人をホストし、私たちはただたむろして、ちょっと話をすることができます
あなたがこことこれを見るのと同じように、ええ何が起こっているかについて話します
かなりかっこいいです私はそれを実現するための技術を持っているという意味です
うんうんうまくいくようだ私はそれが好きだ
Kickstarterまで申し訳ありません
数年前はいサブはそれについて考えているので20年前には15のような5分の1がありました
衛星ビデオのわずかな遅延ええ、あなたが知っていると確信しているので、ここにいます
私達は今私が4人を見ているようにそれを知っています
右側に3人いますが、ここでもソウルブーイングを知っています。
ソウルブーが起こらない理由を知っているサムネイルは4つだけそれをする
たくさん見せてねえええrob5がここに置いたボタンがあるかもしれないええ私は押さなければなりません
青い青い矢印青い矢印ああ私たちを見て私たちは今とても空想なので私たちは私たちを意味します
できますが、ここでは最大95人をホストできるので、これが私たちがやろうとしていることです
次の数週間で、これらのうち4つを使用する予定です。
これをするつもりだそしてそれはプライベートになるだろうそれは私たちがいる何かになるだろう
一般に公開するつもりですが、参加したい場合はライブである必要があります
その一部はKickstarterのキャップ5DV /キックで、あなたは見ることができるでしょう
私たちが請求書を見ているもののいくつかええ私はこれまでに5つのユニットに行ってきました
金曜日から、そして多分家の人々はこれを知っているべきなので、私は実際にツアーをしました
5つの異なるスタジオユニットと私は私が好きなものを見つけたかもしれないと思います
その1つの請求書はあなたがそれを見たことがあります私はこの男が好きなビデオを見ましたええ
ビルが何を話しているのか見てみましょう私たちは天窓を手に入れました自然なものを手に入れました
それはいいことですので、皆さんはちょっと乗り越えて5ドットドットTVスラッシュキックをキャップします
あなたを募金活動の一部にするのが大好きです私は本当にあなたが
私たちがこれをやらなければならなかったその募金活動の一部私は私たちがいくつかの良いものを与えることができることを知っています
ニュースええ、私たちはすでに5つの最小化のために25％を超えていますああありがとう
5,000ドルで非常に多くの女性に極度の陣痛を与えることができます
ジェフええうんあなたの妻の人々に24面白いと言って
ルーイが新しい店に引っ越したばかりのこと人々がそうしなかったのはそれほど昔のことではありません
それが起こっている間にその移行を示してください私はあなたが同じことをしていることを知っています
ええ、最後のビデオは古い店の子孫でしたか？
空であなたのものは私たちよりもごみが少なく、私たちの母親はそれを言った
それがすべてをやったので、店が小さく見えたとは信じられませんでした
チェックはすべてを変えましたが、あなたは彼らの新しいスタジオがあなたに見せてくれることを願っています
私はそれが絶対にスタジオIIになるだろうと完全に信じています
素晴らしいそれはまたシーズン14を開始します忘れる
シーズン13についてはこれで終わりですはいシーズン13は終わりました
迷信的な男ですが、13は課題を抱えていると言っています
ばかげているだけでなく、暖房とエアコンがあります
鳥を飼う私たちはネズミを飼うことはありませんこれらすべてのものは良いファンです
私たちがそうしないようにベアリングその線に沿ってそうそうそうラップトップが悪い
2週間前に発見したファンが昨日届いたので
私が注文した部分がナイフのようだったので、それが到着しました
まるでこのスペースのために再び購入されたので、ハートええ
インタビューを修正するための何か
これから音が出るので、スタジオIIのスペースを見つけたいと思います。
コンピューターを小さなオフィススペースに置いてから、次の場所に配線することができます。
スタジオスペースすべてのノイズからスタジオを分離したいので
私たちはもはやこのうんに対処する必要はありません
私たちがそうではないアップグレードを少し取りましょう
愚かになる私たちは夢中になることはありません私たちは私たちがしなければならないことを手に入れたのと同じです
とにかく移動しますええ今私たちはちょうど今より良い場所を少し取得しましょう
大きな部屋ができたので、サーバー、コンピューター、ファンのすべてが1つになっています
スポットすると、修正したいマイクでそれらを聞くことができます
とにかくこれをしなければならないので、それを少し良くするために
だからあなたは行かなければならない私たちは行かなければならない
それは地下室に移動しましたええあなたがそうすることができると思うほんの一瞬
地下室とそれからサービスの1つそれが私にどのような違いをもたらすか
そこからそれを取り出してくださいええそれはすべての正しい人々にうまく機能します
サーシャがフィットネストラッカーを見ているので、私たちが持っている時間
階段の下ではなく、時間を見て、あなたは私たちが何であるかを知っています
このショーの一部としてあなた方一人一人がいることにとても感謝しています
コミュニティ私たちは多くの点で家族であり、あなたは私たちがキャップに行く必要があることを知っています
5tvスラッシュキック私は正直に言うと嫌いですこれをするのは嫌いです
助けてくれますが、私は一人ではできません私たちは一人ではできません私たちは視聴者に
一緒になってこれを行うと、私たちのようなカテゴリー5をサポートする場合ではありません
毎月の費用それはそれを生き続けるようなものですこれは私たちが行くつもりだというようなものです
すぐに多額の現金を手に入れない限り、廃業します。
家主は私たちがスペースを取り戻す必要があると言いました、そしてあなたは終わりまでに外に出なければなりません
月ええ、私はこれを期待していませんでした私たちの誰もしませんでした
そしてそれはそれらの1つにすぎません
私たちは対処し、克服するか、折りたたむ必要があります。
絶対に克服するオプションはありません
絶対にそうすることはできません私は信仰に基づいた声明を出し、あなたに会うと言うことはできません
来月はいはいはいはいあなたのためにそれは感謝のようです私はありません
今週はもっと多くのショーがあるので今月はええマーロンマーチはすぐに閉まりました
今ここで完了しているので、サーシャはすでにラップトップを梱包しています。
私たちがしなければならない人々を分解する私はこれを最後まで残すことはできません
私はシャットダウンして梱包する必要がありますうん私は箱を持っていますそして私はそれらを埋めるつもりです
これはこれですこれは3月です私たちは4月にあなたに会います私はそれを信じています
そして、それは素晴らしいものになるだろうそうそうスタジオaは素晴らしいものになるだろう
あなたのおかげで私は最善を尽くすと約束します私はできる限りのことをするつもりです
このことを浮かび上がらせてくださいそうですそうですそうですそうです正しい誕生日です
それは素晴らしいですありがとうございました皆さんありがとう
サポートは3月の間にこのようにそれを続けます私はアクティブになります
ソーシャルメディア私は必要なだけ多くの場所で活動するつもりです
このことを続けるには勢いが必要です過去を爆破する必要があることを覚えておいてください
ゴールゴールは低い数である任意の数としてそこにあります
私たちが目標を達成するために、そうでなければキックスターターはあなたが何も得られないと言うでしょう
それは大丈夫です私たちが終わっていないのは一度上げていないということを超えなければなりません
私たちが実際にこれを実現できるように、続けなければなりません。
これを実現させる人々はそこに挑戦がある理由があります
5,000はいああそうそうそうだから私たちはあなたに会いましょう
みんなを裏返して、私たちのソーシャルメディアで活動してください私はTwitterにいます
私はLinkedInにいます私はFacebookにいます私はあなたが私を見つけることができるすべての場所で不和になっています
こんにちはと言ってくださいあなたがこれの一部を知っていることを私に知らせてください私は今まで私がそう言ったとは思わない
Twitterで-大丈夫IIを保持するこの魂を使用する大丈夫あなたはただ行くことができます
行く彼女は行かなければならない彼女はそれのために行くつもりだそれはジェイウェストンバリジェイウェストンバリジェイです
ウェストンベアあなたはうまくいくあなたはツイッターで私を調べることができますフライングロビーファーガソンどのように
難しいのはそうそうアシュリーは私にあなたのマイクを残してくれませんか
パックええ、それを取らないでくださいありがとう大丈夫それを楽にしてくださいみんなはい
これまでのご支援、今後ともよろしくお願い申し上げます。
それは次の2、3週間で成長し、一度私を願っています。スタジオDから私たちは
サインオフええ、それはあなたがカメラにいるようになったサーシャです
スタジオDからのサインオフさようならそれだけです
スタジオDがいなくなった皆さん、ありがとうございました
この男の終わりはいええ私はあなたの態度の人が好きですあなたは私が最初に何を知っているか
私はショックを受けました、そしてショックで大丈夫それは約半日続きましたそしてそれから私は
足を床に置き始めたところ、これには私が必要だと気づきました
何かをする必要があり、これを実現する必要があるので、
不動産業者や私が持っていた他のすべてのものとの約束の予約を開始します
今は水曜日です。私はすでに5つの異なるユニットを見てきました。
念頭に置いて、私はすでにリースに署名することに取り組んでいます、そして私たちはそうするつもりです
それを実現するために最善を尽くしますが、それは実現する必要があり、私は
私が今までやったことのないキックスターターええ、あなたはそんなに速くなりました
私は私がしなければならなかったことを誇りに思っていませんでした、そしてキックスターターも速かったのであなたが必要とする他のものは何でも
これを閉鎖しているのであなたと一緒に持っていくこれは大丈夫です
ありがとうございますが、スリッパがあるのでアクセスが難しいので郵送できます
すべての前にあるボックスが棚をノックダウンしないようになりました
ビン全体があなたのものであることがわかりました
ピンクのふたここにあるのはそれだけだと言っているので
灰のステレオタイプmm-うーんいいえ、それは性別のステレオタイプではありません
いいえ、彼女は私がジェフにそれを渡そうとしただけで、彼は私を奇妙に見ました。
セーターの下にピンクのシャツを着て、ピンクのジャケットを着て
あなたのピンクピンクははっきりとそれがとても陽気な色だとわかります私はあなたにそれを与えます
クレジットya参照してください私は赤い髪で私はピンクのおやすみ札を着ることができません私はしません
あなたが聞くことができるかどうか知っていますが、彼女はおやすみなさいと言っています私はサインオフしています-
ジェフと私-ジョーク私はこれをまとめるつもりです
それをアップロードし、他のすべてはちょうどパッキングを開始します
愛してるみんな気をつけて気楽にありがとうビルは忘れずに
たとえあなたがそうだとしてもいくつかの睡眠はそうそうそうそうそれは私が言うだろう数週間狂うだろう
ええ、ありがとう、はい、モルトで会いましょう
ええ、それを楽にしてください