ok, bem, vamos começar dizendo que foi uma semana e tanto, você sabe
tem sido um par de semanas loucas, eles simplesmente não sabem sobre isso, certo
Sexta-feira é quando caiu Jeff, eu sei, mas foi na semana passada, tudo bem
semana uma semana atrás sim, uma semana atrás estávamos aqui sim Sasha e eu
porque Jeff estava atrasado, eu tive uma trama muito pessoal muito ruim
então você teve uma má sorte é quando chove é como se tivesse sido
tsunami tem sido um momento inacreditável sim, tenha muito cuidado para não olhar para o
câmera branca, temos câmeras ao nosso redor, sim, agora terminamos
Sim, sim e a comunidade nos sente então não há nenhum show real
semana em que estamos ao vivo estamos aqui no estúdio porque prometemos a vocês que
sempre seria sim semana após semana, mas não há nenhum programa correto, há
não comparecimento, então aqui está o porquê de não haver comparecimento porque precisamos ter
a conversa em família é realmente quando se trata de esta noite familiar
é sobre vocês, os espectadores que sintonizaram todas as semanas para nos dar sua hora e um
metade da sua vida para dizer que vamos sair com vocês de todo o
globo e esta noite é a noite da família mm-hmm não se trata de pegar jad, obrigado Jeff
Sim, família, agradeço que esta seja uma discussão familiar, tem sido realmente
semana realmente difícil para mim sim no fim de semana até agora sim, eu nunca
chorei tanto no estúdio D porque o chão está escorregadio sim, vamos apenas dizer que
Eu investi em um novo equipamento de áudio, eu investi em um novo som, um rack de som,
nosso rack de servidor está naquele sim todas essas coisas porque estamos no espaço
nós amamos este espaço que nós construímos em nosso espaço você notará que a sinalização
está baixo esta semana sim porque já está bem embalado
está na mesa, mas você sabe o que quero dizer Jeff você fala, então aqui está o
porcas e parafusos do que está acontecendo, estamos no estúdio D agora por cinco e um
meio ano transmitido e estamos aqui há seis anos porque estávamos fazendo alguns
renovações sim e o senhorio decidiu que precisa de um espaço e
infelizmente Gabe nos avisou com meses e meses de antecedência, Jeff, você precisa
Maurice, mas se por meses e meses você quer dizer que temos menos de um mês, então sim
temos meses de aviso prévio, então você quer dizer que investimos em tudo isso como
investiu na construção do espaço do estúdio sim colocando em prateleiras de armazenamento que estou
ver aqui e colocar novos equipamentos aqui, então você não pode realmente
vou tentar trocar, mas você vê um poste aqui o que você vê aqui
costumava ter uma semana atrás um bom pano de fundo para o nosso estúdio de unboxing aqui
sim, porque é para lá que estávamos indo, vamos fazer isso
coloque o melhor possível exatamente certo este é todo o papel de parede que coloquei
sim, quando estou muito orgulhoso disso, quero dizer, fiz isso com a ajuda de voluntários certo
vamos, mas porque eu nunca poderia ter feito isso
Eu nunca poderia alinhar isso sem Jeana e Vicki, então não há como
como as porcas e parafusos de tudo é que temos que estar fora antes do final do
o mês sim, mas sim, imagine depois de seis anos e verdadeiramente seis anos, então seis
anos atrás, conseguimos este espaço, demoramos quase seis meses para prepará-lo, sim,
tivemos que remediar o mofo, tivemos que ler drywall, tivemos que pintar o lugar inteiro
coloquei papel de parede em todo o resto e depois de seis anos foi dado um mês
observe o despejo basicamente, mas não por qualquer falha
de erros, não, o proprietário diz que bem, suas palavras, não literalmente, mas
suas palavras são que ele não tem nenhum problema conosco, ele não tem nenhum problema comigo
porque ele sempre lidou comigo, não há problema comigo, ele está de fato
disposto a escrever uma carta de referência para nos ajudar a ser capaz de obter um novo
espaço, mas ele precisa reaproveitar este espaço e posso entender que é seu
lugar sim e então eu tenho o maior respeito por
essa decisão, só queria que tivéssemos mais tempo, porque é realmente muito
difícil então sim, estaremos embalando freneticamente e movidos sim, já estamos
quer dizer, olhe ao redor, quero dizer, está uma bagunça agora desde sexta, quero dizer, aqui nós
é quarta-feira, sim, então a realidade é que Robbie faz planos regulares para o
mostrar como configurar qualquer que seja o tópico, todas as notas do programa como obtê-lo
tudo pronto, você quer saber como isso realmente acontece, Sasha, quando eu
normalmente diferente das últimas semanas tem sido difícil mm-hmm quando eu
geralmente tem as notícias escritas para você alguns dias antes da mesa
você acha que no dia anterior sim, definitivamente, definitivamente o dia
antes, definitivamente, um dia antes, geralmente a segunda-feira sim, bem, a segunda-feira em
à tarde, as histórias geralmente acabam, então eu começo a escrever as notícias
leia-os pela manhã, que pode antes de comprová-los, sim, sim, esse é o
cenário ideal, então, pessoalmente, estou trabalhando nas histórias da redação em
Segunda-feira, então meu horário de almoço de segunda-feira no trabalho é gasto fazendo isso, então é
o que eu faço para que você os tenha para que Sasha os tenha a tempo para que ela possa
revise-os, deixe-me saber se há algum erro ou algo que precisa ser
corrigido e então importamos para o teleprompter e está pronto para ir para
Quarta-feira e você já leu algumas vezes até lá
Eu começo 10 shows sim eu começo a me preparar então o show de quarta eu começo a preparar
no domingo, domingo, segunda-feira, segunda-feira, é dia de notícias, terça-feira, e depois na quarta-feira eu chego
no estúdio às 16h e eu configurei todas as tomadas, então isso significa configurar
as câmeras configurando o áudio, certificando-se de que tudo está funcionando e garantindo
que há notas, então não temos nenhuma nota impressa à nossa frente porque
já os reciclamos e imprimo notas para todos os funcionários para que
você tem o que é apenas uma lista com marcadores do que é nosso script, essencialmente, quero dizer que estamos
não é um programa com roteiro, mas precisamos saber do que falaremos no
curso na hora hora e meia, então isso é importante, então eu realmente escrevo
isso fora e isso tudo é feito normalmente antes de você chegar aqui sim
sim sim isso é o que eu faço então nós fazemos o show e eu trabalho até 10:00 23:00
fazendo a pós-produção, configurando as fotos para tirar todas as imagens da câmera
pegando todo o áudio, juntando tudo no DaVinci Resolve e então
Quinta-feira de manhã, trabalho das 5h00 às 5h30 às 8h00
categoria cinco fazendo a edição naquela noite porque eu trabalho
em tempo integral durante o dia, então vou fazer meu trabalho diário por 10 horas sentado em uma
computador fazendo programação, então naquela noite eu levo minha filha porque
Quinta-feira é dia do nosso papai-filha adoro e então eu a levo para um papai
data e quando eu volto daquele whoo eu sento e estou produzindo o vídeo
do show de quarta-feira, então o show da noite anterior até cerca de 9:00 9:30 então
Eu assisto um programa com minha esposa e passamos algum tempo juntos
e então sexta de manhã eu começo às 5:00 e tenho que ter o show pronto para
kvv estar certo, nosso canal de TV a cabo na Califórnia, tem que ser para eles antes
11:00 então tenho que começar então tenho que ter renderizado, renderizado editado e
terminei completamente o show antes das 8 horas da manhã para que eu pudesse começar
enviando porque leva algumas horas para fazer o upload, felizmente para mim
O horário da Califórnia está algumas horas atrás de nós
então eu tenho um pouco de tempo de graça sim, então na minha hora de almoço
quando Robbie descansa isso é estranho sexta-feira no almoço de sexta-feira
almoço para aquele show que comecei no domingo, sim, então estou colocando o
mostrar na planilha de nossa rede de TV a cabo na Califórnia sim
isso tem que ser feito até o almoço parece que é muito trabalho, certo, é muito
de trabalho ok então eu pego aquele show sexta à noite e eu o cortei em pedaços pequenos
pedaços, cortei-o em três partes, três seções a, que é a nossa primeira
segmento do show sim, Seção B, que é o nosso segundo segmento do show, então
normalmente fazemos, vamos fazer um unboxing e uma revelação de um produto, então faremos um
Tutorial do Linux ou algo parecido, então esses são os dois primeiros recursos, então
tem uma sala de notícias a sala de notícias e esse é seu próprio clipe, mas isso é cerca de 26
minutos depois, pego aquele clipe de 26 da redação e me certifico de que
está pronto para kvb be yeah nosso canal a cabo na Califórnia
esperamos expandir para ter mais canais a cabo
transmitindo nossas coisas, mas agora entenda que eles têm categoria 5
tecnologia TV sexta-feira de manhã sim, então compre no último sábado eles
tem sala de notícias de TV de categoria 5 que é um programa de 30 minutos e então eles são da categoria
5 technology TV mm-hmm e categoria 5 TV newsroom, então são dois programas diferentes
quando está tudo dito e feito e eu digo kvv B, claro que este conteúdo é
disponível em todos os lugares também, mas eles estão lá, o único canal a cabo que está
atualmente nos carregando, então você acha que está tudo bem, você está feito isso deixa
você sábado à noite é que não, eu ainda tenho sábado
bom dia Jeff, sim, sim, não se esqueça de sábado de manhã, eu realmente preciso
isso porque agora eu pego aquele segmento de redação de 30 minutos 26
minutos de duração mm-hmm quantas histórias de redação fazemos para você
faça 4 e eu faço menções honrosas, então este vídeo agora foi dividido em seis
vídeos sim colocados na tecnologia Linux mostram calma e agora
esses seis vídeos são os primeiros vídeos do programa de quarta-feira que o público
começa a ver direito você começa a ver agora os vídeos mm-hmm sendo postados no sábado
nosso Twitter para nosso Facebook para nossa discórdia para Linux tech show com
começa com as menções honrosas à matéria da redação de que falei
no início, então vai para as notícias que Sasha faz e por
provavelmente no domingo à tarde porque tínhamos uma parte
não permitimos que todos os vídeos sejam enviados sim, de uma só vez, nós faríamos parte disso,
isso significa que há um intervalo de seis horas entre cada vídeo, então seis vídeos
Domingo à noite você começa para o próximo show, não muito bem, mas agora domingo à noite
o vídeo de quarta-feira terminou de transmitir todos os pequenos trechos
da redação sim e então às 18h, toda a redação, a redação agora você
ter o episódio completo de meia hora da redação logo em seguida
Segunda-feira de manhã, TV de tecnologia de categoria cinco o episódio completo da semana
antes da semana antes da quarta-feira, sim, vai ao ar sob demanda, mas
antes que isso aconteça, o primeiro segmento a e o segmento B devem ser transmitidos corretamente para que
acontecer de 12 horas e o show completo vai ao ar na segunda-feira
O show de quarta-feira acabou, mas eu já tinha que começar aos domingos já tinha que
comece o show de quarta-feira aos domingos para manter esse ciclo funcionando bem
quando algo como um despejo surpresa acontece no meio da semana, como
isso me afeta, eu direi honestamente 644 episódio número 644 que você pode notar
que a música da redação está um pouco alta demais como isso me afeta?
não tive tanto tempo quanto eu normalmente teria para a produção de vídeo sim
puro e simples porque você estava ocupado procurando por lugares, é
Quarta-feira, recebi o aviso na sexta-feira sim, até agora vi cinco novos estúdios
notícias em potencial - sim, o estúdio mais excelente, sim, eu realmente quero ser
otimista e eu e eu realmente estamos, mas é muito difícil, tem sido difícil nós
sim, certo e eu estou tão sim, eu vou fazer com isso e você verá
o Kickstarter e você pode ir para o Cap 5 TV slash kick para nos apoiar, você verá
que estou realmente tentando ser positivo sim
Eu tenho que ser, mas isso é um choque e é muito trabalho para os pobres
Robbi porque eu ainda tive então eu apenas
terminou o episódio da semana passada na segunda-feira sim, eu não tive que escrever notícias para você
histórias desta semana, certo, então o que isso significa agora, como todo mundo
quem está assistindo assim esse bate-papo familiar onde as pessoas estão sintonizando ao vivo
o que isso significa para o gato 5 nas próximas 3-4 semanas, como isso se parece
para os telespectadores nas próximas três ou quatro semanas estaremos fora do ar, que tem
nunca aconteceu esse comprimento não que realmente machuca a ação sim sim sim ok
então, enquanto estamos fora do ar, o que estamos fazendo, estamos embalando eu não
sei porque quero dizer que vocês estão bem, sim, vocês são bem-vindos para lançar o que
Estou pessoalmente fazendo porque não espero nada de minha equipe, meus voluntários
meus amigos, mas quero dizer, vocês são bem-vindos para vir e aparecer a qualquer hora
o que estou fazendo pessoalmente é pegar um estúdio inteiro que já esteve aqui
por seis anos mm-hmm Hackett de uma forma que eles podem ser remontados sim, mas
não tem que acontecer de uma vez, mas temos que ser capazes de fazer aqui antes
31 de março sim, se não estivermos fora daqui até 31 de março, o lote
mudar, sim, os bloqueios serão alterados e então temos um grande problema que é
certo ok então minhas opções são eu tenho apenas dois
opções bem três opções tecnicamente uma das
eles estão desistindo, apenas desista e Robbie não desiste como algo que qualquer
de nós não queremos fazer nem o que queremos que você faça e não é realmente uma opção e
é por isso que eu disse, mas realmente essa seria a maneira mais fácil de sair, como
rasteje em um buraco, sim, chore por um dia e depois volte e apenas trabalhe
um normal, apenas seja um cara normal oh sim, eu estava prestes a ficar famoso
finalmente alguém me reconheceu em uma mercearia, então você mata um único trabalho
trabalhadores sem ofensa, então essa opção estamos jogando fora, sim
Robby é um lutador, sempre acontece é por isso que estamos aqui há 13 anos ok
isso é preciso tocar I of the tiger sim aqui agora é o estúdio Sim, ok
estamos nos mudando para o estúdio E isso mesmo, podemos podemos fazer isso, então quais são os
opções, quero dizer, encontramos um espaço no mês de março, sim, esse é o nosso
linha do tempo, temos que financiá-lo, sim, NÃO estou pronto para isso, pessoal, serei honesto
com você, então o que isso significa em um nível básico bem antes de eu entrar no
dólares e centavos Jeff porque odeio isso ok, quero ser bem honesto
e eu quero que você entenda por que não estou pronto para isso, por que Robbie não
dinheiro bem fizemos, somos apoiados pelo espectador Jeff, mas não sabíamos que
não é como se estivéssemos economizando para uma mudança correta em que estamos investindo
estúdio D até sexta-feira, sim, então, nos últimos dois meses, recebi o novo
cortina de tijolo sim, comprei o novo suporte para que os vídeos de desempacotamento possam parecer
bom quanto pode ser sim, temos o novo gravador de áudio, então
que isolamos o áudio, precisamos há muito tempo que temos um rack para
nosso servidor porque nosso servidor é isso que para você servidor 3u algo parecido
isso e está sentado em uma mesa há anos, então finalmente conseguimos um rack para isso
e nós e eu mudamos tudo isso porque não sabíamos que éramos
vai ter que fazer isso comprei prateleiras tenho um dois três quatro prateleiras boas
Sim, para armazenamento, sim, quando o namorado estava aqui, ele viu quando o Bill estava aqui,
não tínhamos ainda, então todas as caixas que costumavam ser empilhadas são
agora bem legais e organizados sim, eles são organizados em prateleiras, temos quatro
tipo industrial, como o que você coloca em seu
sim, então tenha exatamente os mesmos em branco exatamente iguais apenas diferentes
sim, então há coisas assim como há outras aleatórias
coisas como temos que comprar os produtos que revisamos, então eu tenho produtos
que eu comprei que íamos revisar no mês de março, então
então, por que não estamos prontos para apenas mudar, porque estávamos apenas o status quo que era
estávamos fazendo nosso show, estávamos fazendo o que fazemos o que fazemos todas as semanas
sim, não havia indicação de que não estaríamos no estúdio D cinco anos após
agora absolutamente que dirá no próximo mês é por isso e é por isso que tenho
trabalhando vocês viram essa parede saindo aqui com sinais legais. Eu tenho todos esses
sinais de lata que estou coletando, sim, posso oferecer uma sugestão, sim, vamos
renomear a temporada que é como renomear temporada 12 B
14 podemos pular direto para a temporada 14 para aqueles que são supersticiosos
essa é a ideia certa, quatro shows para o próximo mês é um show de soul boo boxing
está bom ok agora vou mostrar a você como colocar i 999 cem k de volta
o deck, oh meu Deus, então não temos um show esta semana não, não temos um
show na próxima semana ou nas próximas três semanas yeah cat five dot TV slash kick é onde
precisamos que você vá, quase sinto que esse nome é uma espécie de duplo
sentido, é como um Kickstarter, mas também é o fato de que somos
recebendo o chute e estou recebendo um chute rápido na bunda porque hey, vai ser um
atualizar talvez oh eu disse tudo bem aqui está a coisa e eu sei que estou
A pequena Miss Brightside e eu percebemos que às vezes posso ser um pouco
óculos cor de rosa e coisas assim, mas eu sei que o Studio e vai ser assim
assim que entrarmos ao vivo no primeiro episódio do estúdio e você vai dizer que estou muito feliz
isso aconteceu é este é o local que é um sério
otimismo, vai ser melhor estar lá por causa da dor de agora, como
é sim, é assim que a vida e algumas pessoas disseram por que você não luta
se o seu senhorio não pode fazer isso não e eu
não lute porque sou Robbie e e isso significa algo como eu sou
você só precisa estragar um relacionamento certo, é como se você nos quisesse, eu respeito isso
Gostaria que você tivesse adotado uma abordagem diferente, temos sido respeitáveis, estamos
inquilinos fantásticos, pessoal, tenho que dizer que somos o dia todo Jason machucou vocês
tirá-lo do prédio para o proprietário e ele nunca remendou o
buraco com o qual o pássaro entrou, então ele voltou de qualquer maneira, mas pelo menos eu coloquei
o teto rebaixado tão certo que o pássaro não poderia voltar para nossa unidade, sim,
Quer dizer, muita coisa aconteceu aqui, mas foi em casa, pelo menos
Quer dizer, tivemos algumas coisas engraçadas acontecendo, sim, tivemos duas semanas de não
calor agora sim e então no final um não sim você quer como isso veio
a cabeça como isso veio a cabeça, sim, por último
semana foi escaldante aqui Jeff, o que foi, então não tivemos aquecimento por dois
semanas e depois foram seis 18h19 antes do show de quarta-feira
o calor ligou e não desligou Ah e então, no final do show, ah, estamos
tarde e, claro, quando cheguei aqui às 4:00 horas, fazia 15 graus ver em
aqui sim e eu disse para Sasha na discórdia Eu disse para ter certeza de usar um suéter
sim e ela chegou aqui e foi tipo 400
graus Celsius o que seria o que você faz melhor ainda cera de abelha essas máscaras
Tipo de argila Bennett, acho que se chama Estou imaginando como gengibre e alguns
deixa cair um óleo de tea tree para que o senhorio então porque o calor não foi
funcionando ou pelo menos não confiável, ele colocou rodapés elétricos
rodapé ok, estou pensando que realmente fazemos, sim, são novos, temos que
ok e no dia seguinte lhe diz que no dia seguinte a palavra foi olhe, é
me custando muito ter vocês no estúdio D que é o senhorio certo
não acredite, mas ao mesmo tempo não sou um lutador
sim, sim, você está de um jeito diferente, de uma forma positiva, você não está
confortável então tudo bem sim, mas eu sou um lutador nisso eu vou te vencer
vai passar por isso, não me importo, quero que todos em nossa comunidade
apoie-nos neste sim porque precisamos de fundos, ok, então, quando você vir cap v dot TV
slash kick eu preciso de você agora, no entanto, se conseguirmos zero dólares, eu irei
encontrar uma maneira que eu não me importo se eu tiver que vender o meu gosto pessoal
posses para fazer com que eu encontre uma maneira de ser um lutador, então com isso eu
acho que é um ponto apropriado para você começar a examinar, temos três
opções e nunca entramos nelas, então a segunda opção é encontrar um espaço que
podemos alugar como estúdio E, essa é a nossa segunda opção com dinheiro para fazer isso
acontecer, temos que ter o dinheiro desculpe, eu quero dizer a vocês o que o dinheiro significa então
meu objetivo no Kickstarter agora, contar cinco chutes na TV, é arbitrário, ok e
é muito baixo porque o Kickstarter só nos paga e só nos permite
receber os fundos se cumprirmos nossa meta, então se eu contar a vocês no Kickstarter
o que realmente precisamos e não alcançamos isso, se perdermos US $ 1, não
vamos obter zero ok, então eu quero que você saiba que a campanha Kickstarter é um
número arbitrário com base nisso é o que eu baseei em $ 800 por mês de aluguel primeiro
e o aluguel do mês passado mais oitocentos dólares extras para nos dar os fundos para
instalar a Internet talvez fazer algumas reformas, esse tipo de coisa ok
então isso é o mínimo que não podemos nem mesmo estar funcionando com isso
se tivéssemos Internet para isso, estaríamos transmitindo de uma parede branca
atrás de nós, ok, isso é o que seria, precisamos de mais do que
que desde então aprendi que vamos ser
pagando provavelmente por um espaço de estúdio cerca de oitocentos dólares por mês, então
primeiro e último aluguel do mês, mas também vamos precisar de um depósito de segurança.
não pensei nisso quando estava configurando o Kickstarter
não teria e eu e eu tivemos que configurar isso muito, muito rapidamente e
para dizer parabéns ao Kickstarter, eles disseram que era incrível
não, é tão útil porque quando isso aconteceu eu aprendi que o Kickstarter
leva oito dias para configurar uma campanha no Kickstarter, então fico pensando, como estamos
vai fazer isso sim, o proprietário não nos avisou e e Kickstarter
levará 21 dias, então, assim que terminar, para nos pagar para realmente colocar os fundos em meu
conta para que eu possa pagar o aluguel do primeiro e último mês e tudo
caso contrário, sim, mas eles aceleraram para nós e estamos ao vivo agora no cap cinco
dot TV slash kick, temos aquela campanha Kickstarter em execução
incrível, sim, só começou na sexta-feira quando recebi o aviso e
e eu nem comecei a campanha Kickstarter, como se eu nem mesmo
obviamente, alguns dias atrás, eu estava em choque, sim, eu disse que liguei para o
senhorio enviei e-mails para ele e disse qual é o
o que diabos está acontecendo o que eu fiz o que eu fiz oh você não fez nada
certo, eu só preciso de mais dinheiro sim e quando eu digo isso, posso apenas dizer mais
dinheiro se quiséssemos ficar aqui ele iria
dobrar nosso aluguel oh não é, só não é viável, não é viável e
é mais do que este lugar vale absolutamente, então há aquele detalhe técnico
que sim, poderíamos potencialmente ficar aqui, mas estaríamos pagando o dobro de nós
atualmente pague, sim, não é uma opção, não é uma opção e e para
aqueles que estiveram aqui no estúdio D sabem que é apenas um quadrado é um
quadrado em um grande prédio e nós somos o único inquilino e é isso que ferve
em resumo, eles só querem o espaço, isso é tudo, então vamos
vamos torná-lo irracional para que eles saiam sim Judy não é nada comparada a
o que em breve você estará ela é positividade aqui, então saiba que você falou um pouco
parte que se move para sim agora três Eu quero opções, não dinheiro, nós
claro, sim, eu não quero a opção três, eu quero aqui, a opção três, a opção três
opção dois ok, opção um não está na mesa de encerramento sim
bem, tecnicamente podemos sair do mercado amanhã, ok, porque se
nenhum de vocês decide nos apoiar Eu não posso carregar isso minhas filhas na escola
agora meus filhos jogaram um interruptor Nintendo na TV lá embaixo não há como eu
um casamento da minha garagem foi outro pensamento sim e isso não é uma opção eu
tenho um único carro na garagem Pensei em renová-lo, pagamos dezessete
mil dólares para renovar ok então você sabe que não está acontecendo, não é
isolado, não temos que colocar tudo e então teríamos que saber
como onde colocamos nosso lixo agora quando você sabe porque você pegou o lixo
caixas que não saem até quarta-feira sim sim
não é uma opção, então a opção um é dupla: desistir imediatamente, o que eu não
fazendo não, eu vou apenas desistir se não conseguirmos ter sucesso depois
tentar a opção três está bem, então a opção um é desistir, não vou resolver
a segunda opção é que nossa comunidade se reúna e diga TV dot da categoria cinco
é um grupo incrível de pessoas uma comunidade incrível é um ótimo show
talvez eu nem sempre concorde com eles, talvez às vezes Jeff seja um pouco
talvez eu queira discutir com ele, eu nunca discuto com Jeff
nunca nunca, mas amamos esse show e fazemos isso porque gostamos do mundo
precisa de mais programas como a categoria cinco, onde é simplesmente ótimo
amigos saindo e se divertindo aprendendo sobre tecnologia e há realmente
só não há ameaça aqui, é seguro para a família e se você quiser
traga as crianças, você não precisa se preocupar com Robbie xingando e fazendo
o que mais você sabe, não há nada disso na última sexta-feira em que estive
lágrimas, eu não estava, então a segunda opção é entrar no estúdio E com o apoio de
nossa comunidade mm-hmm porque eu não posso fazer isso, sim, eu não posso, não posso pagar
Pessoalmente, não posso ficar bem, adoraria dizer que posso, realmente quero, sinto
como se eu tivesse 40 anos, sinto que deveria estar naquele lugar onde
posso dizer oh, tenho dinheiro suficiente, mas você sabe que posso me dar ao luxo de fazer essas coisas
dar a outras pessoas e eu realmente dou e não preciso entrar nisso, oh sim,
coração generoso eu certamente tento e quando há uma necessidade eu
Eu me levanto para a ocasião em que me levanto Eu tinha alguém que eu nunca tive
[Música] realmente me comunicava, mas eu sei como
em que ele é um locutor e ele foi no Twitter e disse que eu tenho uma necessidade, por favor
apóie-me aqui está o meu papel de patê, então enviei a ele 20 dólares, não conheço nenhum
Não tenho ideia do que ele precisava, não tenho ideia do que se tratava
e eu nunca perguntei, estou bem, há uma necessidade que eu não tenho muito
dinheiro, eu só trabalho em tempo integral e sou pago por hora, sim, e sinto
como se eu fosse mal pago pelo meu conjunto de habilidades mm-hmm, mas é isso que estou contente
então vou continuar fazendo isso, mas eu preciso de uma rosa e eu disse claro que nem disse sim
aí está aquele idioma que diz como você sabe, basta dar e
e nem sei o que você está fazendo, você sabe, então é isso que eu tento
fazer, mas aqui está uma situação onde eu não posso, eu não posso fazer isso porque aqui sim, há
muito legal, sim, preciso que a comunidade se reúna
opção B entrar no Studio E que é a melhor opção, é claro
opção C é que não podemos pagar, não vamos desistir, não vamos desistir, mas
não podemos fazer isso, então vamos pegar tudo o que temos, categoria 5
tecnologia de TV e vamos alugar um armário de armazenamento sim e vamos dizer
vamos pegar todo o dinheiro que temos, o que não é muito, mas você sabe
há 1.200 dólares no banco e vamos dizer com esse dinheiro que estou
vou alugar um armário de armazenamento até expirarmos esse fundo mm-hmm e se for
pelo que temos, você olha para aquilo não, você não pode, você está olhando para 3 meses no máximo, não
não, eu esperaria que pudéssemos conseguir um armário de armazenamento por 150 dólares por mês não para o
tamanho que você precisa para armazenamento, teríamos que nos livrar de um monte de coisas, sim, se nós
se livrar de coisas que seria bom eu estou falando manter as câmeras manter as TVs
fique com isso ou vamos nos livrar da dívida que teríamos que nos livrar das carteiras
e tem, como monitores, câmeras, esse tipo de equipamento, sim, equipamento de transmissão
poderíamos armazenar isso por 150 dólares por mês mais ou menos, então estamos
realmente trabalhando em direção à opção - RV opção C é apenas um dispositivo à prova de falhas, sim
então as opções que ele diz ok, vamos para o armazenamento temporariamente e ainda lutar
tentar encontrar um estúdio e sim, não quero escolher essa opção, não é uma boa
opção não é a opção que qualquer um de nós deseja Eu quero estar no ar em abril
mm-hmm eu quero voltar ao ar em abril, mês do meu aniversário, então nós
tem que fazer pessoal aí está você tem nós não temos escolha desculpe pegue seu
conta bancária e esvazie na nossa, tudo bem
é o mês do aniversário de Ash você sabe uma das coisas que eu amei sobre isso
mostre que é totalmente comunitário e até como eu penso quando Sasha
queria fazer a construção do computador mm-hmm que é como a comunidade é como se nós
nele estamos aqui para ajudá-lo e isso é uma das grandes coisas apenas no
comunidade, mas quem mais você, sim, sou como Sasha, vamos fazer isso exatamente o
apresentador do programa Eu dirijo este lugar, sim, eu sou dono da empresa, mas sou como se eu fosse
all-in vamos fazer isso, vou te ensinar e e então se tornou uma chance para
espectadores para aprender a construir um computador, sim, mas muitos de vocês têm
já fiz isso antes, mas hey yeah para aqueles que nunca construíram um computador
foi uma grande oportunidade isso mesmo e que o levou para o próximo nível - hmm então
então, quando trouxemos o Raspberry Pi, você está tipo, sim, isso é
assim eu fiz assim, sim pessoal, se você não pode dar, se não
tenha os fundos para doar tudo bem, tudo bem, não se sinta mal, não estou
colocando que não estou pressionando, mas não estou colocando culpa
ok, eu quero que você entenda que nós te amamos independentemente de eu estar aqui para te ajudar
de qualquer maneira, você sabe, quero dizer, há pessoas em nosso bate-papo que enviei em flash
drives do nosso show apenas para que você pudesse assistir ao show porque você não
ter uma boa internet Sim, certo, não se sinta mal se você não puder dar
tudo bem se você puder doar ou se tiver influência em sua empresa se
você é o dono da sua empresa, é um
oportunidade de fazer parte de algo como a categoria 5 é incrível, nós amamos isso
coloque mm-hmm e não apenas o estúdio físico D, mas o lugar
que criamos na web a comunidade e esta família e eu
não quero estar aqui apenas na quarta-feira à noite conversando na discórdia
que farei mm-hmm, mas quero transmitir, quero
estar dando a vocês os recursos mais recentes, estou constantemente, quero dizer, vocês não
necessariamente sei mesmo se estou constantemente em discussões como hoje eu estava
discussões com três empresas diferentes sobre quais recursos iriam
fazer em abril porque eu tive que dizer a eles que sinto muito não
e para empresas, porque Nelson, que também faz mensagens, me pediu para
façam uma reportagem para ele, vocês se lembram dele e adoramos trabalhar com ele e sua
empresa e ele está em relações públicas, então temos representantes de relações públicas que nos trazem empresas que desejam
para fazer shows com a gente e eu tive que dizer a Nelson me desculpe senhora
estamos fechados para o mês de março e quero trabalhar com você quero trabalhar
com você, mas eu não tenho escolha, então reúna suas empresas e diga
isso é algo que podemos apoiar e se é de 20 dólares ou se
custa 2.000 dólares, é apenas o que você sente que pode fazer exatamente
ok, então podemos falar sobre o próprio Kickstarter, o que você está falando
sobre estou falando sobre as camadas, mas gosto das recompensas que temos
configurar, tentamos configurar algumas recompensas divertidas sim, estávamos bem, então eu preciso de um
print Acabei de te dar um soco no estômago como uma demonstração do que isso vai ser
então eu não estava bem, eu preciso prefaciar isso, então quando quando Robbie estiver falando sobre
este Kickstarter ele é como ei Geoff Sasha o que vocês poderiam fazer o que é
seu talento, o que você está contando, slash é como se eu pudesse falar com as pessoas e
Eu vou, não tenho nenhum talento, nada que eu possa oferecer agora estou
como se pudéssemos atirar em você, vou sentir dor de uma forma ou
possivelmente dois sim, como resultado disso, há um elemento garantido de dor se
Posso dizer se há alguém na comunidade que já disse
oh, eu gostaria de poder atirar em Jeff com uma arma de paintball e não apenas uma
mas bolas de tinta suficientes como, digamos, quinhentas, que infligiriam dor neste
sim, eu faço por vocês, ok então sim, então vamos passar para a próxima
nível e vamos dizer ok e isso está bem, sim, tudo bem, eu tive que correr
que por ela ali mesmo você viu acontecer Sasha está puxando o gatilho sasha é
vai elogiar o seu nome Jeff vai amaldiçoá-lo, porque se você não consegue ler
tem lutado sim pela pessoa que mais contribui
ao longo da campanha, uma pessoa ou empresa Jeff ficará com dez por cento de
que em balas de paintball até quinhentos sim
para que possamos atirar neles, finalmente, a oportunidade tem um centavo vermelho realmente você
diga-me que agora, se você tiver qualquer problema, Sasha, podemos levá-la para mais perto, o que mais
existe uma boa recompensa de doador até mesmo para uma doação em dólar
ali está o Mike, que garrafa se eu dissesse uma bicicleta, sou como se não soubesse que íamos
cantar para você isso é certo, então eu bem, não muitas, muitas luas atrás
quando Uau quando você tinha cabelo e eu não pude
crescer cabelo facial você tinha uma banda que eu fiz e então você lançou um álbum e lançou
três álbuns, dois dos quais alcançaram o primeiro lugar, certo e por que vocês todos
por acaso contém uma música que você e eu estávamos em você, eu poderia apenas dizer
então o que aconteceu é que Jeff e eu estávamos ambos trabalhando no rádio
estação naquele momento, neste ponto eu acho que estamos em conluio por
20 anos não no aluno, não quando fizemos
alma limpa não, mas quando eu comecei no rádio, a minha pergunta é: você
grava isso na rádio ou você veio ao meu estúdio eu vim ao seu
estúdio no andar de cima no último andar o quarto dos fundos do canto que é engraçado
sim, então nós, minha esposa e eu, sempre foi o caso em que Robby
sempre teve um estúdio então se não fosse a categoria cinco era a produção musical
Sim, então eu produzo música como eu não sei se você chama de semi-profissionalmente, mas eu
criado que foi criado para ela estávamos em turnê, cobramos sim, tocamos no
Prêmios canadenses de música gospel, fomos um dos melhores, na verdade,
primeira banda de hip-hop a tocar no Gospel Music Awards e eu estava lá que
noite eles não sabiam onde você estava eu ​​estava lá o único legal como foi o show
Não me lembro muito, mas lembro que vocês eram bons, nós éramos
como atração principal em mantê-lo real, então esse foi nosso primeiro CD completo, sim e
e o Gospel Music Awards nos levou para tocar nossa faixa-título mantendo-a real
Sim, qual foi a faixa doce e alcançou o número um nas rádios do Canadá
então realmente naquele CD, então esse CD é interessante que o CD foi produzido
porque trabalhamos com rádio, então usei o estúdio entre as faixas de voz
você eu fiz, nós montamos nt1 s por todo o lugar Eu é tão sim, então eu parei
O goldwave e eu gravamos minhas faixas vocais, em seguida, enviei para a usina
eles produziram para mim e colocaram tudo junto nas faixas e masterizaram
sim e então lançamos o CD e muito legal tínhamos caixas e mais caixas dele
na minha garagem sim enquanto sim então você veio ao estúdio na minha casa sim gravou um
faixa certa e lançamos isso, mas é meio que deixada de lado
até agora 2020, sim, era uma pista muito boa naquela época, sim
aquela faixa Oh número um, você se lembra, eu não lembro o que eu tenho para
café da manhã
o que foi interessante sobre onde ele foi, porque quero dizer, estou falando sobre
música gospel gospel, mas rádio cristã, mas para onde você foi foi
interessante porque era uma alegoria, então transcendeu que a rádio cristã
mentalidade e mudou-se para o mainstream, sim, o que foi muito legal, então mudou
que parecia ser uma espécie de canção de amor, mas muito interessante em Jeff
ter vindo ao estúdio para gravar sua parte, na verdade gravou um
verso sim e estamos dando isso por um dinheirinho e eu disse no Kickstarter
se pudéssemos fazer com que 10.000 pessoas contribuíssem para isso, teríamos um
best-seller isso mesmo, finalmente, depois de todos esses anos, finalmente, depois de tudo
estes anos sim, mas quero dizer que é apenas o começo para um dólar que é apenas um
bach como se isso não fosse nada sim
isso é um dólar obrigado cara lá vai eu não vou devolver isso eu sei que preciso
é tão ruim agora estou pegando uma música
mas a partir daí eu quero dizer as lágrimas de doações sobem acho que vai de
de uma caixa para cinco dólares a dez dólares até a única doação de US $ 5.000
vocês estão prontos para isso? Eu preciso deixar bem claro que eu estava brincando
e eu peguei e corri com ele, sim, você fez e o Kickstarter
aprovado, ei Jeff Sascha, aqui está o Kickstarter, eu olho para ele e consigo
5.000 e eu digo, oh meu, ele fez isso e minha esposa está emocionada o suficiente para que ela
Estou te dando o cartão de crédito dela, aproveite cada momento do jeito que você quer contar
eles o que é não, não existe ok sim
não vá para cat5 dot TV slash kick e se você gosta de dar a esse cara um
chute muito rápido, há algumas maneiras de fazer isso
Nunca mais estou brincando Uau, vou fazer, quero dizer, há chances de
para ter um chat de vídeo individual com Sasha sim, há uma chance para você
peça-me para produzir alguma música para você, que eu admito, direi que estou sem prática
já se passaram muitos anos desde que produzi música, mas estou realmente interessado
fazendo isso e, especialmente, vou ter algum tempo de inatividade, independentemente de estarmos
não vai estar funcionando na primeira semana de abril, com certeza, certo
porque ainda temos que ter a internet instalada e tudo o mais é um
configuração do estúdio, você tem tudo configurado, construído e renovado e tudo
mais, então há muito que precisa ser feito, sim, sim, quatro chances de
nível cinco mil obrigado obrigado Achei que seria ótimo se eu configurasse
que gostar de cinco mil chances o que isso realmente significa mal o que isso
na verdade significa que quatro pessoas serão capazes de
participar, então não vamos fazer isso com ele quatro vezes, então, para vocês
que estão se perguntando, sim, nós vamos infligir uma quantidade insana de dor
mulheres que estão assistindo isso, você definitivamente quer saber mais sobre
não que faremos isso com você quatro vezes, no entanto, até quatro
patronos individuais me perdoem, eu uso a palavra patronos apoiadores do Kickstarter são
vai poder participar em tempo real vivo com este evento particular
sim, vamos marcar uma reunião de zoom e você será capaz de fazer isso e
por falar em reuniões de zoom, estamos dispostos a ter uma agora, porque estamos
não fazendo um show de verdade se alguém quiser se juntar a nós para uma reunião de zoom
esta noite adoraria recebê-lo agora, só quero
para dizer obrigado àqueles de vocês que se comprometeram até agora esta noite nós
estão até 794 dólares canadenses dos nossos trinta e cem
meta de dólar e isso é apenas eu te amo, muito obrigado
terceiro, é tão maravilhoso, vamos pular para o zoom, então se você tiver uma webcam, isso é ótimo
se você não usar seu telefone, instale o aplicativo de zoom, vou criar um link para
você e eu queremos que você entre em nossa discórdia ou IRC e podemos postar um
link que é especial para esta transmissão para que você possa participar e dar zoom
só nos permitem executar isso por até 40 minutos, então temos que ser, temos que ser
rápido pessoal, então seja rápido sobre isso e eu quero que você se junte a nós e diga oi, então eu estou
apenas criando este link para vocês podem ver que bem pensei que sim, mas parece
como se ainda não estivesse transmitindo exatamente nesta tela, vou apenas repassar
aqui, não se importe com a tela preta, pessoal, acho que vocês podem me ouvir?
ainda pode me ouvir, não podemos me ver ainda Eu só quero verificar meu
laptop descubra o que está acontecendo aqui vamos ver a tela Estou no Linux Mint e
Estou apenas configurando a reunião de zoom para vocês ao vivo, não está vendo o HDMI
não era exatamente o que eu esperava esta noite, mas está tudo bem porque o estúdio E
vai ser muito mais confiável tudo vai funcionar vai ser
surpreendente
desligue apenas o fato de que não podemos transmitir a partir desta semana, quando
quando terminarmos aqui esta noite, veremos que estamos fazendo isso por você e para
promover a conscientização sobre a necessidade, mas essencialmente eu tenho que transformar tudo
no final da noite, sim, tenho que fazer, tenho que fazer as malas, sim, temos que ser
pronto que se quando os motores vierem nós e espero que tenhamos os fundos para
contratar motoristas porque eu sou apenas um cara de trinta anos
libras demais, então esse é o limite de cada caixa, pegue uma escala e meça
certifique-se de que hoje é o que estamos falando hoje é o quarto é
4 de março e você disse que o Kickstarter requer 21 dias, mesmo que
esqueça isso, ok, porque se eu sei que temos as promessas, eles são todos vocês
pessoalmente financiá-lo, ok, então eu irei pessoalmente garantir que chegaremos lá
chegamos lá sim, mas o que eu preciso saber é que os fundos
eu preciso saber quando o Kickstarter terminar e os 21 dias passarem
e eles finalmente transferem os fundos para minha conta, que sou reembolsado por isso
cavalo sim com certeza isso é o que se resume a ok, então eu sou um pântano
cara, obrigado pântano cara fazendo a jornada para cima o plano é subir de baixo
em Nova York, visite-nos e ajude-nos com a mudança que é legal ter um
visualizador isso é muito legal você sabe o que Marsh man
essa é outra mensagem que eu e Dysport como me mandar um PM, as datas vão
estar aqui porque acho que não nos conhecemos pessoalmente ainda não
não, isso é verdade, sim, tenho que conhecer Marsh, cara, quero dizer, conheci Bo e com certeza
você faz por mérito, sim, saímos para jantar e fomos a um
restaurante onde aparentemente havia vida, era se você acha que era um mau
e-mail para mandar para vocês para dizer para o jantar que era caro, era
caro, foi uma refeição incrível, mas nem uma semana depois
sim, há um alerta de saúde pública de que um dos funcionários da cozinha tem uma IST e
não se preocupe, nenhum de nós foi afetado, sim Hank ee as devidas precauções
não foram levados, então eles tiveram que alertar a todos que oh meu, você pode ter vindo
em contato e ficaremos assim se você vier jantar com a categoria cinco
tripulação Eu também não voltei na hora em que precisei obter o
inoculação sim, não me lembro qual foi uma das anteriores sim, porque
não posso fazer isso funcionar, mas não sei porque estou farto de tecnologia certa
agora porque tem sido uma semana tão difícil Oh, poderíamos usar Sascha, você não tem
não é que seja assim que vocês aumentaram o zoom e correram, só preciso fazer
claro que o cabo oh eu sei porque é que você começou a embalar os cabos
sim, eu estive, desconectei coisas, sim, é isso que é
direito
e fazendo como estou fazendo meu melhor homem de março você ficará bem a menos que você esteja
intolerância à lactose uau, obrigado pela transição ok, mas
está apenas saindo agora que o vírus corona está em mutação, agora
uma segunda corda oh sim sim isso é bom oh meu Deus estamos cheios de negatividade
esta noite temos zoom Garbi dói ter que dizer o que você está dizendo?
Garvey disse que não tem estado muito devido ao trabalho, mas ainda dói aqui
dói você dizer que é uma realidade, mas quero dizer que não vamos a lugar nenhum, não tenho certeza
espero que não estejamos aqui pelo resto do mês e eu quero
fique claro que existe uma chance como essa de uma empresa
perspectiva ok, então vamos falar de negócios a partir de uma categoria de perspectiva de negócios
cinco tecnologia de TV que operamos com um orçamento apertado para sempre, certo treze
anos e então podemos fazer isso porque nunca
gasto demais Sou muito cauteloso e muito cuidadoso para não gastar demais
certo e não temos muito dinheiro para gastar, então o que você pode fazer, senão com
qualquer negócio uma crise como esta aí sim, há uma chance muito real de
dobrar a saída do negócio como não ter os fundos se eu não tivesse o
fundos para mudar para um novo estúdio ou se não encontrarmos um novo estúdio
dentro das próximas três semanas e assegure-o sim e faça um seguro e obtenha
Bem, não precisamos da Internet para nos movermos, mas definitivamente para quem precisamos
e precisamos ter um espaço pelo menos se não conseguirmos essas coisas, então sim,
entrar em um negócio, somos tecnicamente um negócio, mesmo só porque o fazemos
de graça não significa que não somos um negócio
temos que pagar as contas ok estou tentando encontrar para vocês o link para entrar no
[Música] ok, vou convidar aqui está nosso fã
olha o que aconteceu duas semanas atrás sim e o ventilador acabou de chegar ontem
ok e eu não consigo nem instalar porque ok, vamos lá pessoal
há noventa e cinco assentos para se juntar ao nosso para aumentar o zoom, então vá lá venha dizer oi
Vou abrir nossa tela lá, vocês devem ser capazes de me ouvir
porque eu tenho o microfone azul Yeti Pro então venha dizer oi Sachi você conta
eu, se alguém aparecer na tela, tudo bem e eu só vou
adicionar um rodapé oh bem, há Marsh man hey amigo ei amigo oh agora eu não acho
que ainda podemos ouvir você, então aguente firme, isso não é como de costume
transmissão de programa de TV de categoria 5 com qualidade que parece uma cadeira muito confortável
parece muito com a cadeira do Robby, apenas de cor diferente, muito bem assim
a forma das costas, sim, é um bom suporte para o pescoço, poderia inclinar-se para trás e dar uma
cochilo naquela cadeira sim aqui sim estamos apenas falando sim, estamos trabalhando
sim Robby está conseguindo sua configuração oh sim
Estou trabalhando nisso, ok, você pode descansar, ok, vamos ver o que posso fazer aqui
ok eu tenho que descobrir como tudo isso
botões funcionam bem, vamos ver se consigo fazer isso aí vamos nós, ok, nenhum homem 5 diz ele
pode ouvir o fã desta vez não pode ouvir durante a entrevista que provavelmente
por causa do Yeti Mike certo talvez
ok então não acho que acertar ajude na semana passada, acho que não foi
comprei um novo fã Eu comprei um novo fã para um DJ de jet boy microfones no yay que legal
vamos aguentar pessoal, não se preocupem, estamos chegando lá bem, então eu só preciso
para alterar, preciso clicar em Estou aprendendo este novo console para o pessoal
isso mais cedo, como não, porque é tão confuso quanto empurrar o
botões, sim, como a nova placa de som, coisa, sim, ventilador
realmente é irritante, sim, é realmente irritante, ok então eu preciso mudar meu
seleção de monitor para afetar enviar ok verificar verificar OK para que você ainda possa
ouça-me nos alto-falantes, preciso ser capaz de ouvir Bill, esse é o problema e
DJ Mike sim, bem, qualquer um saindo daquele computador com certeza ok então eu tenho
digitando ele está digitando algo provavelmente muito inteligente na sala de chat vamos ver
você sabe que o homem tem um bom Oh
AGGA moto está aqui também ok, meu Deus, ok, vou verificar
quero verificar se o zoom está configurado para gostar de uma saída diferente, fique comigo aqui
pessoal, não se preocupe, vai ser um trabalho, oh, vai ser incrível
vocês vão ser tipo uau, tão legal tudo bem saída analógica do dispositivo de saída
está apontando para os fones de ouvido de áudio USB azuis, olá alguém
diga algo que eu possa ouvir você bem
tudo bem, isso funciona ei Aang moto Marsh man, como você está, meu
amigo, estou segurando segurando um inferno de homem de fim de semana, Hitler, eu não agüento isso
como se houvesse atrasos de cinco segundos aqui e ali oh bom eco eco
echo echo isso tem sido divertido, bill, olhe nos meus olhos e conheça, cara,
seu barulho é ininterrupto sim sim é que melhor é melhor assim
isso ajuda quando eu faço isso ele tem um atraso severo? Eu não quero dizer você
tem uma severa, mas o microfone espera um segundo até que as palavras soem oh sim
ok, vamos ter certeza de que tenho o microfone certo selecionado no zoom
quero ter certeza absoluta de que gosto de ver os rostos de todos, deveríamos
é bom sim embora meu povo
sim esse é o azul, então vocês podem me ouvir bem agora ou é o fã
muito barulhento não, eu ouço você claramente e digo que você tem problemas para me ouvir ou
há um atraso aqui estou como se estivesse beijando o microfone agora que é
tipo não, eu ouço tudo duas vezes, oh, você tem o feed up também, talvez
você só precisa saber quem é que eu acabei de dizer sim, só isso é tudo boo-boo
Vou aumentar nossos alto-falantes para que eu possa ouvir vocês, eu amo vocês, pessoal
ai meu Deus eu consertei você entendeu isso é ótimo e está tudo bem quem pode ouvir
nós agora
vocês podem nos ouvir
Não, sim, talvez talvez não Eu não sei vocês nos ouvem Eu posso ouvir vocês podem ouvir
eu sim sim ok legal tudo bem oi agra moto agra moto você tem um
microfone funcionando não agora você desmaiou bem porque eu fiquei lá atrás se você
só quero que eu entre aqui ei, posso aumentar o volume do microfone
Isso é melhor? Essa coisa é desagradável, não, você entendeu
isso você pode me ouvir ok agora vocês me batem bem sim oi sim eu posso ouvir
podemos ouvir vocês, ok, isso é emocionante, ok, então Keith, imagino que vocês
pode nos ouvir sim, sim fantástico, tudo bem, então, bem-vindo ao show
bem que tipo de semana que tivemos, é bom ter vocês aqui
câmera eu tenho que olhar lá porque é isso que o mundo está vendo, bill I
Você prefere que eu apenas olhe para você Eu posso olhar para você, mas então todos os outros
seria como se você estivesse olhando para a câmera errada ok, então eu poderia
poderia puxar isso e você verá o que estamos olhando para você, ok, mas eu
quero que os espectadores em casa possam ver você, isso é tudo
então sim, há definitivamente algum começo acontecendo aqui que é certo
sim, sim, há uma semana, pessoal, então sim, isso é, quero dizer, tudo bem, está tão longe quanto
nós planejamos pensamentos preocupa sim qualquer uma dessas coisas
então boo, você viu isso chegando oh yeah yeah, isso é como oh yeah yeah
estávamos em conluio com o proprietário, nós pensamos, vamos tirá-los daqui
tire-os, posso pedir que seu galpão tem Internet de alta velocidade perfeita em
o galpão seu galpão tem cem megabits nosso estúdio só tem 20 megabit
oh meu deus 940 oh vamos lá agora estamos apenas nos exibindo ok, agora temos o DJ
Mike e soul boo estão prestes a entrar em uma batalha de teste de velocidade oh que bom eu
imagino que tipo de Internet teremos estúdio e do anterior
lá fora, 16 megabits abaixo enquanto estamos olhando para um estúdio, eu tenho que olhar
como que tipo de Internet está disponível e estamos falando sobre você sabe, eles
tem 100 megabit e 250 megabit e gigabit ethernet e é como se realmente
me lembra o quão longe a tecnologia avançou porque, ei, quando nos mudamos para cá, era
tipo 20 Meg foi fantástico, bem, quero dizer, porque estávamos aqui, também tivemos
como se tivéssemos que ter a transmissão de linha de visão lá por um tempo, onde nós
tinha a coisa no corredor certo sim, temos a antena coisa fácil aqui
sim e agora temos uma antena onipresente
no telhado, sim, está apontado para uma torre do outro lado mm-hmm bons tempos
então sim você precisa deixar isso para trás o que é a antena é qual
um no telhado que não é o que temos atualmente Sol boo yeah yeah
o que temos atualmente é uma onipresença, como um ponto de acesso, eu acho
como se fossem fibra ponto a ponto, acho que são e há um celular
companhia telefônica a cerca de duzentos metros de nós e eles têm uma torre
seu telhado e aquela torre tem a outra onipresença e então onde está a lei realmente
ei, eu ando de moto, então estamos acessando a internet a 200 metros de distância usando
uma conexão sem fio onipresente, não, pertence ao ISP, sim, vou
Vou ser sincero, ainda não entrei em contato com o ISP porque não quero que
aparecer e cancelar nossa internet antes do tempo, então eu sei que temos um pouco
um pouco de feedback, vou consertar isso no post da melhor maneira possível, não quero tê-los
cancelar a internet antes de estarmos prontos para mudar, então queremos ter isso
até o final do mês então você encontrou sua voz agora
hakimoto vocês na verdade sim sim senhor sim o que Sakamoto
Acho que você está com os alto-falantes ligados e isso está causando feedback.
o que está acontecendo é o que está ouvindo nos feeds reais e depois há o
zoom você tem o feed online agamotto porque você poderia desligar oh
talvez seja isso sim agora estamos hackeando a internet ok então
sim, ok, aí está, e agora posso ouvi-lo muito bem, ok, então isso é
é assim que estamos entrando sim, ok, é assim que temos
internet eu não queria avisá-los com antecedência, porque se eles apenas
apareceu e tirou do nosso telhado, não teríamos internet e meu pensamento
sobre isso é porque eu quero que a campanha do Kickstarter seja fantástica e boa.
quero que a campanha Kickstarter seja capaz de ter vlogs ao vivo, então quero
ser capaz de ter reuniões de zoom ao vivo e outras coisas, então temos que ter isso
capacidade de ter acesso à internet pelo menos até o final do mês sim, exatamente
sim, tanto quanto o que estamos falando aqui oh garoto
tipo como eu quero saber como você faz isso como eu gosto como você segmenta
tudo bem, isso vai para o estúdio, isso vai para o
estúdio, este é o armazenamento, porque vejo a cada seis anos sim, é como
como você diferencia isso, como eu seleciono o que vai para o estúdio e
o que vai para o armazenamento é, acho que se resume ao que precisamos, sim
e em que estúdio acabamos, sim, o espaço acaba com um estúdio mesmo
quantidade de espaço que poderia mover tudo sim então não é não é
apenas para empacotar, é um barco, é apenas ser sábio, como eu
quero dizer coisas assim como uma prateleira Eu sou como se qualquer um quisesse uma prateleira, sim, você
sei, mas quero dizer a câmera que vou levar para o estúdio e configurá-la para que este seja
vai ficar tudo bem, sim, vai ser bom, por favor, se você está assistindo agora e
você está se perguntando o que está acontecendo na TV do gato cinco é onde você quer
vá ser capaz de apoiar a nossa necessidade de mudar para o estúdio E, que vem até nós como
uma surpresa é um choque com certeza, mas precisa ser feito, então agradecemos
apoio de todos e fazendo isso de volta para o zoom Eu sei que estou distraído por meu
forte desejo de alcançar através da tela e abraçar cada um de vocês
sim, obrigado Bill, eu precisava daquele Dave, eu realmente precisava disso, como é que realmente
configure tudo bem, então temos uma sala de abraço de categoria 5, por que é honestamente
porque é que estou imaginando um monte de leitões, sim, como se tivéssemos o Sonic, o
Porco-espinho e porquinho basicamente sim, como tem sido meus problemas de amigo, mas
lamento saber que ele está de férias não, não, as férias, a parte das férias deveria
seja honesto, a parte das férias parece muito bom
sim, como se eu aceitasse isso agora, mas os cientistas sinusite, embora eu
poderia fazer sem sim, lá vai você, nem conhece cara, se eu sair
a porta da frente Estou até os joelhos na neve, então sim, conversamos na semana passada
sim Kamath que este ano sim sim estou
Pronto para as refeições de inverno muito, então, graças a Deus, bom, sim, nós tivemos uma vazante
e flua aqui no Canadá sim, pelo menos Ontário sul de Ontário Leste do Canadá
sim, essa foi outra história, você provavelmente viu isso nas notícias, mas não
mas isso foi muito grave, então este ano de qualquer maneira aqui não é tão ruim, não, mas nós
como se vai e vem como se derrete e estamos como yay Springs finalmente aqui
não, sim, nós sempre temos esses sim, exatamente, tudo bem, sim, isso
ok então sim bons tempos sim, nós tivemos sorte aqui em Nova York -
sim, ele tem um soprador de neve então ele não sente minha dor Eu não tenho um soprador de neve
não, você sabe, eu coloquei, sim, eu mencionei o quão pequena minha garagem é eu não tenho Laura
Eu não liguei uma vez neste inverno não sim Uau, eu deveria ter ligado quando
tivemos aquela grande neve no fim de semana passado, sim, mas estava fora do
casa e ela foi enterrada eu tenho que
isso é tudo que você precisa, essas são as duas coisas que você precisa, sabe o que ela é
falando sobre estou certo [risos]
então sim, não havia nenhum soprador de verdade, mas eu e no primeiro minuto em torno dele eu quebrei
isso meu público gravel oh não, eu preciso quebrar algo
oh não, isso é algo que eu faria Oh, talvez veja, ok, estou preocupado
sua capacidade de ler o manual que parte do soprador de neve soa como cascalho
soprador, o que vocês tentaram jogar cascalho para fora disso Bill ei, vocês
pessoal que usa zoom, vocês têm alguma pergunta para nós sobre o que
acontecendo e você tem algo a dizer enquanto estamos aqui, bem, você tornou isso bonito
claro, estou com você aí amigo sim, mas uma vez por ano sim o que o que
fizemos e agora no passado fizemos o que chamamos de casa de campo especial
e o chalé especial era eu empacotando o equipamento do estúdio e indo para o meu chalé
com a família e passando a maior parte do tempo relaxando e
gostando de estar na casa de campo e, em seguida, na quarta à noite indo a algum lugar que
internet porque na casa de campo simplesmente não há internet e transmissão ao vivo
a partir daí, fizemos isso no desenvolvimento de Silver Beach, um desenvolvimento que
tinha internet de alta velocidade em cottage porque não era em
o tempo que ouvi falar lá em cima fizemos todos os tipos de coisas, sim, foi o
casa de campo especial, mas nas duas últimas algumas pessoas tiveram que fugir de tudo
um educadamente, sim, nos últimos dois anos, embora eu tenha dito à minha esposa
que olhou para mim com uma raiva cruel em seus olhos sim, é como se olhássemos nós não
temos um cachorro agora não temos espaço para todos aqueles servidores sim para trazê-los
para a cabana não, então o que tentamos é que vocês gravaram um episódio
para mim, então essas pessoas gravaram um episódio pré-gravado e fizeram o
mostrar em meu nome e, em seguida, apenas exibi-lo, então remoto e pressiono reproduzir sim
e, no ano passado, acredito que simplesmente não fiz um programa sobre isso
uma semana então eu tenho uma semana de folga por ano sim e é isso
então houve um momento estranho em que gravaríamos um show, é muito raro e e
as pessoas dizem bem, por que você não pré-grava mais programas e então você pode ter mais
tempo livre, mas na verdade é mais trabalho pré-gravar do que ao vivo, sim
que é uma loucura, eu sei que é um espaço no disco rígido como se esses programas não fossem pequenos como
tanto quanto o espaço 60 shows por não é mais do que 60 shows para o mestre para o
para as renderizações, mas agora estamos usando quase três quartos de um
terabyte por episódio, sim, que é uma queda louca ou 720 Jake que as caixas oh
desculpe, ei, só para você saber se está tomando
ligações, você também está na TV, ok, desculpe, qual era aquela pergunta
agamotto se você diminuísse para 720 o que levaria - não - bem
nossos registros de show na 4k sim, então tudo que vai para o nosso
gravadores é 4k, o que você vê ao vivo é 720, mas o
a gravação é 4k, a razão para a moto do ovo é porque então na pós-produção
Posso dizer que Oh Ash está olhando para o computador dela agora e parece que
ela está realmente entediada, certo, sim, acontece, então agora posso ampliar
Robbie ou eu podemos aumentar o zoom em Jeff e Robbie ou posso aumentar o zoom em Sasha e
Robbie e ele, não sei se você assiste o on-demand ou ao vivo, mas
torna o programa mais interessante e me permite acertar aquela foto 4k
porque nossa transmissão sob demanda é de 2k, então basicamente eu posso
perfure a metade do tamanho da tela que a câmera fornece, então
então todas as nossas câmeras são 4k e elas nos permitem dar um soco e basicamente ampliar
na câmera sem ter que ter um operador de câmera sim funciona muito bem
Acho que sob demanda sim, então não posso, não posso gravar em 720 nosso master
as gravações têm que ser enormes, têm que ser e, a partir daí, renderizo como
grande é a gravação obrigatória para até seiscentos gigabytes iniciais típicos, sim
isso é algo que é um arquivo muito grande
[Risos] lembre-se de quando não precisávamos de 640
kilobytes quando o próprio Bill Gates nos disse que lembra aqueles dias sim sim sim
porque cada um tem uma unidade de 20 megabytes e substituo isso por 170 megabytes
Dirija para jogar em um celular Uau, há unidades de disquete, sim, bem
e agora você instalou o windows 95 usando 26
e agora você tem coisas assim como um viajante de dados de 260 GB, sim, em seu
bolso como em seu bolso em seu siloxano sim brilhante
Sim, outra coisa que algumas dessas coisas podem computar bem, sim, sim
sim, e alguns daqueles micro SD s que mostrei que eles estão executando multi
terabytes micro s oh meu Deus sim insano Eu não posso imaginar como você pode
imagine o tamanho do setor porque estes não são dispositivos multicamadas, como
eles são tão magros Uau, loucos loucos loucos bem, pessoal, temos muito para podermos
juntos nas próximas semanas, sim, adoro isso, acho que assim que estivermos
no estúdio II, faremos mais isso agora, Kickstarter, atualmente temos um nível
que permitirá que você participe de quatro dessas reuniões de zoom que podemos
hospedar até 95 pessoas e podemos simplesmente sair e conversar sobre o que
indo, sim, fale sobre o que está acontecendo, sim, assim como você vê aqui e este
é muito legal, tipo, nós temos a tecnologia para fazer isso acontecer
parece funcionar sim, sim, gosto disso, é longe, tenho que dizer
tanto quanto Kickstarter desculpe
anos atrás sim Sabu pensa sobre isso então 20 anos atrás havia um quinto tipo 15
minuto de atraso em qualquer vídeo de satélite sim, com certeza você sabe, então aqui estamos
nós temos agora eu sei que eu vejo quatro pessoas
bem, três pessoas à direita, mas também conheço as vaias da alma aqui, não
sabe porque o soul boo não acontece miniatura faz apenas quatro, faz apenas
mostrar tantos sim, talvez haja um botão que o rob5 colocou aqui sim, eu tenho que apertar
a seta azul azul seta azul oh olhe para nós, somos tão elegantes agora, então quero dizer, nós
podemos, mas podemos hospedar até 95 pessoas aqui, então quero dizer que é isso que vamos ser
fazer nas próximas semanas, teremos quatro desses e
vai fazer isso e vai ser privado, vai ser algo que estamos
vai lançar para o público, mas ao vivo, se você quiser participar, você tem que ser
uma parte disso no Kickstarter no cap 5 DV / kick e você verá
algumas das coisas que estamos vendo, sim, estive em cinco unidades até agora
desde sexta-feira e talvez as pessoas em casa devam saber disso, então eu realmente fiz turnê
cinco unidades de estúdio possíveis e acho que encontrei uma de que gosto
aquele projeto de lei você viu? Eu olhei o vídeo Eu gosto desse cara luz sim
veja do que o Bill está falando, temos uma clarabóia, temos uma natural e o que sim
isso é bom de fazer, então pessoal ei, vamos para a TV de 5 pontos.
adoro ter você como parte da arrecadação de fundos. Eu realmente preciso que você seja um
parte dessa arrecadação de fundos, temos que fazer isso Eu sei que podemos, posso oferecer
notícias sim, já estamos com mais de 25% para os 5 minimizar para esse mínimo ah obrigado
tantas mulheres por US $ 5.000 que você pode infligir dores de parto extremas em
Jeff, sim, diga às suas esposas, pessoal, 24 interessantes
coisa que Louie acabou de se mudar para uma nova loja, não faz muito tempo que as pessoas não
mostrar aquela transição enquanto ela estava acontecendo Eu sei que você está fazendo o mesmo
sim, um comentário sobre o último vídeo descendia da antiga loja que era
vazio e o seu é apenas lixo menos do que nós e nossa mãe disse que
não podia acreditar que a loja parecia menor porque fazia tudo sim
check mudou tudo, mas você espera que seu novo estúdio mostre a você
Tenho plena fé de que com certeza o Studio II será
excelente também começará a temporada 14 esquecer
sobre a 13ª temporada acabou nós terminamos com isso sim, a 13ª temporada acabou, você sabe
um cara supersticioso, mas estou dizendo que 13 teve seus desafios, é
ridículo, não só teremos aquecimento e ar condicionado, mas também não
ter pássaros não teremos ratos todas essas coisas são verdadeiros fãs com boas
rolamentos de modo que não sim, então sim ao longo dessa linha, então o laptop tem um defeito
fã que descobrimos há duas semanas sim e que chegou ontem, então quando
que chegou então aquela parte que eu pedi era como uma faca para
o coração sim, porque foi comprado para este espaço novamente como se fosse
algo para consertar as entrevistas sim para que não houvesse
som saindo disso, então queremos encontrar um espaço para o estúdio II, onde o
os computadores podem estar em um pequeno espaço de escritório e, em seguida, podemos passar fios para
o espaço do estúdio, queremos que o estúdio seja separado de todo o ruído,
que não temos mais que lidar com isso sim
como se pudéssemos fazer um pequeno upgrade, não
ficando estúpidos, não estamos ficando loucos, somos apenas como nós temos que
mova de qualquer maneira, vamos conseguir um lugar um pouco melhor, sim, agora nós apenas
temos uma grande sala e assim nossos servidores nossos computadores nossos fãs tudo está em um
local e você pode ouvi-los em nossos microfones que queremos consertar que queremos
para tornar isso um pouco melhor, já que temos que fazer isso de qualquer maneira
então você tem que ir nós temos que ir
foi movido para o porão, sim, apenas um segundo, você acha que pode estar em
a cave e depois um dos serviços que diferença faz
é só tirar daí sim, funciona bem pessoal, isso é tudo
tempo que temos, porque quero dizer Sasha está olhando para seu monitor de fitness
não olhando para as etapas, mas olhando para o tempo e você sabe o que somos
tão grato por ter cada um de vocês como parte deste show, somos um
comunidade somos uma família de muitas maneiras e você sabe do que precisamos para cap
5tv slash kick Eu odeio isso, posso ser honesto Eu odeio fazer isso e pedir
ajuda, mas eu não posso fazer isso sozinho, não podemos fazer isso sozinhos, precisamos que nossos espectadores
venha junto e faça isso e não é o caso de apoiar a categoria 5 como nosso
despesas mensais é como mantê-lo vivo, está tudo bem, nós vamos
fora do mercado, a menos que tenhamos muito dinheiro muito rapidamente porque nosso
o senhorio disse que precisamos do espaço de volta e você tem que estar fora até o final do
mês sim, eu não esperava isso, nenhum de nós esperava
e é apenas uma daquelas coisas
que temos que lidar com e e superar ou desistir e e eu isso
não é uma opção não vamos superar absolutamente
absolutamente não posso fazer uma declaração baseada na fé e dizer até logo
no próximo mês sim sim sim sim para você é assim, obrigado, estarei lá, não há
mais shows esta semana então ainda este mês sim Marlon March foram fechados tão logo
como terminamos aqui agora, Sasha já arrumou seu laptop, estamos
desmontando gente, temos que fazer Eu não posso, não posso deixar isso para o último minuto, não
Tenho que desligar e empacotar sim, tenho caixas e vou enchê-las e então
é isso é isso para março, nos veremos em abril. Tenho fé nisso
e isso vai ser incrível oh yeah Studio a vai ser incrível
graças a você eu prometo que farei o meu melhor, farei tudo que puder para
mantenha essa coisa à tona, pessoal, isso é certo, sim, é aniversário certo, então pegue
fechar incrível, muito obrigado a todos, obrigado a todos por seu
suporte, continue assim ao longo de março, estarei ativo em
mídia social Eu estarei ativo em tantos lugares quanto possível, precisamos
Precisamos de ímpeto para continuar, lembre-se de que precisamos explodir
a meta a meta está lá como um número arbitrário que é um número baixo
para que possamos cumprir nossa meta, caso contrário, o Kickstarter dirá que você não consegue
disso tudo bem, temos que superar que não é uma vez que aumentamos que não terminamos
temos que continuar para que possamos realmente fazer isso acontecer, vamos
fazer isso acontecer, pessoal, há um motivo pelo qual existe um desafio para
5.000 sim, sim, sim, nos vemos no
Vire a todos e seja ativo em nossas redes sociais Estou no Twitter
Estou no LinkedIn estou no facebook estou na discórdia onde quer que você possa me encontrar
diga oi, deixe-me saber, parte disso tudo bem, acho que nunca disse que sou
no Twitter - ok, espere eu uso essa alma ok, você pode apenas ir, você pode apenas
vai ela tem que ir ela vai para um é Jay Weston bari jay weston bari jay
Weston Bear você vai bem você pode me procurar no twitter voando robbie Ferguson como
difícil é isso, Ashley, você poderia me deixar seu microfone
embalar, sim, não pegue, obrigado, tudo bem, relaxe todos, sim
muito obrigado pelo seu apoio até agora e seguindo em frente, mantenha
crescendo nas próximas duas três semanas e me deseja uma vez e do estúdio D estamos
assinando sim, é isso Sasha, você tem que estar na câmera para o
finalização do estúdio D tchau, até mais, é isso
O estúdio D se foi, pessoal, obrigado a todos
fim de e nesse cara sim sim eu gosto da sua atitude cara você sabe o que eu primeiro
Fiquei chocado e em estado de choque ok isso durou cerca de meio dia e então eu
comecei a colocar meu pé no chão e percebi que ei, isso precisa de mim
preciso fazer algo e preciso fazer isso acontecer, então trabalhei muito para
comece a agendar compromissos com agentes imobiliários e tudo o mais que eu tinha
ser assim agora é quarta-feira Eu já vi cinco unidades diferentes, tenho uma
em mente e já estou trabalhando para assinar o contrato e vamos
vamos fazer o nosso melhor para que isso aconteça, mas tem que acontecer e eu configurei o
Kickstarter que eu nunca fiz antes, sim, você é tão rápido
Eu não estava orgulhoso de ter que fazer e o Kickstarter foi rápido também, então qualquer outra coisa que você precisar
para levar com você já que estamos fechando isso está tudo bem
obrigado, mas seus chinelos eu posso enviá-los, eles são difíceis de acessar porque há
caixas na frente de tudo agora não derrube as prateleiras sim você
entendi que toda a lixeira é sua aquela com o
tampa rosa porque eu digo que é a única coisa aqui que é
cinzas estereótipos mm-hmm não, não é nenhum estereótipo de gênero
não, ela apenas deixou que eu tentei dar para o Jeff e ele me olhou esquisito então estamos
você com sua camisa rosa por baixo do suéter e, em seguida, sua jaqueta rosa e
seu rosa o rosa vê claramente que é uma cor muito alegre, vou te dar isso
crédito, você vê, eu só eu com o cabelo vermelho Eu não posso usar nota de boa noite rosa eu não
sabe se você pode ouvir, mas ela diz boa noite, tudo bem, estou desligando -
tudo bem pessoal Jeff e eu - piadas, vou juntar isso
faça o upload e tudo o mais comece a empacotar
Amo todos vocês, fiquem com calma, obrigado, obrigado Bill, lembre-se de obter
um pouco de sono mesmo se você, sim, obrigado, sim, vai ser uma loucura, algumas semanas eu contarei
você o que sim obrigado sim te vejo no malte
sim pega leve