хорошо, давай начнем с того, что это была чертова неделя, ты знаешь
это была дикая пара недель, они просто не знают об этом, что правильно
В пятницу упал Джефф, я знаю, но это было на прошлой неделе
неделю, неделю назад, неделю назад, мы стояли здесь, да, мы с Сашей
потому что Джефф опоздал. У меня лично очень плохая ткань
так что тебе не повезло, это когда идет дождь, он льет прямо, как будто это было
цунами это было невероятное время да будьте очень осторожны, чтобы не смотреть на
Белая камера, у нас есть камеры вокруг нас, да, так что сейчас мы закончили
да, да, и сообщество чувствует нас, так что настоящего шоу нет
неделю, когда мы живем, мы здесь, мы в студии, потому что мы обещали вам, что мы
всегда будет да неделя за неделей, но нет шоу, которое правильное есть
нет шоу, вот почему здесь нет шоу, потому что нам нужно
семейный чат, когда дело доходит до этого, это семейный вечер
о вас, зрителях, которые смотрят каждую неделю, чтобы уделить нам час и
половину вашей жизни, чтобы сказать, что мы будем тусоваться с вами, ребята со всего
глобус, а сегодня семейная ночь мм-хм, это не о том, чтобы взять джад, спасибо Джефф
да, семья, я ценю, что это семейное обсуждение, это было действительно
действительно тяжелая неделя для меня да на выходных в настоящее время да я никогда
плакал так сильно в студии D, почему полы скользкие да да давайте просто скажем, что
Я вложил деньги в новую аудиосистему. Я вложил в новую звуковую стойку.
наша серверная стойка находится в этом да, все эти вещи, потому что мы находимся в космосе
нам нравится это пространство, мы встроили его в свое пространство, вы заметите, что вывески
на этой неделе не работает, потому что он уже упакован
он на столе, но ты понимаешь, о чем я, Джефф, ты говоришь, так вот
о том, что происходит, мы были в студии D уже пять с половиной лет.
полгода трансляции, а мы здесь шесть лет, потому что
ремонт да и хозяин решил, что ему нужно место и
к сожалению, Гейб предупредил нас за месяцы и месяцы, именно так, Джефф, тебе нужно
Морис, но если по месяцам и месяцам вы имеете в виду, что у нас меньше месяца, тогда да
у нас есть уведомление за месяцы в месяц, так что вы имеете в виду, что мы инвестировали во все это, как
вложил в создание студийного пространства, да, поставив стеллажи для хранения вещей, которые я
увидеть здесь и поставить здесь новые установки, так что вы не можете
Посмотри, я попытаюсь переключить его, но ты видишь здесь столб, что ты видишь здесь
неделю назад у нас был хороший урожай красивый фон для нашей распаковки здесь студии
да, потому что это то, куда мы направились, было похоже, давайте сделаем это
разместить как можно лучше, именно так это все обои, которые я наклеил
да, когда я очень горжусь этим, я имею в виду, что я сделал это с помощью добровольцев, правильно
пойдем но потому что я никогда бы не сделал этого
Я никогда не смог бы выстроить это без Джинны и Вики, так что тогда нет возможности
как и все гайки и болты, это то, что мы должны уйти до конца
месяц да, но да, так что представьте, что через шесть лет, а действительно шесть лет, так шесть
лет назад мы получили это место, нам потребовалось почти шесть месяцев, чтобы его подготовить, да, мы
пришлось исправить плесень нам пришлось читать гипсокартон нам пришлось красить все место
наклеили обои все остальное и через шесть лет дали один месяц
Обратите внимание на выселение в основном, но не по какой-либо вине
ошибок нет хозяин говорит, что он хорошо его слова не дословно, но
его слова таковы, что у него нет проблем с нами у него нет проблем со мной
потому что он имел дело только со мной, со мной нет проблем, он на самом деле
готовы написать рекомендательное письмо для нас, чтобы помочь нам получить новый
пространство, но ему нужно перепрофилировать это пространство, и я понимаю, что это его
место да и поэтому я очень уважаю
это решение, я просто хочу, чтобы у нас было больше времени, потому что это действительно действительно
жестко, так что да, мы будем отчаянно собирать вещи и двигаться, да, мы уже
значит, посмотри вокруг, я имею в виду, что сейчас беспорядок с пятницы, я имею в виду, здесь мы
сегодня среда? да, на самом деле мы, Робби, регулярно планируем
показать, как настроить тему, все заметки о шоу, как получить
все готово, ты хочешь знать, как это происходит на самом деле, Саша, когда я
обычно кроме последних двух недель было трудно мм-хм, когда я
обычно пишут новости за пару дней до стола
ты думаешь накануне да ну определенно определенно день
раньше определенно накануне обычно в понедельник да да хорошо в понедельник в
днем рассказы обычно заканчиваются, так что я начинаю писать новости.
Прочтите их утром, что может быть прежде, чем доказывать их да да да это
идеальный сценарий, поэтому я лично работаю над новостями
Понедельник, так что мой обеденный перерыв в понедельник на работе потрачен на это, так что это
что я делаю, чтобы они были у вас, чтобы они были у Саши вовремя, чтобы она могла
вычитайте их, дайте мне знать, есть ли какие-либо ошибки или что-то, что нужно
исправлено, а затем мы импортируем его в телесуфлер, и он готов к работе
Среда, и вы уже прочитали это пару раз к тому времени
Я начинаю 10 шоу, да, я начинаю готовиться, поэтому я начинаю готовить шоу в среду
Воскресенье Воскресенье Понедельник Понедельник - день новостей Вторник, потом среда Я приезжаю
в студии в 16:00, и я настроил все кадры так, что это означает настройку
камеры настраивают звук, чтобы убедиться, что все работает, и убедитесь, что
что есть заметки, поэтому перед нами нет распечатанных заметок, потому что
мы уже переработали их все. Я распечатываю заметки для всех сотрудников, чтобы
у вас есть то, что просто список того, что по сути является нашим сценарием, я имею в виду, что мы
не шоу по сценарию, но нам нужно знать, о чем мы будем говорить в
курс в полтора часа, так что это важно, поэтому я пишу
это все, и все это обычно делается, прежде чем вы сюда приедете да
да да вот что я делаю, тогда мы делаем шоу, и я работаю до 10:00 11:00 pm
делать пост-продакшн, настраивая снимки так, чтобы снимать все камеры
взять весь звук, собрать все вместе в DaVinci Resolve, а затем
В четверг утром работаю с 5:00 5:30 до 8:00.
пятой категории занимаюсь редактированием прямо в тот вечер, потому что я работаю
полный рабочий день в течение дня, поэтому я иду на свою дневную работу 10 часов, сидя в
компьютер занимался программированием, а в тот вечер я беру свою дочь, потому что
В четверг день нашего папы и дочери, обожаю его, поэтому я беру ее за папу
свидание, и когда я возвращаюсь с этого ура, я сажусь и делаю видео
из шоу среды, поэтому шоу предыдущей ночью примерно до 9:00 9:30, затем
Я смотрю шоу с женой, и мы вместе проводим время
а затем в пятницу утром я начинаю в 5:00, и мне нужно подготовить шоу к
kvv будь прав, наш кабельный телеканал в Калифорнии должен быть им раньше
11:00, поэтому я должен начать, поэтому я должен отрендерить отредактированный рендер и
полностью закончил шоу до 8 часов, мое время, чтобы я мог начать
загружаю, потому что, к счастью для меня, загрузка занимает пару часов
Время в Калифорнии на пару часов отстает от нас
так что у меня есть немного времени на отсрочку да, тогда в мой обеденный перерыв
когда Робби отдыхает, это странно в пятницу в обед в пятницу в
обед для того шоу, которое я начал в воскресенье, да, так что я кладу
показать в электронной таблице для нашей сети кабельного телевидения в Калифорнии, да
это должно быть сделано к обеду звучит так, как будто это много работы правда это много
работы хорошо, так что тогда я беру это шоу в пятницу вечером и разрезаю его на кусочки
кусочков я разрезал его на три части три части а это наша первая
сегмент шоу да Раздел B, который является нашим вторым сегментом шоу, так что
обычно мы делаем распаковку и презентацию продукта, а затем делаем
Учебник по Linux или что-то в этом роде, так что это две первые функции, которые мы
есть одна комната новостей комната новостей, и это отдельный клип, но это примерно 26
минут иш, тогда я беру этот 26-й клип из редакции и убеждаюсь, что
он готов для kvb, да, наш кабельный канал в Калифорнии
Надеюсь, мы расширимся, у нас будет больше кабельных каналов
транслируют наши материалы, но теперь поймите, что у них есть категория 5
технологии ТВ в пятницу утром да тогда покупайте в самую последнюю субботу они
есть телевизионный новостной зал категории 5, который представляет собой 30-минутное шоу, поэтому они относятся к категории
5 технологий ТВ мм-хм и телекомпания категории 5, так что это два разных шоу
когда все сказано и сделано, и я говорю kvv B, конечно, этот контент
доступны везде, но есть единственный кабельный канал,
в настоящее время несет нас, так что вы думаете, что все в порядке, вы сделали, что оставляет
Ты в субботу вечером, что нет, у меня еще есть суббота
утро, Джефф, да, да, не забывай, субботнее утро, мне действительно нужно
потому что сейчас я беру 30-минутный сегмент в комнате новостей 26
минут долго мм-хм, сколько новостей мы делаем 5 вы
сделайте 4, и я сделаю почетные упоминания, да, теперь это видео разделено на шесть
видео да размещены на Linux техпоказ показывают спокойствие а теперь
эти шесть видео - первые видео с шоу в среду, которое общественность
вы видите прямо сейчас вы начинаете видеть субботу мм-хмм видео, размещенные в
наш Twitter к нашему Facebook к нашему разногласию с Linux tech show com
он начинается с почетных упоминаний новостной статьи, о которой я говорил
вначале он переходит в новости, которые делает Саша, а затем
вероятно, в воскресенье днем, потому что мы расстались
мы не разрешаем рассылать все видео, да, сразу, мы бы это сделали, так что
это означает, что между каждым видео есть шестичасовой перерыв, поэтому шесть видео
Воскресным вечером вы начинаете следующее шоу, но я делаю, однако, в воскресенье вечером
видео со среды закончилось транслировать все маленькие отрывки
из редакции Ага, и так в 18:00 взорвется весь отдел новостей, теперь вы
получить полный получасовой выпуск новостей сразу после этого
Утро понедельника, технологическое телевидение пятой категории, полный выпуск за неделю
до недели до среды да, транслируется прямо по запросу, но
прежде, чем это произойдет, первый сегмент А и сегмент В должны транслироваться прямо, чтобы эти
происходит это 12 часов, а потом выходит полнометражное шоу, так что в понедельник
Шоу в среду закончилось, но мне уже нужно было начинать, по воскресеньям я уже должен был
начать шоу в среду в воскресенье, чтобы цикл продолжался
когда в середине недели происходит что-то вроде неожиданного выселения, как
это влияет на меня, я скажу честно, 644 серия номер 644 вы могли заметить
что музыка в редакции слишком громкая, как это влияет на меня?
у меня было не так много времени, как обычно, на видеопроизводство, да
простой и простой, потому что вы были заняты поиском мест, это
Среда. Я получил уведомление в пятницу. Да, я просмотрел пять новых студий.
потенциальные новости - да, самая отличная студия, да, я действительно хочу быть
оптимистичен, и я, и я действительно настроены, но это действительно тяжело, нам было тяжело
да, верно, и я такой, да, я такой, да, мы собираемся с этим справиться, и вы увидите
Kickstarter, и вы можете перейти к ограничению 5 TV Slash kick, чтобы поддержать нас, вы увидите
что я действительно пытаюсь быть позитивным да
Я должен быть, но это действительно шок, и это большая работа для бедных
Робби, потому что у меня все еще было так, я просто
закончил выпуск прошлой недели в понедельник да мне не нужно было писать вам новости
истории на этой неделе, да, так что это значит сейчас, как мех, все
кто смотрит вот так этот семейный чат, где люди настраиваются в прямом эфире
что это значит для кошки 5 на следующие 3-4 недели как это будет выглядеть
зрителям на ближайшие три-четыре недели мы не в эфире,
никогда не случалось такой длины нет, это действительно мешает действию да да да ладно
Итак, пока мы не в эфире, что мы делаем, мы пакуемся, я не
Знаю, потому что я имею в виду, что вы, ребята, в порядке, да, ребята, можете участвовать в том, что
Я делаю это лично, потому что ничего не жду от своих сотрудников мои волонтеры
мои друзья, но я имею в виду, что вы, ребята, можете прийти и появиться в любое время
что я лично делаю, так это я должен взять всю студию, которая была здесь
в течение шести лет мм-хм Hackett в каком-то смысле их можно собрать да, но это
не обязательно должно произойти сразу, но мы должны быть здесь, прежде чем
31 марта да, если мы не выберемся отсюда к 31 марта, то жребий
поменять да замки поменяют и тогда у нас возникнет большая проблема
хорошо, хорошо, у меня есть только два варианта
варианты ну три варианта технически один из
их сбросить, просто сдаться, а Робби не сдается, как что-то, что
из нас хотят делать или чего мы хотим, чтобы вы делали, и на самом деле это не вариант и
вот почему я сказал, но на самом деле это будет легкий выход, например
залезть в яму, да, просто поплакать в течение дня, а потом возвращаться и просто работать
Нормальный, просто будь нормальным парнем, о да, я как раз был на грани прославления
наконец-то кто-то узнал меня в продуктовом магазине, так что ты скучаешь на одной работе
Рабочие не обижайтесь, так что этот вариант мы выбрасываем да
Робби боец, я всегда так понимаю, поэтому мы здесь уже 13 лет, хорошо
это нужно сыграть я тигра да вот сейчас это студия D да ладно
мы переезжаем в студию E, верно, мы можем это сделать, так какие
варианты Я имею в виду, что мы находим место в марте месяце, да, это наш
сроки мы должны профинансировать это да, я НЕ готов к этому, ребята, буду честен
с вами, так что это значит на базовом уровне задолго до того, как я перейду к
долларов и центов Джефф, потому что я ненавижу это хорошо, хорошо, я хочу быть вполне честным
и я хочу, чтобы вы поняли, почему я не готов к этому, почему Робби не
деньги хорошо мы сделали это мы зрители поддержали Джеффа, но мы не знали, что мы
Разве это не похоже на то, что мы копили на переезд, правильно, мы инвестируем в
studio D до пятницы, да, да, так что за последние два месяца я получил новый
кирпичная драпировка да, у меня есть новая подставка, так что видео распаковки могут выглядеть как
хорошо, как может да, мы получили новый диктофон, так что
что у нас есть изолированный звук, который нам нужен, что давно есть стойка для
наш сервер потому что наш сервер это то что вам 3у сервер что-то вроде
это и он лежит на столе в течение многих лет, так что наконец у нас есть стойка для этого
и мы, и я переместил все это, потому что мы не знали, что мы
придется сделать это я купил стеллажи у меня есть одна две три четыре хороших полки
да, для хранения, да, когда Бо был здесь, он видел это, когда Билл был здесь, он
разве у нас его еще не было, поэтому все те коробки, которые раньше были сложены, теперь
теперь красиво красиво и аккуратно, да, они разложены по стеллажам, у нас есть четыре
индустриальный вид того, что вы вкладываете в
да так что имейте точно такие же в белом точно такие же только разные
да, так как есть такие вещи, как есть другие, как случайные
такие вещи, как мы должны покупать продукты, которые мы рассматриваем, что так, у меня есть продукты
что я купил, что мы собирались проверить в марте месяце, так что
так почему мы не готовы просто переехать, потому что мы просто это было статус-кво, это было
мы делали наше шоу мы делали то что мы делаем что мы делаем каждую неделю
да, не было никаких признаков того, что мы не будем в студии D через пять лет
теперь совершенно не говоря уже о следующем месяце, вот почему и вот почему я был
работая, вы, ребята, видели, как эта стена выходит сюда с крутыми знаками, что я получил все эти
жестяные знаки, которые я собирал, да, у меня есть, могу я предложить предложение, да, давайте
переименовать сезон, это как переименовать его сезон 12 B сезон
14 можем ли мы сразу перейти к 14 сезону для суеверных
Правильно, идея, четыре шоу на следующий месяц - это боксерское шоу соул-бу
это хорошо, хорошо, теперь я покажу вам, как вернуть i 999 сотен к
колода, черт возьми, на этой неделе у нас нет шоу, у нас нет
покажи на следующей неделе или в следующие три недели, да, кошка, пять точек, ТВ, слэш, удар, где
нам нужно, чтобы ты пошел, я почти чувствую, что это имя похоже на двойное
Это похоже на Kickstarter, но также факт, что мы
получаю удар, и я получаю быстрый удар по заднице, потому что эй, это будет
апгрейд, может быть, я Типпи, все в порядке, вот в чем дело, и я знаю, что я
Мы с маленькой мисс Брайтсайд поняли, что иногда я могу
розовые очки и тому подобное, но я знаю, что Studio E будет такой, как
как только мы выйдем в эфир в студии первого выпуска, ты скажешь, что я так счастлив
это случилось вот это это серьезное место
оптимизм, будет лучше быть там из-за боли сейчас, как
это да, такова жизнь, и некоторые люди говорили, почему бы тебе не драться
это твой домовладелец не может этого сделать, а я
не борись с этим, потому что я Робби, а это значит что-то вроде меня
Тебе просто нужно укрепить отношения, это как будто ты хочешь, чтобы мы ушли, я уважаю это
Я бы хотел, чтобы вы использовали другой подход, мы были респектабельными, мы
фантастические жильцы, ребята, я должен сказать, что мы весь день, когда Джейсон причинил вам боль
вытащить его из здания для домовладельца, и тогда он так и не залатал
дыру, в которую вошла птица, так что он все равно вернулся, но, по крайней мере, я положил
подвесной потолок так прямо, что птица не могла вернуться в нашу часть, да, я
Значит, здесь было много всего, но, по крайней мере, он был дома
Я имею в виду, у нас случались забавные вещи, да, у нас было две недели нет
тепло сейчас да, а потом в конце один нет да ты хочешь как это произошло
в голову, как это дошло до последней
неделю здесь было жарко, Джефф, что это было, да, у нас не было тепла на двоих
недели, а потом было около шести 18:19 до шоу среды,
тепло появилось и не выключилось О, и так к концу шоу о, мы
поздно и, конечно, когда я приехал сюда в 4:00, было 15 градусов, см.
вот да и я сказал Саше о разногласиях, я сказал убедиться, что ты носишь свитер
да, и она попала сюда, и было около 400
градусов по Цельсию что бы вы сделали лучше еще пчелиный воск эти маски
Глина типа Беннета, я думаю, это называется, я представляю, как имбирь и пара
роняет масло чайного дерева, чтобы хозяин, потому что жара не была
рабочий или хотя бы ненадежный надежно поставил плинтусы электрические
плинтус хорошо, я думаю, что мы действительно делаем, да, это новые, мы должны
хорошо, а на следующий день сообщается, что на следующий день слово было
мне слишком дорого, чтобы вы, ребята, в студии D, это домовладелец, верно?
не верю но в то же время я не боец
да, о да, ты просто в другом, в хорошем смысле, ты не такой
комфортно, так хорошо, да, но я боец ​​в этом я побью тебя я
пройдет через это мне все равно, я хочу, чтобы все в нашем сообществе
поддержите нас в этом вопросе, потому что нам нужны средства в порядке, поэтому, когда вы видите cap v dot TV
слэш-удар ты мне нужен прямо сейчас, но если мы получим ноль долларов, я получу
найди способ, мне все равно, придется ли мне продавать мои личные
имущество, чтобы сделать это, как будто я найду способ, что я боец, так что с этим, да, я
думаю, это подходящий момент, чтобы вы начали вдаваться в у нас есть три
вариантов, и мы никогда не разбирались в них, да, поэтому второй вариант - найти место, которое
мы можем арендовать как студию E, это наш второй вариант с наличными, чтобы сделать это
у нас должны быть деньги, извините, я хочу сказать вам, что означают деньги так
моя цель на Kickstarter прямо сейчас подсчитать пять слэш-удар по телевизору - это произвольно, хорошо и
это очень-очень низкий уровень, потому что Kickstarter будет платить только нам, позволит нам только
получить средства, если мы достигнем нашей цели, поэтому, если я скажу вам на Kickstarter
то, что нам действительно нужно, и мы не достигаем этого, если нам не хватает 1 доллара, мы не
мы получим ноль, хорошо, поэтому я хочу, чтобы вы знали, что кампания Kickstarter - это
произвольное число, основанное на этом, - это то, что я основал на арендной плате 800 долларов в месяц в первую очередь
и арендная плата за прошлый месяц плюс восемьсот долларов дополнительно, чтобы дать нам средства на
установить Интернет, может быть, немного починю и все такое хорошо
так что это как минимум, мы не можем даже работать с этим
если бы у нас был Интернет для этого, мы бы вещали с белой стены
позади нас да ладно вот что бы это было да нам нужно больше чем
что я с тех пор узнал, что мы будем
платить, вероятно, за место в студии около восьмисот долларов в месяц, так что
арендная плата за первый и последний месяц, но нам также понадобится залог I
не думал об этом, когда настраивал Kickstarter, я
не было бы ни того, ни другого, и мне и мне пришлось очень быстро это настроить, и у меня
чтобы поблагодарить Kickstarter, они сказали, что это круто
нет, это так полезно, потому что когда это произошло, я узнал, что Kickstarter
на создание кампании на Kickstarter требуется восемь дней, поэтому мне нравится, как мы
собираюсь сделать это да, домовладелец не предупредил нас, и Kickstarter
потребуется 21 день, а затем, когда все закончится, мы должны заплатить нам, чтобы фактически перевести средства в мой
счет, чтобы я мог платить за аренду за первый и последний месяц и все
в противном случае да, но они ускорили это для нас, и мы живем прямо сейчас на уровне пяти
dot TV slash kick у нас есть эта кампания на Kickstarter и работает
круто, да, это началось только в пятницу, как будто я получил уведомление и
и я тогда даже не начал кампанию на Kickstarter, как будто я даже не
очевидно, пару дней назад я был в шоке, да, я сказал, что позвонил в
хозяин я отправил ему электронные письма и сказал, что
что, черт возьми, происходит, что я, что я сделал, о, ты ничего не сделал
да, мне просто нужно больше денег, а когда я говорю это, могу я просто сказать больше
деньги, если бы мы хотели остаться здесь, он бы
удвоить нашу арендную плату, о, это не так, это просто невозможно, это нецелесообразно и
это больше, чем стоит это место, так что здесь есть техническая часть
что да, потенциально мы могли бы остаться здесь, но мы будем платить вдвое больше, чем мы
в настоящее время платить просто да, это не вариант, это не вариант, и для
те, кто был здесь в студии D, вы знаете, что это просто квадрат, это
площадь в большом здании и мы единственный арендатор и вот что это кипит
сводится к тому, что им просто нужно пространство, вот и все, так что давайте
давайте сделаем это неразумным, чтобы они ушли да Джуди ничто по сравнению с
что скоро ты будешь она здесь позитив, так что знай, что ты немного поговорил
немного, что переходит в да, теперь три, я хочу варианты, я не деньги, мы
ясно да я не хочу вариант три я хочу здесь вариант три вариант три
Вариант два хорошо, вариант один отсутствует на столе выключается да
ну, технически мы можем выйти из бизнеса завтра, хорошо, потому что если
никто из вас не решил поддержать нас я не могу носить это мои дочери в старшей школе
теперь мои дети играли в переключатель Nintendo на телевизоре, там, внизу, у меня нет возможности
брак из моего гаража был другой мыслью ага и это не вариант, я
есть гараж на одну машину, я думал, что отремонтирую его, мы оценили его в семнадцать
тысячу долларов на ремонт хорошо, так что вы знаете, что этого не происходит, это не так
изолирован, это не то, что нам нужно все вставлять, плюс тогда мы должны знать
например, куда мы теперь складываем наш мусор, когда вы знаете, потому что у вас есть мусор
мусорные ведра, которые не выходят до среды, да, да
не вариант, поэтому вариант один состоит из двух частей: немедленно отказаться, чего я не
не делаю не буду, я сброслю карты, только если мы не сможем добиться успеха после
попробуй третий вариант, хорошо, так что вариант первый - сбросить да не буду
Вариант два: наше сообщество собирается вместе и говорит, что телевидение категории 5
потрясающая группа людей потрясающее сообщество это отличное шоу
может быть, я не всегда с ними согласен, может быть, иногда Джефф даже немного
немного может я хочу с ним поспорить я никогда не спорю с Джеффом
никогда никогда, но мы любим это шоу, и мы делаем это, потому что, как мир
нужно больше шоу, таких как категория 5, где это просто да, это просто здорово
друзья тусуются, хорошо проводят время, узнавая о технологиях, и действительно
просто здесь нет угрозы, это безопасно для семьи, и если вы хотите
приводите детей, вам не нужно беспокоиться о том, что Робби ругается и делает
что бы вы ни знали, в прошлую пятницу я не был
слезы я не был да, поэтому вариант второй - попасть в студию E при поддержке
наше сообщество мм-хм, потому что я не могу это сделать, да, я не могу себе это позволить
лично лично я не могу хорошо я бы хотел сказать я мог бы я действительно хочу я чувствую
как будто я в том месте мне 40 лет, я чувствую, что должен быть в том месте, где я
могу сказать, что у меня достаточно денег, но ты знаешь, что я могу себе это позволить.
давать другим людям, и я действительно делаю, и мне не нужно вдаваться в это, о да
щедрое сердце, я, конечно, стараюсь, и когда есть необходимость, я
Я подхожу к случаю, я встаю, у меня был кто-то, чего у меня никогда не было
[Музыка] действительно общался, но я знаю, как
он телеведущий, он зашел в Твиттер и сказал, что мне нужно, пожалуйста
поддержите меня вот моя паштетная бумага, поэтому я отправил ему 20 баксов, я не знаю ни одного
Я понятия не имею, что ему было нужно, я понятия не имею, о чем это было
и я никогда не спрашивал, я просто в порядке, мне нужно не так много
деньги вообще я просто работаю полный рабочий день, и мне платят по часам да, и я чувствую
как будто мне недоплачивают за мои навыки мм-хм, но это то, что я доволен
так что я буду продолжать это делать, но мне нужна роза, и я сказал, конечно, я даже не сказал да
вот эта идиома, которая говорит, как будто ты знаешь, просто дай и
и даже не знаю, что ты делаешь, ты знаешь, хорошо, поэтому я стараюсь
но вот ситуация, когда я не могу я не могу это сделать
просто слишком много аккуратности, так что мне нужно, чтобы сообщество собралось вместе,
вариант B попасть в Studio E это, конечно, лучший вариант
вариант C мы не можем себе это позволить мы не собираемся сбрасываться мы не собираемся сдаваться но
Мы не можем этого сделать, поэтому мы возьмем все, что у нас есть. Категория 5
технологическое телевидение, и мы просто арендуем шкафчик для хранения вещей, да, и мы скажем
мы возьмем все деньги, которые у нас есть, которых не так много, но вы знаете
в банке 1200 баксов, и на эти деньги мы скажем, что я
собираюсь арендовать шкафчик для хранения, пока мы не истечем этот фонд мм-хм, и если это
что у нас есть вы смотрите на это нет вы не можете вы смотрите на 3 месяца максимум нет
нет, я ожидал, что мы сможем получить шкафчик для хранения за 150 баксов в месяц, а не за
размер, необходимый для хранения, нам пришлось бы избавиться от многих вещей, о да, если бы мы
избавился от вещей, мы были бы хороши, я говорю, держите камеры, чтобы телевизоры
оставь это или мы избавимся от долга, чтобы избавиться от столов
и есть, но, как мониторы, камеры, такие вещи, да, вещательное оборудование
мы могли бы хранить это за сотню 50 баксов в месяц плюс-минус, так что мы как
действительно работаем над вариантом - вариант C на колесах - только надежный да
так что варианты он говорит хорошо ладно мы пойдем на хранение временно и все равно будем бороться
чтобы попытаться найти студию да, я не хочу выбирать этот вариант, это нехорошо
вариант это не тот вариант, который любой из нас хочет, я хочу быть в эфире в апреле
мм-хм, я хочу вернуться в эфир в апреле, в месяц моего дня рождения, поэтому мы
надо сделать это люди там у вас есть у нас нет выбора извините возьмите
банковский счет и опустошить его на наш, это нормально, хорошо
это месяц рождения Эша, ты знаешь одну из вещей, которые мне нравились в этом
показать, что это полностью сообщество, и даже как я думаю, когда Саша
хотел сделать компьютерную сборку мм-хм, это как в сообществе, как будто мы
в нем мы здесь, чтобы помочь, и это одна из лучших вещей только на
сообщество но кто еще вы да да я как Саша давайте сделаем это именно то
ведущий шоу я управляю этим местом да, я владею компанией, но я как будто я
олл-ин давай сделаем это да я научу тебя я и так это стало шансом для
зрителей, чтобы узнать, как собрать компьютер, о да, но у некоторых из вас есть
уже делал это раньше, но привет, да для тех, кто никогда не строил компьютер
была отличная возможность, это правильно, и она вывела вас на новый уровень - хм, так
потом, когда мы выпустили Raspberry Pi, ты такой, черт возьми, да, это
вот так, я сделал вот так, да, люди, если вы не можете дать, если вы этого не сделаете
есть деньги, чтобы дать это нормально, хорошо, не расстраивайся, я не
полагая, что я не я оказываю давление, но я не виню
хорошо, я хочу, чтобы ты понял, что мы любим тебя, несмотря на то, что я здесь для тебя
независимо от того, знаете ли вы, я имею в виду, что в нашем чате есть люди, которым я послал флэш
диски нашего шоу, чтобы вы могли посмотреть шоу, потому что вы не
У тебя хороший интернет, да ладно, не расстраивайся, если не можешь дать
хорошо, если вы можете дать хоть что-то или если у вас есть влияние в своей компании, если
вы владелец своей компании, это
возможность быть частью чего-то вроде категории 5 потрясающая, нам это нравится
место мм-хм и не только физическая студия D, но и место
что мы создали в Интернете сообщество и эту семью, и я
не хочу быть здесь только в среду вечером болтать в раздоре
что я сделаю мм-хм, но я хочу транслировать, я хочу
Я постоянно предоставляю вам новейшие функции, я имею в виду, что вы, ребята, не
обязательно знать, даже если я постоянно в дискуссиях, как сегодня я был в
обсуждения с тремя разными компаниями о том, какие функции будут
сделать в апреле, потому что я должен был сказать им, что извините нет
и для компаний, потому что Нельсон, который тоже написал мне, просил меня
сделайте для него репортаж, вы, ребята, его помните, и нам нравится работать с ним и его
компании, и он занимается связью с общественностью, поэтому у нас есть представители по связям с общественностью, которые приводят компании, которые хотят
делать шоу с нами, и мне пришлось сказать Нельсону, что мне очень жаль, мэм
мы закрыты в марте месяце и я хочу работать с вами я хочу работать
с вами, но у меня нет выбора, так что соберите ваши компании и скажите
это то, за чем мы можем стоять, и будь то 20 баксов или
это 2000 баксов, это просто зависит от того, что вы чувствуете, что можете делать именно так
хорошо, мы можем поговорить о самом Kickstarter, о чем ты
о я говорю об уровнях, но, как и о наградах, которые у нас есть
настроили, мы попытались создать забавные награды, да, у нас все было хорошо, поэтому мне нужен
печать Я просто бью тебя в живот, чтобы продемонстрировать, что это будет
так что я не в порядке, мне нужно предисловие к этому, поэтому, когда Робби говорит о
на этом Kickstarter он как привет Джефф Саша, что вы могли бы сделать, что
ваш талант то, о чем вы говорите слэш, как будто я могу разговаривать с людьми и
Я иду, у меня нет талантов, я ничего не могу предложить прямо сейчас.
как бы хорошо мы могли выстрелить в тебя? Я буду испытывать боль в одной форме или
возможно два да, в результате есть гарантированный элемент боли, если
Я могу сказать, есть ли в сообществе кто-нибудь, кто когда-либо говорил
о, если бы я мог стрелять в Джеффа из пейнтбольного ружья, а не только одним пейнтбольным шаром
но достаточно пейнтбольных шаров, скажем, пятисот, которые причинят боль этому
да, я делаю для вас, ребята, хорошо, так что да, тогда мы перейдем к следующему
уровень, и мы скажем хорошо, и все в порядке, да, да, хорошо, мне пришлось бежать
что с ее стороны вы только что видели, как это произошло Саша нажимает на курок саша
буду хвалить твое имя Джефф будет его проклинать, потому что если ты не умеешь читать
боролся за человека, который вносит наибольшую сумму
на протяжении всей кампании человек или компания Джефф будет брать десять процентов
что в пейнтбольных пулях до пятисот да
так что мы можем их пристрелить, наконец, у возможности есть красный цент, действительно вы
скажи мне, что теперь, если у тебя возникнут проблемы, Саша, мы можем придвинуть тебя ближе, что еще
Хорошо ли вознаграждение корабля-вкладчика даже за пожертвование в долларах
есть Майк, о, какая бутылка, если я сказал велосипед, я как будто не знал, что мы будем
петь для вас, это правильно, поэтому я был хорош не так много, много-много лун назад
когда вау, когда у тебя были волосы, а я не мог
отрастить волосы на лице у тебя была группа, которую я записал, и ты выпустил альбом и выпустил
три альбома, два из которых заняли первое место, это правильно, и почему все вы
есть песня, которую мы с тобой играли на подоконнике, могу я просто сказать
так что случилось то, что Джефф и я были мы оба работали на радио
станции в то время на данный момент я думаю, что мы были в сговоре на
20 лет не у студентов, не у нас
душа очищена нет, но когда я начал работать по радио, у меня был вопрос: ты
запишите это на радиостанции или вы пришли в мою студию я пришел к вам
студия наверху на верхнем этаже угловая задняя спальня это забавно
да, мы, моя жена и я, так было всегда, когда Робби
всегда была студия, так что если это не была категория 5, то это была музыкальная продукция
да, поэтому я пишу музыку, как будто я не знаю, вы называете это полупрофессиональным, но я
создан, создан для нее, мы были в туре, мы налогами, да, мы играли в
Canadian Gospel Music Awards мы были одними из тех, кем на самом деле были
первая хип-хоп группа, когда-либо выступавшая на церемонии вручения награды Gospel Music Awards, и я был там,
ночь они не знали где ты я был там единственное хорошее как прошло шоу
Я мало что помню, но я помню, что вы, ребята, были хороши, мы были
хедлайнером с сохранением реальности, так что это был наш первый полноформатный компакт-диск.
и Gospel Music Awards заставили нас сыграть наш заглавный трек, чтобы он оставался реальным
да, это был сладкий трек, и он стал номером один на радио по всей Канаде
затем мы на самом деле записываем этот компакт-диск, так что это интересно, что компакт-диск был выпущен
потому что мы работали на радио, поэтому я использовал студию между голосовыми треками
ты я сделал мы катались nt1 s повсюду я это так да, поэтому я подъехал
goldwave и я записали свои вокальные треки, а затем отправили их на электростанцию
они сделали это для меня и соединили в треки и сделали мастеринг
да, а потом мы выпустили компакт-диск, и очень здорово, у нас были коробки и коробки с ним
в моем гараже, да, пока да, так что вы пришли в студию в моем доме да записали
трек правильный, и мы выпустили его, но он отошел на второй план, поскольку
пока идет 2020 год да это был довольно неплохой трек в то время да да
этот трек, номер один, ты помнишь, я не помню, что у меня есть для
завтрак
что было интересно о том, куда он пошел, потому что я имею в виду, что я говорю о
госпел, госпел, но так христианское радио, но куда вы пошли?
интересно, потому что это была аллегория, выходящая за рамки христианского радио.
образ мышления и перешел в мейнстрим, да, что было довольно круто, так что
быть чем-то вроде песни о любви, но довольно интересным в Джеффе
приходя в студию, чтобы записать свой бит, фактически записал полный
стих да, и мы отдаем это за доллар, и я сказал на Kickstarter
если бы мы могли привлечь к этому 10 000 человек, то у нас было бы
бестселлер это верно да наконец-то после всех этих лет наконец-то
в эти годы, да, но я имею в виду, что это только начало за доллар, это просто
Бах, как будто это ничего, да
Это доллар, спасибо, мужик, ты идешь, я не верну это, я знаю, что мне нужно
это так плохо сейчас я получаю песню
но оттуда я имею в виду слезы пожертвований, я думаю, что это идет от
коробка от пяти до десяти баксов, вплоть до единовременного пожертвования 5000 долларов
вы готовы к этому, ребята, я должен быть предельно ясным, я шутил
и я взял, я просто взял и побежал с этим, да, вы сделали и Kickstarter
одобрил привет Джефф Саша вот Kickstarter Я смотрю на него и получаю
5000, и я иду, о боже, он сделал это, и моя жена достаточно взволнована, что ей нравится
Я даю тебе ее кредитную карту, наслаждайся каждым моментом пути, ты хочешь сказать
им, что это не существует, хорошо да
не переходите к cat5 dot TV slash kick, и если вы хотите дать этому парню
действительно быстрый удар, есть несколько способов сделать это
Я никогда больше не шучу, вау, я собираюсь сделать, я имею в виду, что есть шансы на
пообщаться в видеочате один на один с Сашей да, у вас есть шанс
Пусть я сочиню для вас музыку, которую я признаю, я скажу, что у меня нет практики
прошло много лет с тех пор, как я создавал музыку, но мне очень нравится
делаю это, и особенно у меня будет некоторое время простоя, несмотря на то, что мы
не собираюсь работать в первую неделю апреля, это точно верно
потому что у нас еще должен быть установлен Интернет, а все остальное
в студии вы все настроите, построите, отремонтируете и все
еще так много, что нужно вникнуть в это да да четыре шанса
пять тысяч уровень спасибо спасибо я подумал было бы здорово, если бы я поставил
что любить пять тысяч шансов что это на самом деле означает зло что это
на самом деле означает, что четыре человека смогут
участвовать, поэтому мы не собираемся делать это с ним четыре раза, поэтому для тех из вас
кто задается вопросом: да, мы собираемся причинить безумную боль
женщины, которые смотрят это, вы обязательно захотите узнать больше о
это не значит, что мы сделаем это с вами четыре раза, но до четырех
отдельные покровители, прошу прощения, я использую слово покровители, поддерживающие Kickstarter,
будет иметь возможность участвовать в реальном времени в этом конкретном мероприятии
да, мы собираемся организовать масштабную встречу, и вы сможете это сделать, и
говоря о масштабных встречах, мы готовы провести их прямо сейчас, так как мы
не устраивать настоящее шоу, если кто-то захочет присоединиться к нам на масштабную встречу
сегодня вечером я бы хотел поприветствовать тебя сейчас я просто хочу
чтобы поблагодарить тех из вас, кто дал обещание, сегодня вечером мы
до 794 долларов в лабиринте канадские из наших тридцати ста
цель в долларах, и это просто я люблю тебя, большое спасибо
в-третьих, это так здорово, давайте перейдем к масштабированию, так что если у вас есть веб-камера, это здорово
если вы не используете свой телефон, установите приложение масштабирования, я собираюсь создать ссылку для
мы с вами хотим, чтобы вы перешли на наш Discord или IRC, и я, возможно, отправлю
ссылка, специально предназначенная для этой трансляции, чтобы вы могли присоединиться и увеличить
только позволять нам запускать это до 40 минут, так что мы должны быть мы должны быть
быстрые люди, так что не торопитесь, и я хочу, чтобы вы присоединились к нам и поздоровались, так что я
просто создав эту ссылку для вас, вы можете видеть, что я так думал, но это выглядит
Как будто он еще не транслируется на этом экране, я просто перейду
здесь не обращайте внимания на черный экран, ребята, я думаю, вы меня слышите, ребята
мы все еще слышим меня, мы не видим меня, но я просто хочу проверить свой
ноутбук узнайте, что здесь происходит, давайте посмотрим на дисплей Я использую Linux Mint и
Я просто настраиваю для вас масштабную встречу, ребята, вживую он не видит HDMI
это не совсем то, на что я надеялся сегодня вечером, но это нормально, потому что студия E
будет намного надежнее, все будет работать, это будет
удивительный
отключение только тот факт, что мы не можем транслировать с этой недели вперед, когда
это, когда мы закончим здесь сегодня вечером, увидим, что мы делаем это для вас и для
повысить осведомленность о необходимости, но, по сути, я должен все повернуть
в конце ночи да, мне нужно собрать вещи, да, мы должны быть
готов, что если приедут грузчики, мы и я надеюсь, что у нас будут средства для
нанять грузчиков, потому что я всего лишь один парень, мне тридцать
фунты потрясающие, так что это предел каждой коробки, возьмите шкалу и измерьте ее
убедитесь, что сегодня то, о чем мы говорим, сегодня четвертое,
4 марта, и вы сказали, что Kickstarter требуется 21 день, поэтому даже если
Забудьте об этом хорошо, потому что если я знаю, что у нас есть клятвы, они все вы
лично финансирую это хорошо хорошо, поэтому я лично позабочусь о том, чтобы мы туда попали
мы доберемся туда, да, но мне нужно знать, что средства
мне нужно знать, что когда Kickstarter закончится и пройдет 21 день
и они, наконец, переводят средства на мой счет, которые мне возмещают за это
лошадь да абсолютно да вот к чему все сводится хорошо, так что я болото
человек, спасибо, болотный человек, поднимающийся вверх план состоит в том, чтобы подняться снизу
в Нью-Йорке и посетите нас и помогите нам с переездом.
зритель это очень круто ты знаешь что такое Марш человек
Это еще одно сообщение мне и Dysport, как PM, даты собираются
быть здесь, потому что я не думаю, что мы встречались лично, пока нет
Нет, это правда, да, я должен встретиться с Маршем, я имею в виду, что я встретил Бо и конечно
Вы делаете это за заслуги, да, мы пошли пообедать и пошли в
ресторан, где, по-видимому, была жизнь, если вы думаете, что это был плохой
электронное письмо, которое нужно отправить вам, ребята, чтобы сказать на ужин, что это было дорого, это было
дорого, это была восхитительная еда, но чего не хотелось даже неделю спустя
да, есть предупреждение о том, что один из кухонных работников заболел ИППП и
не волнуйтесь, никто из нас не пострадал, да, Хэнк и надлежащие меры предосторожности
не были взяты, поэтому они должны были предупредить всех, что вы, возможно, пришли
в контакте и мы такие, если вы приедете на ужин с пятой категорией
экипаж Я тоже не вернулся в то время, когда мне нужно было получить
прививка да я не помню какая это была одна из вышеперечисленных да почему
Я не могу заставить это работать, но я не знаю, потому что мне просто надоели технологии
сейчас, потому что это была такая тяжелая неделя. О, мы могли бы использовать Сашу, у тебя нет
дело не в том, что это так, вы, ребята, увеличили масштаб и запустили, мне просто нужно сделать
уверен, что кабель, о, я знаю, почему это, о, вы начали упаковывать кабели
да, я был, я отключал вещи, да, вот что это такое
правильно
и делаю так, как будто я делаю свой лучший мартовский мужчина, с тобой все будет в порядке, если ты
непереносимость лактозы вау, спасибо за переход, хорошо, но
это только сейчас выходит, что вирус короны мутирует
вторая строка о да, это хорошо, черт возьми, мы просто полны негатива
сегодня вечером у нас есть зум, Гарби, мне больно говорить это о чем ты говоришь
Гарви сказал, что его нечасто бывает из-за работы, но все еще больно здесь
тебе больно, ты говоришь, что это реальность, но я имею в виду, что мы никуда не пойдем, я уверен
Надеюсь, мы просто будем здесь до конца месяца, и я действительно хочу
дайте понять, что такая возможность реально существует у бизнеса
перспектива, хорошо, давайте поговорим о бизнесе с точки зрения бизнеса
пять технологических телевизоров, у нас всегда был скудный бюджет прямо тринадцать
лет, и поэтому мы можем это осуществить, потому что мы никогда не
перерасхода я очень осторожен и очень осторожен, чтобы не перерасходовать
правильно, и у нас не так много денег, чтобы тратить, так что вы можете делать, кроме
любой бизнес, такой кризис, да, есть очень реальный шанс
сворачивание выхода из бизнеса, как отсутствие средств, если бы у меня не было
средства на переезд в новую студию, или если мы не найдем новую студию
в течение следующих трех недель и обеспечьте его, да, получите страховку и получите
Интернет ну нам не нужен Интернет, чтобы переехать, но определенно к тем, кто нам нужен
и нам нужно иметь место, по крайней мере, если мы не получим эти вещи, тогда да, мы
заниматься бизнесом, технически мы бизнесом, даже просто потому, что мы это делаем
бесплатно не означает, что мы не бизнес
мы должны оплатить счета, хорошо, я пытаюсь найти для вас ссылку, чтобы присоединиться к
[Музыка] Хорошо, я приглашаю туда нашего фаната
Посмотри на то, что произошло две недели назад да и вентилятор только вчера прибыл
хорошо, и я как будто даже не могу его установить, потому что хорошо, ребята
Есть девяносто пять мест, чтобы присоединиться к нам, чтобы увеличить масштаб, так что давай, давай, скажи привет
Я собираюсь открыть наш экран, вы, ребята, должны меня слышать
Потому что у меня есть синий микрофон Yeti Pro, так что приходите, скажите привет, Сачи
меня, если кто-то появится на экране, все будет в порядке, и я просто собираюсь
добавь нижний колонтитул, да ладно, есть Марш, эй, приятель, эй, приятель, о, теперь я не думаю
что мы вас еще слышим, так что держитесь, это не похоже на ваши обычные
трансляция качественного телешоу 5 категории, похожего на очень удобное кресло
он очень похож на стул Робби, только другого цвета
форма спины да да, это хорошая поддержка шеи, можно откинуться назад и принять
дремать в этом кресле да здесь да мы просто говорим о да мы работаем над
это да, Робби получает твою настройку о да
Я работаю над этим, законопроект, ладно, ты отдыхай, ладно, давай посмотрим, что я могу здесь сделать
хорошо, я должен выяснить, как все эти
кнопки работают нормально, давайте посмотрим, получу ли я, что все в порядке, человек 5 говорит, что он
может слышать фаната, на этот раз не слышно во время интервью, что, вероятно,
из-за Йети Майка, может быть,
хорошо, я не думаю, что ударил по нему помогло на прошлой неделе, я думаю, что это было не я
Купил новый вентилятор Я купил новый вентилятор для DJ-микрофонов реактивного мальчика на ура, что очень круто
давай держимся, ребята, не волнуйтесь, мы добираемся хорошо, так что мне просто нужно
чтобы изменить хорошо, мне нужно щелкнуть Я просто изучаю эту новую консоль для людей
это скорее похоже не потому, что это так сбивает с толку, как
кнопки да, как новая дека, штука да вентилятор
действительно раздражает да, это действительно раздражает хорошо, поэтому мне нужно сменить
выбор монитора, чтобы повлиять на отправку, хорошо, проверить, проверить, проверить, хорошо, чтобы вы все еще могли
слышу меня из динамиков, мне нужно слышать законопроект, вот в чем проблема и
DJ Mike: да, любой, кто выйдет из этого компьютера, точно хорошо, так что у меня есть
печатает он печатает что-то, вероятно, очень умное в чате, давайте посмотрим
Вы знаете, что у человека хорошее настроение
AGGA moto тоже здесь хорошо, о боже, хорошо, я собираюсь проверить, я просто
хочу проверить, установлен ли масштаб как другой результат, просто потерпите меня здесь
люди не волнуйтесь, это будет работа, о, это будет потрясающе
вы все собираетесь быть как эй просто так круто хорошо аналоговый выход устройства вывода
это, о, это указывает на это, положите на синие аудионаушники USB привет кто-нибудь
скажи что-нибудь, я тебя ясно слышу
хорошо, это работает, эй, Аанг мото, Марш, мужик, как ты, мой
друг, я держу, черт возьми, парень на выходных, Гитлер, я не могу это вынести
Как будто тут и там есть пятисекундные задержки, хорошее эхо-эхо
эхо, эхо, это было весело, Билл, просто посмотри мне в глаза, просто знай, человек, которого я ценю
ты, чувак, шум безостановочный, да, да, это лучше, так лучше
Помогает ли это, когда я это делаю, у него серьезная задержка? Я не имею в виду тебя?
есть серьезные, но микрофон подождите секунду, пока не появятся слова о да
Хорошо, давайте убедимся, что у меня выбран правильный микрофон для увеличения. Я просто
хочу быть абсолютно уверенным, что мне нравится видеть лица каждого, мы должны
делай это хорошо да хотя мои люди
да, это синий, так что вы, ребята, слышите меня сейчас хорошо или фанат
просто слишком шумно нет, я тебя ясно слышу и выставляю счет, ты меня плохо слышишь или
здесь задержка, я как будто целую микрофон прямо сейчас это
вроде нет, я слышу все дважды дважды, а у тебя тоже есть кормление, может быть
Тебе просто нужно знать, кто это, я только что сказал, да, я просто это все бу-бу
Я собираюсь включить наши колонки, чтобы я мог слышать вас, ребята, я люблю вас, ребята
Боже мой, я исправил это вы поняли, это здорово, и все в порядке, кто может слышать
нас прямо сейчас
вы, ребята, слышите нас
Нет, да, может быть, может и нет, я не знаю, вы, ребята, слышите нас, я слышу вас, вы можете слышать
мне да да ладно круто все в порядке привет агра мото агра мото у вас есть
микрофон работает нет, теперь ты упал в обморок, потому что я стоял там далеко, если ты
Просто хочу, чтобы мне понравилось, иди сюда, эй, я могу увеличить громкость на микрофоне
Это лучше, о, это неприятно, нет, да, у тебя есть
что вы меня слышите хорошо теперь вы, ребята, ударили меня хорошо да привет да я слышу
мы можем вас слышать, хорошо, это здорово, хорошо, Кит, я полагаю, что вы, ребята
нас всех слышно да да фантастика ладно так что добро пожаловать на шоу
ну вроде как мы провели неделю, приятно видеть вас, ребята, здесь
камера Я должен посмотреть туда, потому что это то, что видит мир.
Вы бы предпочли, чтобы я просто посмотрел на вас, я могу посмотреть на вас, но тогда все остальные
как будто ты смотришь не в ту камеру, ладно, что так, я мог
мог бы поднять это, и вы увидите, что мы смотрим на вас, да ладно, но я
хочу, чтобы зрители дома могли видеть тебя, вот и все, да
Так что да, здесь определенно происходит какое-то начало, это точно
да, да, довольно неделю, ребята, так что да, это так, я имею в виду, хорошо, это все, что нужно
мы планируем это мысли о да, что-то из этого
Так что, ты предвидел это, о да, это похоже на о, да, да, я
был в сговоре с домовладельцем, мы были как да давай просто вытащим их
вытащите их, могу я вас спросить, в вашем сарае есть высокоскоростной Интернет, идеальный
сарай в его сарае сто мегабит, в нашей студии только 20 мега вентиляции
Боже мой, 940, давай, мы просто хвастаемся, хорошо, теперь у нас есть ди-джей
Майк и соул-бу собираются вступить в битву на скорость, о, это хорошо, я
Интересно, что за Интернет у нас будет Студия е из предыдущей
там 16 мегабит вниз, так как мы смотрим на студию, я должен посмотреть на
например, какой интернет доступен, и мы говорим о том, знаете ли они,
есть 100 мегабит и 250 мегабит и гигабит Ethernet, и это действительно так
напоминает мне, как далеко продвинулись технологии, потому что когда мы сюда переехали, это было
например, 20 Meg были фантастическими, да ну я имею в виду, потому что мы были здесь, у нас также было
как будто нам нужно было какое-то время иметь прямую видимость, где мы
была вещь в холле, да, у нас есть антенна, простая вещь
да, и теперь у нас есть повсеместная антенна
на крыше да да, это указывает на башню через дорогу мм-хмм хорошие времена
так что да, вам нужно оставить это позади, что это за антенна, это какая
Один на крыше, это не тот, который у нас сейчас есть, Сол бу, да, да
тот, что у нас сейчас есть, повсеместен, как точка доступа, я думаю
как будто они похожи на оптоволокно точка-точка, я думаю, что они, и есть сотовый
телефонная компания примерно в двухстах ярдах от нас, и у них есть вышка на
их крыша и эта башня имеют другое повсеместное распространение, так что где же на самом деле закон
эй, я езжу на мотоцикле, поэтому мы подключаемся к их интернету на расстоянии 200 ярдов, используя
повсеместное беспроводное соединение, я не вижу, оно принадлежит интернет-провайдеру, да, поэтому я собираюсь
Честно говоря, я еще не связывался с интернет-провайдером, потому что не хочу, чтобы они
приходите и отменяйте наш Интернет заранее, поэтому я знаю, что у нас есть немного
немного обратной связи я исправлю это в посте как можно лучше я не хочу их
отмените интернет, прежде чем мы будем готовы съехать, поэтому мы хотим, чтобы это
до конца месяца, чтобы вы нашли свой голос сейчас
хакимото вы, ребята, на самом деле да да сэр да что сакамото
Я думаю, у вас есть динамики, и это вызывает обратную связь, я думаю, я думаю
что происходит, это то, что слушает фактические каналы, а затем
зум у вас есть онлайн агамотто, потому что вы можете выключить ой
Может быть, да, теперь мы взламываем Интернет, хорошо, так что
да, ладно, вот и ты, и теперь я тебя отлично слышу, хорошо, да, это
вот как мы сейчас попадаем да ладно, вот как мы сейчас
Интернет, я не хотел уведомлять их заранее, потому что если они просто
появился и снял его с нашей крыши, у нас не было бы интернета, и мои мысли
об этом потому, что я хочу, чтобы кампания Kickstarter была фантастической.
хочу, чтобы в кампании Kickstarter были прямые видеоблоги, поэтому я хочу
иметь возможность проводить встречи с масштабированием в реальном времени и прочее, поэтому мы должны
возможность иметь доступ в интернет хотя бы до конца месяца да точно
да, насколько мы говорим здесь о мальчик
как будто я хочу знать, как вы это делаете как мне нравится как вы сегментируете
это будет хорошо, это будет в студии, это будет в студии.
студия это хранилище, потому что я вижу каждые шесть лет да, это похоже на
как вы это различите? Как мне выбрать, что будет в студии и
Что будет идти в хранилище, да, я думаю, это сводится к тому, что нам нужно, да
и какая студия у нас получается, да, пространство в итоге получается такой же студией
количество места, которое может переместить все да, так что это не так
просто собираешь вещи, это лодка, это просто мудрость, да, как я
имею в виду такие вещи, как эта, как полка, я, как и все, хочет полку, да, ты
знаю, но я имею в виду камеру, которую я возьму в студию и настрою, так что это
все будет хорошо, да, все будет хорошо, пожалуйста, если вы смотрите прямо сейчас и
вам интересно, что происходит, кошка пять, слэш-удар по телевизору, это то место, где вы хотите
идти, чтобы быть в состоянии поддержать нашу потребность переехать в студию E, которая приходит к нам как
сюрприз, это шок, конечно, но это нужно сделать, поэтому мы ценим
поддержка всех и повторение этого для увеличения, я знаю, что меня отвлекают мои
сильное желание протянуть руку через экран и обнять каждого из вас
о да, спасибо, Билл, мне нужен был этот Дэйв, мне действительно это нужно, как мы на самом деле
настроить это хорошо, так что у нас есть комната для объятий категории 5, почему это честно
почему я представляю кучу поросят, ага, как будто у нас есть Соник
Ёжик и поросёнок в основном да, как у тебя были проблемы с моим другом, но
жаль слышать, что он в отпуске нет нет отпуска должна часть отпуска
честно говоря, отпускная часть звучит очень хорошо
да, как будто я поднимаю вас по этому поводу прямо сейчас, но ученые синусит, хотя я
Мог бы обойтись без да, вот и ты, ты даже не знаешь человека, если я уйду
входная дверь я по колени в снегу так что да, мы говорили на прошлой неделе
да, Камат, что в этом году да, да, я
Готовы к зимним блюдам слишком много, так что слава Богу, хорошо, да, у нас был отлив
И течь сюда, в Канаду, да, по крайней мере, Онтарио, юг, Онтарио, Восточная Канада
да, это была еще одна история, которую вы, наверное, видели в новостях, но нет
но это было довольно серьезно, так что в этом году все равно здесь не так уж и плохо, но мы
было, как будто он приходит и уходит, как будто он тает, и мы, как Яй Спрингс, наконец-то здесь
нет да у нас всегда есть это да точно все в порядке да это
хорошо, так что да, хорошие времена, да, нам повезло здесь, в Нью-Йорке -
да, у него есть снегоуборщик, поэтому он не чувствует моей боли у меня нет снегоуборщика
нет, ты знаешь, я сказал, да, я упомянул, насколько маленький мой гараж, у меня нет Лоры
Я не зажигал его ни разу этой зимой, нет, да, я должен был его зажечь, когда
у нас был тот большой снег в прошлые выходные, да, но он сидел за пределами
дом и он сам был похоронен я должен
это все, что вам нужно, это две вещи, которые вам нужно знать, что она
говорю о том, прав ли я [Смех]
так что да не было вентилятора правда но я и в первую минуту вокруг него я сломался
Это моя публика, гравий, о нет, мне нужно что-то сломать
о нет, это то, что я бы сделал, может быть, увидишь, хорошо, я беспокоюсь о
ваша способность читать руководство какая часть снегоуборочной машины звучит как гравий
воздуходувка, что вы пытались выкинуть из него гравий, Билл, привет, ребята?
ребята, которые не понимают, есть ли у вас к нам вопросы по поводу того, что
происходит и вам есть что сказать, пока мы здесь хорошо, вы сделали это красиво
ясно просто я с тобой там приятель да но раз в год да что что что
мы сделали и теперь в прошлом мы сделали то, что мы называем коттедж особенным
и особенным коттеджем было то, что я собирала студийное оборудование, идущее в свой коттедж
с семьей и проводить большую часть времени, просто расслабляясь и
наслаждаясь пребыванием в коттедже, а затем в среду вечером куда-нибудь, где
интернет потому что на даче просто нет интернета и прямая трансляция
оттуда, поэтому мы сделали это из разработок Silver Beach, разработка, которая
был высокоскоростной интернет в загородной местности, потому что его не было в
в то время, когда мы слышали о том, что мы делали всякие вещи, да, это было
коттедж особенный, но последние два некоторые люди должны уйти от всего этого
один вежливо да да последние два года, хотя я сказал своей жене
Которая посмотрела на меня со злобой в глазах, да, похоже, мы не
у нас есть собака, теперь у нас нет места для всех этих серверов, да, чтобы привести их
в коттедж нет так что мы пробовали вы, ребята, записали серию
для меня, поэтому эти люди записали заранее записанный эпизод и сделали
показать от моего имени, а затем я просто передал его в эфир, поэтому я удаленно включил его и нажал воспроизведение, да
а потом в прошлом году, я думаю, я просто не делал шоу об этом
одна неделя, так что у меня есть одна неделя в году, да, и все
так что было странное время, когда мы заранее записывали шоу, это очень редко и
люди говорят хорошо, почему бы вам не записать больше шоу, и тогда у вас будет больше
выходной, но на самом деле это больше работы для предварительной записи, чем для ее выполнения вживую да
что безумие, я знаю, что это место на жестком диске, как будто это не маленькие шоу, как
что касается места 60 гигов в час, это больше, чем 60 гигов на мастер на
для рендеров, но сейчас мы используем почти три четверти
терабайт за серию, да, это сумасшедшее падение, или 720 Джейк, что коробки ой
извините, эй, просто чтобы вы знали, принимаете ли вы
телефонные звонки вы на самом деле тоже по телевизору хорошо извините, что это был за вопрос
агамотто, если бы вы понизили его до 720, что бы это заняло - нет - хорошо
наши шоу записываются в 4к, да, так что все, что идет на наши
рекордеры - 4k то, что вы видите вживую - 720, но
запись составляет 4К, причина этого яичного мото в том, что в пост-продакшн
Я могу сказать, что О, Эш сейчас смотрит на свой компьютер, и похоже,
ей действительно скучно, да, это случается, да, теперь я могу увеличить
Мы с Робби можем увеличить изображение Джеффа и Робби, или я могу увеличить изображение Саши и
Робби и он, я не знаю, смотрите ли вы по запросу или вживую, но это
делает шоу более интересным, и это позволяет мне врезаться в этот кадр 4k
потому что наша трансляция по запросу составляет 2k, так что у нас есть в основном я могу
Ударьте до половины размера экрана, который обеспечивает камера, так что о да
так что все наши камеры 4k, и они позволяют нам увеличивать и увеличивать
на камеру без оператора да работает неплохо
Я думаю, что по запросу да, поэтому я не могу записывать на 720 наш мастер
записи должны быть огромными, они должны быть, а потом я рендер
большая обязательная запись для типичных начальных шестисот гигабайт, да
это то, что это очень большой файл
[Смех] Помните, когда нам не нужно было 640
килобайт, когда сам Билл Гейтс сказал нам, что вспомни те дни да да да
потому что у каждого из них есть диск на 20 мегабайт, и я заменяю его на 170 мегабайт
Диск, чтобы играть на мобильном телефоне Вау есть для дисководов да да хорошо
и теперь у вас есть я установил окна 95, используя 26
и теперь у вас есть такие вещи, как путешественник на 260 гигабайт данных, да, в вашем
карман, как в вашем кармане в силоксане, да, блестяще
да, еще кое-что, что некоторые из этих вещей могут хорошо вычислить, да, да
да, а как насчет некоторых из тех микро SD, которые я вам показал, они работают с несколькими
терабайты micro s о, боже мой да безумие, я не могу представить, как ты можешь
представьте размер сектора, потому что это не многослойные устройства, как
они такие тонкие, о, сумасшедшие, сумасшедшие, сумасшедшие, ну, ребята, у нас есть много возможностей
соберёмся в течение следующих нескольких недель да да, мне это нравится, я думаю, когда мы
в студии II мы собираемся сделать это больше сейчас Kickstarter у нас в настоящее время есть уровень
что позволит вам принять участие в четырех из этих масштабных встреч, которые мы можем
принимает до 95 человек, и мы можем просто пообщаться и просто поговорить о том, что
происходит да, поговорим о том, что происходит, да, так же, как вы видите здесь и это
довольно круто, ребята, я имею в виду, что у нас есть технологии, чтобы это произошло
Кажется, работает, да, да, мне это нравится, это далеко, я должен сказать
на сколько Kickstarter извините
лет назад да Сабу подумай об этом 20 лет назад был пятый вроде 15
минутная задержка на любом спутниковом видео, да, вы точно знаете, так что мы здесь
у нас есть теперь я знаю, что как будто я вижу четырех человек
ну, три человека справа, но тогда я знаю, что души здесь тоже, я не
знаю, почему соул не бывает
покажи так много, да, может быть, есть кнопка, которую rob5 поместил сюда, да, я должен нажать
синяя синяя стрелка синяя стрелка о, посмотри на нас, теперь мы такие модные, я имею в виду, что мы
можем, но мы можем разместить здесь до 95 человек, поэтому я имею в виду, что именно такими мы и будем
в ближайшие пару недель у нас будет четыре таких штуки, и мы
собираюсь сделать это, и это будет конфиденциально, это будет то, что мы
собираюсь выпустить для публики, но жить, если вы хотите участвовать, вы должны быть
часть этого на Kickstarter при ограничении 5 DV / kick, и вы увидите
кое-что из того, что мы смотрим на счет, да, я уже был в пяти единицах
с пятницы и, возможно, люди дома должны это знать, так что я на самом деле гастролировал
пять различных возможных студийных единиц, и я думаю, что мог бы найти ту, которая мне нравится
тот один счет вы видели это я смотрел видео мне нравится этот парень свет да
Посмотрим, о чем говорит Билл, у нас есть световой люк, у нас есть естественный, и что да
это приятно сделать так что ребята, переходим к ограничению 5 точек
Мне очень нравится, что вы участвуете в сборе средств. Мне действительно нужно, чтобы вы были
часть этого сбора средств мы должны сделать это я знаю, мы можем
новости да, мы уже более 25% за 5 минимум за этот минимум ах спасибо
столько дам за 5000 долларов, что вы можете вызвать сильнейшие схватки
Джефф, да, расскажи своим женам, друзья 24 интересного
то, что Луи только что переехал в новый магазин, не так давно люди не
покажи этот переход, пока он происходил Я знаю, что ты делаешь то же самое
да, комментарий к тому, последнее видео происходило из старого магазина, это было
пустой, а твоя просто мусор меньше, чем мы, и наша мама сказала, что это
не мог поверить, что магазин выглядел меньше, потому что он делал все, да
чек изменил все, но вы надеетесь, что их новая студия вам покажет
Я полностью верю, что это точно будет Studio II.
отлично это тоже начнется сезон 14 забыть
о 13 сезоне все кончено мы закончили с этим да 13 сезон закончен вы знаете
суеверный парень, но я говорю вам, что у 13 были свои проблемы, это
смешно, у нас не только будет отопление и кондиционер, но и не будет
есть птицы у нас не будет мышей все эти вещи настоящие фанаты с добром
подшипники, так что мы не да, так что да в этом направлении, поэтому у ноутбука плохой
вентилятор, который мы обнаружили две недели назад, да, и он прибыл вчера, так что когда
это прибыло, так что часть, которую я заказал, была похожа на небольшой нож, чтобы
сердце да, потому что оно было куплено для этого места снова, как было
что-то поправить интервью да чтоб не было
звук выходит из этого, поэтому мы хотим найти место для студии II, где
компьютеры могут быть в небольшом офисе, и тогда мы можем провести провода к
студийное пространство, мы хотим, чтобы студия была отделена от всего шума, поэтому
что нам больше не нужно иметь дело с этим ага
как мы могли бы также хотели бы немного улучшить мы не
становимся глупыми, мы не сходим с ума, мы такие же, как у нас, мы должны
в любом случае давайте перейдем к лучшему месту да прямо сейчас мы просто
у нас большая комната, и наши серверы, наши компьютеры, наши фанаты, все в одном месте.
пятно, и вы можете услышать их на наших микрофонах, которые мы хотим исправить, что мы хотим
чтобы сделать это немного лучше, так как у нас есть, мы все равно должны это сделать
так что ты должен идти, нам нужно идти
он перемещен в подвал, да, на секунду ты угадаешь, что может быть в
подвал, а затем одна из служб, какая разница, я
просто вытащите его оттуда да, это работает хорошо, ребята, это все
время, которое у нас есть, потому что я имею в виду, что Саша смотрит на свой фитнес-трекер
не глядя под шаги, но глядя на время, и вы знаете, что мы
так благодарны за то, что каждый из вас участвует в этом шоу, мы
сообщество мы семья во многих отношениях, и вы знаете, что нам нужно
5tv slash kick Я ненавижу, если честно, я ненавижу делать это по просьбе
помогите, но я не могу сделать это в одиночку, мы не можем сделать это в одиночку, нам нужно, чтобы наши зрители
соберитесь и сделайте это, и это не случай поддержки категории 5, как наша
ежемесячные расходы, это как поддерживать его в живых, это похоже на хорошо, мы пойдем
из бизнеса, если только мы не заработаем серьезные деньги очень быстро, потому что наши
домовладелец сказал, что нам нужно вернуть место, и вы должны уйти к концу
месяц да я не ожидал этого никто из нас не сделал
и так это просто одна из тех вещей
что нам нужно либо разобраться, и преодолеть, либо сбросить карты, и я
не вариант нет мы преодолеем абсолютно
абсолютно так не могу я сделать заявление, основанное на вере, и сказать до встречи
в следующем месяце да да да да для тебя это как спасибо я буду там нет
больше шоу на этой неделе, так что еще в этом месяце да, Марлон Марч были закрыты, так что как только
мы закончили прямо сейчас, Саша уже собрала свой ноутбук, мы
разобрать на части люди, которые мы должны я не могу я не могу оставить это до последней минуты нет
Я должен выключиться и собраться, да, у меня есть коробки, и я собираюсь их заполнить, и так
это он это он в марте мы увидимся с вами в апреле я верю в это
И это будет круто, о да, Studio A будет классной
благодаря тебе, я обещаю, я сделаю все возможное, я сделаю все, что в моих силах, чтобы
держите эту штуку на плаву, ребята, да, это верно, да, это правильный день рождения, так что возьмите
это близко удивительно большое спасибо всем спасибо всем за ваш
поддержка продолжайте в том же духе, как будто в течение марта я буду активен
социальные сети Я буду активен во многих местах, в которых я могу нуждаться
эта вещь нам нужен импульс, чтобы продолжать имейте в виду, что нам нужно пролететь мимо
цель цель есть в виде произвольного числа, которое является небольшим числом
чтобы мы достигли нашей цели, иначе Kickstarter скажет, что вы ничего не получите
хорошо, мы должны превзойти, что мы не закончили, когда мы поднимаем
нужно продолжать, чтобы мы действительно могли это сделать, да, давай
сделать это, люди, есть причина, по которой есть проблема для
5000 да о да да, так что увидимся на
переверните всех и будьте активны в наших социальных сетях Я в Твиттере
Я в LinkedIn Я на Facebook Я в разногласиях везде, где ты меня найдешь
скажи привет дай мне знать ты знаешь часть этого хорошо я не думаю, что я когда-либо говорил, что я
в Твиттере - ладно, подожди, я использую эту душу, ладно, ты можешь просто пойти, ты можешь просто
иди, она должна идти, она собирается, это Джей Уэстон, Бари Джей Уэстон, Бари Джей
уэстон медведь, у тебя все хорошо, ты можешь найти меня в твиттере летающий Робби Фергюсон, как
Трудно, что да, Эшли, ты можешь оставить мне свой микрофон
пакет да не принимайте это спасибо хорошо успокойтесь все да
большое спасибо за вашу поддержку до сих пор и продвижение вперед
он будет расти в течение следующих двух трех недель, и желаю мне еще раз, и из студии D мы
подписываюсь, да вот и все, Саша, ты должен быть на камеру для
подписание из студии D до свидания, вот и все
Студия D ушла, ребята, спасибо всем
конец в этом парне да да мне нравится твое отношение человек ты знаешь что я в первую очередь
Я был в шоке и в шоке, ладно, это длилось примерно полдня, а затем я
просто начал ставить ногу на пол и понял, что это нужно мне
нужно что-то сделать, и мне нужно, чтобы это произошло, поэтому я работал над
начать записываться на прием к агентам по недвижимости и все остальное, что у меня было
быть так сейчас среда я уже видел пять разных юнитов у меня есть один
в виду, и я уже работаю над подписанием договора аренды, и мы собираемся
сделаю все возможное, чтобы это произошло, да, но это должно произойти, и я настроил
Kickstarter, которого я никогда раньше не делал, да, у тебя все так быстро
Я не был горд, что мне пришлось, и Kickstarter тоже был быстрым, так что все, что вам нужно
взять с собой, так как мы закрываем это, это нормально
спасибо, но ваши тапочки я могу отправить им по почте, к ним трудно получить доступ, потому что есть
Коробки перед всем, теперь не сбивайте полки, да, вы
понял, что вся корзина твоя, с
розовая крышка, потому что я говорю, что это единственное, что здесь есть, это то, что
пепел стереотипы мм-хм нет, это вовсе не гендерные стереотипы
нет, она просто позволила мне попытаться передать это Джеффу, и он странно посмотрел на меня
ты с розовой рубашкой под свитером, а затем с розовой курткой и
твой розовый розовый ясно видишь, это очень веселый цвет, я дам тебе это
кредит, видите ли, я просто с рыжими волосами, я не могу носить розовое, спокойной ночи, я не
Знаю, слышишь ли ты, но она желает спокойной ночи, хорошо, я выхожу -
хорошо, ребята, Джефф и я - шутки, я собираюсь собрать это вместе
загрузите его и все остальное просто начните паковать
люблю вас всех заботиться успокойся спасибо спасибо Билл не забудьте получить
немного поспать, даже если ты да спасибо да это будет безумие несколько недель я скажу
ты что да спасибо да увидимся в солода
да успокойся