좋아, 일주일이 지났다는 말로 시작하자.
몇 주 만에 그들이 옳은 것을 알지 못합니다.
금요일은 제프를 떨어 뜨렸을 때인 데
일주일 전 yeah 일주일 전에 우리는 여기 서있었습니다 Sasha와 나
제프는 지각 했었기 때문에
비가 올 때처럼 운이 좋았습니다.
쓰나미 그것은 믿을 수없는 시간이었습니다. 예를 보지 않도록 조심하십시오.
흰색 카메라 우리는 우리 주위에 모든 카메라를 가지고 있습니다. 그래 지금 우리는 끝났습니다.
그래 그래 그리고 커뮤니티는 우리를 느끼기 때문에 실제 공연이 없습니다.
우리가 살고있는 주에 우리는 스튜디오에 있습니다.
항상 일주일마다 그렇습니다 그러나 정확한 쇼가 없습니다
쇼가 없습니다. 여기에 우리가 가지고 있어야하기 때문에 쇼가없는 이유가 있습니다.
가족이 대화를 나눌 때 이것이 바로 가족의 밤입니다.
매주 시청 시간과 시간을 주도록 조정 한 시청자에 대한 것입니다.
우리 인생의 절반은
지구와 오늘 밤은 가족의 밤입니다. 흠.
그래 가족 나는 이것이 가족 토론이라는 사실에 감사합니다.
나를 위해 정말 힘든 주 그래 지금 주말에 그래 난 내가 본 적이 없어
스튜디오 D에서 너무 울부 짖었습니다. 왜 바닥이 미끄러 워요.
나는 새로운 사운드 장비에 투자했습니다. 나는 새로운 사운드 사운드 랙에 투자했습니다.
우리 서버 랙은 공간에 있기 때문에이 모든 것들을 지원합니다.
우리는이 공간을 좋아합니다. 우리 공간에 지어졌습니다.
벌써 포장 되었기 때문에 이번 주에
그것은 책상에 있지만 당신은 내가 말하는 무슨 말인지 알고 당신이 이야기 그래서 여기에
무슨 일이 일어나고 있는지의 우리는 지금 스튜디오 D에서 5와 5
반년 방송했고 우리는 6 년 동안
예. 집주인은 공간이 필요하다고 결정했습니다.
불행히도 Gabe는 우리에게 몇 달과 몇 달 전에 통지를 주었다
모리스 그러나 몇 달과 몇 달에 의해 우리가 한 달 미만을 의미한다면
우리는 한 달에 통지를 받았으므로 당신은 우리가이 모든 것에 투자했다는 것을 의미합니다
스튜디오 공간을 구축하는 데 투자했습니다.
여기를보고 여기에 새로운 굴착 장치를 설치하면
내가 그것을 전환하려고하지만 당신은 여기에 당신이 여기에 기둥을 참조하십시오
일주일 전에 우리 unboxing here 스튜디오의 멋진 자르기 좋은 배경을 가졌습니다.
그래 그게 우리가 향했던 곳 이니까
가능한 한 정확하게 장소 이것은 내가 올려 놓은 모든 벽지입니다
그래, 내가 자랑스러워 할 때 자원 봉사자들의 도움을 받아
가자하지만 내가 그럴 수 없었기 때문에
나는 Jeana와 Vicki 없이는 그것을 결코 줄 수 없었다. 그래서 그때 방법은 없다
그것의 모든 너트와 볼트처럼 우리가 끝나기 전에 나가야한다는 것입니다
6 개월이 지나면 6 년이 지나서 6 년이 지나면
몇 년 전에 우리는이 공간을 가졌습니다. 거의 6 개월이 걸렸습니다.
우리는 마른 벽에서 나온 벽을 읽어야했습니다.
다른 모든 것을 벽지를 세우고 6 년 후에 한 달이 주어졌습니다.
기본적으로 퇴거 통지
집주인은 자신의 말을 구두가 아니라
그의 말은 그가 우리에게 문제가 없다는 것입니다. 그는 저에게 문제가 없습니다.
그는 나만을 다루었 기 때문에 나에게 아무런 문제가 없다. 그는 사실이다.
우리가 새로운 것을 얻을 수 있도록 참고 서한을 기꺼이 쓰십시오
공간이지만 그는이 공간의 용도를 변경해야하며 그것이 그의 공간이라는 것을 이해할 수 있습니다
응, 그래서 나는 최대한 존중
그 결정은 정말 시간이 많이 걸리기를 바랍니다.
터프 해 그래 우린 미친 듯이 포장하고 움직여
주위를 둘러보세요. 금요일 이후로 엉망입니다. 여기서 의미합니다.
수요일입니다. 사실 우리 로비는 정기적으로
주제가 무엇이든 설정하는 것처럼 보여주기
모든 준비가 완료되면 Sasha가 언제 실제로 내려가는 지 알고 싶습니다.
일반적으로 지난 몇 주가 아닌 다른 시간은 힘들었습니다.
보통 며칠 전에 테이블에 대한 뉴스 기사를 작성하십시오.
당신은 전날을 생각합니다. 확실히 확실히 당일입니다.
확실히 월요일 전날에 월요일 전에 그렇습니다 월요일에
오후에 이야기는 보통 그렇습니다 그래서 그래서 나는 뉴스를 쓰기 시작합니다
아침에 그들을 증명하기 전에 읽을 수 있습니다. 그래 그래 그래.
이상적인 시나리오이므로 개인적으로 뉴스 룸 스토리를 작성하고 있습니다.
월요일 월요일 직장에서 일하는 월요일 점심 시간은 그렇게하는 데 소비됩니다.
사샤가 제 시간에 그들을 가질 수 있도록
오류가 있거나 필요한 것이 있으면 알려주십시오.
수정 한 다음 텔레 프롬프터로 가져 와서
수요일과 그때까지 이미 두 번 읽었습니다.
나는 10 쇼를 시작한다. 그래 나는 준비를 시작한다. 그래서 나는 수요일 쇼를 준비하기 시작한다.
일요일 일요일 월요일 월요일은 뉴스 일 화요일이고 수요일에 도착합니다
오후 4시의 스튜디오에서 모든 샷을 설정 했으므로
모든 것이 작동하는지 확인하고 오디오를 설정하는 카메라
메모가있어서 우리 앞에 인쇄 된 메모가 없습니다.
우리는 이미 모든 직원을 위해 메모를 인쇄하여 모두 재활용했습니다.
당신은 우리의 스크립트가 무엇인지에 대한 글 머리 기호 목록을 가지고 있습니다.
대본이 아니라 우리가 무엇을 이야기해야하는지 알아야합니다.
한 시간 반에 코스가 중요하므로 실제로
밖으로 나가기 전에 모든 것이 일반적으로 수행됩니다.
그래 그래 내가 그 일을하고 우리는 공연을하고 오후 10시 11:00까지 일한다.
후반 작업으로 샷 설정을 설정하여 모든 카메라 피드를 가져옵니다.
모든 오디오를 DaVinci Resolve에 통합 한 다음
목요일 오전 5시 30 분부터 오전 8 시까 지 일합니다.
내가 일하기 때문에 바로 그날 저녁에 편집하는 카테고리 5
하루 종일 하루 종일 일하면서 10 시간 동안
컴퓨터가 프로그래밍을하고 그날 저녁에 딸을 데리고 나옵니다.
목요일 아빠 딸 딸이 좋아해서 아빠를 데려가
날짜와 내가 그 후 다시 돌아올 때 나는 앉아서 비디오를 제작하고 있습니다.
수요일 공연부터 전날 밤 공연까지 약 9:00 9:30까지
아내와 함께 공연을 보며 시간을 함께 보냅니다
금요일 아침에 5시에 시작해서 공연 준비를해야 해요
kvv 캘리포니아의 케이블 TV 채널이 맞아야합니다.
오전 11시에 시작해야하므로 렌더링 된 렌더링을 렌더링해야합니다.
내 시간 오전 8시 전에 쇼를 완전히 마쳤으므로 시작할 수 있습니다.
운 좋게 업로드하는 데 몇 시간이 걸리기 때문에 업로드
캘리포니아 시간은 우리 뒤에 몇 시간입니다
그래서 약간의 유예 시간이 있습니다. 그래요 그럼 점심 시간에
로비 휴식 시간이 언제 금요일에 점심 금요일에 이상한입니다
내가 일요일에 시작한 그 하나의 쇼를 위해 점심을 먹으십시오.
캘리포니아의 케이블 TV 네트워크 스프레드 시트에 표시
점심 소리로 많은 일을하는 것처럼 들려야합니다.
금요일 밤에 그 쇼를 가져 가서 조금씩 잘라 버렸습니다.
나는 우리의 첫 번째 부분 인 세 부분으로 절단했습니다.
쇼의 두 번째 세그먼트 인 쇼 Section 섹션 B의 세그먼트
일반적으로 우리는 제품을 개봉하고 제품을 공개 할 것입니다.
리눅스 튜토리얼 또는 그와 비슷한 것이므로 두 가지 첫 기능입니다.
뉴스 룸에 뉴스 룸이 있고 그 자체 클립이지만 약 26입니다.
분 ish 다음 나는 뉴스 룸의 26 ish 클립을 가져 와서
kvb 준비가되었습니다. 캘리포니아 케이블 채널입니다
더 많은 케이블 채널을 가질 수 있도록 확장하겠습니다
우리 자료를 방송하지만 이제 카테고리 5가 있다는 것을 이해하십시오.
금요일 테크놀로지 TV 예, 가장 최신 토요일에 구입하세요
30 분짜리 쇼인 카테고리 5 TV 뉴스 룸이있어서 카테고리입니다.
5 개의 테크놀로지 TV mm-hmm 및 카테고리 5 TV 뉴스 룸
모든 것이 다 끝났고 kvv B라고 말할 때 물론이 내용은
어디에서나 사용할 수 있지만 케이블 채널이 하나 있습니다.
현재 우리를 운반하고 있기 때문에 당신은 그것이 당신이 끝났다고 생각합니다.
토요일 밤은 아직 토요일이 아니야
아침 Jeff 아 맞아 그래 그래 토요일 아침 잊지마
지금은 30 분 길이의 뉴스 룸 세그먼트를 가져 오기 때문에 26
분 길이 mm- 흠 우리가 몇 개의 뉴스 룸 이야기를합니까?
4를하고 나는 명예로운 언급을한다. 그래서이 비디오는 이제 6으로 나뉩니다.
예, 리눅스 테크 쇼에 배치 된 동영상
그 6 개의 비디오는 수요일 공연에서 공개 된 첫 번째 비디오입니다.
토요일 mm-hmm 비디오가 게시되는 것을 바로 볼 수 있습니다.
리눅스 테크 쇼 컴에 대한 우리의 불화에 페이스 북에 우리의 트위터
그것은 내가 이야기 한 뉴스 룸 이야기를 명예로운 언급으로 시작합니다.
처음에는 사샤가하는 뉴스 기사와
아마 일요일 오후에
우리는 비디오가 모두 전송되는 것을 허용하지 않습니다. 예, 우리는 한 부분에
즉, 각 동영상간에 6 시간의 간격이 있으므로 6 개의 동영상이
일요일 밤 당신은 다음 공연을 시작합니다.
수요일의 비디오는 작은 스 니펫을 모두 방송했습니다.
뉴스 룸에서 오후 6 시까 지
뉴스 룸의 전체 30 분짜리 에피소드를 본 다음에
월요일 오전 카테고리 5 기술 TV 주중 전체 길이 에피소드
수요일 전 주 전에 예, 필요에 따라 방영됩니다.
그 전에 일어날 수있는 첫 번째 세그먼트 a와 세그먼트 B는
12 시간이 지나서 전장 쇼가 방송됩니다
수요일 공연은 끝났지 만 이미 일요일에 시작해야했습니다.
루프를 올바르게 유지하기 위해 일요일에 수요일 쇼를 시작하십시오.
당신의 주중에 깜짝 퇴거 같은 것이 일어날 때
나는 정직하게 말할 것이다 644 에피소드 번호 644 당신은 알아 차릴지도 모른다
뉴스 룸 음악이 너무 시끄럽다는 점이 저에게 어떤 영향을 미치나요?
비디오 제작에 필요한 시간만큼의 시간이 없었습니다.
평범하고 간단한 cuz 당신은 그것이 명소를 찾고 바빴습니다
수요일 금요일에 통지를 받았습니다. 예, 지금까지 5 개의 새로운 스튜디오를 살펴 보았습니다.
잠재적 인 뉴스-그래 가장 훌륭한 스튜디오 그래
낙관적이며 저와 저는 정말 그렇습니다.하지만 정말 어렵습니다.
그래 맞아 그리고 그래 그래 그래 그래 우리가 그것으로 할거야 당신이 볼 수 있습니다
킥 스타터와 5 개의 TV 슬래시 킥으로 캡을해서
내가 정말 긍정적이려고 노력하고 있습니다
나는 그래야만하지만 이것은 충격으로 와서 가난한 사람들을위한 많은 일이다
내가 아직 가지고 있었기 때문에 Robbi
월요일에 지난주 에피소드를 마쳤습니다. 뉴스를 쓸 필요는 없었습니다.
이번 주 이야기 그래 맞아 지금은 모두 모피처럼 의미 하는가
사람들이 실시간으로 튜닝하고있는이 가족 채팅을보고있는 사람
다음 3-4 주 동안 고양이 5에서 이것이 무엇을 의미합니까?
앞으로 3 ~ 4 주 동안 시청자에게
이 길이 전혀 일어나지 않았어요. 정말 행동을 아프게합니다.
우리가 공중에서 떨어져있는 동안 우리가하고있는 일은 포장하고 있습니다.
cuz를 안다. 나는 너희들이 잘된다는 것을 의미한다.
내 직원이 내 자원 봉사자를 기대하지 않기 때문에 개인적으로하고 있습니다
내 친구이지만 난 당신이 와서 언제든지 나타날 수 있습니다 의미
제가 개인적으로하는 것은 여기에 있었던 전체 스튜디오를 가져와야한다는 것입니다
6 년 동안 mm-hmm Hackett를 재 조립할 수있는 방식으로
한 번에 모두 일어날 필요는 없지만 우리는 전에 여기에 있어야합니다
3 월 31 일 그렇습니다. 우리가 3 월 31 일까지 여기에 없으면
예, 자물쇠가 바뀌면 큰 문제가 생깁니다.
알았어 그래서 내 옵션은 두 개 밖에 없어
옵션 잘 세 가지 옵션 기술적으로 중 하나
그들은 단지 접어 포기하고 로비는 어떤 것을 포기하지 않습니다
우리 중 누구도하고 싶거나 무엇을하길 원하며 실제로는 선택 사항이 아니며
그래서 내가 말한 이유는 정말 쉬운 방법이 될 것입니다
구멍에 기어 들어 그래, 하루 만 울고 돌아와서 그냥 일해
평범한 사람은 평범한 사람이야 그래, 난 유명해지기 직전이야
마지막으로 누군가가 식료품 점에서 나를 알아 채기 때문에 당신은 하나의 직업을 둔하게합니다
노동자들에게 아무런 해를 끼치 지 않도록 옵션 A
로비는 항상 일어나는 파이터입니다. 그래서 우리는 13 년 동안 여기에있었습니다.
이것은 호랑이의 I를 재생해야합니다. 여기서는 스튜디오입니다.
우리는 스튜디오 E로 넘어 가고 있습니다.
3 월 한 달 안에 공간이 있다는 것을 의미합니다.
타임 라인 우리는 자금을 조달해야하는데 나는 정직한 사람들을 위해 준비가되어 있지 않다
당신과 함께 그래서 내가 들어가기 전에 기본 수준에서 그 의미는 무엇입니까
달러와 센트 제프 나는 이것을 싫어하기 때문에 나는 좋아 정직하고 싶다
그리고 내가 준비가 안 된 이유를 왜 이해해야합니까 로비가없는 이유
돈 잘 우리는 그것을 했어 우리는 뷰어 지원 제프지만 우리는 몰랐다
우리가 투자하고있는 올바른 움직임을 위해 절약하고있는 것과 같지 않았습니다.
금요일까지 스튜디오 D까지 그래 그래 지난 달 두 달 동안 나는 새로운 것을 얻었다
벽돌 드레이프 그래, 언 박싱 비디오가
그렇습니다. 우리는 새로운 오디오 레코더를 얻었습니다.
우리는 오디오를 분리했고 오랫동안 랙을 가지고 있어야했습니다.
우리 서버는 3u 서버와 같은 것입니다.
그리고 그것은 몇 년 동안 책상에 앉아 있었으므로 마침내 우리는 그 선반을 얻었습니다.
우리는 우리가 몰랐기 때문에 모든 것을 움직였습니다.
이 작업을 수행하려면 선반을 구입했습니다. 1 2 3 4 개의 좋은 선반이 있습니다.
예, 저장을 위해 그래. 보가 여기있을 때 그는 빌이있을 때 그것을 보았습니다.
우리는 그것을 아직 가지고 있지 않았기 때문에 쌓아 놓았던 모든 상자가
이제 멋지게 깔끔하고 깔끔합니다. 선반에 정리되어 있습니다.
당신이 넣은 것과 같은 산업
예, 똑같은 흰색의 것과 정확히 같은 것만 다릅니다.
그래, 랜덤 같은 다른 것들 같은 것들이있는 것처럼
우리가 검토 한 제품을 구매해야하는 것과 같이
우리가 3 월에 검토하려고했기 때문에
왜 우리는 단지 현 상태 였기 때문에 움직일 준비가되지 않았습니까?
우리는 쇼를하고 있었고 매주 우리가하는 일을하고있었습니다
예, 우리가 5 년 동안 스튜디오 D에 있지 않을 것이라는 징후는 없었습니다.
이제 다음 달에 절대로 그렇습니다. 이것이 바로 그 이유입니다.
일하는 사람들은이 벽이 멋진 표지판과 함께 여기에서 나오는 것을 보았습니다.
내가 수집하고있는 주석 표시들 예, 제안을 해줄 수 있습니까?
시즌의 이름을 바꾸십시오 시즌 12의 이름을 바꾸십시오 시즌
14 우리는 미신적 인 사람들을 위해 시즌 14로 바로 뛰어들 수 있습니까?
바로 다음 달에 네 개의 쇼가 소울 부 복싱 쇼라는 것이 옳습니다.
괜찮습니다. 이제 i 999 백 k를 다시 넣는 방법을 보여 드리겠습니다.
데크 오 마이 갓 그래서 우리는 이번 주에 쇼를하지 않습니다 아니 우리는 없어
다음 주 또는 다음 3 주 보여주세요 그래 고양이 다섯 점 TV 슬래시 킥은 어디
우리는 당신이 갈 필요가 거의 나는 그 이름이 더블 같은 느낌
킥 스타터와 비슷하지만 우리가
킥을 받고 나는 엉덩이를 빨리 걷어차 고 있어요
업그레이드 어쩌면 오 내가 여기 팁 괜찮아 내가 알아
리틀 미스 브라이트 사이드와 나는 때때로 조금있을 수 있다는 것을 깨달았습니다
장미 빛 안경과 같은 것이지만 Studio e는
우리가 첫 번째 에피소드 스튜디오 e를 시작하자마자 당신은 내가 너무 행복하다고 말할 것입니다
이것은 일어난 일입니다. 이것이 심각한 지점입니다.
낙관론 그것은 지금의 고통 때문에 거기에있는 것이 더 나아질 것입니다
그래, 그것은 단지 삶과 일부 사람들이 왜 싸우지 않는지 말한 방식입니다.
너의 집주인은 그 말을 할 수 없어
내가 로비이기 때문에 싸우지 마라.
당신은 단지 토양 관계가 필요합니다 그것은 당신이 우리를 원하는 것처럼
우리는 우리가 존중했던 다른 접근법을 취했으면 좋겠습니다.
환상적인 임차인 여러분, 우리가 하루 종일 제이슨이 다치게했다고 말해야 해요
집주인을 위해 건물에서 꺼내고
새가 들어온 구멍 때문에 어쨌든 다시 들어 왔지만 적어도 나는
드롭 천장이 너무 높아서 새가 우리 유닛으로 돌아올 수 없었어요
여기에 많은 일이 있었지만 적어도 집에 돌아 왔음을 의미합니다.
우린 우린 재밌는 일이 있었어
이제 열을 가세요 그리고 마지막에 한 번은 아니에요. 어떻게 되었습니까?
머리에 이것이 어떻게 머리에 왔습니까?
일주일은 여기에서 태우고있었습니다
주 다음 수요일 오후 6시 19 분 오후 6시와 같았다
열이 켜지고 꺼지지 않았다. 그래서 쇼가 끝날 무렵에 우리는
늦었고 물론 내가 4시에 도착했을 때 그것은 15도였습니다.
여기 예 그리고 나는 사샤에게 불화로 말했다 당신이 스웨터를 입 었는지 확인했다
그래 그리고 그녀는 여기에 왔고 그것은 400이었다
섭씨 온도 무엇이 더 좋을까요?이 마스크를 밀랍으로 만드십시오.
베넷 식 점토 나는 생강과 커플처럼 사진을 찍고 있다고 생각
차 나무 기름을 떨어 뜨려서 집주인은 열이 없었기 때문에
그는 전기적으로베이스 보드에 작업을하거나 최소한 신뢰할 만하지 않다
베이스 보드 괜 찮 아 요 나는 우리가 정말 할 생각 yeah 이들은 우리가해야하는 새로운
알았어 다음날에 다음날 그 단어가
스튜디오 D에있는 사람들이 집주인이되는 데 너무 많은 비용이 들었습니다.
그것을 믿지 않지만 동시에 나는 아닙니다 나는 전투기가 아닙니다
네 오 예 당신은 당신이 아닌 다른 방법으로 긍정적 인 방법입니다
편안하게 그래 그래 그래, 난 그 전투기 II 내가 당신을 이길 것입니다
이 문제를 해결할 것입니다. 저는 우리 커뮤니티의 모든 사람들이
캡 v 도트 TV를 볼 때 자금이 필요하기 때문에이 점에서 우리를 지원하십시오.
슬래시 킥 나는 지금 당신이 필요하지만 우리가 0 달러를 얻는다면 내가 할 것입니다
내 개인처럼 내 힘을 팔아야하는지 상관 없어
내가 파이터 인 방법을 찾을 수있을 것 같아
그게 당신이 시작하기에 적절한 시점이라고 생각합니다.
옵션과 우리는 결코 그들에 들어 가지 않았습니다. 그래서 두 번째 옵션은 우리가 공간을 찾는 것입니다.
현금으로 두 번째 옵션 인 스튜디오 E로 빌릴 수 있습니다.
우리는 현금이 무엇을 의미하는지 알려 드리고자합니다.
킥 스타터에 대한 나의 목표는 지금 5 번의 TV 슬래시 킥을 계산하는 것입니다.
킥 스타터가 우리에게만 지불하면되기 때문에 매우 낮습니다.
우리가 목표를 달성하면 자금을 수령하여 킥 스타터에 대해 이야기하면
우리가 정말로 필요로하는 것을 달성하지 못합니다. 만약 우리가 $ 1 부족하면
킥 스타터 캠페인이
이것을 기반으로 한 임의의 숫자는 내가 처음으로 한달에 $ 800를 기준으로 한 것입니다.
지난달 임대료에 800 달러를 더한 금액으로
인터넷을 설치하면 그런 종류의 수리를 할 수있을 것입니다.
그래서 그것은 우리가 심지어 그와 함께 실행할 수없는 최소한의 것과 같습니다.
인터넷에 연결되어 있으면 흰 벽으로 방송 할 것입니다
우리 뒤에 그래 그래, 그게 다야 그래 우리가 더 필요해
그 이후로 우리는
아마도 한 달에 800 달러 정도의 스튜디오 공간을 지불하고
첫 달과 지난 달의 임대료에도 보증금이 필요합니다
내가 킥 스타터를 설정할 때 생각하지 않았다
둘 중 하나도 없었을 것이고 나는 이것을 매우 빠르게 설정해야했습니다.
Kickstarter에게 kudos를 말하기 위해 그들은 굉장하다고 말했습니다.
아니, 이것이 너무 도움이되어서 이런 일이 발생했을 때 킥 스타터가
킥 스타터 캠페인을 설정하는 데 8 일이 걸리므로
그래, 집주인은 우리에게 아무런 통지도하지 않았고 킥 스타터는
실제로 자금을 내 자금에 투입하기 위해 지불하는 것이 끝나면 21 일이 소요됩니다.
첫 달과 지난 달 임대료와 모든 것을 지불 할 수 있도록
그렇지 않으면 그들은 우리를 위해 그것을 속였고 우리는 지금 모자 5에 살고 있습니다
킥 스타터 캠페인 시작 및 운영
굉장한 예, 금요일에 시작해서 통지를 받았을 때와
킥 스타터 캠페인도 시작하지 않았고
분명히 며칠 전에 나는 충격을 받았다.
집주인에게 그에게 이메일을 보냈는데
도대체 무슨 일이야 내가 무슨 짓을 한거야 oh 당신은 아무것도하지 않았다
맞습니다. 돈이 더 필요할뿐입니다. 그렇게 말할 때 더 말할 수 있습니까?
우리가 여기 있고 싶었다면 돈
우리 임대료를 두 배로 올리면 오예 아니에요 실현 불가능하지 않습니다.
이 곳은 절대적으로 가치가 있으므로 기술력이 있습니다.
예, 우리는 잠재적으로 여기에 머물 수 있지만 우리는 우리보다 두 배의 돈을 지불 할 것입니다
현재 지불하고 있습니다. 예, 옵션이 아닙니다. 옵션이 아니며
여기 스튜디오 D에 있었던 사람들은 그것이 단지 사각형이라는 것을 알고 있습니다.
큰 건물의 광장과 우리는 유일한 임차인이며 그것이 끓는 것입니다.
그것은 아래로 비등합니다. 그들은 단지 모든 공간을 원합니다.
그들이 떠날 수 있도록 불합리하게합시다 Judy는
머지 않아 그녀는 여기에 양성이 될 것입니다.
비트로 들어가는 비트 그래 지금 세 가지 옵션을 원해
네, 옵션 3을 원하지 않습니다. 여기 옵션 3을 원합니다. 옵션 3
옵션 2 괜찮음 옵션 1이 테이블에 없습니다.
기술적으로 우리는 내일 사업을 중단 할 수 있습니다.
아무도 당신을 지원하기로 결정하지 않습니다
이제 제 아이들은 TV에서 닌텐도 스위치를 연주했습니다.
내 차고에서의 결혼은 또 다른 생각이었고 옵션이 아닙니다.
하나의 자동차 차고를 가지고 있습니다. 나는 그것을 개조 할 것이라고 생각했습니다.
천 달러는 괜찮아 혁신을 거듭해
우리가 모든 것을 넣을 필요는 없습니다.
당신이 쓰레기를 알고 cuz를 알 때 우리는 지금 쓰레기를 어디에 두는 것처럼
수요일까지 외출하지 않는 쓰레기통 예 예
옵션이 아니기 때문에 옵션 1은 두 가지입니다.
우리가 성공하지 못하면 접을 것입니다.
옵션 3을 시도해보십시오. 옵션 1은 접지 않는 것입니다.
옵션 2는 우리 커뮤니티가 모여서 카테고리 5 도트 TV를 말합니다
사람들의 놀라운 그룹입니다 놀라운 커뮤니티 그것은 훌륭한 쇼입니다
어쩌면 나는 그들에게 항상 동의하지 않을 수도 있고 어쩌면 때때로 Jeff는 조금
비트 어쩌면 나는 그와 논쟁하고 싶어 나는 절대로 Jeff와 논쟁하지
우리는 결코이 쇼를 좋아하지 않습니다.
카테고리 5와 같은 더 많은 쇼가 필요합니다.
친구는 기술에 대해 배우고 즐거운 시간을 보내고 있고 실제로
여기에는 위협이 없습니다. 가족에게는 안전하며, 원한다면
로비 cussing과 일에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
당신이 알고있는 다른 것은 지난 금요일에 그 어느 것도 없었습니다.
눈물이 아니 었으므로 옵션 2는 스튜디오 E에 지원하는 것입니다.
내가 할 수 없기 때문에 우리의 커뮤니티 흠-흠 나는 그것을 감당할 수 없다
개인적으로 개인적으로 나는 괜찮을 수 없다
내가 40 살이라는 것을 나는 내가있는 곳에 있어야한다고 느낀다
내가 돈이 충분하다고 말할 수는 있지만 당신은 내가 이런 일을 할 여유가 있다는 것을 알고 있습니다.
다른 사람들에게 주면 정말 그렇습니다. 그럴 필요가 없습니다.
관대 한 마음 내가 확실히 시도하고 필요할 때
나는 내가 한번도 들어 본 적이없는 누군가가 있었다
[음악]은 실제로 의사 소통을했지만
그는 방송사이고 트위터에 가서 제발 필요가 있다고 말했습니다
여기 페이트 페이퍼를 지원해, 내가 모르는 20 달러를 보냈다
나는 그가 무엇을 필요로했는지 전혀 모른다. 나는 그것이 무엇에 관한 단서를 가지고 있지 않다.
그리고 나는 내가 많이 필요로하지 않아도되는 것처럼 괜찮다고 묻지 않았다.
전혀 돈을 벌지 않고 풀 타임으로 일하고 시간당으로 돈을 받는다
내 기술 세트 mm-hmm에 대해 저임금을 받고 있지만 그것이 내가 만족하는 것입니다.
계속하겠습니다 만 장미가 필요합니다
바로 당신이 알고있는 것처럼 말하는 그 관용구가 있습니다.
당신이 뭘하는지조차 몰라요 알 겠어요 그래서 제가 시도하는 것이죠
하지만 여기에 내가 할 수없는 상황이 있습니다.
너무 예쁘기 때문에 커뮤니티가 모여서 필요합니다.
옵션 B는 물론 스튜디오 E로 들어가는 것이 가장 좋습니다.
옵션 C는 우리가 감당할 수 없다는 것입니다. 우리는 포기하지 않을 것입니다.
우리는 그것을 할 수 없어서 우리가 소유하고있는 모든 것을 가져갈 것입니다 카테고리 5
테크놀로지 TV와 스토리지 락커 대여를하겠습니다.
우리는 우리가 가진 돈을 많이 가지 않을 것입니다.
은행에 1,200 달러가 있고 우리는 그 돈으로 말할 거에요
펀드가 만료 될 때까지 스토리지 사물함을 빌릴 것입니다.
우리는 당신이보고있는 것을 위해 당신은 당신이 3 개월 정상을 볼 수 없습니다 아니
아니, 나는 우리가 한 달에 150 달러에 보관 보관함을 얻을 수 있다고 기대할 것입니다.
저장 공간에 필요한 크기 우리는 많은 물건을 제거해야합니다.
우리가 잘할 수있는 것들을 없애 버려
이것을 유지하지 않으면 우리는 책상을 제거해야 할 부채를 제거 할 것입니다
방송 장비 같은 종류의 카메라를 가지고 있지만
우리는 한 달에 100 달러를주고받을 수 있습니다.
실제로 옵션을 향해 노력하고 있습니다-RV 옵션 C는 안전합니다.
옵션은 괜찮습니다. 우리는 일시적으로 스토리지에 들어가서 여전히 싸울 것입니다.
스튜디오 e를 찾으려고 노력합니다. 예, 해당 옵션을 사용하고 싶지 않습니다.
옵션 우리 중 4 월에 방송되고 싶어하는 옵션은 아닙니다
mm-hmm 4 월 4 월 생일에 다시 방송하고 싶습니다.
거기 사람들이 당신이 그것을 가지고 우리는 선택의 여지가 없습니다 죄송합니다 당신의
은행 계좌를 비워 우리에게 비워 두십시오.
애쉬의 생일 달 당신은 내가 이것에 대해 좋아했던 것들 중 하나를 알고 있습니다.
그것이 완전히 공동체임을 보여주고 심지어 사샤에 대해 생각하는 것처럼
우리와 같은 커뮤니티의 컴퓨터 빌드 mm-hmm을하고 싶었습니다.
그것에서 우리는 그것을 돕기 위해 여기에 있으며 그것은 유일한 위대한 것 중 하나입니다
커뮤니티 그러나 당신이 누군지 그래 그래 난 사샤와 똑같아
공연장 주최자이 장소를 운영하고 있습니다. 예, 저는 회사를 소유하고 있습니다.
올인을 해보자 그래 그래 내가 가르 칠거야 그래서 그것은 기회가되었다
시청자들은 컴퓨터를 만드는 법을 배울 수 있습니다.
이미 전에 해봤지만 컴퓨터를 만든 적이없는 사람들에게는
옳은 기회 였고 다음 단계로 넘어갔습니다.
우리가 Raspberry Pi를 가져 왔을 때 당신은 도대체 그렇습니다.
이처럼 내가 이렇게 했어 그래 네가 없다면 줄 수 없다면 사람들
괜히 괜찮습니다. 나쁘지 않아요.
내가 압력을 가하지는 않지만 죄책감을주지는 않습니다.
알았어 난 당신을 위해 여기 있든 우리가 널 사랑한다는 걸 이해하길 바래
당신이 알다시피 나는 채팅에 플래시를 보낸 사람들이 있다는 것을 알고 있습니다.
당신이하지 않기 때문에 쇼를 볼 수 있도록 우리 쇼의 드라이브
좋은 인터넷을 가지고 있습니다. 예, 인터넷을 제공 할 수 없다면 기분 나빠하지 마십시오
그래도 줄 수 있거나 회사에 영향을 줄 수 있다면 괜찮습니다.
당신은 당신의 회사의 소유자입니다
카테고리 5와 같은 부분에 참여할 수있는 기회는 놀랍습니다.
실제 스튜디오 D뿐만 아니라 장소도
우리는 웹에서 커뮤니티와이 가족과
불협화음에서 채팅하는 수요일 밤에 여기에 있고 싶지 않습니다.
나는 mm-hmm을 할 것이다. 그러나 나는 방송하고 싶다
끊임없이 당신에게 최신 기능을 제공하고 있습니다.
필자가 알고있는 오늘과 같이 끊임없이 토론하고 있음을 알아야합니다.
어떤 기능을 사용할 지에 대해 세 개의 다른 회사와 토론
내가 그들에게 미안하다고 말해야했기 때문에 4 월에해라
실제로 회사에 저에게 메시지를 보냈던 넬슨이
그를 위해 당신이 그를 기억하고 우리는 그와 그의 일하는 것을 좋아합니다.
회사는 PR에 있으므로 원하는 회사를 제공하는 PR 담당자가 있습니다.
우리와 함께 쇼를하고 나는 넬슨에게 미안하다 부인에게 말해야했다
우리는 3 월 한 달 동안 문을 닫고 당신과 함께 일하고 싶습니다
당신과 함께하지만 난 선택의 여지가 없으므로 회사를 모아서
이것은 우리가 뒤에 서있을 수 있고 20 달러인지 또는
그것은 당신이 정확히 할 수 있다고 생각하는 것까지 실제로 2,000 달러입니다.
킥 스타터 자체에 대해 이야기 할 수 있습니까?
나는 계층에 대해 이야기하고 있지만 우리가 가진 보상과 같은
우리는 재미있는 보상을 설정하려고 노력했습니다. 예, 우리는 괜찮 았으므로
시연이이게 될 거니까 난 그냥 당신에게 용기에 펀치
로비가 이야기 할 때 이렇게 서두를 필요가 없습니다.
이 킥 스타터는 저기 제프 사샤 같은데
슬래시를 말하는 당신의 재능은 사람들과 대화 할 수있는 것과 같습니다
나는 지금 내가 줄 수있는 재능이 전혀 없다.
마찬가지로 우리는 당신을 쏴서 한 가지 형태로 고통을 겪을 것입니다.
이 결과로 아마 두 예, 고통의 보장 요소가있는 경우
커뮤니티에 누군가가 말한 사람이 있다면 말할 수 있습니다.
오, 나는 페인트 볼 총 하나만으로 제프를 쏠 수 있으면 좋겠다.
하지만 500 개 정도의 페인트 볼은 이것에 고통을 줄 것입니다.
그래 난 너희들을 위해 그래 그래 그래 그럼 우리는 다음으로 가져갈거야
레벨과 우리는 괜찮아 말할거야 그래 괜찮아 그래 그래 좋아
그녀가 거기에서 당신이 사샤가 방아쇠를 당기는 것을 보았습니다.
당신의 이름을 칭찬하려고 Jeff는 그것을 저주 할 것이므로 읽을 수 없다면
가장 많은 공헌을 한 사람을 위해 그렇습니다.
캠페인 기간 동안 개인 또는 회사 Jeff는
페인트 볼 총알에서 500까지
결국 우리는 그들을 쏠 수 있습니다
사샤에게 문제가 생기면 우리가 더 가까이 갈 수 있다고 말해줘
기부자에게 1 달러 기부에 대한 보상이있는 한
내가 자전거를 말했다면 우리가 할 줄 몰랐던 것처럼 마이크 오 무슨 병이
그것에 대해 옳은 노래를 부르기 때문에 전 많은 달이 많지 않습니다.
당신이 머리를했을 때 와우
내가 한 밴드를 가지고있는 얼굴 털을 자라서 앨범을 꺼내고
앨범 3 개 중 2 개가 옳고 그 이유는 무엇입니까?
너와 내가 너에게 있었던 노래가 담겨있어
무슨 일이 있었는지 Jeff와 저는 라디오에서 일하고있었습니다.
이 시점에서 그 시점에 역 나는 우리가 cahoots에 있었다 생각
우리가 그랬을 때가 아닌 20 년
영혼은 안 씻었 지 만 라디오에서 시작할 때 내 질문은 너 였어
라디오 방송국에서 녹음했거나 내 스튜디오에 왔습니까
위층에 스튜디오 위층 재미 코너 침실
그래, 그래서 우리는 내 아내와 나는 항상 로비의 경우에 있었다
항상 스튜디오가 있었기 때문에 카테고리 5가 아니라면 음악 제작이었습니다.
그래, 난 네가 반 전문적으로 부르는 줄 모르지만
우리에게 투어에 있던 그녀에게 만든 것을 만들었습니다.
우리는 캐나다 복음 음악 상을 수상했습니다.
Gospel Music Awards에서 처음으로 힙합 밴드를 연주했는데
밤 그들은 어디에 있었는지 몰랐어
나는 많이 기억하지 않지만 나는 너희들이 좋았다는 것을 기억한다
실제 길이를 유지하면서 헤드 라인을 제작 한 것은 최초의 전체 길이 CD였습니다.
Gospel Music Awards를 통해 타이틀 트랙을 계속 연주 할 수있었습니다.
달콤한 트랙이었고 캐나다 전역의 라디오에서 1 위를 차지했습니다.
우리는 실제로 CD에 CD가 만들어 졌기 때문에 CD가 흥미 롭습니다.
우리는 라디오에서 일했기 때문에 음성 트랙 사이에서 스튜디오를 사용했기 때문에
당신은 내가 우리가 nt1 s 온 곳을 탔어요 그래서 너무 그렇다 그래서 내가 뽑아
goldwave와 보컬 트랙을 녹음 한 다음 발전소로 보냈습니다.
그들은 나를 위해 그것을 생산하고 모두 트랙에 넣고 그것을 마스터
그렇습니다 그리고 우리는 CD를 풀었고 우리는 그것의 상자와 상자를 가지고 매우 시원합니다
내 차고에서 그래, 그래도 넌 내 집에서 스튜디오에 왔어
맞아 추적하고 우리는 그것을 풀어 놓았습니다. 그러나 그것은 길가에 의해 사라졌습니다.
지금 2020 년까지는 그렇습니다. 당시에는 꽤 좋은 트랙이었습니다.
그 트랙 아 번호 하나 당신은 II 기억 나 기억하지 않는다
아침밥
내가 이야기하고 있다는 의미 때문에 그가 어디로 갔는지에 대해 흥미로운 점은
복음 복음 음악이지만 기독교 라디오는 어디로 갔습니까?
그것은 우화이기 때문에 흥미로워 서 기독교 라디오를 초월했습니다.
사고 방식과 주류로 이동했습니다.
약간의 사랑의 노래가 되겠지만 Jeff에게는 꽤 흥미 롭습니다.
자신의 비트를 기록하기 위해 스튜디오에 온 것은 실제로 전체를 기록
verse yep 그리고 우리는 그것을 포기하기 위해 그것을 포기하고 나는 킥 스타터에 말했다
우리가 10,000 명을 기부 할 수 있다면
맞아 베스트셀러 그래 맞아 결국 몇 년이 지난 후에 마침내
이 년 그래 그래,하지만 난 그냥 벅을 시작하는 것을 의미합니다
그런 바흐는 아무것도 아니야
저기 벅 감사합니다. 당신이가는 곳은 돌려주지 않습니다.
너무 나빠 지금 노래를 받고있어
하지만 거기에서 나는 기부금의 눈물이 올라간다는 것을 의미합니다.
기부금 최대 $ 5,000까지 단돈 기부까지 $ 5,000
내가 농담하고 있었음을 분명히해야합니다.
그리고 나는 그것을 가져 가서 그것을 가지고 달렸다.
Jeff Hescha 님, 여기 제가 킥 스타터입니다.
5,000 그리고 나는 오, 그는 그것을했다 내 아내는 그녀가 같은 정도로 흥분
나는 당신에게 말하고 싶은 모든 순간을 그녀의 신용 카드가 즐길 수 있도록하겠습니다.
그들에게는 그것이 존재하지 않는 것이 있습니다.
cat5 dot TV 슬래시 킥으로 넘어 가지 말고이 녀석에게
정말 빠른 발 차기 몇 가지 방법이 있습니다
다시는 농담하지 않을거야 와우
Sasha와 일대일 영상 채팅을 할 수 있습니다.
내가 연습 할 수 없다고 인정할 음악을 만들어 줄까
음악을 제작한지 수년이 지났지 만
그렇게하고 특히 우리가
4 월 첫째 주에 제대로 작동하지 않을 것입니다.
우리는 여전히 인터넷을 설치해야하고 다른 모든 것은
스튜디오 설정을 통해 모든 것을 설정 및 구축하고 개조 할 수 있습니다.
그렇지 않으면 거기에 들어가야 할 것이 많이 있습니다.
오천 레벨 감사합니다. 설정하면 좋을 것이라고 생각합니다.
실제로 5 천 번의 기회를 좋아한다는 것은
실제로 4 명은
우리는 그에게 네 번 그렇게하지 않을 것입니다 그래서 당신의 사람들을 위해
예, 궁금합니다. 우리는 엄청난 양의 고통을 줄 것입니다.
이것을보고있는 여성들은 당신에 대해 더 알고 싶어합니다
이것은 우리가 당신에게 네 번이 아니라 최대 네 번 할 것입니다
개별 후원자 용서합니다. 저는 후원자라는 단어를 사용합니다.
이 특정 행사에 실시간으로 참여할 수 있습니다
그래, 우리는 확대 회의를 설정하고 당신은 그렇게 할 수있을거야
확대 회의에 대해 말하면 우리는 지금
누군가가 줌 미팅에 참여하기를 원한다면 실제 공연을하지 않음
오늘 밤 나는 당신을 환영하고 싶어
오늘 밤까지 지금까지 맹세 한 여러분에게 감사합니다
우리의 삼백 일백의 캐나다 최대 794 달러의 mazing 일
달러 목표와 그것은 단지 당신이 너무 감사합니다 사랑
셋째, 너무 멋져요 줌으로 뛰어 들어서 웹캠이 있다면
휴대 전화를 사용하지 않으면 확대 / 축소 앱을 설치합니다.
당신과 나는 당신이 우리의 불화 또는 IRC에 도착하기를 원하며 나는
이 브로드 캐스트에 특별한 링크를 사용하면 참여하고 확대 / 축소 할 수 있습니다.
최대 40 분 동안 만 실행할 수 있도록해야합니다.
빠른 사람들은 이것에 대해 빨리하고 나는 당신이 우리와 함께하고 안녕이라고 말하고 싶습니다.
당신을 위해이 링크를 만드는 것만으로도 내가 그렇게 생각한다는 것을 알 수 있습니다.
아직이 화면에서 방송되지 않는 것처럼
여기 검은 색 화면 사람들은 신경 쓰지 않아요.
여전히 내 소리를들을 수 있지만 아직 확인하지 못합니다.
노트북 여기에서 무슨 일이 일어나고 있는지 알아 봅시다. Linux Mint의 디스플레이를 보자.
나는 당신을 위해 줌 회의를 설정하고 있습니다 .HDMI가 보이지 않습니다.
오늘 밤 내가 바랐던 것은 아니지만 스튜디오 E 때문에 괜찮습니다.
훨씬 더 신뢰할 수 있고 모든 것이 작동 할 것입니다.
놀랄 만한
이번 주부터 방송 할 수 없다는 사실 만
우리가 오늘 밤 여기에서 할 때 우리가 당신을 위해이 일을 참조하십시오
필요에 대한 인식을 제고하지만 본질적으로 모든 것을 바꿔야합니다
밤이 끝날 무렵에 그래, 난 포장해야 해 그래 그래
이사가 오면 우리에게 자금이 생기기를 바랍니다
내가 30 인 한 명인 것처럼 움직여
파운드가 대단하므로 모든 상자의 한계입니다.
오늘 우리가 오늘 이야기하는 것이 네 번째인지 확인하십시오.
3 월 4 일에 킥 스타터는 21 일이 걸리더라도
우리가 공약을 가지고 있다는 것을 알면
개인적으로 기금을 마련하면 괜찮습니다.
우리는 거기에 도착하지만 내가 알아야 할 것은 자금이
킥 스타터가 끝나고 21 일이 지났음을 알아야합니다.
그리고 그들은 마지막으로 내가 지불 한 내 계좌로 자금을 이체합니다
말 그래 절대적으로 그래 그게 괜찮아 질거야 그래서 난 습지 야
남자 감사합니다 습지 남자 계획을 위로 만드는 계획은 아래에서 올 것입니다
뉴욕에서 우리를 방문하고 멋진 움직임으로 우리를 도와주세요
매우 멋진 시청자 Marsh man이 무엇인지 알고 있습니다.
그것은 저에게 메시지를 보내는 또 다른 하나입니다.
우리가 실제로 직접 만나지 않았다고 생각하기 때문에 여기에 없습니다
아니 그건 사실이야 그래 그래 난 마쉬 맨을 만나야 해
당신은 유능한 안드로이드에서 그렇습니다 우리는 저녁 식사를 위해 갔다
분명히 인생이 있었던 식당
저녁 식사를 위해 당신에게 사람에게 보내야하는 이메일 그것은 비싸다
비싼 식사 였지만 일주일이 지난 후에도
예, 주방 직원 중 한 명이 STI를 가지고 있다는 공중 보건 경고가 있습니다.
우리 중 아무도 영향을받지 않았다고 걱정하지 마십시오. 행크와 적절한 예방 조치
그래서 그들은 당신이 올지도 모른다는 것을 모두에게 경고해야했다
당신이 카테고리 5와 저녁 식사를 위해 오는 경우에 우리는 연락
승무원은 또한 내가 얻을 필요가 시간 동안 돌아 오지 않았습니다
접종 예, 어느 쪽이 위의 것 중 하나인지 기억이 나지 않습니다.
이 작업을 수행 할 수는 없지만 기술에 익숙하지 않은 cuz를 모르겠습니다.
지금은 힘든 주가 되었으니 오, 사샤를 사용할 수 있을까요?
그것은 당신이 확대하고 실행하고 있는지 확인하는 것이 아닙니다.
케이블인지 확인하십시오. 왜 그런지 아십시오. 케이블 포장을 시작했습니다.
그래, 난 물건을 끊었 어 그래 그래 그게 뭐야
권리
내가 최선을 다하는 것처럼 3 월을하고있는 것처럼하고
유당 편협 와우 전환에 감사합니다
코로나 바이러스가 돌연변이를 일으키고 있습니다.
두 번째 줄 oh yes yes that 's good oh my gosh 우리는 단지 부정성으로 가득하다
오늘 밤 우리는 줌 Garbi를 가지고있다.
Garvey는 그가 일 때문에 많이 오지 않았지만 여전히 여기까지 아프다고 말했다.
그것은 당신이 현실이라고 말하는 것을 아프게하지만 우리는 아무데도 갈 수 없다는 것을 의미합니다.
우리가 그 달의 나머지 기간 동안 여기에 있기를 바랍니다.
비즈니스에서 현실적으로 이와 같은 기회가 있음을 분명히
원근법 좋아, 비즈니스 원근법 카테고리에서 비즈니스를 이야기 해 보자
우리가 신발 끈 예산으로 영원히 운영 한 5 개의 테크놀로지 TV
우리는 우리가 결코하지 않았기 때문에 우리는 이것을 뽑을 수 있습니다
과잉 지출 나는 매우 신중하고 우리가 과잉 지출하지 않도록 매우주의
맞습니다 그리고 우리는 돈을 많이 가지고 있지 않습니다.
이와 같은 모든 비즈니스 위기는 그렇습니다.
내가없는 경우 자금이없는 것처럼 사업을 접는
새로운 스튜디오 공간으로 이동하거나 새로운 스튜디오 공간을 찾지 못하면
앞으로 3 주 이내에 보험을 확보하고
인터넷 잘 우리는 이동할 인터넷이 필요하지 않지만 우리가 필요로하는 사람에게 확실히
그리고 만약 우리가 그런 것들을 얻지 못하면 최소한 공간이 필요합니다
비즈니스에 가십시오 기술적으로도 비즈니스이기 때문에
무료라는 것은 우리가 사업이 아니라는 것을 의미하지는 않습니다
우리는 청구서를 지불해야합니다. 나는 당신에게 링크를 찾으려고 노력하고 있습니다.
[음악] 알았어 우리 팬이있어 줄게
2 주 전에 무슨 일이 있었는지보세요. ​​팬은 어제 도착했습니다.
알았어. 난 거기까지 갈 수 없어서 설치할 수도 없어
우리와 함께 확대 할 수있는 95 개의 좌석이 있습니다.
나는 우리 화면을 팝업 할 것입니다.
파란색 Yeti Pro 마이크를 가지고 있기 때문에
누군가가 화면에 나타나면 나중에 괜찮을 것입니다.
바닥 글 추가 오 잘있다 Marsh man hey buddy hey buddy oh now 생각하지 않는다
우리는 당신의 목소리를들을 수 있습니다.
매우 편안한 의자처럼 보이는 카테고리 5 TV의 방송 품질 쇼
로비의 의자처럼 다른 색으로 보입니다.
등 모양 그래 그래 그것은 좋은 목 지원 뒤로 기대어 수
의자에서 낮잠을 자세요 여기 예, 우리는 단지 얘기하고 있습니다
그래 그래 로비가 셋업을하고있어 oh yeah
나는 그것을 해결하고있다.
알았어이 모든 방법을 알아 내야 해
버튼이 제대로 작동하는지 확인합시다
이번에는 인터뷰 중에 팬이들을 수 없었습니다.
설인 마이크 때문에 아마
알았 으니까 지난주에 도움이됐다고 생각하지 않아요
나는 새로운 팬을 샀다. 나는 제트 소년 DJ 마이크를위한 새로운 팬을 샀다.
사람들은 우리가 거기에 도착하는 것을 걱정하지 마십시오 그래서 난 그냥 필요
괜찮아 변경하려면 클릭해야합니다.이 새로운 콘솔을 사람들에게 배우고 있습니다.
밀어 붙이는 것만 큼 혼란 스럽기 때문에
버튼 예 새 사운드 보드 같은 것 예 팬
정말 성가시다. 예, 정말 성가시다.
전송 확인에 영향을주는 모니터 선택 확인 확인
스피커에서 내 말을 듣고 문제인 청구서를들을 수 있어야합니다.
DJ Mike 네, 물론 그 컴퓨터에서 나오는 사람은 물론입니다.
그는 대화방에서 아마도 아주 똑똑한 것을 입력하고 있습니다
당신은 사람이 오 잘 알고
AGGA 모토도 여기 오케이 oh my goodness oh okay I 'm check I just just
확대 / 축소가 다른 출력처럼 설정되어 있는지 확인하고 싶습니다.
사람들은 그것이 일에 빠질까 걱정하지 마세요.
당신은 정말 멋진 출력 장치 아날로그 출력처럼 우와 같은거야
오, 그것은 파란색 USB 오디오 헤드폰에 넣어 지적
내가들을 수있는 말을 들려줘
알았어, 잘 지냈어 Aang moto Marsh man 어떻게 지내니?
친구 나는 주말 남자 히틀러의 지옥을 견디고있어 나는 이것을 취할 수 없어
마치 여기에 5 초의 지연이 있고 오 에코 반향이있는 것처럼
재미 있었던 에코 메아리 그냥 내 눈을 들여다 봐
당신은 소음이 멈추지 않습니다 그래 그래 그게 더 좋을 것 같아
내가 그에게 심각한 지연이 있다는 것을 도울 때 나는 당신을 의미하지 않습니다
심하지 만 마이크는 단어가 오가 될 때까지 1 초 동안 기다립니다
좋아, 내가 줌에서 올바른 마이크를 선택했는지 확인하자
우리가해야 할 모든 사람의 얼굴을 볼 수 있다는 것을 절대적으로 확신하고 싶다
내 사람들이 그래도 괜찮아요
그래, 그게 파란색이야 너희들이 지금 내 말을 잘 들리거나 팬 일까
너무 시끄러운 소리가 들리지 않습니다.
여기에 지연이 있습니다. 지금 마이크에 키스하고있는 것 같습니다.
아니 내가 두 번 모든 것을 듣고 오 당신은뿐만 아니라 피드 업을 가지고 있습니까
넌 내가 방금 말한 사람을 알 필요가있어 그래 난 그게 전부 야
나는 당신의 목소리를들을 수 있도록 스피커를 켜려고합니다.
오 세상에 내가 고쳤어이게 좋았고 누가들을 수있어
우리 지금
너희들은 우리 말을들을 수있어
아니 어쩌면 어쩌면 나는 당신이 우리를들을 수 있습니다 당신 이들을 수있는 것을들을 수 있습니다
나 그래 그래 좋아 좋아 멋진 아그라 모토 아그라 모토 당신은
마이크가 작동하지 않습니다. 기절 한 잘 들립니다.
마이크에 볼륨을 올릴 수 있습니다.
이게 더 나쁘다는 거 아냐 아냐 그래
당신은 저를 잘들을 수 있습니까 지금 당신은 모두 나를 맞아 맞아 맞아 안녕 네 내가들을 수 있습니다
우리는 당신이들을 수 있습니다. 이것이 흥미 롭습니다. Keith.
우리 모두를들을 수 있습니다. 그렇습니다.
우리가 일주일 동안 겪었던 일이 여기 있습니다.
세계가 법안을보고 있기 때문에 내가 저기 봐야 카메라
차라리 당신을 바라 볼까요 당신을 볼 수는 있지만 다른 사람은
내가 잘못된 카메라를보고있는 것 같아
이걸 뽑을 수 있고 우리가 당신을보고있는 것을 볼 수 있습니다.
집에있는 시청자가 당신을 모두 볼 수 있기를 바랍니다.
그래, 확실히 여기에 몇 가지 시작이 진행되고 있습니다.
예, 그래요 꽤 일주일 정도입니다. 그래요.
우리는 생각에 대해 계획하고 있습니다.
boo 넌 이거 봤어 oh yeah yeah이게 oh yeah yeah
우리는 집주인과 cahoots에 있었다 그래, 그냥 그들을 꺼내 보자
당신의 창고에 초고속 인터넷이 완벽하다는 것을 물어볼 수 있습니까?
창고에는 백 메가 비트가 있으며 스튜디오에는 20 메가 벤트 만 있습니다
맙소사 940 oh 어서 지금 우린 과시하고있어 이제 DJ를 얻었 어
마이크와 소울 부 속도 테스트 전투에 들어 가려고 해요
우리가 이전 인터넷에서 어떤 종류의 인터넷을 스튜디오 e로 사용할지 궁금해
우리가 스튜디오를 보면서 16 메가 비트 아래로
어떤 종류의 인터넷을 사용할 수 있는지 그리고 우리는 당신에 대해 이야기하고 있습니다
100 메가 비트와 250 메가 비트와 기가비트 이더넷을 가지고 있으며
우리가 여기로 옮길 때 기술이 얼마나 멀리 왔는지를 알려줍니다.
20 Meg 's는 환상적이었습니다. 예, 우리가 여기 있었기 때문에
우리가 가시선을 전송해야했던 것처럼
복도에있는 물건이 맞아 맞아 맞아 안테나가 쉬운 물건이있어
네 지금은 안테나 편재가 있습니다
지붕에 yeah yeah 그렇습니다. mm-hmm 좋은 시간을 가로 질러 타워를 가리 켰습니다.
예, 안테나 뒤에있는 것을 남겨 두어야합니다.
우리가 현재 가지고있는 것이 아닌 지붕 위의 하나 boo yeah yeah
현재 가지고있는 것은 액세스 포인트와 같은 편재입니다.
마치 포인트-투-포인트 파이버와 같은 것 같아요
약 200 야드 떨어진 전화 회사에 타워가 있습니다.
그들의 지붕과 그 탑에는 다른 편재가 있으며 법은 어디에 있습니까?
야 모토로 이동해서 실제로 200 야드 떨어진 곳에서 인터넷을 이용하고 있습니다.
유비 쿼티 무선 연결 나는 그것이 ISP에 속해 있지 않다고 본다.
솔직히 말해서 ISP에 연락하지 않았기 때문에 ISP에 연락하지 않았습니다.
인터넷을 미리 표시하고 취소하면 시간이 조금 남았습니다.
약간의 피드백을 게시하고 싶지는 않지만 최대한 고칠 것입니다.
이동할 준비가되기 전에 인터넷을 취소하면
당신이 지금 당신의 목소리를 발견 그래서 달의 끝까지
하키 모토 당신들 실제로 그래 예 선생님 예 무슨 사카모토
스피커를 켜고 피드백을 일으키는 것 같습니다.
무슨 일이 일어나고 있는지 실제 피드를 듣고 무엇인가
줌 당신은 오를 끌 수 있기 때문에 온라인 agamotto 피드를 가지고
어쩌면 그게 맞아 이제 우리는 인터넷을 해킹하고 있습니다.
네 알았어 오 거기 가면 이제 네가 잘 들리네 그래 그래
그것이 우리가 현재받는 방법입니다. 그래요. 우리가 현재 가지고있는 방법입니다.
인터넷 나는 그들에게 미리 통지를하고 싶지 않았다 왜냐하면 그들은 단지
인터넷에 접속할 생각이 없었습니다.
킥 스타터 캠페인을 훌륭하게 원하기 때문입니다
킥 킥 스타터 캠페인이 실시간 동영상 블로그를 가질 수 있기를 원합니다.
실시간 확대 / 축소 모임과 물건을 가질 수 있으니
적어도 월말까지 인터넷에 접속할 수있는 능력
그래, 우리가 여기서 말하는 것과 같은 한
내가 어떻게 당신이 세그먼트를 어떻게 좋아하는지 어떻게 알고 싶은 것처럼
이건 괜찮아요 이건 스튜디오에 갈 거에요
6 년마다봤을 때마다 그렇습니다.
어떻게 차별화하니 어떻게 스튜디오로 갈지 선택하고
스토리지에 갈 것 er yeah 나는 그것이 우리가 필요로하는 것까지 비등한다고 생각한다.
그리고 우리가 어떤 스튜디오로 끝내야합니까?
모든 것을 움직일 수있는 공간의 양
배를 포장하는 것에 관한 것입니다. 그것은 단지 현명한 것입니다.
선반처럼 이런 걸 의미 해
알고 있지만 스튜디오에 가져갈 카메라를 의미합니다.
괜찮아 질거야 그래 그래 좋아질거야 지금보고 있다면
당신은 고양이 다섯 TV 슬래시 킥에서 무슨 일이 일어나고 있는지 궁금해하고 있습니다.
스튜디오 E로 옮겨야 할 필요성을 지원할 수 있도록
놀랍게도 충격이지만 확실하게 수행해야합니다.
모두의 지원과 다시 확대 / 축소하기 위해 내가 산만 해
화면을 통해 서로를 포옹하고 싶어하는 강한 욕망
아, 고마워 빌 나는 데이브의 도움이 필요해
우리가 카테고리 5 포옹 룸을 좋아하도록 설정하십시오. 왜 정직합니까?
왜 내가 새끼 돼지를 찍는 건지 그래?
고슴도치와 새끼 돼지는 기본적으로 그래 어떻게 친구 문제가 있었지만
그가 휴가 중이라는 말을 듣게되어 유감입니다.
솔직히 휴가 부분은 정말 좋은 소리
네, 지금 당장 당신을 데려가지만 과학자들은 부비동염이지만
네 없이도 할 수 있습니다. 나가면 나도 모르는 사람이 있습니다.
정문 나는 눈에 무릎을 꿇고 지난 주에
그래 Kamath 올해 그래 그래 그래
겨울 식사를 너무 많이 준비 했으니 신께 감사합니다 그래, 우리는 썰물을 먹었어
그리고 캐나다에서 여기로 흐릅니다. 적어도 온타리오 남부 온타리오 동부 캐나다
그래, 그것은 당신이 아마 뉴스에서 본 또 다른 이야기 였지만
하지만 그건 꽤 심해서 올해 어쨌든 그렇게 나쁘지는 않지만 우리는
그것이 녹아가는 것처럼 갔고 우리는 yay Springs처럼 마침내 여기에 있습니다.
아니, 그래, 우리는 항상 이것들을 가지고있어 맞아 맞아 그래 그래
그래 그래 좋은 시간 그래 우리는 뉴욕에서 여기서 운이 좋았어
그래, 그는 눈 송풍기를 가지고있어 내 고통을 느끼지 않습니다 나는 눈 송풍기가 없습니다
아니 당신은 내가 그것을 넣어 알았어 그래 난 내 차고가 얼마나 작은 지 언급했다
이번 겨울에 한 번 해고하지 않았어
우리는 지난 주말에 그 큰 눈을 가졌습니다.하지만 외부에 앉아있었습니다.
집과 그것 자체는 내가 묻어 야했다
그게 당신이 필요로하는 것은 그녀가 무엇을 알고 필요한 두 가지입니다
내가 옳다는 얘기를하는 것 [웃음]
그래 그래 송풍기는 없었지만 나는 그 주변의 첫 순간을
그것은 내 청중 자갈 오 아니 내가 뭔가를 파산해야
오 아니 그건 내가 할 일 이겠지
제설기의 어떤 부분이 자갈처럼 들리는 지 매뉴얼을 읽을 수있는 능력
송풍기 자갈을 던지려고했던 법안들 안녕하십니까?
확대에 관심이있는 사람들은 무엇입니까?
우리가 여기에있는 동안 할 말이 있으면 예쁘게 만들었습니다.
내가 당신과 함께있어 분명하지만 친구 일년에 한 번 예 무엇 무엇
우리는 과거에 지금은 별장이라고 부르는 것을 해왔습니다.
코티지 스페셜은 제 코티지로가는 스튜디오 장비를 포장했습니다.
가족과 함께 휴식을 취하는 것처럼 대부분의 시간을
별장에서 즐기는 것을 즐기고 수요일 밤에는
별장에는 인터넷과 방송이 없기 때문에 인터넷
거기서부터 우리는 Silver Beach 개발에서
그것이 아니었기 때문에 코티지 국가에서 고속 인터넷을 가지고 있었다
거기까지 들었던 시간에 우리는 모든 종류의 일을했습니다.
코티지 스페셜이지만 과거 두 사람은 모든 것을 벗어나야합니다.
내가 아내에게 말했지만 정중하게 그래 그래 지난 2 년
그녀의 눈에 사나운 분노로 나를 바라본 사람은 우리가 아닌 것처럼 보입니다.
우리는 지금 개를 가지고 있습니까? 우리는 모든 서버를위한 공간이 없습니다.
별장에 우리가 시도한 것은 에피소드를 녹화 한 것입니다.
저를 위해이 사람들은 미리 녹음 된 에피소드를 녹음했고
내 대신에 보여주고 방금 방송을했는데
작년에 나는 단지 그것에 대해 쇼를하지 않았다고 생각합니다.
일주일에 1 주일은 일주일을 맞아 그래 그게 다야
그래서 우리는 매우 드문 쇼를 미리 녹음 할 이상한 시간이 있었고
사람들은 왜 더 많은 쇼를 미리 녹음하지 않으면 더 많은 것을 가질 수 있는지 잘 말합니다.
쉬는 시간이지만 실제로는 사전 녹화보다 더 많은 작업이 필요합니다.
나는 이것이 작은 쇼가 아닌 하드 드라이브 공간이라는 것을 알고 있습니다.
공간 당 60 기가 아닌 한 마스터의 경우 60 기가 넘습니다.
렌더링을 위해 지금 우리는 약 3/4의
에피소드 당 테라 바이트 그래, 떨리는 미친 소리 나 720 개의 Jake가
죄송합니다. 복용 중인지 알 수 있습니다.
전화로 당신은 실제로 TV 에서뿐만 아니라 미안 그 질문은 무엇입니까
당신이 그것을 720으로 떨어 뜨렸다면 아가 모토는 그것을 취할 것입니다-아니오-잘
우리 쇼는 4k로 기록됩니다.
레코더는 4K이며 라이브는 720이지만
계란 모토의 이유는 사후 제작에서
오 애쉬가 지금 컴퓨터를 내려다보고 있는데
그녀는 정말 지루해 Oh 그래 그래 그래 그래 이제 확대 할 수있어
로비 또는 제프와 로비를 확대하거나 사샤를 확대하거나
로비와 나는 당신이 온 디맨드 대 라이브를 볼지 모르겠지만
쇼를 더 재미있게 만들고 4K 샷을 펀치 할 수 있습니다.
방송이 한 번 요청되면 2k이므로 기본적으로
카메라가 제공하는 화면 크기의 절반에 구멍을 뚫습니다.
모든 카메라는 4k이며,이를 통해 기본적으로 확대 및 축소 할 수 있습니다.
카메라 조작자가 없어도 카메라에서 작동합니다
주문형으로 생각합니다. 그래서 720 점에서 마스터를 녹음 할 수 없습니다
녹음은 너무 커야하는데, 그런 식으로
일반적으로 최대 6 백 기가 바이트를 기록해야합니다.
그것은 매우 큰 파일입니다
[웃음] 640이 필요 없었던 때를 기억하십시오
빌 게이츠 자신이 그 시절을 기억한다고 우리에게 말할 때 킬로바이트 예 예 예
각각 20MB의 드라이브가 있고 170MB로 교체하기 때문에
모바일을 즐기기위한 드라이브 와우 플로피 드라이브가 있습니다.
이제 26을 사용하여 Windows 95를 설치했습니다.
이제 260 기가 데이터 트래블러와 같은 것을 얻었습니다.
실록산의 주머니에 주머니처럼
그래 또 다른 것들도 계산할 수있어
그래, 내가 보여준 마이크로 SD는 어떻습니까?
terabytes micro s oh my goodness yes insane 나는 너처럼 상상할 수 없어
이것들은 멀티 레이어 장치가 아니기 때문에 섹터 크기를 상상하십시오.
그들은 너무 얇은 와우 오 미친 미친 미친 잘 사람들은 우리가 할 수있는 많은있어
앞으로 몇 주에 걸쳐 함께 그렇습니다. 예, 저는 이것을 좋아합니다.
스튜디오 II에서 우리는 이제 이것을 더 할 것입니다.
우리가 할 수있는이 네 가지 줌 미팅에 참여할 수있게 해줍니다.
최대 95 명을 호스트하고 행 아웃을 할 수 있습니다.
계속 진행되고 있습니다. 진행 상황에 대해 이야기하십시오.
우리가 기술을 가지고 있다는 것을 의미합니다.
그래도 효과가있는 것 같아요
킥 스타터 미안
몇 년 전 예 Sabu는 20 년 전에 15와 같은 5 분의 1이 있다고 생각했습니다.
모든 위성 비디오에서 분 지연이 발생합니다.
우리는 이제 네 사람을 본 것처럼
오른쪽에는 세 사람이 있지만 여기에 영혼 부기가 있다는 것도 알고 있습니다.
소울 부우가 발생하지 않는 이유를 아는 것
너무 많은 것을 보여주세요 그래 아마도 여기에 rob5 버튼이 있습니다
파란색 파란색 화살표 파란색 화살표 오 우리를 봐 우리는 지금 너무 멋져 그래서 우리를 의미
할 수는 있지만 여기서 최대 95 명을 호스트 할 수 있습니다.
다음 몇 주 동안 우리는이 중 네 가지를 할 것이고
이 일을 할 수 있고 그것은 사적인 것입니다 그것은 우리의 무언가가 될 것입니다.
대중에게 석방하지만 참여하고 싶다면 살아야합니다.
킥 스타터의 캡 5 DV / 킥에서 그 일부를 볼 수 있습니다.
우리가 청구서를보고있는 것들 중 몇 개는 지금까지 5 개 단위로 가봤습니다
금요일부터 어쩌면 집에있는 사람들이 이것을 알아야하므로 실제로 여행했습니다.
5 개의 다른 스튜디오 장치가 있고 내가 좋아하는 것을 발견했을 것 같습니다
그 한 법안은 내가이 남자 빛을 좋아하는 비디오를보고 그것을 보았습니까
빌이 뭐라고하는지 봤어
그건 너무 좋은 사람들이 야 5 점 도트 TV 슬래시 킥을 모자를 끝까지 얻을
당신에게 기금 모금 행사의 일원이되기를 정말로 좋아합니다.
기금 모금 행사의 일환으로 우리는 이것을 할 수 있습니다.
뉴스 그래, 우리는 그 최소값에 대한 5 최소화에 대해 이미 25 % 이상입니다.
$ 5,000에 너무 많은 숙녀들이 당신에게 극심한 노동의 고통을 줄 수 있습니다
Jeff yeah yep 아내에게 24 가지 흥미로운 것을 말하십시오
루이가 방금 새 상점으로 이사 한 것은 사람들이 그렇게 오래 전에
당신이 똑같은 일을 알고 있음을 알고 있습니다
예, 마지막 비디오가 이전 상점에서 내려온 것에 대한 의견
비어 있고 당신은 우리보다 쓰레기가 적으며 우리 어머니는
가게가 모든 것을 다했기 때문에 더 작아 보인다고 믿을 수 없었습니다.
확인은 모든 것을 바꾸었지만 새로운 스튜디오가 당신을 보여주기를 바랍니다.
나는 그것이 스튜디오 II가 절대적으로 될 것이라고 전적으로 믿는다
시즌 14도 시작됩니다
시즌 13에 대해 우리는이 예로 끝났습니다. 시즌 13은 끝났습니다.
미신적 인 녀석이지만 13 명은
어리석은 것은 우리가 난방과 냉방을 할뿐 아니라
새가 생겼는데 우리에게는 생쥐가 없을 것입니다
우리는 그래, 그래 그 라인을 따라 그래 그래서 노트북이 나쁜
우리가 2 주 전에 발견 한 팬은 어제 도착했습니다.
제가 주문한 부분이 칼처럼
마음이 맞아이 공간을 위해 다시 구입했기 때문에
인터뷰를 해결하기 위해 뭔가 그래
여기서 나오는 소리가 나기 때문에 스튜디오 II를위한 공간을 찾고 싶습니다.
컴퓨터는 작은 사무실 공간에있을 수 있습니다.
스튜디오에서 모든 노이즈와 분리되도록하려는 스튜디오 공간
더 이상이 녀석을 다룰 필요가 없습니다
우리가 아닌 업그레이드를 조금 해보자
멍청 해지면서 우리는 미쳤지 않아
어쨌든 조금 더 나은 곳으로 가자 예, 지금 우리는 방금
큰 공간이 생겼으므로 서버 컴퓨터 팬 모두가 하나로
우리가 원하는 것을 고치고 자하는 마이크에서들을 수 있습니다.
우리가 가지고 있기 때문에 조금 더 나은 만들기 위해 우리는 어쨌든 이것을해야합니다
그래서 넌 가야 해 우리는 가야 해
지하실로 내려갔습니다. 잠깐만 요.
지하실과 서비스 중 하나가 어떤 차이가 있는지
그냥 나가세요 그래 맞아요. 모두 잘 작동합니다.
사샤가 피트니스 트래커를보고 있다는 의미이기 때문에
단계를 보지 않고 시간을 보며 우리가 무엇인지 알고 있습니다
이 쇼의 일환으로 여러분 모두를 지녀 주셔서 감사합니다.
우리는 여러면에서 가족이며 우리가 무엇을해야하는지 알고 있습니다
5tv 슬래시 킥 난 솔직히 이걸 요구 하는게 싫어
도움이 되긴하지만 혼자서는 할 수 없어 혼자서는 할 수 없어
함께 모여서 이렇게하면 카테고리 5를 지원하는 경우가 아닙니다.
월간 경비는 살아있는 것과 같습니다. 이것은 우리가 갈 것입니다.
우리가 심각한 현금으로 들어오지 않는 한
집주인은 우리에게 공간이 필요하다고 말했고
달 예, 나는 우리 중 아무도 이것을 기대하지 않았다
그리고 그것은 그중 하나 일뿐입니다.
우리가 처리하고 극복하거나 접거나 접어야한다는 것입니다.
우리는 절대적으로 극복 할 수있는 선택이 아닙니다
믿음에 근거한 진술을하고 당신을 볼 수는 없습니다
다음 달 예 예 예 예 당신에게 감사합니다.
이번 주 더 많은 쇼가 이번 달에 계속 표시됩니다. 예 Marlon March은 곧 문을 닫았습니다.
우리가 지금 여기에서 완료로 사샤는 이미 그녀의 노트북을 포장
우리가해야 할 사람들을 빼앗아 나는 마지막 순간까지 이것을 떠날 수 없어
상자를 챙겨서 상자를 채우고 포장해야합니다.
이것이 3 월입니다. 4 월에 see겠습니다.
그리고 그것은 굉장 할거야 oh yeah Studio a는 굉장 할거야
당신 덕분에 최선을 다하겠다고 약속합니다. 최선을 다하겠습니다.
이 물건을 떠 다니는 사람들을 유지하십시오 그래 맞아 맞아 생일 맞아
엄청나게 감사합니다 너무 너무 감사합니다
3 월 중순에 제가 이렇게 활동할 것입니다.
내가 할 수있는 한 많은 장소에서 활동할 수있는 소셜 미디어
이 일을 계속하기 위해서는 추진력이 필요합니다
목표 목표는 낮은 숫자 인 임의의 숫자로 존재합니다
우리가 목표를 달성 할 수 있도록 킥 스타터는
우리가 한 번도하지 않았다는 것이 아니라는 것을 넘어서야합니다.
우리가 실제로 이런 일을 할 수 있도록 계속 가야 해요 그래
사람들에게 이런 일이 일어나게하는 이유가 있습니다.
5,000 예 오 예 예 그래서 우리는
모두를 편하게하고 소셜 미디어에서 활동하십시오. 트위터에 있습니다
나는 LinkedIn에 있습니다. 나는 페이스 북에 있습니다.
안녕, 내가이 말의 일부를 알게한다고 말해줘
트위터에서-좋아. II.이 영혼을 사용하십시오. 좋아요. 그냥 갈 수 있습니다.
그녀는 제이 웨스턴이야 바리 제이 웨스턴 바리 제이야
weston 곰 당신은 잘 당신은 트위터 비행 로비 퍼거슨에 나를 찾을 수 있습니다 어떻게
애쉴리가 나에게 마이크를 맡겨 줄 수있어?
pack yeah 고마워 하지마 괜찮아.
지금까지 지원해 주시고 앞으로도 계속 도와 주셔서 감사합니다
앞으로 2 주에 걸쳐 성장하고 스튜디오 D에서
사인 오프 그게 사샤 당신이 카메라에 있어야있어
스튜디오 D에서 사인 오프 안녕
스튜디오 D는 사라진 사람들 아 감사합니다
이 녀석의 끝 예 예 나는 당신의 태도 남자를 좋아 당신은 내가 무엇을 먼저 알고
나는 반나절 정도 지속 된 충격과 충격에 괜찮았다.
방금 바닥에 발을 딛기 시작했고 이것이야
뭔가를해야하고이 일을해야하는데
부동산 중개인 및 내가 가진 다른 모든 것들과 예약 약속을 시작하십시오
지금은 수요일인데 이미 5 개의 다른 유닛을 보았습니다.
명심하고 이미 임대 계약에 노력하고 있으며 우리는 우리가거야
그래야 최선을 다해 그래야하지만 그래야만하고
내가 전에 한 번도 해본 적이없는 킥 스타터
나는 내가 자랑스러워하지 않았고 킥 스타터가 너무 빨라서 다른 필요한 것들
우리가 이것을 폐쇄하고 있기 때문에 당신과 함께 걸릴이 괜찮습니다
고마워하지만 슬리퍼가있어서 우편으로 보낼 수있어
모든 것 앞에있는 상자가 선반을 쓰러 뜨리지 않습니다
전체 쓰레기통은 당신의 것입니다
핑크 뚜껑은 여기에있는 유일한 것에 관한 것이기 때문에
유골 고정 관념 mm-hmm 아니 그것은 전혀 성별 고정 관념이 아닙니다
아니 그녀는 단지 내가 Jeff에게 그것을 주려고 노력했을 때 그는 나를 이상하게 보았다.
스웨터 아래에 분홍색 셔츠를 입고 분홍색 재킷을 입고
당신의 분홍색 분홍색은 분명히 그것이 매우 기분 좋은 색입니다.
신용 나중에 난 그냥 내가 빨간 머리를 가진 분홍색 굿나잇 빌을 입을 수 없어 참조
당신이들을 수 있는지 알지만 그녀는 굿나잇이라고 말합니다.
좋아, 제프와 나-농담 내가 이걸 합칠거야
업로드 만하면 포장이 시작됩니다.
당신을 사랑합니다 모두 잘 돌봐 주셔서 감사합니다
네가 고마워도 잠이 들었어
너 뭐야 고마워 네 맥아에서 보자
그래 진정해
