ບໍ່ເປັນຫຍັງດີຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນໂດຍການເວົ້າວ່າມັນເປັນອາທິດ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ມັນເປັນເວລາສອງສາມອາທິດທີ່ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ວັນສຸກແມ່ນເວລາທີ່ມັນຫຼຸດລົງ Jeff ຂ້ອຍຮູ້ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນອາທິດສຸດທ້າຍທີ່ຖືກຕ້ອງສຸດທ້າຍ
ອາທິດ ໜຶ່ງ ອາທິດທີ່ແລ້ວແລ້ວ, ໜຶ່ງ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ຢືນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ Sasha ແລະຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນ tardy II ໄດ້ weave ຫຼາຍບໍ່ດີສ່ວນບຸກຄົນກ່ຽວກັບການ
ສະນັ້ນທ່ານມີໂຊກທີ່ໂຊກດີເມື່ອມັນຝົນຕົກມັນກໍ່ ເໝາະ ສົມຄືກັບວ່າມັນເຄີຍເປັນມາແລ້ວ
ຄື້ນຟອງສຸນາມິມັນເປັນເວລາທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖືແມ່ນໃຫ້ລະມັດລະວັງບໍ່ໃຫ້ເບິ່ງ
ກ້ອງສີຂາວພວກເຮົາມີກ້ອງຖ່າຍຮູບອ້ອມຮອບພວກເຮົາ yep ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈົບແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະຊຸມຊົນຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາສະນັ້ນບໍ່ມີການສະແດງທີ່ແທ້ຈິງນີ້
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອເພາະພວກເຮົາໄດ້ສັນຍາກັບພວກທ່ານວ່າພວກເຮົາ
ສະເຫມີຈະເປັນ yep ອາທິດຫຼັງຈາກອາທິດແຕ່ວ່າບໍ່ມີການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າແມ່ນຖືກຕ້ອງບໍ່ມີ
ບໍ່ມີການສະແດງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ນີ້ເປັນຫຍັງບໍ່ມີການສະແດງເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງມີ
ການສົນທະນາໃນຄອບຄົວມັນກໍ່ເປັນເວລາທີ່ມັນລົງມາໃນຕອນກາງຄືນຄອບຄົວນີ້
ແມ່ນກ່ຽວກັບທ່ານຜູ້ຊົມທີ່ຕິດຕາມເບິ່ງໃນທຸກໆອາທິດເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາເປັນຊົ່ວໂມງຂອງທ່ານແລະ a
ເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງຊີວິດຂອງທ່ານທີ່ຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງມົວໄປກັບພວກທ່ານຈາກທົ່ວທຸກສາລະທິດ
ໂລກແລະຄືນນີ້ແມ່ນຄອບຄົວໃນຕອນກາງຄືນ mm-hmm ມັນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບການກິນ jad ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Jeff
yeah ຄອບຄົວຂ້ອຍຊື່ນຊົມວ່ານີ້ແມ່ນການສົນທະນາຄອບຄົວມັນເປັນເລື່ອງຈິງ
ອາທິດທີ່ຫຍຸ້ງຍາກແທ້ໆ ສຳ ລັບຂ້ອຍແລ້ວໃນທ້າຍອາທິດທີ່ຜ່ານມາແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີ
ຮ້ອງໄຫ້ຍາກໃນສະຕູດິໂອ D ເປັນຫຍັງຊັ້ນກະແມ່ນຍິ້ມ yep yep ຂໍບອກເລີຍວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງທືນໃນຮ້ານເຈາະສຽງ ໃໝ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງທືນໃສ່ເຄື່ອງສຽງ ໃໝ່
rack server ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນນັ້ນ yep ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນພື້ນທີ່
ພວກເຮົາຮັກພື້ນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງມັນເຂົ້າໃນຊ່ອງຂອງພວກເຮົາທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າສັນຍາລັກນັ້ນ
ຫຼຸດລົງໃນອາທິດນີ້ yep ເພາະວ່າມັນໄດ້ບັນຈຸ yep ດີແລ້ວ
ມັນຢູ່ເທິງໂຕະແຕ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ Jeff ທ່ານເວົ້າລົມກັນຢູ່ນີ້
ແກ່ນແລະໄລປະຕູຂອງສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ໃນສະຕູດິໂອ D ດຽວນີ້ເປັນເວລາ 5 ປີແລ້ວ
ການອອກອາກາດເຄິ່ງປີແລະພວກເຮົາມາທີ່ນີ້ 6 ປີແລ້ວເພາະວ່າພວກເຮົາເຮັດບາງຢ່າງ
ການສ້ອມແປງແລ້ວແລະເຈົ້າຂອງເຮືອນໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າລາວຕ້ອງການພື້ນທີ່ແລະ
ແຕ່ໂຊກບໍ່ດີ Gabe ໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຈັກເດືອນແລະເດືອນທີ່ຖືກຕ້ອງ Jeff ທ່ານຕ້ອງການ
Maurice ແຕ່ຖ້າວ່າເດືອນແລະເດືອນທ່ານ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາມີເວລາ ໜ້ອຍ ກວ່າ ໜຶ່ງ ເດືອນແລ້ວ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນເປັນເວລາຫລາຍເດືອນເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ລົງທືນໃນທຸກໆຢ່າງເຊັ່ນນີ້
ການລົງທືນໃນການກໍ່ສ້າງພື້ນທີ່ສະຕູດິໂອແມ່ນການວາງ racks ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ເບິ່ງທີ່ນີ້ແລະເອົາເຂົ້າ ໃໝ່ ໃໝ່ໆ ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ໆ
ເຫັນມັນຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມປ່ຽນມັນແຕ່ເຈົ້າເຫັນເສົາທີ່ເຈົ້າເຫັນຢູ່ນີ້
ເຄີຍມີອາທິດ ໜຶ່ງ ກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ເປັນພາບຫລັງໆທີ່ສວຍງາມ ສຳ ລັບຫ້ອງສະຕູດິໂອທີ່ບໍ່ມີບ່ອນເກັບມ້ຽນຂອງພວກເຮົາ
ແລ້ວເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນນັ້ນທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງມຸ່ງ ໜ້າ ຢູ່ຄືກັບວ່າເຮົາເຮັດແບບນີ້
ສະຖານທີ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງແທ້ນີ້ແມ່ນຮູບວໍເປເປີທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍວາງ
ແລ້ວເມື່ອຂ້ອຍພູມໃຈຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດກັບຜູ້ອາສາສະ ໝັກ ຊ່ວຍເຫຼືອຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ໄປແຕ່ວ່າເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດແບບນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍສາມາດຕັ້ງແຖວນັ້ນໂດຍບໍ່ມີ Jeana ແລະ Vicki ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ບໍ່ມີທາງເລີຍ
ຄືກັບ ໝາກ ໄມ້ແລະໄລປະຕູຂອງມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນວ່າພວກເຮົາຕ້ອງອອກໄປກ່ອນທີ່ສຸດ
ເດືອນແລ້ວແຕ່ແລ້ວແຕ່ແມ່ນແລ້ວຈິນຕະນາການຫລັງຈາກຫົກປີແລະແທ້ໆຫົກປີຫົກປີ
ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາມີພື້ນທີ່ນີ້ມັນໄດ້ໃຊ້ເວລາເກືອບ 6 ເດືອນເພື່ອກະກຽມມັນແລ້ວ
ໄດ້ມີການແກ້ໄຂ mold ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ອ່ານ drywall ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ທາສີສະຖານທີ່ທັງ ໝົດ
ວາງພື້ນວໍເປເປີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແລະຫຼັງຈາກຫົກປີໄດ້ຮັບຫນຶ່ງເດືອນ
ສັງເກດການຂັບໄລ່ໂດຍພື້ນຖານແຕ່ບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດໃດໆ
ກ່ຽວກັບຂໍ້ຜິດພາດບໍ່ມີເຈົ້າຂອງເຮືອນເຊົ່າເວົ້າວ່າລາວເວົ້າດີກັບ ຄຳ ເວົ້າຂອງລາວບໍ່ແມ່ນ ຄຳ ເວົ້າແຕ່ວ່າ
ຄຳ ເວົ້າຂອງລາວແມ່ນລາວບໍ່ມີບັນຫາກັບພວກເຮົາລາວບໍ່ມີບັນຫາກັບຂ້ອຍ
ເພາະວ່າລາວເຄີຍປະຕິບັດກັບຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນມັນບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງກັບຂ້ອຍລາວໃນຄວາມເປັນຈິງ
ເຕັມໃຈທີ່ຈະຂຽນຈົດ ໝາຍ ອ້າງອີງ ສຳ ລັບພວກເຮົາເພື່ອຊ່ວຍພວກເຮົາໃຫ້ສາມາດໄດ້ຮັບປື້ມ ໃໝ່
ຊ່ອງແຕ່ເຂົາຕ້ອງການ repurpose ຊ່ອງນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໃຈວ່າມັນແມ່ນຂອງເຂົາ
yep ສະຖານທີ່ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍມີຄວາມເຄົາລົບສູງສຸດ
ການຕັດສິນໃຈນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປາດຖະ ໜາ ວ່າພວກເຮົາຈະມີເວລາຫລາຍກວ່າເພາະວ່າມັນແມ່ນແທ້
ເຄັ່ງຄັດສະນັ້ນແລ້ວພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການຫຸ້ມຫໍ່ແລະຍ້າຍໄປແລ້ວພວກເຮົາແມ່ນຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າເບິ່ງອ້ອມຮອບຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນເປັນເລື່ອງຫຍຸ້ງຍາກຕັ້ງແຕ່ວັນສຸກຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາຢູ່ນີ້
ມັນແມ່ນວັນພຸດແລ້ວບໍດັ່ງນັ້ນຄວາມເປັນຈິງແມ່ນພວກເຮົາ Robbie ວາງແຜນ ສຳ ລັບຄອບຄົວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຊັ່ນການຕັ້ງຄ່າຫົວຂໍ້ໃດກໍ່ຕາມແມ່ນບັນທຶກການສະແດງທັງ ໝົດ ເຊັ່ນ: ການໄດ້ຮັບມັນ
ກຽມພ້ອມທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ວ່າວິທີການນັ້ນບໍ່ແນ່ນອນວ່າ Sasha ຈະເຮັດແນວໃດເມື່ອຂ້ອຍ
ປົກກະຕິແລ້ວນອກເຫນືອຈາກສອງສາມອາທິດຜ່ານມາທີ່ມີຄວາມເຄັ່ງຄັດ mm-hmm ເມື່ອຂ້ອຍເຮັດ
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວຈະມີເລື່ອງຂ່າວທີ່ຂຽນໄວ້ ສຳ ລັບທ່ານສອງມື້ລ່ວງ ໜ້າ ຕາຕະລາງ
ທ່ານຄິດວ່າມື້ກ່ອນ yeah ດີແນ່ນອນມື້
ກ່ອນທີ່ຈະແນ່ນອນມື້ກ່ອນທີ່ຈະປົກກະຕິແລ້ວວັນຈັນແມ່ນ yep ດີວັນຈັນໃນ
ຕອນບ່າຍເລື່ອງແມ່ນປົກກະຕິແລ້ວແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນຂຽນຂ່າວກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ອ່ານພວກເຂົາໃນຕອນເຊົ້າທີ່ອາດຈະກ່ອນທີ່ຈະພິສູດໃຫ້ພວກເຂົາແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ
ສະຖານະການທີ່ ເໝາະ ສົມສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເອງ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ໃນຫ້ອງຂ່າວ
ວັນຈັນສະນັ້ນຊົ່ວໂມງອາຫານທ່ຽງວັນຈັນຂອງຂ້ອຍໃນບ່ອນເຮັດວຽກແມ່ນຖືກໃຊ້ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດເພື່ອເຈົ້າຈະມີພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ Sasha ມີພວກເຂົາໃນເວລາເພື່ອໃຫ້ນາງສາມາດເຮັດໄດ້
ກວດພິສູດໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ວ່າມີຂໍ້ຜິດພາດຫລືບາງຢ່າງທີ່ຕ້ອງມີ
ແກ້ໄຂແລ້ວພວກເຮົາ ນຳ ເຂົ້າມັນໄປທີ່ teleprompter ແລະມັນພ້ອມທີ່ຈະໄປ
ວັນພຸດແລະທ່ານໄດ້ອ່ານມັນແລ້ວສອງຄັ້ງແລ້ວ
ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ 10 ງານວາງສະແດງແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເລີ່ມກະກຽມດັ່ງນັ້ນການສະແດງວັນພຸດທີ່ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນກະກຽມ
ໃນວັນອາທິດວັນອາທິດວັນຈັນວັນຈັນແມ່ນມື້ຂ່າວໃນວັນອັງຄານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວັນພຸດຂ້ອຍມາຮອດ
ຢູ່ສະຕູດິໂອຂອງ 4:00 ໂມງແລງແລະຂ້ອຍຕັ້ງການສັກຢາທັງ ໝົດ ເພື່ອນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າຕັ້ງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຕັ້ງຄ່າສຽງເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທຸກຢ່າງເຮັດວຽກແລະຮັບປະກັນ
ວ່າມີບັນທຶກສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ມີປື້ມທີ່ພິມຢູ່ທາງ ໜ້າ ພວກເຮົາເພາະວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ເອົາມາໃຊ້ ໃໝ່ ທຸກໆສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພິມອອກບັນທຶກ ສຳ ລັບພະນັກງານທັງ ໝົດ ເພື່ອວ່າ
ທ່ານມີພຽງແຕ່ບັນຊີລາຍຊື່ bullet ຂອງສິ່ງທີ່ມັນເປັນສະຄິບຂອງພວກເຮົາທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຢູ່
ບໍ່ແມ່ນການສະແດງທີ່ຂຽນແຕ່ພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າເຖິງຫຍັງຢູ່ໃນ
ແນ່ນອນໃນຊົ່ວໂມງຊົ່ວໂມງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງເປັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂຽນຕົວຈິງ
ສິ່ງທີ່ອອກມາແລະສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນເຮັດທຸກຢ່າງຕາມປົກກະຕິກ່ອນທີ່ທ່ານຈະມາເຖິງນີ້
yeah yep ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວພວກເຮົາເຮັດການສະແດງແລະຂ້ອຍເຮັດວຽກຈົນຮອດເວລາ 10:00 11:00 ໂມງແລງ
ດໍາເນີນການຫຼັງການຜະລິດຕັ້ງການສັກຢາດັ່ງນັ້ນການກິນອາຫານກ້ອງຖ່າຍຮູບທັງຫມົດ
ເອົາສຽງທັງ ໝົດ ໃສ່ມັນເຂົ້າໄປໃນ DaVinci ແກ້ໄຂແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຕອນເຊົ້າວັນພະຫັດຂ້ອຍເຮັດວຽກແຕ່ 5:00 5:30 ເຊົ້າຈົນເຖິງ 8 ໂມງເຊົ້າ
category-ຫ້າ ດຳ ເນີນການແກ້ໄຂໃນຕອນແລງນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ເຕັມເວລາໃນລະຫວ່າງມື້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄປເຮັດວຽກມື້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ 10 ຊົ່ວໂມງນັ່ງຢູ່ທີ່
ຄອມພິວເຕີ້ເຮັດໂປແກຼມຄອມພິວເຕີຕອນແລງມື້ນັ້ນຂ້ອຍເອົາລູກສາວຂ້ອຍອອກເພາະວ່າ
ວັນພໍ່ - ລູກສາວຂອງວັນພະຫັດພວກເຮົາຮັກມັນແລະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງພານາງອອກໄປຫາພໍ່
ວັນທີແລະເວລາທີ່ຂ້ອຍກັບຈາກ whoo ນັ້ນຂ້ອຍນັ່ງກັບມາແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຜະລິດວີດີໂອ
ຈາກການສະແດງຂອງວັນພຸດສະນັ້ນການສະແດງໃນຄ່ ຳ ຄືນທີ່ຜ່ານມາຈົນກ່ວາປະມານ 9:00 9:30 ແລ້ວ
ຂ້ອຍເບິ່ງການສະແດງກັບພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍແລະພວກເຮົາມີເວລາ ນຳ ກັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕອນເຊົ້າວັນສຸກຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນເວລາ 5:00 ແລະຂ້ອຍຕ້ອງມີການສະແດງທີ່ກຽມພ້ອມ
kvv ຖືກຕ້ອງທາງຊ່ອງໂທລະພາບເຄເບີນຂອງພວກເຮົາໃນຄາລິຟໍເນຍມັນຕ້ອງມີໃຫ້ພວກເຂົາກ່ອນ
ເວລາ 11:00 ໂມງສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ສະແດງເຄື່ອງທີ່ຖືກດັດແກ້ແລະ
ສຳ ເລັດການສະແດງກ່ອນ 8 ໂມງເຊົ້າເວລາຂອງຂ້ອຍເພື່ອຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ການອັບໂຫລດມັນເພາະມັນໃຊ້ເວລາສອງສາມຊົ່ວໂມງໃນການອັບໂຫລດໂຊກດີ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ເວລາຄາລິຟໍເນຍແມ່ນສອງສາມຊົ່ວໂມງທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງພວກເຮົາ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີເວລາຜ່ອນຜັນເລັກນ້ອຍແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນເວລາພັກຜ່ອນອາຫານທ່ຽງຂອງຂ້ອຍ
ໃນເວລາທີ່ບໍ່ Robbie ສ່ວນທີ່ເຫຼືອນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ weird ອອກວັນສຸກອາຫານທ່ຽງວັນສຸກທີ່
ອາຫານທ່ຽງ ສຳ ລັບງານວາງສະແດງທີ່ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນໃນວັນອາທິດແລ້ວສະນັ້ນແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ເອົາໃຈໃສ່
ສະແດງໃນຕາຕະລາງ ສຳ ລັບເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຄເບີນຂອງພວກເຮົາໃນ California yep
ທີ່ຕ້ອງເຮັດໂດຍອາຫານທ່ຽງຄືກັບວ່າມັນແມ່ນວຽກຫຼາຍທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ຂອງການເຮັດວຽກບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຕອນກາງຄືນວັນສຸກແລະຂ້າພະເຈົ້າຕັດມັນເຂົ້າໄປໃນ bitty
ຕ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຕັດມັນອອກເປັນສາມປ່ຽງສາມສ່ວນເຊິ່ງເປັນພາກສ່ວນ ທຳ ອິດຂອງພວກເຮົາ
ສ່ວນຂອງການສະແດງ yep ພາກ B ເຊິ່ງເປັນຕອນທີສອງຂອງການສະແດງ
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວພວກເຮົາຈະເຮັດແບບບໍ່ມີສິນຄ້າແລະເປີດຜະລິດຕະພັນຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດ
Linux tutorial ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນດັ່ງນັ້ນສິ່ງນັ້ນແມ່ນສອງລັກສະນະ ທຳ ອິດຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ມີຫ້ອງຂ່າວ ໜຶ່ງ ຫ້ອງຂ່າວສານແລະນັ້ນແມ່ນຄລິບຂ່າວຂອງມັນເອງແຕ່ນັ້ນແມ່ນປະມານ 26
ນາທີແມ່ນເວລານັ້ນຂ້ອຍເອົາຄລິບຂ່າວ 26 ນາທີມາໃຫ້ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ມັນກຽມພ້ອມແລ້ວ ສຳ ລັບ kvb ຖືກແລ້ວທີ່ຊ່ອງທາງສາຍໄຟຂອງພວກເຮົາໃນລັດ California
ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງວ່າພວກເຮົາຈະຂະຫຍາຍອອກໄປວ່າພວກເຮົາຈະມີສາຍເຄເບີນຫລາຍສາຍ
ກະຈາຍສຽງຂອງພວກເຮົາແຕ່ດຽວນີ້ເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຂົາມີ ໝວດ ໝູ່ 5
ເຕັກໂນໂລຍີໂທລະພາບໃນຕອນເຊົ້າວັນສຸກແລ້ວ, ແລ້ວຊື້ໃນວັນເສົາທີ່ລ້າສຸດ
ມີຫ້ອງຂ່າວປະເພດ 5 ຂອງໂທລະພາບເຊິ່ງເປັນການສະແດງ 30 ນາທີແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍ່ແມ່ນ ໝວດ ໝູ່
5 ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ mm-hmm ແລະຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 ສະນັ້ນມັນເປັນງານວາງສະແດງສອງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເມື່ອເວົ້າທັງເຮັດແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າ kvv B ແນ່ນອນເນື້ອຫານີ້ແມ່ນ
ມີຢູ່ທຸກບ່ອນເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ພວກມັນມີຊ່ອງທາງສາຍໄຟສາຍດຽວ
ປະຈຸບັນ ກຳ ລັງ ນຳ ພວກເຮົາຢູ່ນັ້ນທ່ານຄິດວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ທ່ານເຮັດແລ້ວ
ເຈົ້າຄືນວັນເສົາແມ່ນວ່າມັນບໍ່ມີຂ້ອຍຍັງມີວັນເສົາ
ຕອນເຊົ້າ Jeff ໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວຢ່າລືມຕອນເຊົ້າວັນເສົາຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການ
ເພາະວ່າດຽວນີ້ຂ້ອຍເອົາຕອນທີ່ຫ້ອງຂ່າວນັ້ນຍາວ 30 ນາທີ 26
ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງໄດ້ຫຼາຍເທົ່າທີ່ 5 ຫ້ອງຂ່າວ
ເຮັດ 4 ແລະຂ້ອຍເຮັດການກ່າວເຖິງຢ່າງມີກຽດດັ່ງນັ້ນວິດີໂອຕອນນີ້ຈະຖືກຕັດອອກເປັນຫົກຢ່າງ
ວິດີໂອແມ່ນຖືກຈັດໃສ່ໃນ Linux tech ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມສະຫງົບແລະຕອນນີ້
ຫົກວິດີໂອເຫລົ່ານັ້ນແມ່ນວິດີໂອ ທຳ ອິດຈາກການສະແດງວັນພຸດທີ່ສາທາລະນະຊົນ
ເບິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານເລີ່ມເຫັນຕອນນີ້ວັນເສົາວິດີໂອ mm-hmm ກຳ ລັງຖືກໂພສ
Twitter ຂອງພວກເຮົາກັບເຟສບຸກຂອງພວກເຮົາເພື່ອຄວາມບໍ່ພໍໃຈຂອງພວກເຮົາຕໍ່ເຕັກໂນໂລຢີ Linux show com
ມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການກ່າວເຖິງບົດເລື່ອງຂ່າວທີ່ມີກຽດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງ
ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງຂ່າວທີ່ Sasha ເຮັດແລະໂດຍ
ຕອນບ່າຍວັນອາທິດອາດຈະເປັນເພາະວ່າພວກເຮົາມີສ່ວນໃນມັນ
ພວກເຮົາບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ວິດີໂອທັງ ໝົດ ຖືກສົ່ງໄປແລ້ວໃນເວລາດຽວກັນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການສ່ວນນັ້ນ
ນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນມີຊ່ອງຫວ່າງຫົກຊົ່ວໂມງລະຫວ່າງແຕ່ລະວິດີໂອດັ່ງນັ້ນຫົກວິດີໂອ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນອາທິດທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນ ສຳ ລັບການສະແດງຄັ້ງຕໍ່ໄປບໍ່ໄດ້ດີປານໃດຂ້ອຍກໍ່ເຮັດໃນຄືນວັນອາທິດດຽວນີ້
ວິດີໂອຈາກວັນພຸດໄດ້ ສຳ ເລັດການອອກອາກາດຂ່າວນ້ອຍໆທັງ ໝົດ
ຈາກຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງການ yep ແລະດັ່ງນັ້ນ 6 ໂມງແລງກໍ່ໄດ້ຂະຫຍາຍຫ້ອງຂ່າວທັງ ໝົດ ຫ້ອງຂ່າວໃນຕອນນີ້
ມີເວລາເຄິ່ງຊົ່ວໂມງເຕັມຂອງຫ້ອງຂ່າວຫຼັງຈາກນັ້ນຕິດຕາມເລື່ອງນັ້ນ
ລາຍການໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດ 5 ໃນຕອນເຊົ້າວັນຈັນຕອນເຕັມເຕັມແຕ່ອາທິດ
ກ່ອນ ໜຶ່ງ ອາທິດກ່ອນວັນພຸດແມ່ນໄດ້ຮັບການອອກອາກາດຕາມຄວາມຕ້ອງການແຕ່ຢ່າງໃດ
ກ່ອນທີ່ຈະສາມາດເກີດຂຶ້ນຕອນທໍາອິດແລະຕອນ B ຕ້ອງອອກອາກາດໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ເກີດຂື້ນໃນເວລານັ້ນ 12 ຊົ່ວໂມງແລະຈາກນັ້ນອາກາດເຕັມຮູບແບບໄດ້ສະແດງອອກມາໃນວັນຈັນ
ການສະແດງວັນພຸດແມ່ນ ສຳ ເລັດແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນວັນອາທິດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີແລ້ວ
ເລີ່ມຕົ້ນການສະແດງວັນພຸດໃນວັນອາທິດເພື່ອໃຫ້ວົງຈອນດັ່ງກ່າວ ດຳ ເນີນໄປຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ໃນເວລາທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ການຂັບໄລ່ທີ່ຫນ້າແປກໃຈເກີດຂື້ນໃນກາງອາທິດຂອງທ່ານ
ມັນບໍ່ມີຜົນກະທົບຫຍັງຕໍ່ຂ້ອຍຂ້ອຍຈະເວົ້າຢ່າງຊື່ສັດ 644 ຕອນທີ 644 ເຈົ້າອາດຈະສັງເກດໄດ້
ວ່າຫ້ອງຂ່າວຢູ່ຫ້ອງຂ່າວມີສຽງດັງເກີນໄປວ່າມັນມີຜົນກະທົບຕໍ່ຂ້ອຍແນວໃດ
ບໍ່ມີເວລາຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້ອຍມັກຈະ ເໝາະ ສົມກັບ yep ຜະລິດວີດີໂອ
cuz ທົ່ງພຽງແລະງ່າຍດາຍທີ່ທ່ານຫຍຸ້ງໃນການຊອກຫາຈຸດຂອງມັນ
ວັນພຸດຂ້ອຍໄດ້ຮັບແຈ້ງການໃນວັນສຸກແມ່ນແລ້ວເຖິງຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງສະຕູດິໂອ ໃໝ່ 5 ແຫ່ງ
ຂ່າວທີ່ມີທ່າແຮງ - ແມ່ນແລ້ວ, ສະຕູດິໂອທີ່ດີເລີດທີ່ສຸດແມ່ນຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການແທ້ໆ
ໃນແງ່ດີແລະຂ້ອຍແລະຂ້ອຍແມ່ນຕົວຈິງແຕ່ມັນຍາກແທ້ໆມັນຍາກທີ່ພວກເຮົາ
ແມ່ນແລ້ວຖືກແລະຂ້ອຍກໍ່ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄືກັບແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາຈະເຮັດກັບມັນແລະເຈົ້າຈະເຫັນ
Kickstarter ແລະທ່ານສາມາດໄປເຕະບານໂທລະທັດ 5 ເພື່ອສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາທີ່ທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າຂ້ອຍພະຍາຍາມທີ່ຈະເປັນບວກແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍຕ້ອງເປັນແຕ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໜ້າ ຕົກໃຈແລະມັນກໍ່ແມ່ນວຽກຫຼາຍ ສຳ ລັບຄົນທຸກຍາກ
Robbi ເພາະວ່າຂ້ອຍຍັງມີເຊັ່ນນັ້ນຂ້ອຍຄືກັນ
ສິ້ນສຸດອາທິດຂອງອາທິດທີ່ຜ່ານມາໃນວັນຈັນ yep ຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຂຽນຂ່າວໃຫ້ເຈົ້າ
ເລື່ອງໃນອາທິດນີ້ແລ້ວແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າຕອນນີ້ຄືກັບທຸກໆຄົນທີ່ມີຂົນ
ແມ່ນໃຜ ກຳ ລັງຕິດຕາມການສົນທະນາແບບຄອບຄົວແບບນີ້ບ່ອນທີ່ຜູ້ຄົນ ກຳ ລັງສົນໃຈ
ມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ ສຳ ລັບແມວ 5 ສຳ ລັບ 3-4 ອາທິດຕໍ່ ໜ້າ ນີ້ມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ
ຕໍ່ຜູ້ຊົມໃນໄລຍະສາມຫາສີ່ອາທິດຕໍ່ ໜ້າ ພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ອອກອາກາດ
ບໍ່ເຄີຍເກີດຂື້ນກັບຄວາມຍາວນີ້ບໍ່ທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈັບປວດແທ້ໆການປະຕິບັດແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາອອກອາກາດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຫຸ້ມຫໍ່ຂ້ອຍຢູ່
ຮູ້ cuz ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ guys ແມ່ນດີ yeah ທ່ານ guys ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ pitch ໃນສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດເອງເພາະຂ້ອຍບໍ່ຄາດຫວັງວ່າຈະມີພະນັກງານຂອງຂ້ອຍເປັນອາສາສະ ໝັກ ຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າມາສະແດງທຸກເວລາ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດເອງແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຖ່າຍຮູບສະຕູດິໂອທັງ ໝົດ ທີ່ຢູ່ນີ້
ສໍາລັບຫົກປີ mm-hmm Hackett ໃນວິທີການທີ່ພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບການ reassembled ແມ່ນແຕ່ມັນ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເກີດຂຶ້ນທັງ ໝົດ ໃນເວລາດຽວກັນແຕ່ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງສາມາດເຂົ້າມາທີ່ນີ້ກ່ອນ
ໃນວັນທີ 31 ເດືອນມີນາແລ້ວ, ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນວັນທີ 31 ເດືອນມີນານີ້
ການປ່ຽນແປງແລ້ວແຕ່ກະແຈຈະຖືກປ່ຽນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ມີປັນຫາໃຫຍ່
ຖືກຕ້ອງບໍ່ດັ່ງນັ້ນທາງເລືອກຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍມີພຽງສອງຄົນ
ທາງເລືອກທີ່ດີສາມທາງເລືອກດ້ານເຕັກນິກ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນພັບພຽງແຕ່ຍອມແພ້ແລະ Robbie ບໍ່ຍອມແພ້ຄືກັບສິ່ງໃດສິ່ງ ໜຶ່ງ
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດຫລືພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເຮັດຫຍັງແລະມັນບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກແທ້ໆ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບແຕ່ແທ້ວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ຈະອອກມາ
ກວາດເຂົ້າໄປໃນຮູແລ້ວພຽງແຕ່ຮ້ອງໄຫ້ຕໍ່ມື້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນມາແລະເຮັດວຽກພຽງແຕ່
ທຳ ມະດາພຽງແຕ່ເປັນຄົນ ທຳ ມະດາໂອ້ຍແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫາກໍ່ໄດ້ຮັບຊື່ສຽງ
ໃນທີ່ສຸດບາງຄົນກໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້ຂ້ອຍຢູ່ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງດື່ມເພື່ອເຈົ້າຈະໄດ້ວຽກດຽວ
ພະນັກງານທີ່ບໍ່ມີການກະທໍາຜິດດັ່ງນັ້ນທາງເລືອກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຖິ້ມ yep
Robby ເປັນນັກຕໍ່ສູ້ທີ່ຂ້ອຍມັກເກີດຂື້ນເລື້ອຍໆວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາມາຢູ່ນີ້ເປັນເວລາ 13 ປີແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນ ຈຳ ເປັນທີ່ຈະຫລິ້ນ I ຂອງເສືອແມ່ນແລ້ວໃນຕອນນີ້ມັນເປັນ studio D yep ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງກ້າວເຂົ້າໄປໃນສະຕູດິໂອ E ທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້
ຕົວເລືອກຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາພົບເຫັນພື້ນທີ່ພາຍໃນເດືອນມີນາແມ່ນນັ້ນແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ກຳ ນົດເວລາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຫາທຶນມັນແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ພ້ອມ ສຳ ລັບຄົນທີ່ຂ້ອຍຈະຊື່ສັດ
ກັບທ່ານດັ່ງນັ້ນມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດໃນລະດັບພື້ນຖານທີ່ດີກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປໃນ
ເງິນໂດລາແລະເຊັນ Jeff ເພາະວ່າຂ້ອຍກຽດຊັງສິ່ງນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນຄົນສັດຊື່
ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະເປັນຫຍັງບໍ່ເປັນຫຍັງ Robbie ມີ
ເງິນດີທີ່ພວກເຮົາເຮັດມັນພວກເຮົາແມ່ນຜູ້ເບິ່ງແຍງສະ ໜັບ ສະ ໜູນ Jeff ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ແມ່ນບໍທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງທ້ອນເງິນເພື່ອການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງລົງທືນ
studio D ເຖິງຈົນກ່ວາວັນສຸກແລ້ວ, ສະນັ້ນໃນເດືອນສຸດທ້າຍສອງເດືອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ໃໝ່
brick drape yeah ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຈຸດຢືນໃຫມ່ເພື່ອໃຫ້ວິດີໂອທີ່ບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ດີເທົ່າທີ່ສາມາດເປັນ yep ພວກເຮົາໄດ້ເຄື່ອງບັນທຶກສຽງແບບ ໃໝ່
ວ່າພວກເຮົາມີສຽງທີ່ໂດດດ່ຽວພວກເຮົາຕ້ອງການນັ້ນເປັນເວລາດົນນານທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຄື່ອງຫຼີ້ນ ສຳ ລັບ
server ຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າ server ຂອງພວກເຮົາແມ່ນວ່າທ່ານ 3u server ຄືກັນກັບທ່ານ
ນັ້ນແລະມັນໄດ້ນັ່ງຢູ່ໂຕະເປັນເວລາຫລາຍປີແລ້ວສະນັ້ນໃນທີ່ສຸດພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ນັ່ງແຂ່ງຂັນກັນ
ແລະພວກເຮົາແລະຂ້ອຍໄດ້ຍ້າຍທັງ ໝົດ ເພາະມັນບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນໃຜ
gonna ຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້ຂ້ອຍຊື້ທີ່ພັກອາໄສຂ້ອຍມີສອງສອງສາມສີ່ຊັ້ນທີ່ດີ
yep ສຳ ລັບການເກັບຮັກສາແລ້ວເມື່ອເວລາທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ລາວໄດ້ເຫັນມັນເມື່ອໃບເກັບເງິນຢູ່ລາວ
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນມີມັນເທື່ອບໍດັ່ງນັ້ນທຸກໆກ່ອງທີ່ເຄີຍຖືກຈັດວາງເປັນຊັ້ນ
ດຽວນີ້ງາມແລະສະຫງ່າງາມແລ້ວພວກເຂົາຖືກຈັດຢູ່ໃນບ່ອນພັກເຊົາພວກເຮົາມີສີ່ຄົນ
ປະເພດອຸດສາຫະ ກຳ ຄືກັບສິ່ງທີ່ທ່ານໃສ່ເຂົ້າ
ແມ່ນແທ້ມີຄືກັນກັບສີຂາວແທ້ຄືກັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແລ້ວສະນັ້ນມັນມີສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງອື່ນທີ່ຄ້າຍຄືແບບສຸ່ມ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຊື້ຜະລິດຕະພັນທີ່ພວກເຮົາທົບທວນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີສິນຄ້າ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊື້ວ່າພວກເຮົາຈະໄປທົບທວນໃນເດືອນມີນານັ້ນ
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະຍ້າຍອອກໄປເພາະວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ເປັນສະຖານະການທີ່ມັນເຄີຍເປັນ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດການສະແດງຂອງພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃນທຸກໆອາທິດ
ແລ້ວບໍ່ມີການຊີ້ບອກວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ຢູ່ໃນສະຕູດິໂອ D ອີກ 5 ປີ
ດຽວນີ້ປ່ອຍໃຫ້ຢູ່ຄົນດຽວໃນເດືອນຖັດໄປວ່າເປັນຫຍັງແລະນັ້ນຄືເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ຄົນທີ່ເຮັດວຽກທ່ານເຫັນ ກຳ ແພງນີ້ ກຳ ລັງອອກມາຢູ່ນີ້ດ້ວຍເຄື່ອງ ໝາຍ ເຢັນໆຂ້ອຍໄດ້ຮັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້ທັງ ໝົດ
ເຄື່ອງ ໝາຍ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ລວບລວມແລ້ວແລ້ວຂ້ອຍມີຢູ່ບໍ?
ປ່ຽນຊື່ຕາມລະດູການທີ່ຄ້າຍຄືກັບປ່ຽນຊື່ລະດູການລະດູ B B
14 ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດເຕັ້ນໄປຫາລະດູການທີ 14 ສຳ ລັບຜູ້ທີ່ມີໂຊກລາງ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ຖືກຕ້ອງສີ່ງານວາງສະແດງ ສຳ ລັບເດືອນຖັດໄປແມ່ນການສະແດງມວຍທີ່ມີຈິດວິນຍານ
ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກໃນຂະນະນີ້ຂ້ອຍຈະສະແດງວິທີການໃສ່ຂ້ອຍ 999 ຮ້ອຍ k ກັບເຂົ້າໄປໃນ
ສຽງຂອງໂອ້ຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າເປັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ມີການສະແດງໃນອາທິດນີ້ບໍ່ມີພວກເຮົາບໍ່ມີ
ສະແດງອາທິດຖັດໄປຫຼືອີກສາມອາທິດຕໍ່ໄປແລ້ວ cat kick dot TV 5 dot TV ແມ່ນບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານໄປຂ້ອຍເກືອບຈະຮູ້ສຶກວ່າຊື່ນັ້ນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບສອງເທົ່າ
entender ມັນຄ້າຍຄືກ່ຽວກັບ Kickstarter ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການເຕະແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບເຕະຢ່າງໄວວາເພາະວ່າມັນຈະເປັນ
ຍົກລະດັບບາງທີໂອ້ຍຂ້ອຍໄດ້ Tippie ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງດອກທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ Miss Brightside ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າບາງຄັ້ງຂ້ອຍສາມາດເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ແວ່ນຕາທີ່ມີດອກກຸຫລາບແລະອື່ນໆແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ Studio ອີແມ່ນເປັນແບບນັ້ນ
ທັນທີທີ່ພວກເຮົາໄປສະຕູດິໂອຊຸດ ທຳ ອິດທີ່ມີຊີວິດຊີວາເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີຄວາມສຸກຫລາຍ
ນີ້ໄດ້ເກີດຂື້ນນີ້ມັນແມ່ນຈຸດນີ້ທີ່ມັນຮ້າຍແຮງ
ໃນແງ່ດີມັນອາດຈະຮູ້ສຶກດີຂື້ນທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນັ້ນເພາະວ່າຄວາມເຈັບປວດຂອງຕອນນີ້ແມ່ນຄືກັນ
ມັນແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນພຽງແຕ່ວິຖີຊີວິດແລະບາງຄົນເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ຕໍ່ສູ້
ມັນເຈົ້າຂອງເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແນວນັ້ນແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງສູ້ມັນເພາະວ່າຂ້ອຍແມ່ນ Robbie ແລະແລະນັ້ນກໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຄືກັນ
ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການສາຍພົວພັນທີ່ຖືກຕ້ອງມັນຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາອອກ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະໄດ້ໃຊ້ວິທີການອື່ນທີ່ພວກເຮົານັບຖືພວກເຮົາ
ຜູ້ເຊົ່າທີ່ດີເລີດທີ່ຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າພວກເຮົາ ໝົດ ມື້ Jason ໄດ້ ທຳ ຮ້າຍເຈົ້າ
ເອົາມັນອອກຈາກອາຄານສໍາລັບເຈົ້າຂອງເຮືອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວບໍ່ເຄີຍໃສ່ແຜ່ນພັບ
ຂຸມທີ່ນົກຊະນິດເຂົ້າມາໃນສະນັ້ນລາວກັບຄືນມາໃນທາງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍຂ້ອຍໃສ່
ເພດານເລື່ອນລົງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນນົກບໍ່ສາມາດກັບເຂົ້າໄປໃນ ໜ່ວຍ ຂອງພວກເຮົາໄດ້ແລ້ວ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນໄດ້ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ໄດ້ເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ວ່າມັນຢູ່ເຮືອນຢ່າງຫນ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ມີບາງສິ່ງທີ່ຕະຫລົກເກີດຂື້ນແລ້ວພວກເຮົາເຄີຍມີສອງອາທິດແລ້ວ
ຄວາມຮ້ອນໃນປັດຈຸບັນແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນຕອນທ້າຍຫນຶ່ງ nope ແລ້ວທ່ານຕ້ອງການວິທີການນີ້ມາ
ເຖິງຫົວ ໜ້າ ວິທີການນີ້ມາທີ່ຫົວແລ້ວສຸດທ້າຍ
ອາທິດມັນໄດ້ຖືກ scorching ໃນນີ້ Jeff ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນແລ້ວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ມີຄວາມຮ້ອນສໍາລັບສອງ
ອາທິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນຄ້າຍຄືຫົກ 6:19 ໂມງແລງກ່ອນການສະແດງວັນພຸດ
ຄວາມຮ້ອນມາແລະບໍ່ໄດ້ປິດໂອ້ຍແລະດັ່ງນັ້ນໃນຕອນທ້າຍຂອງການສະແດງໂອ້ຍພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊ້າແລະແນ່ນອນເມື່ອຂ້ອຍມາທີ່ນີ້ເວລາ 4:00 ໂມງແມ່ນ 15 ອົງສາ
ທີ່ນີ້ແລ້ວແລະຂ້ອຍເວົ້າກັບ Sasha ກ່ຽວກັບຄວາມບໍ່ປອງດອງກັນຂ້ອຍເວົ້າເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າໃສ່ເສື້ອກັນ ໜາວ
ແມ່ນແລ້ວແລະນາງມາທີ່ນີ້ແລະມັນກໍ່ຄືກັບ 400 ຄົນ
ອົງສາ Celsius ມັນອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດດີກວ່າແຕ່ຍັງໃຊ້ ໜ້າ ກາກເຫລົ່ານີ້
ດິນເຜົາປະເພດ Bennett ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຖືກເອີ້ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຮູບຄ້າຍຄືຂີງແລະຄູ່ຂອງ
ຢອດນ້ ຳ ມັນຕົ້ນຊາເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າຂອງເຮືອນຫຼັງຈາກນັ້ນຍ້ອນວ່າຄວາມຮ້ອນບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກຫລືຢ່າງ ໜ້ອຍ ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖືທີ່ລາວວາງໃສ່ກະດານໄຟຟ້າ
baseboard okay ຂ້າພະເຈົ້າຄິດນີ້ພວກເຮົາກໍ່ເຮັດແລ້ວເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງໃຫມ່ໆທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມື້ຕໍ່ມາບອກທ່ານວ່າມື້ຕໍ່ມາ ຄຳ ສັບມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃຫ້ຂ້ອຍຫລາຍເກີນໄປທີ່ຈະໃຫ້ເຈົ້າມີຢູ່ໃນສະຕູດິໂອ D ນັ້ນແມ່ນສິດທິຂອງເຈົ້າຂອງເຮືອນ
ຢ່າເຊື່ອມັນແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກສູ້
yep ໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວເຈົ້າຢູ່ໃນທາງທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນທາງບວກທີ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ສະບາຍສະບາຍສະບາຍດີບໍ່ແມ່ນແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍເປັນນັກຕໍ່ສູ້ໃນ II ທີ່ຈະເອົາຊະນະເຈົ້ານີ້
ຈະຜ່ານຜ່າສິ່ງນີ້ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທຸກຄົນໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາໃນ yep ນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການເງິນທຶນບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານເຫັນ cap v dot TV
slash kick ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທ່ານໃນປັດຈຸບັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຖ້າພວກເຮົາໄດ້ຮັບເງິນໂດລາສູນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຊອກຫາວິທີທາງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງຂາຍຂອງຂ້ອຍອາດຈະເປັນຂອງຕົວເອງ
ຊັບສົມບັດທີ່ຈະເຮັດແບບນີ້ຂ້ອຍຈະຊອກຫາວິທີທີ່ຂ້ອຍເປັນນັກຕໍ່ສູ້ສະນັ້ນກັບຕົວຂ້ອຍເອງ
ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຈຸດທີ່ ເໝາະ ສົມທີ່ທ່ານຈະເລີ່ມເຂົ້າສູ່ພວກເຮົາມີສາມຢ່າງ
ທາງເລືອກແລະພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຂົ້າໄປໃນພວກມັນແລ້ວແຕ່ທາງເລືອກທີສອງແມ່ນພວກເຮົາຊອກຫາຊ່ອງວ່າງ
ພວກເຮົາສາມາດເຊົ່າເປັນສະຕູດິໂອ E ທີ່ຖືກຕ້ອງເຊິ່ງເປັນທາງເລືອກທີສອງຂອງພວກເຮົາດ້ວຍເງິນສົດເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ
ເກີດຂື້ນພວກເຮົາຕ້ອງມີເງິນທີ່ຕ້ອງຂໍໂທດຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າວ່າເງິນສົດ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ
ເປົ້າ ໝາຍ ຂອງຂ້ອຍໃນ Kickstarter ດຽວນີ້ນັບຫ້າໂທລະທັດເຕະໂທລະພາບແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງແລະ
ມັນຕໍ່າຫຼາຍເພາະວ່າ Kickstarter ພຽງແຕ່ຈ່າຍເງິນໃຫ້ພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບເງິນທຶນຖ້າພວກເຮົາບັນລຸເປົ້າ ໝາຍ ຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບ Kickstarter
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແທ້ໆແລະພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດຖ້າວ່າພວກເຮົາຫຼຸດ $ 1 ພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ໄດ້
ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບສູນຫຍັງບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າແຄມເປນ Kickstarter ແມ່ນ
ເລກທີ່ຕົນເອງມັກອີງໃສ່ສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍອີງໃສ່ຄ່າເຊົ່າ 800 ໂດລາຕໍ່ເດືອນເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ແລະຄ່າເຊົ່າເດືອນທີ່ຜ່ານມາບວກກັບແປດຮ້ອຍໂດລາເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາມີເງິນໃຫ້ພວກເຮົາ
ຕິດຕັ້ງອິນເຕີເນັດອາດຈະເຮັດການສ້ອມແປງເລັກໆນ້ອຍໆທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ດັ່ງນັ້ນຫຼາຍທີ່ສຸດແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ ຕຳ ່ສຸດທີ່ເຮົາບໍ່ສາມາດຂຶ້ນແລະແລ່ນກັບສິ່ງນັ້ນໄດ້
ຖ້າພວກເຮົາໃຊ້ອິນເຕີເນັດ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະອອກອາກາດຈາກຝາສີຂາວ
ຢູ່ທາງຫລັງຂອງພວກເຮົາ yep okay ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນອາດຈະແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາຕ້ອງການຫຼາຍກວ່າ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເປັນ
ຈ່າຍອາດຈະເປັນພື້ນທີ່ສະຕູດິໂອກ່ຽວກັບວ່າແປດຮ້ອຍ bucks ຕໍ່ເດືອນນັ້ນ
ຄ່າເຊົ່າເດືອນ ທຳ ອິດແລະເດືອນສຸດທ້າຍແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີເງິນຝາກປະກັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຄິດເຖິງເລື່ອງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍ ກຳ ລັງຕັ້ງ Kickstarter I
ຂ້ອຍຈະບໍ່ມີແລະຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຕັ້ງສິ່ງນີ້ຂຶ້ນຢ່າງໄວວາແລະຂ້ອຍມີ
ເວົ້າ kudos ກັບ Kickstarter ພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນຫນ້າຫວາດສຽວ
ບໍ່ມັນເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍເພາະວ່າເມື່ອສິ່ງນີ້ເກີດຂື້ນຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າ Kickstarter
ໃຊ້ເວລາແປດມື້ໃນການຈັດຕັ້ງແຄມເປນ Kickstarter ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ເປັນຄືກັນກັບພວກເຮົາ
gonna ເຮັດສິ່ງນີ້ແລ້ວເຈົ້າຂອງເຮືອນບໍ່ໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ແລະ Kickstarter
ມັນຈະໃຊ້ເວລາ 21 ມື້ຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອມັນຈ່າຍເງິນໃຫ້ພວກເຮົາທີ່ຈະເອົາເງິນເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນຊີເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດຈ່າຍຄ່າເຊົ່າແລະເດືອນ ທຳ ອິດແລະເດືອນ ທຳ ອິດແລະທຸກຢ່າງ
ອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ແຕ່ພວກເຂົາເລັ່ງລັດມັນ ສຳ ລັບພວກເຮົາແລະພວກເຮົາມີຊີວິດຢູ່ດຽວນີ້ຢູ່ທີ່ຫ້າ
dot TV slash kick ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໂຄສະນາ Kickstarter ຂຶ້ນແລະແລ່ນ
ດີແລ້ວແຕ່ມັນເລີ່ມຕົ້ນໃນວັນສຸກເທົ່ານັ້ນຄືເວລາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບແຈ້ງການແລະ
ແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການໂຄສະນາ Kickstarter ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ມັກ
ແນ່ນອນສອງສາມມື້ກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນອາການຊshockອກແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້
ເຈົ້າຂອງທີ່ດິນຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງອີເມວໃຫ້ລາວແລະຂ້ອຍກໍ່ເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ຄັກ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຍັງເຈົ້າເຮັດຫຍັງໂອ້ຍເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການເງິນເພີ່ມເຕີມແລະເມື່ອຂ້ອຍເວົ້ານັ້ນຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ຫຼາຍເທົ່ານັ້ນ
ເງິນຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການຢູ່ທີ່ນີ້ລາວຈະ
ສອງເທົ່າຂອງຄ່າເຊົ່າຂອງພວກເຮົາໂອ້ຍມັນບໍ່ແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມເປັນໄປໄດ້ມັນບໍ່ເປັນໄປໄດ້ແລະ
ມັນມີຫຼາຍກ່ວາສະຖານທີ່ນີ້ແມ່ນມີມູນຄ່າແທ້ໆສະນັ້ນມີເຕັກນິກນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາອາດຈະຢູ່ທີ່ນີ້ໄດ້ແຕ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ຈ່າຍສອງເທົ່າຂອງພວກເຮົາ
ປະຈຸບັນຈ່າຍຄ່າມັນແລ້ວແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກແລະ ສຳ ລັບ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ສະຕູດິໂອ D ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນເປັນພຽງສີ່ຫລ່ຽມມົນເທົ່ານັ້ນ
ຮຽບຮ້ອຍໃນຕຶກໃຫຍ່ແລະພວກເຮົາແມ່ນຜູ້ເຊົ່າຄົນດຽວແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຕົ້ມ
ເຖິງມັນຕົ້ມລົງໄປຫາພວກເຂົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການພື້ນທີ່ທີ່ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນທັງ ໝົດ
ໃຫ້ຂອງເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ມີເຫດຜົນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າອອກຈາກ Yes Judy ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງທຽບກັບ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເປັນຂອງນາງໃນທາງບວກຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ເວົ້າເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍທີ່ຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນແລ້ວດຽວນີ້ສາມຂ້ອຍຕ້ອງການຕົວເລືອກຂ້ອຍບໍ່ເງິນພວກເຮົາ
ອະນາໄມແລ້ວແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຕົວເລືອກສາມຂ້ອຍຕ້ອງການຕົວເລືອກນີ້ສາມຕົວເລືອກສາມ
ຕົວເລືອກສອງຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງທາງເລືອກ ໜຶ່ງ ບໍ່ຢູ່ໃນຕາຕະລາງປິດ yep
ດີມັນແມ່ນທາງດ້ານວິຊາການທີ່ພວກເຮົາສາມາດອອກຈາກທຸລະກິດໃນມື້ອື່ນບໍ່ເປັນຫຍັງເພາະວ່າຖ້າ
ບໍ່ມີໃຜໃນພວກທ່ານທີ່ຕັດສິນໃຈສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາ
ດຽວນີ້ລູກຂອງຂ້ອຍຫຼີ້ນ Nintendo ສະຫຼັບໂທລະພາບບໍ່ມີທາງທີ່ຂ້ອຍມີ
ການແຕ່ງງານຈາກບ່ອນຈອດລົດຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄວາມຄິດອື່ນທີ່ບໍ່ດີແລະນັ້ນບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກຂອງຂ້ອຍ
ມີບ່ອນຈອດລົດໃຫຍ່ແຫ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການສ້ອມແປງມັນພວກເຮົາລາຄາມັນອອກມາສິບເຈັດ
ຫລາຍພັນໂດລາເພື່ອສ້ອມແປງຫຍັງບໍເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເກີດຂື້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
insulated ມັນບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາຈະຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່ໃນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງບວກຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້
ຄືກັບບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເອົາຂີ້ເຫຍື້ອຂອງພວກເຮົາຕອນນີ້ເມື່ອທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຂີ້ເຫຍື້ອ
ຖັງທີ່ບໍ່ອອກຈົນກ່ວາວັນພຸດແລ້ວ!
ບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກດັ່ງນັ້ນຕົວເລືອກ ໜຶ່ງ ແມ່ນສອງເທົ່າທີ່ຈະຍອມແພ້ທັນທີເຊິ່ງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ເຮັດບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍຈະຂື້ນເທົ່ານັ້ນຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດໄດ້
ຄວາມພະຍາຍາມທາງເລືອກສາມຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນທາງເລືອກ ໜຶ່ງ ແມ່ນການຂື້ນ yep ບໍ່ຄວນເຮັດມັນ
ຕົວເລືອກສອງແມ່ນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາມາລວມກັນແລະເວົ້າວ່າໂທລະພາບປະເພດ 5 dot
ເປັນກຸ່ມທີ່ ໜ້າ ຕື່ນຕາຕື່ນໃຈຂອງຄົນໃນຊຸມຊົນທີ່ ໜ້າ ຕື່ນຕາຕື່ນໃຈມັນເປັນການສະແດງທີ່ດີເລີດ
ບາງທີຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີ ນຳ ເຂົາເຈົ້າສະ ເໝີ ບາງເທື່ອບາງຄັ້ງ Jeff ກໍ່ຍັງນ້ອຍຢູ່
ບາງທີຂ້ອຍອາດຢາກຖຽງກັບລາວຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຖຽງກັບ Jeff
ບໍ່ເຄີຍມີແຕ່ພວກເຮົາຮັກການສະແດງນີ້ແລະພວກເຮົາກໍ່ເຮັດແບບນີ້ເພາະວ່າຄ້າຍຄືໂລກ
ຕ້ອງການການສະແດງເພີ່ມເຕີມເຊັ່ນ: ປະເພດຫ້າບ່ອນທີ່ມັນດີແລ້ວມັນກໍ່ຍິ່ງດີ
ຫມູ່ເພື່ອນຫ້ອຍອອກມີເວລາທີ່ດີຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີແລະມີແທ້
ພຽງແຕ່ບໍ່ມີໄພຂົ່ມຂູ່ໃດໆຢູ່ທີ່ນີ້ມັນປອດໄພ ສຳ ລັບຄອບຄົວແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍຢູ່ໃນທ່ານບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບການເວົ້າແລະເຮັດ
ສິ່ງອື່ນໃດທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ມີພຽງແຕ່ໃນວັນສຸກທີ່ຜ່ານມາທີ່ຂ້ອຍຢູ່
ນ້ ຳ ຕາຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນຕົວເລືອກສອງຢ່າງຄືການເຂົ້າໄປໃນສະຕູດິໂອ E ດ້ວຍການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຂອງ
ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ mm-hmm ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈ່າຍໄດ້
ໂດຍສ່ວນຕົວຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າວ່າຂ້ອຍສາມາດຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຮູ້ສຶກ
ຄືຂ້ອຍຢູ່ທີ່ຂ້ອຍອາຍຸ 40 ປີຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຄວນຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ສາມາດເວົ້າວ່າໂອ້ຂ້ອຍໄດ້ເງິນພຽງພໍແລ້ວທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍສາມາດທີ່ຈະເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໄດ້
ໃຫ້ກັບຄົນອື່ນແລະຂ້ອຍກໍ່ເຮັດໄດ້ແລະຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ!
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນພະຍາຍາມແລະເມື່ອມີຄວາມຕ້ອງການຂ້ອຍ
ຂ້ອຍກ້າວໄປເຖິງໂອກາດທີ່ຂ້ອຍລຸກຂຶ້ນຂ້ອຍມີບາງຄົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
[ດົນຕີ] ສື່ສານແທ້ໆແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ຄືກັນ
ໃນລາວເປັນຜູ້ອອກອາກາດທາງໂທລະພາບແລະລາວໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ Twitter ແລະກ່າວວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຕ້ອງການ
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ເຈ້ຍເສດຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງເງິນ 20 ກ້ອນໃຫ້ລາວຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຕ້ອງການຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຖາມຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງດອກມີຄວາມຕ້ອງການຂ້ອຍບໍ່ມີຫຼາຍ
ເງິນພຽງແຕ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກເຕັມເວລາແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງໂດຍຊົ່ວໂມງແລ້ວແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄືວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈ່າຍ ສຳ ລັບຊຸດທັກສະຂອງຂ້ອຍ mm-hmm ແຕ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນເນື້ອໃນ
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດຕໍ່ໄປແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການດອກກຸຫລາບແລະຂ້ອຍກໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າແມ່ນ
ມີວ່າວ່າ idiom ທີ່ເວົ້າວ່າຄືກັນກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກພຽງແຕ່ໃຫ້ແລະ
ແລະບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ເຈົ້າຮູ້ດີບໍ່ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ເຮັດໄດ້ແຕ່ນີ້ແມ່ນສະຖານະການທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ່ ສຳ ລັບທີ່ນີ້ແລ້ວ
ພຽງແຕ່ຫຼາຍເກີນໄປຂອງ neat ແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຊຸມຊົນມາຮ່ວມກັນວ່າ
ຕົວເລືອກ B ເຂົ້າໄປໃນ Studio E ນັ້ນແມ່ນທາງເລືອກທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທາງເລືອກ C ແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຈ່າຍໄດ້ມັນພວກເຮົາບໍ່ຄ່ອຍຈະພວນພວກເຮົາບໍ່ຍອມແພ້ແຕ່
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດມັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເອົາທຸກຢ່າງທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງປະເພດ 5 ມາໃຫ້
ເທັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຊົ່າຫ້ອງເກັບຮັກສາ yep ແລະພວກເຮົາກໍ່ຈະເວົ້າ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເອົາເງິນທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຮົາມີເຊິ່ງບໍ່ຫຼາຍແຕ່ທ່ານຮູ້
ມີເງິນ 1,200 ບາດໃນທະນາຄານແລະພວກເຮົາຈະເວົ້າກັບເງິນນັ້ນ
gonna ເຊົ່າ locker ການເກັບຮັກສາຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະຫມົດອາຍຸກອງທຶນ mm-hmm ແລະຖ້າວ່າແມ່ນ
ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີໃຫ້ທ່ານເບິ່ງທີ່ບໍ່ມີທ່ານບໍ່ສາມາດທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງ 3 ເດືອນຂ້າງເທິງ
ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າພວກເຮົາສາມາດມີຕູ້ເກັບຮັກສາ ສຳ ລັບ 150 ບາດຕໍ່ເດືອນບໍ່ແມ່ນ ສຳ ລັບເຄື່ອງ
ຂະ ໜາດ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ສຳ ລັບການເກັບຮັກສາພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ກຳ ຈັດຂອງຫຼາຍໆຢ່າງໂອ້ຍຖ້າພວກເຮົາ
ກຳ ຈັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເປັນການດີທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຮັກສາກ້ອງຖ່າຍຮູບຮັກສາໂທລະພາບ
ຮັກສາສິ່ງນີ້ຫລືພວກເຮົາຈະ ກຳ ຈັດ ໜີ້ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ກຳ ຈັດໂຕະ
ແລະມີແຕ່ມັກຕິດຕາມກວດກາກ້ອງວົງຈອນປິດປະເພດຂອງອຸປະກອນອອກອາກາດ
ພວກເຮົາສາມາດເກັບຮັກສາສິ່ງນັ້ນໄດ້ ສຳ ລັບເງິນ ໜຶ່ງ ຮ້ອຍ 50 ຕໍ່ເດືອນຕໍ່ເດືອນຫລືເອົາໃຫ້ພວກເຮົາເປັນຄືກັນ
ເຮັດວຽກໄປສູ່ຕົວເລືອກຢ່າງແທ້ຈິງ - RV option C ແມ່ນພຽງແຕ່ແມ່ນຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ປອດໄພ
ສະນັ້ນທາງເລືອກທີ່ລາວເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນບ່ອນເກັບຮັກສາຊົ່ວຄາວແລະຍັງຕໍ່ສູ້ຢູ່
ພະຍາຍາມຊອກຫາສະຕູດິໂອແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເອົາຕົວເລືອກນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ຕົວເລືອກມັນບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຂ້ອຍຢາກຈະອອກອາກາດໃນເດືອນເມສາ
mm-hmm ຂ້ອຍຕ້ອງການກັບຄືນສູ່ອາກາດໃນເດືອນເມສາຂອງເດືອນວັນເກີດຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງເຮັດແນວໃດມັນສາມມີທ່ານມີມັນພວກເຮົາມີພວກເຮົາບໍ່ມີທາງເລືອກຂໍອະໄພເອົາຂອງທ່ານ
ບັນຊີທະນາຄານແລະປ່ອຍມັນເຂົ້າໃນບັນຊີຂອງພວກເຮົາທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມັນແມ່ນເດືອນວັນເກີດຂອງເຖົ້າທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຮັກກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນຊຸມຊົນທັງ ໝົດ ແລະແມ່ນແຕ່ມັກທີ່ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບເວລາ Sasha
ຕ້ອງການຢາກເຮັດຄອມພິວເຕີກໍ່ສ້າງ mm-hmm ທີ່ຄ້າຍຄືກັບຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ໃນມັນພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍມັນແລະນັ້ນແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ດີເລີດທີ່ສຸດພຽງແຕ່
ຊຸມຊົນແຕ່ວ່າມີໃຜອີກທ່ານທີ່ເຈົ້າເດເຈົ້າແມ່ນຂ້ອຍຄື Sasha ໃຫ້ເຮັດແບບນີ້ແທ້ໆ
ເຈົ້າຂອງງານວາງສະແດງຂ້ອຍ ດຳ ເນີນສະຖານທີ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງບໍລິສັດແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຄືຂ້ອຍ
ທັງ ໝົດ ໃນການເຮັດມັນແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈະສອນເຈົ້າຂ້ອຍແລະມັນກໍ່ເປັນໂອກາດ ສຳ ລັບ
ຜູ້ຊົມທີ່ຈະຮຽນຮູ້ການສ້າງຄອມພິວເຕີໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວແຕ່ບາງທ່ານກໍ່ມີ
ເຄີຍເຮັດມາກ່ອນແລ້ວແຕ່ສະບາຍດີ ສຳ ລັບຜູ້ທີ່ບໍ່ເຄີຍສ້າງຄອມພິວເຕີ້
ນີ້ແມ່ນໂອກາດດີທີ່ຖືກຕ້ອງແລະມັນໄດ້ພາທ່ານໄປໃນລະດັບຕໍ່ໄປ - Hmm ສະນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເອົາ Raspberry Pi ອອກມາທ່ານກໍ່ຄືກັນກັບ heck ແລ້ວ
ຄືແນວນີ້ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແບບນີ້ແລ້ວແຕ່ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດໃຫ້ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຍອມໃຫ້
ມີເງິນທີ່ຈະໃຫ້ບໍລິການນັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍບໍ່ດີ
ການໃສ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງກົດດັນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ວາງຄວາມຮູ້ສຶກຜິດ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຮົາຮັກທ່ານບໍ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບທ່ານ
ໂດຍບໍ່ສົນເລື່ອງທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີຄົນໃນການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງແຟດ
ຂັບລົດຂອງການສະແດງຂອງພວກເຮົາໃຫ້ພຽງແຕ່ເພື່ອວ່າທ່ານຈະສາມາດເບິ່ງການສະແດງໄດ້ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ມັກ
ມີອິນເຕີເນັດທີ່ດີແລ້ວແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຢ່າຮູ້ສຶກບໍ່ດີຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດມອບມັນໄດ້
ບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍຖ້າທ່ານສາມາດໃຫ້ຫຼືຖ້າທ່ານມີອິດທິພົນຕໍ່ບໍລິສັດຂອງທ່ານຖ້າ
ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງບໍລິສັດຂອງເຈົ້າມັນແມ່ນ
ໂອກາດທີ່ຈະເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ປະເພດ 5 ແມ່ນ ໜ້າ ປະຫຼາດໃຈທີ່ພວກເຮົາຮັກສິ່ງນີ້
ວາງ mm-hmm ແລະບໍ່ພຽງແຕ່ສະຕູດິໂອທາງດ້ານຮ່າງກາຍ D ເທົ່ານັ້ນແຕ່ສະຖານທີ່
ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຂື້ນໃນຊຸມຊົນແລະໃນຄອບຄົວນີ້ແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະມາທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ໃນວັນພຸດການສົນທະນາໃນຕອນກາງຄືນວັນພຸດໃນການໂຕ້ຖຽງກັນ
ເຊິ່ງຂ້ອຍຈະເຮັດ mm-hmm ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການອອກອາກາດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບການໃຫ້ທ່ານຄຸນນະສົມບັດຫລ້າສຸດຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ສະເຫມີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານບໍ່
ຈຳ ເປັນຕ້ອງຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດຢູ່ເລື້ອຍໆໃນການສົນທະນາຄືກັບມື້ນີ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນ
ການສົນທະນາກັບສາມບໍລິສັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບວ່າມີລັກສະນະຫຍັງ
ເຮັດໃນເດືອນເມສາເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງບອກພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ່
ແລະ ສຳ ລັບບໍລິສັດແທ້ໆເພາະວ່າ Nelson ຜູ້ທີ່ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຂ້ອຍກໍ່ຖາມຂ້ອຍ
ເຮັດຄຸນລັກສະນະ ສຳ ລັບລາວທີ່ພວກເຈົ້າຈື່ລາວແລະພວກເຮົາມັກເຮັດວຽກກັບລາວແລະລາວ
ບໍລິສັດແລະລາວແມ່ນຢູ່ໃນ PR ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ PR reps ທີ່ນໍາພວກເຮົາບໍລິສັດທີ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອສະແດງການສະແດງກັບພວກເຮົາແລະຂ້ອຍຕ້ອງບອກ Nelson ຂ້ອຍຂໍໂທດ Ma'am
ພວກເຮົາປິດ ສຳ ລັບເດືອນມີນາແລະຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດວຽກກັບເຈົ້າຂ້ອຍຢາກເຮັດວຽກ
ກັບເຈົ້າແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກສະນັ້ນໃຫ້ບໍລິສັດຂອງເຈົ້າພ້ອມກັນເວົ້າ
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດຢືນຢູ່ທາງຫລັງແລະວ່າມັນເປັນເງິນ 20 ບາດຫລືບໍ່
ມັນແມ່ນ 2,000 ບາດມັນເປັນພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງແນ່ນອນ
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບ Kickstarter ເອງວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເວົ້າຫຍັງຢູ່
ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບຂັ້ນແຕ່ວ່າຄືລາງວັນທີ່ພວກເຮົາມີ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະສ້າງຕັ້ງລາງວັນມ່ວນຊື່ນບາງແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ພິມຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ແກວ່ງທ່ານໃສ່ ລຳ ໄສ້ເປັນການສາທິດແມ່ນສິ່ງນີ້ຈະເປັນແນວໃດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ແນະ ນຳ ເລື່ອງນີ້ສະນັ້ນເມື່ອ Robbie ເວົ້າ
Kickstarter ນີ້ລາວເປັນຄືກັບ Gey Sasha ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນຫຍັງ
ພອນສະຫວັນຂອງທ່ານສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງບອກຖາງແມ່ນຄ້າຍຄືຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບຄົນອື່ນແລະ
ຂ້ອຍໄປຂ້ອຍບໍ່ມີພອນສະຫວັນຫຍັງເລີຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດສະ ເໜີ ໄດ້ໃນຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກເຮົາສາມາດຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍທ່ານທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະປະສົບກັບຄວາມເຈັບປວດໃນຮູບແບບຫນຶ່ງຫຼື
ເປັນໄປໄດ້ສອງແມ່ນຍ້ອນຜົນຂອງສິ່ງນີ້ມີສ່ວນປະກອບຂອງອາການເຈັບຖ້າຮັບປະກັນ
ຂ້ອຍອາດຈະເວົ້າວ່າຖ້າມີຄົນໃນຊຸມຊົນຜູ້ໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຄີຍເວົ້າມາ
ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍິງ Jeff ດ້ວຍປືນສີມ້ວງແລະບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ບານສີດຽວເທົ່ານັ້ນ
ແຕ່ວ່າການແຕ້ມດອກໄມ້ພຽງພໍເຊັ່ນເວົ້າວ່າຫ້າຮ້ອຍທີ່ຈະສ້າງຄວາມເຈັບປວດໃຫ້ກັບສິ່ງນີ້
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເຮັດເພື່ອພວກທ່ານບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ຈະເອົາມັນໄປຕໍ່ໄປ
ລະດັບແລະພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງແລະນີ້ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວບໍ່ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງແລ່ນ
ວ່າໂດຍນາງພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານໄດ້ເຫັນມັນເກີດຂື້ນ Sasha ກຳ ລັງດຶງຜົນກະທົບຕໍ່ Sasha
ໄປຍ້ອງຍໍຊື່ຂອງທ່ານ Jeff ແມ່ນຈະສາບແຊ່ງມັນເພາະວ່າຖ້າທ່ານອ່ານບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບແມ່ນແລ້ວ ສຳ ລັບຜູ້ທີ່ປະກອບສ່ວນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຕະຫຼອດການໂຄສະນາບຸກຄົນຫຼືບໍລິສັດ Jeff ຈະເອົາສິບເປີເຊັນຂອງ
ວ່າໃນລູກປືນ paintball ສູງເຖິງຫ້າຮ້ອຍ yep
ສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຍິງພວກເຂົາໄດ້ໃນທີ່ສຸດໂອກາດນັ້ນມີສູນກາງສີແດງແທ້ໆ
ບອກຂ້ອຍວ່າດຽວນີ້ຖ້າເຈົ້າມີປັນຫາ Sasha ພວກເຮົາສາມາດຍ້າຍເຈົ້າໄປໃກ້ໆກັບສິ່ງອື່ນ
ແມ່ນມີເທົ່າທີ່ເປັນການປະກອບສ່ວນລາງວັນດັ່ງກ່າວເປັນການດີເຖິງແມ່ນການບໍລິຈາກເງິນໂດລາ
ມີ Mike ໂອ້ຍສິ່ງທີ່ຂວດຖ້າຂ້ອຍເວົ້າລົດຖີບຂ້ອຍຄືຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະ
ຮ້ອງເພງ ສຳ ລັບທ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດີຫຼາຍເດືອນກ່ອນ ໜ້າ ນີ້
ໃນເວລາທີ່ Wow ເວລາທີ່ທ່ານມີຜົມແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ປູກຜົມເທິງໃບ ໜ້າ ທີ່ທ່ານມີວົງດົນຕີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງເອົາອັນລະບັ້ມແລະວາງອອກ
ສາມອັນລະບັ້ມສອງອັນທີ່ເປັນອັນດັບ ໜຶ່ງ ທີ່ຖືກຕ້ອງແລະເປັນຫຍັງທ່ານທັງ ໝົດ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບບັນຈຸມີເພງທີ່ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສຸດທ່ານ sill ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນກໍ່ຄືວ່າ Jeff ແລະຂ້ອຍແມ່ນພວກເຮົາທັງສອງເຮັດວຽກຢູ່ໃນວິທະຍຸ
ສະຖານີໃນເວລານັ້ນໃນຈຸດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ໃນ cahoots ສໍາລັບ
20 ປີບໍ່ແມ່ນຢູ່ທີ່ນັກຮຽນບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຈິດວິນຍານບໍ່ສະອາດແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍເລີ່ມເຂົ້າວິທະຍຸມັນແມ່ນ ຄຳ ຖາມຂອງຂ້ອຍຄືເຈົ້າ
ບັນທຶກວ່າຢູ່ສະຖານີວິທະຍຸຫລືເຈົ້າເຂົ້າຫ້ອງສະຕູດິໂອຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ມາຫາເຈົ້າ
ສະຕູດິໂອຊັ້ນເທິງສຸດຊັ້ນເທິງຂອງຫ້ອງນອນແຈທີ່ເປັນຕະຫລົກ
ແລ້ວພວກເຮົາສະນັ້ນພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍສະນັ້ນມັນເປັນສະເຫມີໄປທີ່ Robby ຢູ່
ສະເຫມີມີສະຕູດິໂອສະນັ້ນຖ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນປະເພດທີ 5 ມັນແມ່ນການຜະລິດເພັງ
yep ສະນັ້ນຂ້ອຍຜະລິດເພງຄືຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເອີ້ນມັນເປັນອາຊີບເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ແຕ່ຂ້ອຍ
ສ້າງທີ່ຖືກສ້າງຂື້ນເພື່ອສ້າງຂອງນາງພວກເຮົາໄດ້ໄປທັດສະນະທີ່ພວກເຮົາເກັບພາສີແລ້ວພວກເຮົາຫຼີ້ນຢູ່
ລາງວັນລາງວັນເພັງພຣະກິດຕິຄຸນຂອງການາດາພວກເຮົາແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນບັນດາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນຕົວຈິງ
ວົງດົນຕີຮິບຮfirstອດຮຸ່ນ ທຳ ອິດທີ່ເຄີຍຫລິ້ນໃນລາງວັນ Music Music Awards ແລະຂ້ອຍກໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ໃນຕອນກາງຄືນພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີພຽງແຕ່ງາມວິທີການສະແດງແມ່ນ
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ ຈຳ ຫຼາຍແຕ່ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນດີທີ່ເຮົາເຄີຍເປັນ
headlining ກັບການຮັກສາມັນທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນແມ່ນ CD ເຕັມຮູບແບບຂອງພວກເຮົາແລ້ວ
ແລະລາງວັນລາງວັນ Music Music ໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນັ້ນເພື່ອຫຼີ້ນບົດເພງຂອງພວກເຮົາທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຈິງ
yep ເຊິ່ງເປັນເພງທີ່ຫວານແລະມັນໄດ້ເປັນອັນດັບ ໜຶ່ງ ໃນວິທະຍຸທົ່ວປະເທດການາດາ
ຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ລົງ CD ຕົວຈິງເພື່ອວ່າ CD ນີ້ແມ່ນ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ CD ໄດ້ຜະລິດອອກມາ
ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາເຮັດວຽກຢູ່ວິທະຍຸສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ຫ້ອງສະຕູດິໂອຢູ່ໃນລະຫວ່າງຕິດຕາມສຽງ
ເຈົ້າເຄີຍເຮັດບໍ່ພວກເຮົາໄດ້ຂີ່ລົດໄປທົ່ວສະຖານທີ່ທີ່ຂ້ອຍເປັນ yep ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງດຶງຂຶ້ນ
goldwave ແລະຂ້ອຍໄດ້ບັນທຶກສຽງຮ້ອງຂອງຂ້ອຍແລ້ວຂ້ອຍສົ່ງມັນໄປຫາໂຮງງານໄຟຟ້າ
ພວກເຂົາໄດ້ຜະລິດມັນໄວ້ ສຳ ລັບຂ້ອຍແລະເອົາມັນທັງ ໝົດ ເຂົ້າໄປໃນລາງລົດໄຟແລະສ້າງມັນ
ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ປ່ອຍ CD ແລະເຢັນຫຼາຍພວກເຮົາມີກ່ອງແລະກ່ອງຂອງມັນ
ໃນ garage ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວໃນຂະນະທີ່ yep ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ເຂົ້າມາສະຕູດິໂອຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍແມ່ນບັນທຶກ a
ຕິດຕາມທີ່ຖືກຕ້ອງແລະພວກເຮົາໄດ້ປ່ອຍອອກມາແຕ່ວ່າມັນເປັນປະເພດທີ່ຂາດຫາຍໄປ
ເທົ່າເຖິງປະຈຸບັນປີ 2020 ໄປ yep ມັນແມ່ນການຕິດຕາມທີ່ດີຫຼາຍໃນເວລານັ້ນແມ່ນໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ຕິດຕາມວ່າໂອ້ຍເລກທີ ໜຶ່ງ ທີ່ເຈົ້າຈື່ II ບໍ່ຈື່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ
ອາຫານເຊົ້າ
ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈກ່ຽວກັບລາວໄປໃສເພາະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍເວົ້າເຖິງ
ດົນຕີພຣະກິດຕິຄຸນຂອງພຣະກິດຕິຄຸນແຕ່ວິທະຍຸ Christian ແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ໄປໃສ
ໜ້າ ສົນໃຈເພາະວ່າມັນເປັນນິທານປຽບທຽບສະນັ້ນມັນຈຶ່ງປ່ຽນຜ່ານວິທະຍຸຄຣິສຕຽນ
ແນວຄຶດຄືແນວແລະໄດ້ຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນບົດຫລັກແລ້ວເຊິ່ງແມ່ນເຢັນດີສະນັ້ນມັນຫັນໄປ
ປະເພດຂອງເພງທີ່ ໜ້າ ຮັກແຕ່ເລັກນ້ອຍແຕ່ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍໃນ Jeff
ໂດຍທີ່ໄດ້ເຂົ້າມາສະຕູດິໂອເພື່ອບັນທຶກສຽງຂອງລາວທີ່ໄດ້ບັນທຶກເຕັມແລ້ວ
yep ຂໍ້ທີແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງໃຫ້ສິ່ງນັ້ນ ສຳ ລັບການເພີ່ມຂື້ນແລະຂ້ອຍກ່າວຢູ່ Kickstarter
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດມີ 10,000 ຄົນມາປະກອບສ່ວນເຂົ້າໃນສິ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຈະມີ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຜູ້ຂາຍທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວສຸດທ້າຍຫຼັງຈາກປີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ສຸດທ້າຍຫຼັງຈາກທີ່ທັງຫມົດ
ປີນີ້ແມ່ນແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນສ້າງກະຕ່າເທົ່ານັ້ນ
bach ຄືວ່າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ວ່າແມ່ນຜູ້ຊາຍຂອບໃຈ buck ທີ່ທ່ານໄປຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຫ້ກັບຄືນຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ມັນບໍ່ດີປານໃດຕອນນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບເພງ
ແຕ່ຈາກນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງນ້ ຳ ຕາຂອງການບໍລິຈາກທີ່ເພີ່ມຂື້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໄປຈາກ
ກ່ອງ ໜຶ່ງ ຫາຫ້າບາດເຖິງສິບບາດທັງ ໝົດ ເຖິງ 5,000 ໂດລາ
ທ່ານແມ່ນຜູ້ຊາຍພ້ອມແລ້ວ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີຄວາມຊັດເຈນຢ່າງອຸດົມສົມບູນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຕະຫລົກ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເອົາມັນແລະແລ່ນກັບມັນແມ່ນແລ້ວທ່ານໄດ້ເຮັດແລະ Kickstarter
ອະນຸມັດ hey Jeff Sascha ນີ້ແມ່ນ Kickstarter ທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງມັນແລະຂ້ອຍເຂົ້າຫາ
5,000 ຄົນແລະຂ້ອຍໄປໂອ້ຍລາວທີ່ລາວໄດ້ເຮັດມັນແລະເມຍຂອງຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີໃຈຫລາຍທີ່ລາວເປັນແບບນັ້ນ
ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ບັດເຄຼດິດຂອງນາງມີຄວາມສຸກກັບທຸກໆວິທີທີ່ເຈົ້າຢາກບອກ
ພວກມັນແມ່ນຫຍັງມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ມີເລີຍ
ບໍ່ຕ້ອງເຂົ້າໄປເຕະບານ cat5 dot ແລະຖ້າເຈົ້າຢາກໃຫ້ຄົນນີ້
ການຮີບຮ້ອນຢ່າງໄວວາມີສອງທາງໃນການເຮັດແນວນັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າຕະຫລົກອີກເລີຍຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະ ໝາຍ ຄວາມວ່າມີໂອກາດ ສຳ ລັບ
ທ່ານມີການສົນທະນາວິດີໂອແບບ ໜຶ່ງ ຕໍ່ ໜຶ່ງ ກັບ Sasha yep ມີໂອກາດໃຫ້ທ່ານໄດ້
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຜະລິດດົນຕີບາງຢ່າງ ສຳ ລັບເຈົ້າເຊິ່ງຂ້ອຍຈະຍອມຮັບວ່າເວົ້າອອກມາແລ້ວ
ມັນເປັນເວລາຫລາຍປີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຜະລິດເພັງແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ເຂົ້າສູ່
ການເຮັດສິ່ງນັ້ນແລະໂດຍສະເພາະຂ້ອຍຈະມີເວລາພັກຜ່ອນບາງຢ່າງໂດຍບໍ່ ຄຳ ນຶງເຖິງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດ
ບໍ່ຄວນຈະຂຶ້ນແລະແລ່ນໃນອາທິດ ທຳ ອິດຂອງເດືອນເມສານັ້ນແມ່ນແນ່ນອນ
ເພາະວ່າພວກເຮົາຍັງຕ້ອງໄດ້ຕິດຕັ້ງອິນເຕີເນັດແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນມັນແມ່ນ
ການຕັ້ງສະຕູດິໂອທ່ານໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຕັ້ງແລະກໍ່ສ້າງແລະສ້ອມແປງແລະທຸກຢ່າງ
ອີກບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນມັນແລ້ວ, ແມ່ນສີ່ໂອກາດຂອງມັນ
ຫ້າພັນລະດັບຂໍຂອບໃຈທ່ານຂອບໃຈທ່ານຄິດວ່າມັນຈະດີຖ້າຂ້ອຍຕັ້ງ
ວ່າຈະມັກຫ້າພັນໂອກາດສິ່ງທີ່ຕົວຈິງແລ້ວຫມາຍຄວາມວ່າສິ່ງທີ່ຊົ່ວ
ຫມາຍຄວາມວ່າຕົວຈິງແມ່ນວ່າສີ່ຄົນຈະສາມາດ
ເຂົ້າຮ່ວມສະນັ້ນພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດກັບເຂົາສີ່ເທື່ອສະນັ້ນ ສຳ ລັບພວກທ່ານ
ຜູ້ທີ່ກໍາລັງສົງໄສວ່າແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດໃຫ້ເກີດອາການເຈັບເປັນບ້າ
ແມ່ຍິງຜູ້ທີ່ໄດ້ສັງເກດເບິ່ງນີ້ທ່ານແນ່ນອນຕ້ອງການຊອກຮູ້ກ່ຽວກັບ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດແບບນີ້ກັບທ່ານສີ່ເທົ່າແຕ່ເຖິງສີ່
patrons ບຸກຄົນໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຄໍາວ່າຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນ Kickstarter ແມ່ນ
ຈະສາມາດມີສ່ວນຮ່ວມໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງມີຊີວິດຢູ່ກັບເຫດການສະເພາະນີ້
yep ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະຕັ້ງກອງປະຊຸມຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນແລະທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແລະ
ເວົ້າເຖິງການປະຊຸມຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ, ພວກເຮົາມີຄວາມພ້ອມທີ່ຈະມີ ໜຶ່ງ ດຽວນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ສະແດງການສະແດງທີ່ແທ້ຈິງຖ້າມີໃຜຢາກເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນກອງປະຊຸມຊູມ
ຄືນນີ້ຂ້ອຍຢາກຕ້ອນຮັບເຈົ້າຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເວົ້າຂໍຂອບໃຈກັບທ່ານຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ໄດ້ສັນຍາມາເຖິງຕອນນັ້ນຄືນນີ້ພວກເຮົາ
ແມ່ນສູງເຖິງ 794 ສິ່ງທີ່ມີຄ່າເງີນໂດລາການາດາຂອງສາມສິບ ໜຶ່ງ ຮ້ອຍຂອງພວກເຮົາ
ເປົ້າ ໝາຍ ເງິນໂດລາແລະນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຂອບໃຈຫຼາຍໆ
ອັນທີສາມມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາໂດດເຂົ້າໄປໃນຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີ webcam ທີ່ດີເລີດ
ຖ້າທ່ານບໍ່ໃຊ້ໂທລະສັບຂອງທ່ານຕິດຕັ້ງແອັບ zoom ຊູມຂ້ອຍຈະສ້າງລິ້ງ ສຳ ລັບ
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຂ້າມຄວາມຂັດແຍ້ງຫລື IRC ຂອງພວກເຮົາແລະຂ້ອຍອາດຈະປະກາດ
link ທີ່ພິເສດ ສຳ ລັບການອອກອາກາດນີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຂົ້າຮ່ວມແລະຊູມໄດ້
ພຽງແຕ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ ດຳ ເນີນການນີ້ໄດ້ເຖິງ 40 ນາທີສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງເປັນພວກເຮົາ
ປະຊາຊົນໄວສະນັ້ນໄວກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາແລະເວົ້າວ່າສະບາຍດີຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ສ້າງລິ້ງນີ້ ສຳ ລັບທ່ານທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າຂ້ອຍຄິດດັ່ງນັ້ນແຕ່ມັນເບິ່ງແລ້ວ
ຄືວ່າມັນບໍ່ໄດ້ອອກອາກາດຫຼາຍປານໃດໃນ ໜ້າ ຈໍນີ້ຂ້ອຍຈະໄປເບິ່ງ
ໃນທີ່ນີ້ບໍ່ໄດ້ໃຈສາມສີຫນ້າຈໍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວທ່ານແທ້
ຍັງສາມາດໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າທັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການກວດເບິ່ງຂອງຂ້ອຍ
ແລັບທັອບຊອກຫາສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້ລອງເບິ່ງການສະແດງຂ້ອຍຢູ່ໃນ Linux Mint ແລະ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຕັ້ງກອງປະຊຸມຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ ສຳ ລັບພວກເຈົ້າທີ່ມີຊີວິດຢູ່ມັນບໍ່ເຫັນ HDMI
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫວັງ ສຳ ລັບຄ່ ຳ ຄືນນີ້ແຕ່ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງເພາະວ່າ studio E
ແມ່ນ gonna ຈະຫຼາຍຫຼາຍທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ເຮັດວຽກ gonna ຂອງມັນ gonna ຈະ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ປິດພຽງແຕ່ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດອອກອາກາດໄດ້ຕັ້ງແຕ່ອາທິດ ໜ້າ ນີ້ເປັນຕົ້ນໄປ
ນີ້ເມື່ອພວກເຮົາເຮັດຢູ່ນີ້ຄືນນີ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້ເພື່ອທ່ານແລະ
ສົ່ງເສີມການປູກຈິດ ສຳ ນຶກກ່ຽວກັບຄວາມ ຈຳ ເປັນແຕ່ ສຳ ຄັນຂ້ອຍຕ້ອງຫັນທຸກຢ່າງ
ປິດໃນຕອນທ້າຍຂອງຕອນກາງຄືນແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຫຸ້ມຫໍ່ແລ້ວພວກເຮົາຕ້ອງເປັນ
ກຽມພ້ອມທີ່ວ່າຖ້າຫາກວ່າໃນເວລາທີ່ movers ມາພວກເຮົາແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະມີເງິນທຶນ
ຈ້າງ movers cuz ຄືຂ້ອຍເປັນຄົນ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍອາຍຸສາມສິບປີ
ປອນ ໜ້າ ຫວາດສຽວດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຂີດ ຈຳ ກັດຂອງທຸກໆປ່ອງທີ່ໄດ້ຮັບຂະ ໜາດ ແລະວັດແທກ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມື້ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບມື້ນີ້ແມ່ນອັນທີສີ່
ວັນທີ 4 ເດືອນມີນາແລະທ່ານກ່າວວ່າ Kickstarter ຕ້ອງການ 21 ມື້ສະນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ
ລືມກ່ຽວກັບວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີຄໍາຫມັ້ນສັນຍາພວກເຂົາແມ່ນແລ້ວ
ທຶນສ່ວນຕົວມັນບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນບຸກຄົນຈະຮັບປະກັນວ່າພວກເຮົາໄປທີ່ນັ້ນ
ພວກເຮົາໄປຮອດແລ້ວແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຮູ້ວ່າທຶນ
ມີຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຮູ້ວ່າເມື່ອ Kickstarter ສິ້ນສຸດລົງແລະ 21 ມື້ຜ່ານໄປ
ແລະໃນທີ່ສຸດພວກເຂົາໂອນເງິນເຂົ້າບັນຊີຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເງິນຄືນ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວມ້າແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຕົ້ມລົງທີ່ຈະບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຂີ້ຕົວະ
ຜູ້ຊາຍຂໍຂອບໃຈທ່ານຜູ້ຊາຍທີ່ເຮັດໃຫ້ການເດີນທາງແຜນການແມ່ນເພື່ອມາຈາກການລົງ
ໃນນິວຢອກແລະຢ້ຽມຢາມພວກເຮົາແລະຊ່ວຍພວກເຮົາໃນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ເຢັນສະບາຍ
viewer ວ່ານັ້ນແມ່ນເຢັນຫຼາຍທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ຊາຍ Marsh ແມ່ນຫຍັງ
ນັ້ນແມ່ນອີກຂໍ້ ໜຶ່ງ ທີ່ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຂ້ອຍແລະ Dysport ຄືກັບ PM PM ວັນທີທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ພົບກັນໃນຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ມີເລີຍ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າເຈົ້າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ພົບກັບຜູ້ຊາຍ Marsh ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້ພົບ Bo ແລະແນ່ໃຈວ່າ
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ຈາກການເຮັດກິດຈະ ກຳ ທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາອອກໄປກິນເຂົ້າແລງແລະອອກໄປ
ຮ້ານອາຫານບ່ອນທີ່ປາກົດຂື້ນວ່າມັນມີຊີວິດຢູ່ຖ້າທ່ານຄິດວ່າມັນບໍ່ດີ
ສົ່ງອີເມວໄປສົ່ງໃຫ້ພວກທ່ານເພື່ອເວົ້າໃນຄ່ ຳ ຄືນວ່າມັນແພງຫລາຍ
ລາຄາແພງມັນເປັນອາຫານທີ່ ໜ້າ ຕື່ນຕາຕື່ນໃຈແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນຫຍັງຄືບໍ່ແມ່ນແຕ່ອາທິດຕໍ່ມາ
ແມ່ນແລ້ວມີການແຈ້ງເຕືອນກ່ຽວກັບສຸຂະພາບສາທາລະນະ ໜຶ່ງ ໃນພະນັກງານຫ້ອງຄົວມີພຕພແລະ
ຢ່າກັງວົນວ່າບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກຄວາມຈິງແລ້ວແລະຄວາມລະມັດລະວັງທີ່ ເໝາະ ສົມ
ບໍ່ໄດ້ຖືກປະຕິບັດດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ເຕືອນທຸກຄົນວ່າໂອ້ເຈົ້າເຈົ້າອາດຈະມາ
ໃນການພົວພັນແລະພວກເຮົາກໍ່ເປັນເຊັ່ນນັ້ນຖ້າທ່ານມາກິນເຂົ້າແລງກັບປະເພດຫ້າ
ລູກເຮືອຂ້ອຍກໍ່ຍັງບໍ່ໄດ້ກັບມາອີກໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບ
inoculation ແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈື່ທີ່ມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນ yep ຂ້າງເທິງວ່າເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກນີ້ໄດ້ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍພໍໃຈກັບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບັດນີ້ຍ້ອນວ່າມັນເປັນອາທິດທີ່ຫຍຸ້ງຍາກດັ່ງນັ້ນໂອ້ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ Sascha ທີ່ເຈົ້າບໍ່ມີ
ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າມັນເປັນແນວນັ້ນທ່ານຊາຍໄດ້ຂະຫຍາຍແລະແລ່ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການສ້າງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສາຍໄຟໂອ້ຍຂ້ອຍຮູ້ເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນເກັບສາຍໄຟ
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍຕັດຂາດສິ່ງຕ່າງໆແລ້ວນັ້ນແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ຖືກຕ້ອງ
ແລະເຮັດຄືຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຜູ້ຊາຍເດືອນມີນາທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງເຈົ້າເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນຫຍັງນອກຈາກເຈົ້າ
lactose intolerance wow ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການຫັນປ່ຽນເປັນຫຍັງແຕ່
ມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນ ກຳ ລັງຈະອອກມາໃນຕອນນີ້ວ່າໄວຣັດ Corona ກຳ ລັງກາຍພັນຢູ່
ສາຍທີສອງໂອ້ແມ່ນແມ່ນແລ້ວແມ່ນວ່າມັນເປັນການດີໂອ້ຍຂອງຂ້ອຍພວກເຮົາເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມບໍ່ພໍໃຈ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຊູມ Garbi ມັນເຈັບປວດທີ່ຈະເວົ້າມັນວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເວົ້າຫຍັງ
Garvey ກ່າວວ່າລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ຫຼາຍຍ້ອນວຽກງານແຕ່ມັນກໍ່ຍັງເຈັບປວດຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບໃຈທີ່ເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນແມ່ນຄວາມເປັນຈິງແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໄປໃສເລີຍທີ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈ
ຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ຕະຫຼອດເດືອນແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຫ້ຊັດເຈນວ່າມັນມີໂອກາດເຊັ່ນນີ້ຈາກທຸລະກິດແທ້ໆ
ທັດສະນະບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນໃຫ້ເວົ້າເຖິງທຸລະກິດຈາກປະເພດມຸມມອງທຸລະກິດ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີ 5 ແຫ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ດຳ ເນີນການກ່ຽວກັບງົບປະມານທີ່ມີຄວາມສະຫງົບທີ່ສຸດຕະຫຼອດສິບສາມປີ
ປີແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດດຶງດູດເອົາສິ່ງນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍມີ
ເກີນຄວາມຈິງຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມລະມັດລະວັງຫຼາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າລະມັດລະວັງວ່າພວກເຮົາບໍ່ຈ່າຍເກີນ
ຖືກຕ້ອງແລະພວກເຮົາບໍ່ມີເງິນຫຼາຍທີ່ຈະໃຊ້ຈ່າຍສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ່ແມ່ນແຕ່ກັບ
ທຸລະກິດໃດກໍ່ເກີດວິກິດການແບບນີ້, ແລ້ວ, ມັນມີໂອກາດທີ່ແທ້ຈິງຂອງ
ພັບອອກຈາກທຸລະກິດຄືບໍ່ມີເງິນຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມີ
ເງິນທຶນເພື່ອຍ້າຍໄປສູ່ພື້ນທີ່ສະຕູດິໂອ ໃໝ່ ຫຼືຖ້າພວກເຮົາບໍ່ພົບພື້ນທີ່ສະຕູດິໂອ ໃໝ່
ພາຍໃນສາມອາທິດຕໍ່ໄປແລະຮັບປະກັນມັນແລ້ວແລະໄດ້ຮັບປະກັນແລະໄດ້ຮັບ
ອິນເຕີເນັດດີພວກເຮົາບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໃຊ້ອິນເຕີເນັດເພື່ອຍ້າຍແຕ່ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການໃຜ
ແລະພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີພື້ນທີ່ຢ່າງ ໜ້ອຍ ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບສິ່ງຂອງເຫລົ່ານັ້ນແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ໄດ້
ໄປເຮັດທຸລະກິດພວກເຮົາແມ່ນທຸລະກິດທາງດ້ານເຕັກນິກເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດມັນ
ຟຣີບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນທຸລະກິດ
ພວກເຮົາໄດ້ຈ່າຍຄ່າໃບບິນຄ່າບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຊອກຫາພວກທ່ານທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າຮ່ວມ
[ດົນຕີ] ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈະເຊື້ອເຊີນມີແຟນຂອງພວກເຮົາ
ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນສອງອາທິດຜ່ານມາ yep ແລະແຟນໆກໍ່ມາຮອດມື້ວານນີ້
ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຂ້ອຍກໍ່ຄືວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງມັນໄດ້ເພາະວ່າບໍ່ມີບ່ອນທີ່ເຈົ້າໄປຊາຍ
ມີບ່ອນນັ່ງເກົ້າສິບຫ້າບ່ອນທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມຂອງພວກເຮົາເພື່ອຊູມເພື່ອໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນທີ່ນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າສະບາຍດີ
ຂ້າພະເຈົ້າ gonna pop ເຖິງຫນ້າຈໍຂອງພວກເຮົາມີທ່ານ guys ຄວນຈະສາມາດໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍມີໄມໂຄຣໂຟນ Yeti Pro ທີ່ມີສີຟ້າດັ່ງນັ້ນມາເວົ້າວ່າ hi Sachi ເຈົ້າບອກ
ຂ້ອຍຖ້າໃຜສະແດງຢູ່ ໜ້າ ຈໍກໍ່ຈະບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເພີ່ມ footer ໂອ້ດີມີຜູ້ຊາຍ Marsh hey buddy hey buddy ໂອ້ຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຍິນທ່ານທັນດັ່ງນັ້ນວາງສາຍໃນນັ້ນມັນບໍ່ຄືກັບ ທຳ ມະດາຂອງທ່ານ
ການສະແດງຄຸນນະພາບການອອກອາກາດຂອງໂທລະພາບປະເພດ 5 ທີ່ເບິ່ງຄືກັບຕັ່ງທີ່ສະດວກສະບາຍຫຼາຍ
ມັນເບິ່ງຄ້າຍຄືກັບຕັ່ງຂອງ Robby ທີ່ມີສີແຕກຕ່າງກັນໂອ້ຍກໍ່ດີຄືກັນ
ຮູບຮ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນການສະຫນັບສະຫນູນຄໍທີ່ດີສາມາດບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະເອົາ
ນອນຢູ່ຕັ່ງອີ້ນັ້ນແລ້ວທີ່ນີ້ແລ້ວພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບແລ້ວພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່
ມັນແມ່ນແລ້ວ Robby ໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າຂອງເຈົ້າໂອ້ຍແລ້ວ
ຂ້ອຍເຮັດວຽກກ່ຽວກັບໃບບິນຄ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງເຈົ້າມີເວລາພັກຜ່ອນບໍ່ເປັນຫຍັງລອງເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ທີ່ນີ້
okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການສະວິທີການທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ປຸ່ມເຮັດວຽກບໍ່ເປັນຫຍັງໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າເຮົາໄປຫຍັງບໍ່ມີຜູ້ຊາຍ 5 ຄົນເວົ້າ
ສາມາດໄດ້ຍິນພັດລົມໃນຄັ້ງນີ້ບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນໃນລະຫວ່າງການ ສຳ ພາດທີ່ອາດຈະເປັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ Yeti Mike ຖືກຕ້ອງບາງທີ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າການກົດແປ້ນພິມມັນຊ່ວຍໄດ້ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ຊື້ພັດລົມ ໃໝ່ ຂ້ອຍຊື້ພັດລົມ ໃໝ່ ສຳ ລັບນັກບິນຊາຍ DJ mics ກ່ຽວກັບ yay ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຮັກຫຼາຍ
ໃຫ້ຂອງວາງສາຍໃນມີອື່ນໆບໍ່ກັງວົນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບມີບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອປ່ຽນຫຍັງບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍຕ້ອງກົດທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຮຽນຮູ້ເຄື່ອງປັ່ນປ່ວນ ໃໝ່ ນີ້ໃຫ້ກັບຄົນອື່ນໆ
ສິ່ງນີ້ບໍ່ມັກເພາະວ່າມັນສັບສົນເທົ່າທີ່ຈະຊຸກຍູ້
ປຸ່ມແລ້ວຄືກັບກະດານສຽງ ໃໝ່ ພັດລົມທີ່ ໜ້າ ຮັກ
ແມ່ນແທ້ ໜ້າ ລຳ ຄານແທ້, ມັນ ໜ້າ ລຳ ຄານແທ້ໆບໍສະນັ້ນຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງປ່ຽນລູກຂອງຂ້ອຍ
ຕິດຕາມກວດກາການຄັດເລືອກທີ່ຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ການສົ່ງ check check ເຊັກ check okay ບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຍິນຂ້ອຍອອກຈາກລໍາໂພງຂ້ອຍຕ້ອງການສາມາດໄດ້ຍິນບັນຊີລາຍການທີ່ເປັນບັນຫາແລະ
ດີເຈ Mike ແລ້ວຜູ້ໃດທີ່ອອກມາຈາກຄອມພີວເຕີ້ນັ້ນແນ່ນອນສະນັ້ນຂ້ອຍມີ
ການພິມລາວ ກຳ ລັງພິມບາງສິ່ງບາງຢ່າງອາດຈະສະຫຼາດຫຼາຍຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາລອງເບິ່ງ
ທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ຊາຍມີສິ່ງທີ່ດີໃນໂອ້ຍ
AGGA moto ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ເກີນໄປໂອ້ຍດີຂອງຂ້ອຍໂອ້ຍຂ້ອຍດີຂ້ອຍຈະກວດເບິ່ງຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຕ້ອງການກວດສອບວ່າການຊູມໄດ້ຖືກຕັ້ງໃຫ້ຄືກັບຜົນຜະລິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນພຽງແຕ່ ນຳ ຂ້ອຍຢູ່ນີ້
ຄົນເຮົາບໍ່ຕ້ອງກັງວົນວ່າມັນຈະເປັນການເຮັດວຽກໂອ້ຍມັນຈະເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຈ
y'all ແມ່ນ gonna ຄືຜູ້ທີ່ພຽງແຕ່ເຢັນສະນັ້ນຜົນຜະລິດອຸປະກອນການຜະລິດປຽບທຽບ
ວ່າໂອ້ຍມັນຊີ້ມັນອອກໃສ່ຫູຟັງສຽງ USB ສີຟ້າສະບາຍດີບາງຄົນ
ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຍິນເຈົ້າຈະແຈ້ງ
ດີແລ້ວທີ່ເຮັດວຽກສະບາຍດີ Aang moto Marsh ເຮັດແນວໃດທ່ານ?
ເພື່ອນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຖືການຖືຫີຂອງຜູ້ຊາຍທ້າຍອາທິດ Hitler ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາເລື່ອງນີ້
ມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບການຊັກຊ້າຫ້າວິນາທີຢູ່ນີ້ແລະມີສຽງດັງຂອງແອັກໂກ້
ແອັກໂກ້ແອັກໂກ້ທີ່ເປັນບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ມ່ວນໆພຽງແຕ່ເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນສາຍຕາຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າຜູ້ຊາຍຂ້ອຍຮູ້ບຸນຄຸນ
ທ່ານ dude ສິ່ງລົບກວນແມ່ນບໍ່ຢຸດແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນວ່າດີກວ່ານີ້ແມ່ນດີກວ່ານັ້ນ
ມັນຊ່ວຍໄດ້ບໍໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍເຮັດວ່າລາວມີຄວາມຊັກຊ້າຢ່າງຮຸນແຮງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າ
ມີອາການຮຸນແຮງແຕ່ໄມໂຄຣໂຟນລໍຖ້າເປັນເວລາສອງວິນາທີຈົນກວ່າ ຄຳ ເວົ້າຈະໂອ້ຍ
ບໍ່ເປັນຫຍັງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍໄດ້ເລືອກໄມໂຄຣໂຟນທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວໃນການຊູມຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະເຫັນໃບຫນ້າຂອງທຸກໆຄົນທີ່ພວກເຮົາຄວນ
ເຮັດແນວໃດມັນດີແມ່ນບໍເຖິງແມ່ນວ່າປະຊາຊົນຂອງຂ້ອຍ
ແລ້ວແມ່ນສີຟ້າດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງໃນເວລານີ້ຫລືເປັນພັດລົມ
ບໍ່ມີສຽງດັງເກີນໄປບໍ່ຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າແຈ້ງແລະເກັບເງິນວ່າເຈົ້າມີບັນຫາໃນການໄດ້ຍິນຂ້ອຍຫລື
ມີຄວາມລ່າຊ້າຢູ່ນີ້ຂ້ອຍຄືຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈູບໄມໂຄໂຟນດຽວນີ້
ຄືບໍ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນທຸກຢ່າງສອງຄັ້ງສອງຄັ້ງໂອເຈົ້າມີອາຫານການກິນເຊັ່ນດຽວກັນ
ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ເປັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ວ່າທັງຫມົດ boo-boo
ຂ້ອຍຈະເປີດ ລຳ ໂພງຂອງພວກເຮົາເພື່ອຂ້ອຍຈະໄດ້ຍິນພວກເຈົ້າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ
ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ແກ້ໄຂມັນເຈົ້າເຈົ້າໄດ້ມັນດີແລະມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ສາມາດໄດ້ຍິນ
ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານແທ້ສາມາດໄດ້ຍິນພວກເຮົາ
ບໍ່ມີເຈົ້າອາດຈະບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ຍິນພວກເຮົາຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຍິນເຈົ້າສາມາດໄດ້ຍິນ
ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວແມ່ນແລ້ວເຢັນດີບໍ hi hi agra moto agra moto ທ່ານມີ
ໄມໂຄຣໂຟນທີ່ເຮັດວຽກບໍ່ໄດ້ຕອນນີ້ທ່ານຮູ້ສຶກຈົມລົງແລ້ວຂ້ອຍຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍມັກທີ່ນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເພີ່ມປະລິມານຢູ່ໃນ mic ໄດ້
ແມ່ນວ່າມີຫຍັງດີກວ່າໂອ້ຍສິ່ງນີ້ແມ່ນບໍ່ດີບໍ່ມີເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງໃນປັດຈຸບັນທ່ານ guys ມົນຕີຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດສິດແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຍິນ
ມັນພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຍິນເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງນີ້ແມ່ນ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນ Keith ຂ້ອຍຈິນຕະນາການວ່າເຈົ້າເດ
ສາມາດໄດ້ຍິນພວກເຮົາທັງ ໝົດ ແມ່ນແລ້ວ yep ທີ່ດີເລີດສະນັ້ນສະບາຍດີຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ການສະແດງ
ຈັດລຽງສິ່ງນີ້ເປັນອາທິດທີ່ພວກເຮົາມີມັນດີທີ່ຈະມີພວກເຈົ້າຢູ່ນີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງທີ່ນັ້ນເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໂລກ ກຳ ລັງເຫັນໃບບິນຄ່າຂອງຂ້ອຍ
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຈະເປັນຄືກັບວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງບໍ່ເປັນຫຍັງເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດຂ້ອຍ
ສາມາດດຶງສິ່ງນີ້ຂຶ້ນແລະທ່ານຈະເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເບິ່ງທ່ານຢູ່ແລ້ວແຕ່ບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຜູ້ຊົມຢູ່ເຮືອນສາມາດເຫັນເຈົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນແລ້ວແມ່ນແນ່ນອນບາງຢ່າງທີ່ເກີດຂື້ນຢູ່ນີ້ແມ່ນແນ່ນອນ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວໃນອາທິດ ໜຶ່ງ ສະນັ້ນແລ້ວນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາວາງແຜນໄວ້ ສຳ ລັບຄວາມຄິດມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບສິ່ງຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ເຫັນການມານີ້ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືໂອ້ເຈົ້າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ
ແມ່ນຢູ່ໃນ Cahoots ກັບເຈົ້າຂອງເຮືອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຄືກັນແລ້ວ, ໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຂົາອອກພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາອອກມາຂ້ອຍສາມາດຖາມເຈົ້າວ່າເຄື່ອງຂອງເຈົ້າມີອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງທີ່ສົມບູນແບບ
ການຫຼົ່ນລົງຂອງລາວທີ່ມີຄວາມແຮງເທົ່າກັບຮ້ອຍ megabit studio ຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ມີລົມພັດລົມຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ 20 ເທົ່າ
ໂອ້ພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ 940 ໂອ້ຍມາຮອດດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງສະແດງຄວາມເປັນໄປບໍ່ໄດ້ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາມີດີເຈ
Mike ແລະ boo ຈິດວິນຍານ ກຳ ລັງຈະກ້າວເຂົ້າສູ່ການທົດສອບຄວາມໄວໂອ້ຍວ່າມັນເປັນການດີຂອງຂ້ອຍ
ສົງໄສວ່າອິນເຕີເນັດປະເພດໃດທີ່ພວກເຮົາຈະມີມັນ studio e ຈາກທີ່ຜ່ານມາ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນມີ 16 ເມກາໄບຂະນະທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເບິ່ງສະຕູດິໂອທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງ
ຄືກັບອິນເຕີເນັດທີ່ມີຢູ່ແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ມີ 100 ເມກາໄບແລະ 250 ເມກາໄບແລະ gigabit ethernet ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບມັນແທ້ໆ
ເຕືອນຂ້ອຍວ່າເທັກໂນໂລຢີມາຮອດໃສແລ້ວເພາະວ່າສະບາຍດີເມື່ອພວກເຮົາຍ້າຍມາຢູ່ບ່ອນນີ້
ຄືກັບ 20 Meg's ແມ່ນດີຫລາຍແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍ່ມີເຊັ່ນກັນ
ຄືກັບວ່າພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ສົ່ງສາຍຕາໄປຫາບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຢູ່
ມີສິ່ງໃນຫ້ອງໂຖງທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວພວກເຮົາມີເສົາອາກາດງ່າຍໆຢູ່ທີ່ນີ້
ແລ້ວແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາມີເຄື່ອງບູຊາເສົາອາກາດ
ສຸດມຸງແລ້ວ, ແລ້ວວ່າຢູ່ຫໍຄອຍໃນທົ່ວວິທີການ mm-Hmm ເວລາທີ່ດີ
ສະນັ້ນແລ້ວທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງເສົາອາກາດຂອງມັນເປັນອັນທີ່
ຫນຶ່ງໃນມຸງທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາປະຈຸບັນມີ Sol boo ແລ້ວ
ສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາມີໃນປະຈຸບັນແມ່ນຄວາມເປັນເອກະລັກເຊັ່ນຈຸດເຂົ້າເຖິງທີ່ຂ້ອຍຄາດເດົາ
ຄືວ່າພວກມັນຄ້າຍຄືກັບເສັ້ນໃຍຈຸດ ໜຶ່ງ ຫາຈຸດທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກມັນແມ່ນແລະມີຈຸລັງ
ບໍລິສັດໂທລະສັບຫ່າງຈາກພວກເຮົາປະມານສອງຮ້ອຍເດີ່ນແລະພວກເຂົາກໍ່ມີຫໍຄອຍຢູ່
ຫລັງຄາຂອງພວກເຂົາແລະຫໍຄອຍນັ້ນມີສິ່ງອື່ນອີກແລະດັ່ງນັ້ນກົດ ໝາຍ ຢູ່ໃສ
hey ຂ້າພະເຈົ້າໄປ moto ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງປາດເຂົ້າໄປໃນອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຂົາ 200 ເດີ່ນຫ່າງຈາກການນໍາໃຊ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ໄຮ້ສາຍ ubiquity ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນແມ່ນຂອງ ISP ແລ້ວດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຈະເປັນ
ຂ້ອຍຈະສັດຊື່ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ຕິດຕໍ່ກັບ ISP ເທື່ອເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ
ສະແດງແລະຍົກເລີກອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາລ່ວງ ໜ້າ ກ່ອນເວລານັ້ນແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ຄຳ ເຫັນເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຈະແກ້ໄຂສິ່ງດັ່ງກ່າວໃນທາງທີ່ດີທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດທີ່ຈະມີມັນ
ຍົກເລີກອິນເຕີເນັດກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະພ້ອມທີ່ຈະຍ້າຍອອກເພື່ອພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະມີ
ຈົນກ່ວາໃນຕອນທ້າຍຂອງເດືອນນັ້ນທ່ານໄດ້ພົບເຫັນສຽງຂອງທ່ານດຽວນີ້
hakimoto ທ່ານແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນແລ້ວເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ Sakamoto
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີ ລຳ ໂພງຂອງເຈົ້າຢູ່ແລະມັນກໍ່ໃຫ້ເກີດ ຄຳ ຄິດເຫັນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດ
ສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຟັງກ່ຽວກັບອາຫານຈິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນທ່ານມີ agamotto ອອນໄລນ໌ອາຫານເພາະວ່າທ່ານສາມາດປິດໂອ້ຍ
ບາງທີມັນກໍ່ແມ່ນແລ້ວດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງ hack ອິນເຕີເນັດບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແມ່ນແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງໂອ້ຍທ່ານໄປແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຍິນເຈົ້າດີຫລາຍບໍ່ດັ່ງນັ້ນແມ່ນແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງມີຢູ່ໃນປະຈຸບັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ເປັນປະຈຸບັນ
ອິນເຕີເນັດຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການແຈ້ງການລ່ວງ ໜ້າ ໃຫ້ພວກເຂົາເພາະວ່າຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການ
ສະແດງແລະດຶງມັນອອກຈາກຫລັງຄາຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາບໍ່ມີອິນເຕີເນັດແລະແນວຄິດຂອງຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບວ່າແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂະບວນການ Kickstarter ດີຫລາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການແຄມເປນ Kickstarter ເພື່ອໃຫ້ສາມາດມີ vlogs ສົດໆດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສາມາດມີກອງປະຊຸມຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນແລະສິ່ງຂອງຕ່າງໆໄດ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງມີສິ່ງນັ້ນ
ຄວາມສາມາດໃນການເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດຢ່າງຫນ້ອຍຈົນກ່ວາໃນຕອນທ້າຍຂອງເດືອນແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວເທົ່າທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງລົມກັນຢູ່ນີ້ເດັກຊາຍໂອ້ຍ
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດຂ້ອຍມັກຄືກັນກັບຕອນທີ່ເຈົ້າເຮັດ
ນີ້ແລະຈະຄ້າຍຄືບໍ່ເປັນຫຍັງນີ້ແມ່ນໄປ studio ນີ້ແມ່ນໄປໄດ້
ສະຕູດິໂອນີ້ແມ່ນບ່ອນເກັບມ້ຽນຄ້າຍຄືເພາະວ່າຂ້ອຍເຫັນທຸກໆປີທີ່ຂ້ອຍເຫັນຫົກປີແລ້ວມັນກໍ່ເປັນຄືກັນ
ທ່ານມີຄວາມແຕກຕ່າງແນວໃດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະເລືອກສິ່ງທີ່ຈະໄປທີ່ສະຕູດິໂອແລະ
ສິ່ງທີ່ຈະໄປເກັບຮັກສາແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຕົ້ມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແລ້ວ
ແລະສິ່ງທີ່ສະຕູດິໂອທີ່ພວກເຮົາຈົບລົງດ້ວຍແລ້ວ, ພື້ນທີ່ຈົບລົງດ້ວຍ studio ດຽວກັນ
ຈໍານວນເງິນຂອງຊ່ອງທີ່ສາມາດຍ້າຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລ້ວສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການຫຸ້ມຫໍ່ມັນແມ່ນເຮືອມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນເປັນພຽງແຕ່ສະຕິປັນຍາເທົ່ານັ້ນຄືກັບຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຄ້າຍຄືສິ່ງນີ້ເຊັ່ນຊັ້ນວາງຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຕ້ອງການຊັ້ນວາງທີ່ເຈົ້າເປັນເຈົ້າ
ຮູ້ແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າກ້ອງທີ່ຂ້ອຍຈະໄປທີ່ຫ້ອງສະຕູດິໂອແລະຕັ້ງຄ່ານັ້ນໄວ້
gonna ຈະເປັນຫຍັງບໍ່ແມ່ນແລ້ວ, ແລ້ວມັນຈະເປັນການດີດັ່ງນັ້ນກະລຸນາຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງດຽວນີ້ແລະ
ທ່ານ ກຳ ລັງສົງໄສວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນໃນ cat 5 TV slash kick ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໄປທີ່ຈະສາມາດສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນສະຕູດິໂອ E ທີ່ມາສູ່ພວກເຮົາຄືກັນ
ຄວາມແປກໃຈມັນເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຕົກໃຈແຕ່ມັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຊື່ນຊົມ
ທຸກຄົນສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ແລະເຮັດສິ່ງນັ້ນກັບມາຊູມຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫຍຸ້ງກັບສິ່ງຂອງຂ້ອຍ
ມີຄວາມປາດຖະ ໜາ ຢ່າງແຮງກ້າທີ່ຈະໄປຜ່ານ ໜ້າ ຈໍແລະກອດທຸກໆທ່ານ
ໂອ້ແມ່ນຂໍຂອບໃຈ Bill ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການວ່າ Dave ແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການແທ້ໆວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດແທ້
ຕັ້ງວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງມັກຫ້ອງໂອບກອດ -5 ປະເພດວ່າເປັນຫຍັງມັນຊື່ສັດ
ມັນແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຮູບພາບຂອງຊໍ່ຫມູເປັນແລ້ວທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Sonic
Hedgehog ແລະ piglet ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍມີບັນຫາແຕ່
ຂໍໂທດທີ່ໄດ້ຍິນວ່າລາວຢູ່ໃນວັນພັກບໍ່ມີວັນພັກຜ່ອນສ່ວນທີ່ຄວນຈະພັກ
ມີຄວາມຊື່ສັດສ່ວນການພັກຜ່ອນສຽງດີຫຼາຍແທ້ໆ
ແມ່ນແລ້ວຄືກັບວ່າຂ້ອຍພາເຈົ້າໄປກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນດຽວນີ້ແຕ່ວ່ານັກວິທະຍາສາດ sinusitis ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍບໍ່ມີການແລ້ວຢູ່ທີ່ທ່ານໄປທີ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍຖ້າຂ້ອຍຍ່າງອອກໄປ
ປະຕູທາງ ໜ້າ ຂ້ອຍເຖິງຫົວເຂົ່າຂອງຂ້ອຍໃນຫິມະ, ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ລົມກັນໃນອາທິດນີ້
yeah Kamath ວ່າປີນີ້ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າແມ່ນຂ້ອຍ
ກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບອາຫານໃນລະດູ ໜາວ ຫຼາຍເກີນໄປສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈພະເຈົ້າທີ່ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາເຄີຍໄດ້ກິນ
ແລະໄຫຼທີ່ນີ້ໃນການາດາແລ້ວຢ່າງ ໜ້ອຍ Ontario ພາກໃຕ້ Ontario ຕາເວັນອອກຂອງການາດາ
ແລ້ວທີ່ເຄີຍເປັນອີກເລື່ອງ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານອາດຈະໄດ້ເຫັນໃນຂ່າວແຕ່ບໍ່ມີ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຮ້າຍແຮງດັ່ງນັ້ນໃນປີນີ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທີ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີແຕ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຄືວ່າມັນມາແລະໄປຄືວ່າມັນ melts ແລະພວກເຮົາຄືກັນກັບຢູ່ທີ່ນີ້
ບໍ່ມີ, ພວກເຮົາສະເຫມີມີເຫຼົ່ານີ້ແລ້ວແທ້ວ່າທັງຫມົດແມ່ນແລ້ວແມ່ນວ່າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນເວລາທີ່ດີພວກເຈົ້າໂຊກດີທີ່ນີ້ໃນນິວຢອກ -
ແມ່ນແລ້ວລາວໄດ້ຮັບເຄື່ອງເປົ່າຫິມະດັ່ງນັ້ນລາວບໍ່ຮູ້ສຶກເຖິງຄວາມເຈັບປວດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ມີດອກໄມ້ຫິມະ
ບໍ່ມີເຈົ້າຮູ້ບໍ່ຂ້ອຍເອົາມັນແລ້ວຂ້ອຍເວົ້າເຖິງວິທີທີ່ຫ້ອງໂຖງຂອງຂ້ອຍແມ່ນ II ບໍ່ມີ Laura
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລຸກມັນເທື່ອດຽວໃນລະດູ ໜາວ ນີ້
ພວກເຮົາມີຫິມະໃຫຍ່ນັ້ນໃນທ້າຍອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລ້ວແຕ່ມັນນັ່ງຢູ່ຂ້າງນອກ
ເຮືອນແລະມັນຕົວຂອງມັນເອງໄດ້ຝັງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນສອງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຮູ້ວ່ານາງແມ່ນຫຍັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ [ຫົວ]
ສະນັ້ນແລ້ວແມ່ນບໍ່ມີດອກໄມ້ທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ຂ້ອຍແລະນາທີ ທຳ ອິດມັນກໍ່ແຕກ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ ທຳ ລາຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໂອ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງນັ້ນທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ. ບາງທີຂ້ອຍອາດຈະເບິ່ງບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍກັງວົນ
ຄວາມສາມາດຂອງທ່ານໃນການອ່ານປື້ມຄູ່ມືວ່າພາກສ່ວນໃດແດ່ຂອງຫິມະທີ່ມີສຽງຄ້າຍຄືຫິນ
blower ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະຖິ້ມກ້ອນຫີນອອກຈາກບັນຊີລາຍການມັນ hey ທ່ານແທ້
ຄົນທີ່ ກຳ ລັງຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ 'ທ່ານມີ ຄຳ ຖາມຫຍັງ ສຳ ລັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ສືບຕໍ່ໄປແລະທ່ານມີສິ່ງທີ່ຕ້ອງເວົ້າໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ດີທ່ານເຮັດໃຫ້ມັນສວຍງາມ
ອະນາໄມພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກັບທ່ານມີ buddy ແລ້ວແຕ່ປີລະແລ້ວແລ້ວສິ່ງທີ່ຫຍັງ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແລະດຽວນີ້ໃນອະດີດພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າເຮືອນພັກພິເສດ
ແລະເຮືອນພິເສດແມ່ນຂ້ອຍຫຸ້ມຫໍ່ອຸປະກອນສະຕູດິໂອໄປທີ່ບ້ານຂອງຂ້ອຍ
ກັບຄອບຄົວແລະໃຊ້ເວລາສ່ວນຫລາຍລົງຄືກັບການພັກຜ່ອນຢ່ອນໃຈແລະ
ມ່ວນຊື່ນກັບການຢູ່ເຮືອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນຕອນກາງຄືນວັນພຸດໄປບ່ອນໃດບ່ອນຫນຶ່ງທີ່ມີ
ອິນເຕີເນັດເພາະວ່າຢູ່ໃນກະທ່ອມມີພຽງແຕ່ບໍ່ມີອິນເຕີເນັດແລະຖ່າຍທອດສົດ
ຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຈາກເງິນຫາດຊາຍພັດທະນາ
ມີອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງໃນປະເທດທີ່ພັກອາໄສເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໄດ້ຍິນຂອງເຖິງມີພວກເຮົາໄດ້ເຮັດທຸກປະເພດຂອງ stuff ແລ້ວວ່າແມ່ນ
cottage ພິເສດແຕ່ທີ່ຜ່ານມາທັງສອງຄົນບາງຄົນຕ້ອງ ໜີ ຈາກມັນທັງ ໝົດ
ປີ ໜຶ່ງ ທີ່ສຸພາບຮຽບຮ້ອຍສອງປີທີ່ຜ່ານມາເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບເມຍຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ທີ່ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າດ້ວຍຄວາມໃຈຮ້າຍທີ່ໂຫດຮ້າຍໃນສາຍຕາຂອງນາງແມ່ນມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາເບິ່ງບໍ່ໄດ້
ພວກເຮົາມີ ໝາ ແລ້ວດຽວນີ້ພວກເຮົາບໍ່ມີບ່ອນຫວ່າງ ສຳ ລັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທັງ ໝົດ ເຫລົ່ານັ້ນແລ້ວທີ່ຈະເອົາມາໃຫ້ພວກເຂົາ
ເພື່ອທີ່ພັກອາໄສທີ່ບໍ່ມີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມແມ່ນພວກເຈົ້າໄດ້ບັນທຶກບົດປະພັນ
ສຳ ລັບຂ້ອຍສະນັ້ນຄົນເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ບັນທຶກບົດບັນທຶກເບື້ອງຕົ້ນແລະໄດ້ເຮັດ
ສະແດງໃນນາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ອອກອາກາດມັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫ່າງໄກສອກຫຼີກມັນແລະກົດປຸ່ມ yep
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປີກາຍນີ້ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ສະແດງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ອາທິດ ໜຶ່ງ ສະນັ້ນຂ້ອຍມີອາທິດ ໜຶ່ງ ປີແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນມັນ
ສະນັ້ນມັນມີເວລາຄີກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະບັນທຶກການສະແດງເປັນເລື່ອງທີ່ຫາຍາກແລະ
ປະຊາຊົນເວົ້າດີວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງບໍ່ລົງບັນທຶກການສະແດງເພີ່ມເຕີມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດມີຫຼາຍອີກ
ເວລາອອກໄປແຕ່ມັນຕົວຈິງແລ້ວມັນເຮັດວຽກຫຼາຍກວ່າທີ່ຈະບັນທຶກໄວ້ກ່ອນກ່ວາທີ່ຈະເຮັດມັນ
ເຊິ່ງເປັນບ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນພື້ນທີ່ຂັບແຂງຄືວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນງານວາງສະແດງຂະ ໜາດ ນ້ອຍ
ໄກເທົ່າກັບພື້ນທີ່ 60 gigs ຕໍ່ບໍ່ມັນຍິ່ງກວ່າ 60 gigs ສຳ ລັບແມ່ບົດ ສຳ ລັບ
ສຳ ລັບຜູ້ໃຫ້ເຊົ່າແຕ່ດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງໃຊ້ປະມານເກືອບສາມສ່ວນສີ່ຂອງ a
terabyte ຕໍ່ແຕ່ລະຕອນທີ່ຫຼົງໄຫຼຫຼືຢອດ 720, ວ່າກ່ອງໂອ້ຍ
ຂໍໂທດ hey ພຽງແຕ່ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງກິນ
ໂທລະສັບທ່ານແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວກ່ຽວກັບໂທລະພາບເຊັ່ນດຽວກັນ okay ຂໍອະໄພສິ່ງທີ່ເປັນຄໍາຖາມທີ່
agamotto ຖ້າທ່ານຈະລຸດລົງມັນເຖິງ 720 ສິ່ງທີ່ຈະເຮັດມັນ - ບໍ່ - ກໍ່ດີ
ບັນທຶກການສະແດງຂອງພວກເຮົາທີ່ 4k ແມ່ນແລ້ວທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ອອກໄປຫາພວກເຮົາ
ເຄື່ອງບັນທຶກສຽງແມ່ນ 4k ສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນຊີວິດແມ່ນ 720 ແຕ່ວ່າ
ການບັນທຶກແມ່ນ 4k ເຫດຜົນ ສຳ ລັບການຜະລິດໄຂ່ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າຫຼັງຈາກການຜະລິດຫຼັງການຜະລິດ
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າວ່າ Oh ເຖົ້າ ກຳ ລັງແນມເບິ່ງຄອມພິວເຕີ້ຂອງນາງໃນຕອນນີ້ແລະມັນຄ້າຍຄື
ລາວຮູ້ສຶກເບື່ອແທ້ໆແມ່ນມັນເກີດຂື້ນແທ້ແລ້ວຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດຊູມເຂົ້າໄປໄດ້
Robbie ຫຼືຂ້ອຍສາມາດຊູມເຂົ້າໄປໃນ Jeff ແລະ Robbie ຫຼືຂ້ອຍສາມາດຊູມເຂົ້າໄປໃນ Sasha ແລະ
Robbie ແລະມັນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເບິ່ງຄວາມຕ້ອງການທຽບໃສ່ກັບການມີຊີວິດແຕ່ມັນ
ເຮັດໃຫ້ການສະແດງມີຄວາມ ໜ້າ ສົນໃຈແລະມັນຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດຍິງໄດ້ 4k
ເພາະວ່າການອອກອາກາດຂອງພວກເຮົາເມື່ອມັນມີຄວາມຕ້ອງການແມ່ນ 2k ສະນັ້ນພວກເຮົາມີພື້ນຖານທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ດີໃຈຫລາຍເຖິງເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງຂະ ໜາດ ໜ້າ ຈໍທີ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບສະ ໜອງ ໃຫ້ໂອ້ຍແລ້ວ
ສະນັ້ນກ້ອງວົງຈອນປິດທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ 4k ແລະເຄື່ອງເຫລົ່ານັ້ນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາແກວ່ງແລະຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ
ໃນກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບໂດຍບໍ່ມີການມີປະຕິບັດການກ້ອງຖ່າຍຮູບແລ້ວແລ້ວເຮັດວຽກໄດ້ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ສຳ ລັບຄວາມຕ້ອງການແລ້ວດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດບັນທຶກໄດ້ທີ່ 720 ຕົ້ນສະບັບຂອງພວກເຮົາ
ການບັນທຶກຕ້ອງມີຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງເປັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະລົງຈາກວິທີການນັ້ນ
ຂະຫນາດໃຫຍ່ແມ່ນຕ້ອງໄດ້ບັນທຶກໄວ້ສໍາລັບການປົກກະຕິແລ້ວໃນໄລຍະຫົກຮ້ອຍ gigabytes ແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນເອກະສານໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
[ຫົວ] ຈື່ຕອນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ 640
kilobytes ເມື່ອ Bill Gates ເອງບອກພວກເຮົາວ່າຈື່ມື້ນັ້ນແມ່ນແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ເພາະວ່າແຕ່ລະຄົນຂອງຂ້ອຍມີຂັບ 20 ເມກະໄບແລະຂ້ອຍທົດແທນສິ່ງນັ້ນດ້ວຍ 170 ເມກະໄບ
ຂັບລົດເພື່ອຫຼິ້ນໂວນມືຖືແມ່ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ ສຳ ລັບການຂັບລົດທີ່ເປັນປັນຫາແລ້ວ
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງ windows 95 ໂດຍໃຊ້ 26
ແລະຕອນນີ້ທ່ານມີສິ່ງຂອງແບບນີ້ຄືກັບນັກທ່ອງທ່ຽວຂໍ້ມູນ 260 gig ແລ້ວ
ກະເປົlikeາຄືກັບໃນກະເປົyourາຂອງທ່ານໃນ siloxane ຂອງທ່ານທີ່ສວຍງາມ
ແລ້ວອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ທີ່ບາງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນສາມາດ ຄຳ ນວນທັງ ໝົດ ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ແລ້ວແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບຈຸນລະພາກ SD ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງໃຊ້ງານຢູ່
terabytes ຈຸນລະພາກ s ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍແມ່ນບ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການຄືເຈົ້າ
ຈິນຕະນາການຂະ ໜາດ ຂອງຂະ ແໜງ ເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນອຸປະກອນຫຼາຍຊັ້ນຄືກັນກັບ
ພວກເຂົາເຈົ້ານັ້ນບາງໆໂອ້ຍໂອ້ຍ Crazy Crazy ດີດີພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ສາມາດ
ດຶງກັນເຂົ້າກັນໃນສອງສາມອາທິດຕໍ່ໄປແມ່ນແລ້ວ yep ຂ້ອຍຮັກສິ່ງນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຢູ່ແລ້ວ
ໃນສະຕູດິໂອ II ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຮັດສິ່ງນີ້ຕື່ມອີກໃນຕອນນີ້ Kickstarter ພວກເຮົາປະຈຸບັນມີຂັ້ນແລ້ວ
ເຊິ່ງຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານມີສ່ວນຮ່ວມໃນສີ່ຂອງກອງປະຊຸມຊູມນີ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນເຈົ້າພາບເຖິງ 95 ຄົນແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດອອກສາຍແລະເວົ້າລົມກັນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ໄປກ່ຽວກັບແລ້ວເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນແລ້ວສະນັ້ນຄືກັນກັບທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ນີ້ແລະນີ້
ແມ່ນເຢັນດີຂ້ອຍຜູ້ຊາຍມັກຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາມີເຕັກໂນໂລຢີເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂື້ນ
ເບິ່ງຄືວ່າຈະເຮັດວຽກ yep yay ຂ້ອຍມັກມັນທີ່ໄກຂ້ອຍເວົ້າ
ເທົ່າທີ່ Kickstarter ເສຍໃຈ
ຫລາຍປີກ່ອນແມ່ນແມ່ນ Sabu ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ 20 ປີທີ່ຜ່ານມາມີອັນທີຫ້າຄື 15 ປີ
ການຊັກຊ້າໃນນາທີກ່ຽວກັບວິດີໂອດາວທຽມໃດໆທີ່ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຢູ່ນີ້
ພວກເຮົາມີດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄືກັບວ່າຂ້ອຍເຫັນສີ່ຄົນ
ດີສາມຄົນທີ່ຢູ່ເບື້ອງຂວາແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີວິນຍານທີ່ນີ້ຄືກັນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້
ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ boo ຈິດວິນຍານບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນພຽງເລັກນ້ອຍບໍ່ພຽງແຕ່ສີ່ມັນບໍ່ພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼາຍແລ້ວແລ້ວບາງທີອາດມີປຸ່ມທີ່ rob5 ໃສ່ບ່ອນນີ້ແລ້ວທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງກົດ
ລູກສອນສີຟ້າສີຟ້າໂອ້ຍເບິ່ງພວກເຮົາພວກເຮົາມີຄວາມ ໜ້າ ຮັກຫລາຍໃນຕອນນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາ
ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເປັນເຈົ້າພາບໄດ້ເຖິງ 95 ຄົນຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເປັນ
ປະຕິບັດໃນສອງສາມອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາຈະມີສີ່ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແລະພວກເຮົາແມ່ນ
gonna ເຮັດສິ່ງນີ້ແລະມັນຈະເປັນຄວາມເປັນສ່ວນຕົວມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນ
gonna ປ່ອຍໃຫ້ສາທາລະນະແຕ່ດໍາລົງຊີວິດຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການເຂົ້າຮ່ວມທ່ານຕ້ອງເປັນ
ສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງນັ້ນໃນ Kickstarter ທີ່ຫລວງ 5 DV / ເຕະແລະທ່ານ ກຳ ລັງຈະເຂົ້າເບິ່ງ
ບາງສ່ວນຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນບັນຊີລາຍການແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫ້າຫນ່ວຍແລ້ວເຖິງຕອນນັ້ນ
ນັບຕັ້ງແຕ່ວັນສຸກແລະບາງທີຄົນຢູ່ເຮືອນຄວນຮູ້ເລື່ອງນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ ສຳ ພັດຕົວຈິງ
ຫ້າຫ້ອງສະຕູດິໂອທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະເປັນໄປໄດ້ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະໄດ້ພົບສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍມັກ
ວ່າໃບເກັບເງິນ ໜຶ່ງ ທ່ານໄດ້ເຫັນມັນຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງວິດີໂອທີ່ຂ້ອຍມັກ Guy ນີ້
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ Bill ເວົ້າກ່ຽວກັບພວກເຮົາໄດ້ຮັບ skylight ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທໍາມະຊາດແລະສິ່ງທີ່ແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນສາມຄົນຮູ້ຈັກດີກັບໂທລະພາບ 5 dot TV slash kick ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮັກທີ່ຈະມີທ່ານເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງການລະດົມທືນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທ່ານເປັນ
ບາງສ່ວນຂອງການລະດົມທຶນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃນສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດໃຫ້ຂອງດີແດ່
ຂ່າວແລ້ວ, ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຫຼາຍກວ່າ 25% ສຳ ລັບ 5 ຕຳ ່ສຸດ ສຳ ລັບ ຕຳ ່ສຸດທີ່ຂໍຂອບໃຈ
ແມ່ຍິງຫຼາຍ ສຳ ລັບ 5,000 ໂດລາທ່ານສາມາດສ້າງຄວາມເຈັບປວດແຮງງານທີ່ສຸດ
Jeff ແມ່ນແລ້ວ yep ບອກສາມພັນລະຍາຂອງທ່ານທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ສິ່ງທີ່ Louie ຫາກໍ່ຍ້າຍໄປຮ້ານ ໃໝ່ ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າດົນແລ້ວທີ່ຄົນເຮົາບໍ່ໄດ້ໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າການຫັນປ່ຽນໃນຂະນະທີ່ມັນ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດເຊັ່ນກັນ
ແມ່ນແລ້ວຄວາມຄິດເຫັນກ່ຽວກັບວິດີໂອສຸດທ້າຍໄດ້ລົງມາຈາກຮ້ານເກົ່າມັນແມ່ນ
ຫວ່າງເປົ່າແລະຂອງເຈົ້າແມ່ນພຽງແຕ່ຂີ້ເຫຍື້ອນ້ອຍກ່ວາພວກເຮົາແລະແມ່ຂອງພວກເຮົາເວົ້າວ່າມັນ
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອວ່າຮ້ານເບິ່ງຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າເພາະວ່າມັນໄດ້ເຮັດທຸກຢ່າງແລ້ວ
ເຊັກໄດ້ປ່ຽນແປງທຸກຢ່າງແຕ່ທ່ານຫວັງວ່າສະຕູດິໂອ ໃໝ່ ຂອງພວກເຂົາຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ຂ້ອຍມີຄວາມເຊື່ອຢ່າງເຕັມທີ່ວ່າມັນຈະເປັນ Studio II ຢ່າງແນ່ນອນ
ດີເລີດມັນກໍ່ຈະເລີ່ມລະດູການ 14 ລືມ
ກ່ຽວກັບລະດູການ 13 ມັນເປັນໄລຍະທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແລ້ວກັບລະດູການນີ້ແມ່ນແລ້ວ 13 ແມ່ນ ສຳ ເລັດທີ່ທ່ານຮູ້ແລ້ວ
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍແຕ່ຂ້ອຍບອກທ່ານ 13 ວ່າມັນມີສິ່ງທ້າທາຍຂອງມັນ
ຕະຫລົກບໍ່ພຽງແຕ່ພວກເຮົາຈະມີຄວາມຮ້ອນແລະເຄື່ອງປັບອາກາດແຕ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດ
ມີນົກພວກເຮົາຈະບໍ່ມີ ໜູ ທັງ ໝົດ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນແຟນເພງທີ່ມີຄວາມຈິງ
ແບກຫາບເພື່ອວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ມີແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວຕາມສາຍນັ້ນສະນັ້ນແລັບທອບມີສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ພັດລົມທີ່ພວກເຮົາຄົ້ນພົບສອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ແລ້ວແລະທີ່ມາຮອດມື້ວານນີ້ສະນັ້ນເວລາ
ທີ່ມາຮອດສະນັ້ນພາກສ່ວນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງມັນແມ່ນຄ້າຍຄືມີດນ້ອຍໆ
ຫົວໃຈແລ້ວເພາະວ່າມັນໄດ້ຖືກຊື້ ສຳ ລັບພື້ນທີ່ນີ້ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຄືກັບວ່າມັນເປັນຄືກັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະແກ້ໄຂການສໍາພາດແມ່ນແລ້ວເພື່ອວ່າບໍ່ມີ
ສຽງມາຈາກນີ້ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຊອກຫາພື້ນທີ່ ສຳ ລັບສະຕູດິໂອ II ບ່ອນທີ່
ຄອມພິວເຕີສາມາດຢູ່ໃນຫ້ອງການຫ້ອງການພຽງເລັກນ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດແລ່ນສາຍໄຟອອກ
ພື້ນທີ່ສະຕູດິໂອທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ຫ້ອງສະຕູດິໂອແຍກອອກຈາກສິ່ງລົບກວນທັງ ໝົດ
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງຈັດການກັບ yep ນີ້ອີກຕໍ່ໄປ
ຄືກັບວ່າພວກເຮົາອາດຈະຢາກໃຫ້ເອົາການຍົກລະດັບເລັກໆນ້ອຍໆທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບຮັກພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ Crazy ພວກເຮົາຄືກັນກັບພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ
ຍ້າຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂໍໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບສະຖານທີ່ທີ່ດີກວ່າເກົ່າແລ້ວດຽວນີ້ພວກເຮົາມາຮອດແລ້ວ
ມີຫ້ອງໃຫຍ່ແລະດັ່ງນັ້ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາ fans ຂອງພວກເຮົາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຢູ່ໃນຫນຶ່ງ
ຈຸດແລະທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນພວກມັນຢູ່ໃນໄມໂຄໂຟນຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງການແກ້ໄຂສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງນັ້ນດີຂື້ນເລັກນ້ອຍນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແນວໃດນີ້
ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງໄປ
ມັນຖືກຍ້າຍລົງໄປໃນຫ້ອງໃຕ້ດິນແລ້ວພຽງແຕ່ສອງວິນາທີທີ່ທ່ານເດົາວ່າສາມາດຢູ່ໃນ
ຫ້ອງໃຕ້ດິນແລະຕໍ່ມາແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນການບໍລິການທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແຕກຕ່າງ
ພຽງແຕ່ເອົາມັນອອກຈາກບ່ອນນັ້ນແລ້ວ, ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີທັງ ໝົດ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີເພາະວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ Sasha ກຳ ລັງຊອກຫາຜູ້ຕິດຕາມການອອກ ກຳ ລັງກາຍຂອງນາງ
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຢູ່ພາຍໃຕ້ຂັ້ນຕອນແຕ່ເບິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາແລະທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທີ່ມີທຸກໆທ່ານທີ່ເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງການສະແດງນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ຊຸມຊົນພວກເຮົາເປັນຄອບຄົວໃນຫຼາຍວິທີທາງແລະທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄປ
5tv ເຕະ slash ຂ້ອຍກຽດຊັງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເປັນຄົນສັດຊື່ຂ້ອຍກຽດຊັງການເຮັດແບບນີ້ໂດຍການຮ້ອງຂໍ
ຊ່ວຍແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດມັນໄດ້ຄົນດຽວພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດມັນໄດ້ຢ່າງດຽວພວກເຮົາຕ້ອງການຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ມາຮ່ວມກັນເຮັດສິ່ງນີ້ແລະມັນບໍ່ແມ່ນກໍລະນີຂອງການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ປະເພດ 5 ຄືກັບພວກເຮົາ
ລາຍຈ່າຍປະ ຈຳ ເດືອນມັນຄ້າຍຄືກັບການຮັກສາມັນໃຫ້ມີຊີວິດນີ້ແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈະໄປ
ອອກຈາກທຸລະກິດເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນບາງເງິນສົດທີ່ຮຸນແຮງຫຼາຍຢ່າງໄວວາເພາະວ່າພວກເຮົາ
ເຈົ້າຂອງເຮືອນໄດ້ກ່າວວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການພື້ນທີ່ກັບມາແລະທ່ານຕ້ອງອອກນອກເຮືອນ
ເດືອນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ແລະດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເປັນພຽງ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຈັດການກັບແລະເອົາຊະນະຫລືພັບແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກທີ່ພວກເຮົາຈະຕ້ອງເອົາຊະນະຢ່າງແທ້ຈິງ
ຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າ ຄຳ ເວົ້າທີ່ມີສັດທາແລະເວົ້າວ່າເຈົ້າເຫັນ
ເດືອນຖັດໄປແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ ສຳ ລັບເຈົ້າທີ່ມັນເປັນຄືກັນຂອບໃຈຂ້ອຍຈະບໍ່ມີ
ງານວາງສະແດງເພີ່ມເຕີມໃນອາທິດນີ້ສະນັ້ນທັນເດືອນນີ້ແລ້ວແຕ່ເດືອນມີນາ Marlon ໄດ້ຖືກປິດສະນັ້ນໃນທັນທີ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ດຽວນີ້ Sasha ໄດ້ກຽມໄວ້ແລັບທັອບຂອງລາວຢູ່ແລ້ວ
ກິນມັນຫ່າງກັນພວກເຮົາມີເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ນີ້ເຖິງນາທີສຸດທ້າຍບໍ່
ຂ້ອຍຕ້ອງປິດແລະຫຸ້ມຫໍ່ yep ຂ້ອຍມີກ່ອງແລະຂ້ອຍກໍ່ຈະຕື່ມໃສ່ມັນແລະອື່ນໆ
ນີ້ມັນແມ່ນມັນ ສຳ ລັບເດືອນມີນາພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານໃນເດືອນເມສາທີ່ຂ້ອຍມີຄວາມເຊື່ອໃນເລື່ອງນັ້ນ
ແລະແລະມັນມັນຈະເປັນຫນ້າຫວາດສຽວໂອ້ແລ້ວ Studio a ແມ່ນ gonna ຫນ້າຫວາດສຽວ
ຂໍຂອບໃຈກັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າສັນຍາວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດດີທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເຮັດທຸກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຮັກສາສິ່ງນີ້ທີ່ບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ວ່າແມ່ນວັນເກີດທີ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນວັນເກີດ
ມັນປິດເຮັດໃຫ້ປະລາດຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທຸກຄົນຂໍຂອບໃຈທ່ານທຸກຄົນສໍາລັບການຂອງທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນຮັກສາມັນ comin ນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນໃນໄລຍະຂອງເດືອນມີນາຂ້າພະເຈົ້າຈະມີການເຄື່ອນໄຫວສຸດ
ສື່ສັງຄົມຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະມີຄວາມຫ້າວຫັນໃນຫລາຍໆບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ເຮົາຕ້ອງການ
ສິ່ງນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມແຮງໃນການສືບຕໍ່ຮັກສາຢູ່ໃນໃຈພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງລະເບີດໃນອະດີດ
ເປົ້າ ໝາຍ ເປົ້າ ໝາຍ ແມ່ນມີເລກທີ່ບໍ່ມັກເຊິ່ງເປັນຕົວເລກຕໍ່າ
ເພື່ອວ່າພວກເຮົາຈະບັນລຸເປົ້າ ໝາຍ ຂອງພວກເຮົາຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ Kickstarter ຈະເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ລື່ນກວ່າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄັ້ງດຽວທີ່ພວກເຮົາຍົກຂຶ້ນມາວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດພວກເຮົາ
ຕ້ອງສືບຕໍ່ເຮັດເພື່ອພວກເຮົາຈະສາມາດເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນໄດ້ແນ່ນອນ
ເຮັດໃຫ້ຄົນທີ່ເກີດຂື້ນນີ້ມີເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີສິ່ງທ້າທາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
5,000 ແມ່ນແລ້ວໂອ້ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ທາງ
flip ຂ້າງທຸກໆຄົນແລະມີຄວາມຫ້າວຫັນໃນສື່ສັງຄົມຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຢູ່ໃນ Twitter
ຂ້ອຍຢູ່ໃນ LinkedIn ຂ້ອຍຢູ່ facebook ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມບໍ່ພໍໃຈຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນທີ່ເຈົ້າພົບຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າສະບາຍດີໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງນີ້ບໍຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເຄີຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ໃນ Twitter - ບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຍຶດຖື II ໃຊ້ຈິດວິນຍານນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດໄປໄດ້ເທົ່ານັ້ນ
ໄປນາງ gotta ໄປນາງຈະ gonna ສໍາລັບມັນເປັນ Jay Weston bari jay weston bari jay
weston ຫມີທ່ານໄປໄດ້ດີທ່ານສາມາດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຂຶ້ນໃນ twitter ບິນ robbie Ferguson ວິທີການ
ຍາກແມ່ນວ່າແມ່ນແລ້ວ Ashley ທ່ານສາມາດປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍອອກຈາກ mic ຂອງເຈົ້າໄດ້
ຊອງແລ້ວບໍ່ເອົາມັນຂອບໃຈທີ່ຖືກຕ້ອງເອົາງ່າຍທຸກຄົນແມ່ນແລ້ວ
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສຳ ລັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຂອງທ່ານຈົນເຖິງປະຈຸບັນແລະກ້າວໄປຂ້າງ ໜ້າ
ມັນເຕີບໃຫຍ່ໃນໄລຍະສອງສາມອາທິດຕໍ່ມາແລະປາດຖະ ໜາ ຂ້ອຍແລະຈາກສະຕູດິໂອ D ພວກເຮົາ
ເຊັນອອກແລ້ວແມ່ນວ່າມັນ Sasha ທ່ານໄດ້ຮັບຈະເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບສໍາລັບການ
ເຊັນອອກຈາກສະຕູດິໂອ D bye ເບິ່ງ ya ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ສະຫາຍ studio D's ຫມົດແລ້ວໂອ້ຂໍຂອບໃຈທຸກໆທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມັກຜູ້ຊາຍທີ່ມີທັດສະນະຂອງເຈົ້າທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນແນວໃດກ່ອນ
ຂ້ອຍຕົກໃຈແລະຕົກໃຈບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ໃຊ້ເວລາປະມານເຄິ່ງມື້ແລະຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນເອົາຕີນຂອງຂ້ອຍລົງພື້ນເຮືອນແລະໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າ hey ນີ້ຕ້ອງການຂ້ອຍ
ຕ້ອງການເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເຮັດວຽກໄດ້
ເລີ່ມຈອງການນັດ ໝາຍ ກັບຕົວແທນອະສັງຫາລິມະສັບແລະທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍມີ
ເພື່ອຈະເປັນດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ມັນແມ່ນວັນພຸດຂ້ອຍໄດ້ເຫັນແລ້ວ 5 ໜ່ວຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ມີ 1 ໜ່ວຍ
ໃນໃຈແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດວຽກໄປສູ່ການເຊັນສັນຍາເຊົ່າແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະຢູ່
gonna ເຮັດແນວໃດດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນແລ້ວແຕ່ມັນກໍ່ຕ້ອງເກີດຂຶ້ນແລະຂ້ອຍກໍ່ຕັ້ງ
Kickstarter ເຊິ່ງຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະມີທັງ ໝົດ ໄວໆນີ້
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມພູມໃຈທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ແລະ Kickstarter ໄວເກີນໄປສະນັ້ນສິ່ງອື່ນໃດທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
ໃຊ້ເວລາກັບທ່ານນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາປິດລົງນີ້ແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຂອບໃຈແຕ່ເກີບແຕະຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດສົ່ງພວກເຂົາທີ່ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງໄດ້ຍາກເພາະວ່າມີ
ຫ້ອງຢູ່ທາງຫນ້າຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນປັດຈຸບັນບໍ່ໄດ້ລົບລົງຊັ້ນວາງແລ້ວທ່ານ
ຮູ້ແລ້ວວ່າຖັງທັງ ໝົດ ແມ່ນຂອງເຈົ້າ
ຝາປິດສີບົວເພາະວ່າຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນກ່ຽວກັບສິ່ງດຽວທີ່ຢູ່ໃນນີ້ວ່າມັນແມ່ນມັນ
ຂີ້ເຖົ່າມມມມມ-Hmm ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນການສະແດງອອກທາງເພດຂອງເພດຍິງເລີຍ
ບໍ່ມີນາງພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍພະຍາຍາມມອບໃຫ້ Jeff ແລະລາວເບິ່ງຂ້ອຍແປກທີ່ນັ້ນ
ທ່ານກັບເສື້ອສີບົວຂອງທ່ານຢູ່ພາຍໃຕ້ເສື້ອຍືດຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເສື້ອສີບົວຂອງນາງແລະ
ສີບົວຂອງເຈົ້າສີບົວເຫັນໄດ້ຢ່າງຈະແຈ້ງວ່ານັ້ນແມ່ນສີທີ່ ໜ້າ ຊື່ນຊົມຫຼາຍຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າ
credit ya ເຫັນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍມີຜົມສີແດງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃສ່ໃບບິນລາສີບົວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນແຕ່ນາງເວົ້າວ່າສະບາຍດີຂ້ອຍຖືກເຊັນອອກ -
ທຸກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ Jeff ແລະຂ້ອຍ - ຕະຫລົກຂ້ອຍຈະເອົາສິ່ງນີ້ມາລວມກັນ
ອັບໂຫລດມັນແລະທຸກຢ່າງອື່ນພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນການຫຸ້ມຫໍ່
ຮັກທ່ານທຸກຄົນດູແລເອົາງ່າຍໆຂໍຂອບໃຈທ່ານຂອບໃຈ Bill ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ນອນບາງຄົນເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະຂໍຂອບໃຈເຈົ້າແລ້ວມັນກໍ່ຈະເປັນສອງສາມອາທິດທີ່ບ້າທີ່ຂ້ອຍຈະບອກ
ທ່ານສິ່ງທີ່ແລ້ວຂໍຂອບໃຈທ່ານແມ່ນແລ້ວເບິ່ງທ່ານໃນ malt ໄດ້
ແລ້ວເອົາງ່າຍໆ
