นี่ คือเรื่องราวที่ครอบคลุม ใน สัปดาห์ นี้
ใน ห้องข่าว หมวดหมู่ 5 ทีวีมัน
เป็นทางการ ถ้าคุณ มี บัญชี yahoo ค่ะ
2013 มันถูกทำลาย ทั้งหมดคือ
กำลังตรวจสอบชุด รายงานเกี่ยวกับ
ปัญหาเกี่ยวกับแบตเตอรี่กับบางส่วน ของใหม่
iPhone 8 พร้อมโทรศัพท์ในวิดีโอ และ
วิดีโอที่ ซีอีโอกล่าวว่า กฎ ของมัวร์ นั้นตายแล้ว
การอ้างสิทธิ์ GPU จะมาแทนที่ CPU ในไม่ช้า
ในอนาคตอันใกล้คุณ อาจจะ กิน
หุ่นยนต์ที่ จะรักษาคุณหรือให้
สารอาหารและไม่ยุ่งกับ Amazon
ทั้งคู่ เผชิญหน้ากับ คุก นานถึง 20 ปี
สำหรับขโมยเงินกว่า 1.2 ล้านดอลลาร์ใน
merch จากเว็บไซต์ช้อปปิ้งออนไลน์
เรื่องราวเหล่านี้ กำลังเกิดขึ้น
อย่าไปที่ใดก็ได้ Jeff Weston Jemma
คุณกำลังสร้างสิ่ง ใหม่ที่สวยงาม
เว็บไซต์
ไม่ได้คุณคุณนักแสดงที่น่ากลัวในสิ่งที่
สิ่งนี้เรากำลังทำหน้าที่เป็นคุณ
ควร จะทำหน้าที่
ตกลงฉันกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพียง เพราะเจฟฟ์ สับสน ไม่ได้
หมายความว่าคุณต้อง ไปที่ cap ห้าจุด
TV slash host host เพื่อสมัครใช้งาน
เว็บโฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชีอีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและฟรี
การ ลงทะเบียนชื่อ โดเมน มันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ต่อเดือนเพื่อลงทะเบียนในวันนี้
cat ห้า dot TV เฉือนโฮสต์ในฝันนี่คือ
หมวดหมู่ ห้า ห้องข่าว ทีวี ครอบคลุม
สัปดาห์เรื่องเทคโนโลยีด้านบน Sleight
ลินุกซ์ไบต์
iemon และนี่คือเรื่องราวยอดนิยม
หลังจาก สัปดาห์นี้ Yahoo ถูกเปิดเผย
ที่ความปลอดภัยที่สำคัญละเมิด ในปี 2013
ประนีประนอม ทั้งสามพันบัญชี
บริษัท รักษา
ที่เพิ่มขึ้นสามเท่าในช่วง
ประเมินมันเปิดเผยก่อนหน้านี้
การเปิดเผยมีอยู่ใน หน้า อัปเดต
เกี่ยวกับการ แฮ็ค 2013 เป็นผลมาจากการใหม่
ข้อมูล และการ วิเคราะห์ทางนิติเวช ของ
ที่ปรึกษาด้านความปลอดภัยที่ไม่มีชื่อ
เจ้าหน้าที่ Yahoo ก่อนหน้านี้ กล่าว ว่า
มีบัญชี ประมาณ 1 พันล้านบัญชี
ประนีประนอม กับ Yahoo
ในเวลาประมาณ 3 พันล้านบัญชีใน เวลานั้น
2313 แฮ็คจะเป็นกลุ่มที่ใหญ่ที่สุด
เคยรายงานว่า เจ้าหน้าที่ yahoo เขียนมา
การอัปเดตที่เราเพิ่ง ได้รับ
ข้อมูลเพิ่มเติม และหลัง
วิเคราะห์ ด้วยความช่วยเหลือของ
ผู้เชี่ยวชาญด้านนิติวิทยาศาสตร์ นอก เรา มี
ระบุ บัญชีผู้ใช้ เพิ่มเติม ที่
ได้รับผลกระทบรายงานต่อไป
เปิดเผยความจริงที่บอกว่าขากรรไกรหล่น
yahoo ได้พิจารณาแล้ว ว่าบัญชีทั้งหมด
ที่มีอยู่ในเวลาของ เดือนสิงหาคม
การโจรกรรม 2013 อาจส่งผลกระทบต่อ
ข้อมูลได้นำข้อมูล
อาจรวมอยู่ในการปล้น
ผู้ใช้ชื่อที่อยู่อีเมลโทรศัพท์
หมายเลขวันที่ของ รหัสผ่าน เกิดการ หลอกลวง
รหัสผ่านมีสัญญาณรบกวนโดยใช้สัปดาห์ md5
อัลกอริทึมคร่ำเครียดการเข้ารหัสลับ ว้าว
และในบางกรณีมีการ เข้ารหัสหรือ
คำถามเพื่อความปลอดภัยที่ไม่ได้เข้ารหัสและ
คำตอบ นั่นเป็นเรื่องใหญ่ เลยใช่แล้ว
เดฟจึงมีบัญชี yahoo ที่
จุด
นี้เป็นของ Sasha สามีของเดฟขวาเพื่อ
ตอนนี้ ข้อมูลของคุณถูกบุกรุกแล้ว
เรารู้ว่าข้อมูลของคุณถูกบุกรุก
ใช่ ฉันหมายถึงจนกว่าเขาจะดูสิ่งนี้
ตอนที่ เหมาะสมและเขาจะไม่ทราบ ว่า
เพราะ ก่อนที่ มันจะเป็นเพียงหนึ่งในสาม
การยิงอาจจะไม่เป็นไรดังนั้นถ้าคุณมี
บัญชี yahoo ในปี 2013 หรือก่อนหน้า นั้นเมื่อใด
ฉันลงทะเบียนสำหรับมันเป็นเด็กแล้ว
ไม่เคย ยกเลิกมันและฉันทำทุกอย่างของฉัน
ส่งอีเมลข้อมูลทั้งหมด ของฉัน ที่
เชื่อมต่อ กับบัญชีนั้นแล้วงั้น
คิด ว่า ฉัน หมายถึง อะไร
สำหรับบริการออนไลน์ mm-hmm เมื่อฉันทำ
ที่
ฉันให้ที่ อยู่ อีเมล เป็นวิธีการ
เชื่อมต่อ กับบริการ นั้นถ้าฉันเคย
ลืมรหัสผ่านฉันต้องทำอย่างไร
ฉันคลิกที่ลืมรหัสผ่านและมันจะส่ง
ใช่ลิงค์ที่จะรีเซ็ตของคุณ
รหัสผ่านทางอีเมลที่ถูกต้องดังนั้นหากผู้ใช้
บัญชี อีเมล ถูกบุกรุกโดยสมบูรณ์
สมมติว่า yahoo เป็นอีเมล
บัญชี
mm-hmm อย่างน้อยก็มุมมองของพวกเขา
บริการจากนั้นผู้ใช้ที่เป็นอันตรายสามารถ
สร้างสคริปต์ ที่ลืม
รหัสผ่านบน บริการต่าง ๆ เหล่านี้ ทั้งหมด
PayPal ธนาคารออนไลน์ Twitter Facebook
และรับอีเมลที่ส่งไปยังอีเมลนั้น
บัญชีและจากนั้นสามารถที่จะ ประนีประนอม
บัญชีเพื่อให้แล้วทั้งหมดในทันที
บัญชี ถูกล็อคสิ่งแรกที่พวกเขา
ทำคือ เปลี่ยน รหัสผ่านของคุณและ ที่
ทำ ถูกต้อง แล้วคุณจะป้องกันอย่างไร
ตัวคุณเองเป็น อย่างไรในอนาคตตอนนี้ที่ชอบ
คุณมีบัญชี yahoo ใน 23 สิทธิ์
คุณทำอะไรตอนนี้มีอะไรมากมาย
ศักยภาพสำหรับ สิ่งที่อาจเป็นอันตราย
และ เพียงแค่คิดว่า โอเค สิ่งที่เป็น
รหัสผ่าน yahoo ของ ฉันฉันจำไม่ได้ด้วยซ้ำ
แต่มัน เป็น รหัสผ่านเดียวกันกับ ที่ฉันใช้
สำหรับการ ธนาคารออนไลน์ ของฉัน ถูกต้อง ฉันไม่ ได้
จำ อีเมล yahoo ของฉันที่ฉันเป็นได้
เพิ่งรู้ว่าฉันมีหนึ่ง สิทธิ แต่มันเป็น
เชื่อมต่อ กับคุณเมื่อเร็ว ๆ นี้
คุณต้องให้ข้อมูลส่วนบุคคล
ไม่ ว่า จะเป็นที่ อยู่หรือ หมายเลขโทรศัพท์ของคุณ
เพื่อ เปิดใช้งานบัญชีนั้น
เป็นอีเมลในกล่องจดหมาย ที่ถูกต้อง
เชื่อมต่อกับคุณแล้วคุณจะปกป้องอย่างไร
ตัวคุณเองก่อนอื่นเลย
เปลี่ยน รหัสผ่านดังนั้นถ้าคุณมี
บัญชี yahoo ย้อนกลับไปใน ปี 2013 และอื่น ๆ
คำถาม เหล่านี้ เกี่ยวข้องกับคุณหาก
คุณคิดว่าฉันอาจจะไม่ใช้เดียวกัน
รหัสผ่านที่อื่นหรืออาจมี
บริการบางอย่างที่เชื่อมต่อกับ Yahoo คุณ
จำเป็นต้องยกเลิก การเชื่อมต่อนั้น ใช่ของคุณ
บัญชีอีเมล ทั้งหมดที่คุณชอบหาก
Twitter ชี้ไปที่บัญชี yahoo ของคุณ
เปลี่ยนเป็น Gmail หรือสิ่งที่เป็น
ที่คุณใช้ อยู่ตอนนี้และเปลี่ยนของคุณ
รหัสผ่านบน บริการ นั้น เพราะคุณ
ไม่รู้ว่า มีใครบางคนอาจมีอยู่แล้ว
ทำรูทีนการลืมรหัสผ่านแล้วและไม่
ทำทุกอย่างเกี่ยวกับ มัน ถูกต้องมันอาจ จะเป็น
สิ่งที่อ่อนโยนพวกเขาอยู่ที่ไหน
การเข้าสู่ระบบและรหัสผ่านที่ถูกต้องสะสม
ถูก แล้วทันใด นั้นพวกเขาก็ตี
นั่นคือคุณรู้ ศูนย์วันถ้าคุณจะคุณ
รู้ว่า คุณไม่เห็นมัน มาและทั้งหมด
บูม 10,000 บัญชีอย่างฉับพลัน คือ
ประนีประนอมมันเกิดขึ้น ได้อย่างไร
ทำงาน ที่ นี่มา สี่ ปีแล้ว
ถูกต้องดังนั้นถ้าสิ่งนี้เคย เกิดขึ้นอีกครั้ง
ใช่ฉันควรจะมีเช่น อีเมล
ที่อยู่ สำหรับสิ่งเหล่านั้น
เช่นวิธีการทำคุณป้องกันตัวเองเพราะ
บอกว่าอีเมลถูกแฮ็คอีกครั้ง mm-hmm ทำ
คุณ ชอบฉันแค่มี แบบสุ่ม
ที่อยู่อีเมลที่ไม่ได้เชื่อมโยง กับฉัน
และอื่น ๆ ที่มันจะ เป็นเช่นนั้น
มันใช่เพื่อให้ความจริงก็คือเป็นคุณเพียงแค่ต้อง
เพื่อทราบ ว่า อีเมลของคุณเป็น จริง
ศูนย์กลาง ของข้อมูล เกี่ยวกับคุณ
ดังนั้นถ้า ใช้ถ้าคุณเคยสงสัย
ว่า มีบางอย่างที่เป็นอันตรายเกิดขึ้น
ที่คุณจะต้อง เปลี่ยนของคุณ ทันที
รหัสผ่านทำทุกอย่างที่ ทำได้
แน่นอน ว่าบริการของคุณนั้น
เชื่อมต่อกับ บัญชีอีเมลนั้นแล้ว
อัปเดต เพื่อใช้ รหัสผ่านที่ แตกต่างกัน สำหรับ
ตัวอย่างเปลี่ยนรหัสผ่านของคุณ มันอาจ
ช่วยให้ สงสัยอยู่เสมอและ
เพียงเปลี่ยน รหัสผ่านของคุณบ่อยๆ
ใช่ แน่นอน มัน มีบางอย่าง
ที่จะกล่าว ว่า
ชนิดของความปลอดภัย ผ่าน แต่ แต่แล้ว
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าหากคุณเข้าไป
กิจวัตรประจำวัน
ฉันเคยเห็นสิ่งนี้ ในธุรกิจถ้าคุณได้รับ
เป็น กิจวัตรประจำวันของคุณที่จะเปลี่ยน
คน รหัสผ่าน มักจะตกหลุม ง่าย
รหัสผ่าน เช่น การเพิ่ม 110 ถึงจุดสิ้นสุด
หรือ สองหรือสาม นี้ เป็นวิธีที่ผู้คน ได้รับ
คุณ รู้ว่าทำไมรหัสผ่านเป็น หนึ่งสองสาม
รหัสผ่านที่นิยมมากที่สุด เพราะ คน
ไม่ ต้องการ เปลี่ยนแปลง ตลอดเวลา
รหัสผ่านของพวกเขา ถูกต้องและถ้าคุณเข้าไป
กิจวัตรประจำวัน นั้น คุณ จะ ตกสู่
ความจริงที่ว่า โอ้ฉันใช้ไปแล้ว
รหัสผ่านโอ้ฉันใช้ รหัสผ่านนั้น แล้ว
ตกลงฉันแค่จะเพิ่ม 1 ถึง จุดสิ้นสุด
ที่เหมาะสมและนั่นคือสิ่งที่เราไม่ได้ครอบคลุม
เป็นทั้ง ข่าวหรือ อะไรก็ได้
เมื่อก่อนฉันจะพูด อีกหกเดือน
เกี่ยวกับ รหัสผ่านที่ รัดกุมที่สุดที่ คุณสามารถทำได้
ใช้จริง ๆ แล้ว เหมือนสามคำสุ่ม
สิ่งที่เป็นคุณลักษณะนั้น
คุณกำลังอธิบาย ได้ครอบคลุมคือสิ่งที่
เรียกว่า สูตร รหัสผ่าน ถูกต้อง
สูตร รหัสผ่าน ถูกใช้เพื่อสร้างความแข็งแกร่ง
รหัสผ่านที่คุณจะจำได้
ไม่มีใครสามารถ คิดได้
ออกมา และคอมพิวเตอร์ก็ไม่สามารถแฮ็คมันได้
ง่ายมากเลยนั่นคือสิ่งที่
คุณต้องการที่จะดูที่ดังนั้นหากคุณไม่ได้
คุ้นเคยกับสูตรรหัสผ่าน
หมวดหมู่ 5 dot TV และทำการค้นหาอย่างรวดเร็ว
ขึ้นไปด้านบน สำหรับสูตรรหัสผ่านของเขา
ไม่ว่าง
ขอบคุณในช่วง หกสัปดาห์ที่ผ่านมา หก
รายงานมาถึงจุดที่แสดง
iPhone 8 ใหม่ พร้อมโทรศัพท์แยก
ไม่นานหลังจากที่พวกเขาเริ่ม ใช้งาน
ในทุกกรณีแบตเตอรี่ภายใน
โทรศัพท์บวม แสดงผลของ โทรศัพท์
ใช้ไม่ได้ มันยังไม่ชัดเจน ว่า
แบตเตอรี่บวมนั้น แยกได้ไม่กี่
กรณี หรือบ่งบอกถึง ปัญหาที่ ใหญ่กว่า
รายงานฉบับแรกเกี่ยวกับผู้ได้รับผลกระทบ
iPhone 8 plus มาจากโทรศัพท์ไต้หวัน
ด้วย ปัญหาที่ คล้ายกัน และพวกเขามีตอนนี้
เกิดขึ้น ในญี่ปุ่นจีนแคนาดา กรีซและ
ฮ่องกง แถลงในแถลงการณ์ของ Apple ว่า
ตระหนักถึง รายงานและ กำลังมองหา
เป็น สิ่งที่อาจทำให้เกิดความผิด
ปัญหาของ Apple ที่ติดตาม ของซัมซุง
ประสบการณ์กับ Galaxy Note เจ็ด
เมื่อปีที่แล้ว Galaxy Note ผิดพลาดหลายร้อยรายการ
สามัคคีถูกรายงานว่าเป็นความผิดพลาดในไม่ช้า
หลังจากอุปกรณ์เปิดตัว สเกลของ
ความล้มเหลวทำให้ ซัมซุงจำได้
และหยุด ปัญหา โทรศัพท์มือถือ
ถูกโยงถึงข้อบกพร่องในการออกแบบ
นักวิเคราะห์ Sam Jaffe พูดว่าแบตเตอรี่ขยายตัว
มักจะเกิดขึ้นในตอนท้ายของ
อายุการใช้งานของแบตเตอรี่อธิบาย ว่า
มันเกิดขึ้นเร็ว ๆ นี้หลังจากผลิตภัณฑ์
การ เปิดตัว สาย มีปัญหา
ดังนั้น ปัญหา Samsung ที่คล้ายกับ
Apple realm เป็นปัญหาแบตเตอรี่ถูกต้อง
ใช่ข้อบกพร่องในการออกแบบที่ ทำให้
ข้อบกพร่องการออกแบบที่พวกเขาระเบิด ใช่ ระเบิด
แอปเปิ้ลคือ bloating คือ bloating เพียงหนึ่ง
ขั้นตอนด้านล่าง กำลังจะเกิดการ ระเบิด
คาดหวัง มัน
ถ้าคุณใช้แบตเตอรี่ลิเธียม โพลิเมอร์หรือ
แบตเตอรี่บางอันที่ขยายตัวภายใต้การ ใช้งานใน
เปลือกเล็กมากมากเพราะเรา
ผู้บริโภค และเรา ต้องการเล็ก ๆ น้อย ๆ เพื่อให้ได้
แบตเตอรี่ ขนาดใหญ่ความจุขนาดใหญ่เล็ก ๆ น้อย ๆ
เชลล์ ฟอร์มแฟคเตอร์ ขนาดเล็ก และคุณมี
สูตร สำหรับภัยพิบัติ
ดังนั้นจะเกิดอะไรขึ้นเช่น ไม่เป็นไร ดังนั้นพูด ของฉัน
แบตเตอรี่ท้องอืดอยู่ใน โทรศัพท์ ของฉัน กำลังกลายเป็น
ใช้ไม่ได้
ฉันไม่ทราบ ว่า วิธีการที่ว่า
ดู แต่ ถ้าฉันจะลอง และ squish มัน
ฉัน สามารถทำได้ฉันทำได้
มันเหมือน อันตรายยิ่งกว่าการพยายาม
คุณรู้จัก รูเจาะเพื่อบรรเทา
กดดัน ใช่ไม่ใช่สมาร์ทคุณไม่สามารถทำได้
ผลักดันมัน
มันไม่เหมือนว่ามันเป็นรูพรุนหรือเปล่า
มีผลไม้ชนิดหนึ่ง ไม่ เป็นไร
แบล็กเบอร์รี่แบตเตอรี่กำลังใกล้เข้ามา
วันสุดท้ายของชีวิตสำหรับ bloating แต่เป็นเพราะคุณ
สามารถดึงแบตเตอรี่ และเปลี่ยน
ไม่ใช่เรื่องใหญ่สำหรับคนที่ ฉันกลับบ้าน
เกี่ยวกับผู้ที่ได้รับ ป่องดังนั้นพวกเขาจึงดึง
มันออกมาและใส่ใหม่ ในคุณสามารถ
บอกว่ามันเป็นเวลาที่ถูกต้องมันเกิดขึ้นกับ
BlackBerry ของฉัน ตลอดเวลา แต่ในที่นี้
เคสมันสร้างไว้ ในเคสที่คุณทำไม่ได้
ทำ ถูกต้องเช่นนั้น แต่ใช่ อย่างแน่นอน
มันอันตรายสิ่งที่เป็นวิธีการบางอย่างที่
คุณสามารถ ป้องกันการขยายตัวแบตเตอรี่เช่นนั้น
ใน กรณี นี้ เห็นได้ชัดว่ามันเกิดขึ้นเป็น
เร็วที่สุดเท่าที่การออกแบบ ใช่ทันที ที่
โทรศัพท์ ถูกใช้และมันจะทำให้ท้องอืด
แบตเตอรี่ แต่ให้ดูที่คุณรู้เช่น II
มีกรณีใน โทรศัพท์ของฉันดังนั้นสิ่งนี้จะไป
เพื่อทำให้โทรศัพท์ของฉันอุ่นขึ้นและมันก็น้อยลง
การกระจายความร้อนมากกว่าถ้ามันเป็น เพียงแค่
แท่งอลูมิเนียม
หรืออะไรก็ตามที่ ถูกต้อง ดังนั้นความร้อนนั้น
ทำให้ แบตเตอรี่ขยายไปทางขวา
ระหว่างการโหลด ดังนั้นหากคุณกำลังดูวิดีโอ
ตัวอย่างหรือเล่นเกมเป็น
คุณรู้ว่าพวกเขามี 3d ดังนั้นพวกเขาจึงใช้มาก
ของ พลังงาน ทรัพยากร และดึงจำนวนมาก
พลังงาน แบตเตอรี่ และทำให้ความร้อน ถูกต้อง
สิ่งที่คุณสามารถทำสิ่งที่คุณสามารถใส่เครื่องหมาย
บินถ้ามันเป็นปัญหา กับ อุปกรณ์
ตัวเองแล้วมีไม่มากที่ คุณสามารถทำได้
ฉันจะบอกว่า สิ่งแรก คือ
แปด iPhone ไม่ได้ เก่าขนาดนั้นเลย
คุณ ส่งคืน ภายใต้การรับประกันที่ดี
คุณมีการรับประกัน 1 ปี
กับ Apple และถ้า Apple จำได้
มันเป็นข้อบกพร่องในการออกแบบมันทำให้ฉัน สงสัย
ถ้า พวกเขาจะให้การรับประกันเพิ่มเติม
ที่ ไม่ ได้มีการประกาศ แต่
มันทำให้ฉันสงสัย ว่ามันเป็นอะไร
ที่ มีการพิจารณาเพราะมี
จะเป็นปัจจัยความรับผิดตามกฎหมายหากพวกเขา
ไป thorry วันหนึ่งคุณที่ผ่านมาของคุณหนึ่ง
ปี แล้วแบตเตอรี่จะระเบิดและ
ใครบางคนได้รับ มม. hmm รู้ว่าคุณ
จะ มีการต่อสู้ทางกฎหมายที่จะเกิดขึ้น
ด้วย เหตุนี้ คุณจึงรู้ว่า ฉัน คิด
บาง จุดที่คุณ จะเห็นแอปเปิ้ลบอกว่า ตกลง
เราจะ เปลี่ยนแบตเตอรี่ของคุณฟรี
ภายใต้การรับประกันฉันคิดถึงสิ่งเหล่านี้
เรื่องราวของกาแล็คซี่โน้ต 7 ที่ซึ่งคุณ
รู้ว่า ผู้คนเผาหมอนและสิ่งของต่าง ๆ
เพราะเด็กที่คุณคิด เกี่ยวกับมันดังนั้นฉัน
พูดคุย เกี่ยวกับ ความร้อนเป็นหนึ่ง ใน
ปัญหาหนึ่งในสิ่งที่
เป็นสาเหตุ ให้คุณมีลูกที่เป็น
เล่นวิดีโอเกมบนเตียง และ
จากนั้น แม่หรือพ่อเดินขึ้นบันไดแล้ว
พวกเขาทำอะไรพวกเขาผลักมันลง
หมอนของพวกเขา ถูกต้องและหรือถ้าคุณ
คิดว่า มันสร้าง ความร้อน มากขึ้น โดยใช้ เช่น
เครื่องกำเนิด เสียงสีขาว ในขณะที่คุณหลับ
จาก โทรศัพท์ของคุณและ
มันเป็น เพียงการทำงานอย่างต่อเนื่องและ คุณ
ไม่ได้คิดอะไรอย่างอื่นไม่ได้
ใต้ หมอนของคุณจะได้รับ ภายนอก
ลำโพง ใช่ทันทีที่คุณในกรณีที่
ใต้หมอนหรือ อะไรทำนอง นั้น
ไม่มีทาง ที่ความร้อนจะกระจายออกไป
ก็ไม่เป็นไร
มีแอพบางตัว ที่จะทำการวัด
เช่นถ้าไม่มีใคร รู้
เช่น SmartWatch คุณสามารถรับแอพได้
โทรศัพท์ของคุณที่คุณติดอยู่ใต้
หมอน เพื่อการ วัด ของคุณ
วงจรการนอนหลับสามารถบอกได้เมื่อคุณย้ายและ
สิ่งที่ไม่ดี ก็คือ
กรณีที่ ถูกต้องเพราะคุณกำลังผลักมัน
ภายใต้ คุณหมายถึงว่า โทรศัพท์
ตัวเองได้ทักทายมันไม่ได้เป็นอุปกรณ์ที่ไม่มี
มันเป็น โทรศัพท์จริงดังนั้นถ้า perp
ชอบ สิ่งที่คุณพยายาม ทำ
ป้องกันไม่ให้แบตเตอรี่ ขยายตัวเกิดขึ้นคือ
ให้โทรศัพท์ของคุณเย็นมมอืมเพื่อให้คุณใช้
กรณีปิด มีอะไรอีกที่คุณ
สามารถทำคุณสามารถทำเรียงลำดับของที่มันบาง
กระจายไป ทางขวาคุณสามารถแนบ
บางสิ่งบางอย่าง ใน นั้นที่จะช่วยไม่ไม่
ฉัน เดือดจริงๆที่จะรู้ว่า
เฮ้แอพบางตัว จะเปิดใช้งานคุณ
อุปกรณ์ร้อน ใช่ฉันค้นหา เช่นเมื่อ
ฉันใช้ชุดหูฟัง VR กับ LG g3 แล้ว
ร้อน มากจริงๆ เพราะ
โปรเซสเซอร์เพิ่ง จะบ้าไป แล้ว
อุปกรณ์อุปกรณ์ ของฉัน g3 จะเปิดตัวเอง
ถ้ามัน ร้อนเกินไป มัน น่ารำคาญ
ใช่คุณสมบัติสมาร์ทที่เหมาะสม และบางทีคุณ
อาจจะรู้ว่ามีแอพที่ สามารถเป็นได้
เพิ่ม ไปยังอุปกรณ์อื่น ๆ เหล่านี้ที่จะ
ช่วย ด้วย ถ้าคุณเป็นแบตเตอรี่
นักพัฒนาซอฟต์แวร์ สำหรับโทรศัพท์มาด้วย
สิ่ง ที่ดี จริงๆ เพราะ สุดท้าย
สอง ปีจะยากและนี่
ใช่นี่ คือสิ่งที่มันจริง ๆ เดือด
ลงไป คือเราสามารถเริ่มเข้าสู่
การเมืองและ สิ่งต่าง ๆ เช่นที่เราอยู่
สามารถ พูดได้ว่าคุณรู้ วิธีที่คุณต้องการ
การเปลี่ยนแปลง หยุดความต้องการทินเนอร์ขนาดเล็ก
ความจุที่ใหญ่กว่าเพราะ
ผู้ผลิตต้องติดตาม
ความต้องการของผู้บริโภคที่เหมาะสมและหากผู้บริโภค
ความต้องการบอกว่ามันจะ ต้องเป็นแบบนี้
เกิดอะไรขึ้นกับซัมซุง
ใช่พวกเขา กำลังพยายาม ผลักดัน
ซองจดหมาย ของเทคโนโลยี ไกลเกินไปเร็วเกินไป
เห็นฉันกำลัง รอให้พวกเขา จัดการกับ
สิ่งที่ ฉันกำลังรอดู
แผงโซลาร์เซลล์เพื่อพูด โทรศัพท์
ด้านหลังและด้านล่างหน้าจอของ
โทรศัพท์เพื่อให้ คุณมีขนาดเล็กลง
ความจุของแบตเตอรี่ แต่มัน เสมอ
ชาร์จและทุกอย่างเพื่อให้คุณสามารถ
วาง โทรศัพท์ ของคุณ ลงบนโต๊ะแล้ว
จะเติมเงิน สมมติว่าคุณมี
เทคโนโลยีนั้น ฉันแน่ใจว่า ใช่เจ๋งมาก
เซ่นผู้ก่อตั้ง และซีอีโอของ Nvidia
กล่าวในการ ประชุมเทคโนโลยี GPU
ปักกิ่ง ว่ากฎของมัวร์ตายไปแล้วเพราะ
มัน ไม่สามารถทันกับความก้าวหน้าใน
การออกแบบ GPU กฎ ของมัวร์ เป็น
สังเกตที่ทำโดยกอร์ดอนมัวร์
ผู้ร่วมก่อตั้งของ Intel ในปี 1965 นั้น
จำนวน ทรานซิสเตอร์ต่อตารางนิ้ว
วงจรรวมมีสองเท่าทุก ๆ
ปี
วงจรรวมถูกคิดค้นขึ้น
ทำนาย ว่าแนวโน้มนี้จะดำเนินต่อไป
สำหรับอนาคตอันใกล้
แต่ก้าวมีการชะลอตัวลงเล็กน้อย
ใน ปี ต่อ ๆ มา แต่ ความหนาแน่น ของข้อมูล
ประมาณสองเท่าทุก ๆ 18 เดือน
วังกล่าวว่าตั้งแต่ทรานซิสเตอร์ซีพียู
มีการเติบโตที่ก้าวประจำปี ของ 50
เปอร์เซ็นต์ประสิทธิภาพที่ได้รับเท่านั้น
ปรับปรุงโดย 10 เปอร์เซ็นต์
เขาเชื่อว่า GPU จะเข้ามาแทนที่
ตาม ผู้ที่มองตา 5 อันดับแรก
ไซต์อีคอมเมิร์ซในประเทศจีน มีอยู่แล้ว
ได้รับการยอมรับสถาปัตยกรรม Nvidia Volta GPU
เพื่อสนับสนุนบริการคลาวด์และตาม hgx
เซิร์ฟเวอร์ GPU ได้รับการ ปรับใช้ โดยทั้งคู่
เลโนโวและทางที่วังอ้างว่า NVIDIA GPUs
เป็น โซลูชั่นที่ สมบูรณ์แบบ สำหรับ AI
แอปพลิเคชั่นแนะนำให้เขาเชื่อ GPU
มีการตั้งค่าให้มีบทบาทมากขึ้น ในบางอย่าง
ด้าน การคำนวณมากกว่า
แทนที่ ซีพียูเดสก์ทอปอย่างสมบูรณ์เขา
แสดงความเชื่อมั่นใน NVIDIA GPUs และอ้างสิทธิ์
พวกเขาจะ สามารถเปลี่ยนซีพียูได้
ในอีก ไม่ กี่ปีที่จะถึง นี้
สำหรับ ใครที่ไม่ รู้จัก GPU กับ
ซีพียูความแตกต่างของ สิ่งที่ใช่
ตัวละครไม่เหมือนมันเหมือน
นั่นคือความแตกต่างที่ ใช้กับ CPU และ
จากนั้น เพิ่มและนั่นคือ GPU ที่เป็น
ศัพท์ เทคนิค และตอนนี้ทุกคนที่
ไม่มีเงื่อนงำ สิ่งที่พวกเขาจะไปหาคุณ
เป็น หน่วย ประมวลผลกลาง
สมองของ คอมพิวเตอร์ที่ GPU เป็น
การประมวลผลกราฟิก ที่นี่ใช่ไปเลย
กลับมาในเวลานิด ๆ หน่อย ๆ เจฟฟ์โอเค
คิดเกี่ยวกับ คอมพิวเตอร์วิวัฒนาการของ
การคำนวณซีพียู สมองของ
คอมพิวเตอร์ ถูกใช้ เพื่อสิ่งที่ต้องการทำ
สเปรดชีต ใช่ทำงานปฏิบัติการ
ระบบ และการคิดเช่นนั้น
กระบวนการ ไม่ต้องการ จำนวนมาก ทั้ง
พลังที่ สมจริงเมื่อเปรียบเทียบจะพูด
กราฟิก 3 มิติ ดังนั้นถ้าคุณกำลังทำ
สเปรดชีตและ Microsoft Office และ
ท่อง อินเทอร์เน็ตซีพียูเป็น
หน่วยประมวลผล กลาง สมองของ
คอมพิวเตอร์ที่ คุณเคยได้ยินชอบ
ดูอัลคอร์และควอดคอร์และ
ตอนนี้ คอมพิวเตอร์ hexa-core และสิ่งที่ชอบ
เพื่อให้คุณมีแปดแกนว้าว
คอมพิวเตอร์ของคุณเร็วและ มีจำนวนมาก
ของ พลังงานที่ถูกต้อง
คุณทำให้ คุณรู้จักแปดคอร์นั่น
จะให้คุณรู้ หลายหัวข้อ
ที่จะไปคุณรู้ว่ากระบวนการคิดของ
สมองเพื่อให้เราสามารถคิดเกี่ยวกับการมากขึ้น
กว่าสี่สิ่งในครั้งเดียว แต่ไม่ขวา
มากกว่า 10 ฉัน คิดถูก แต่มันก็ใช้ได้
มันเร็ว มากจนรับรู้ได้
เร็ว ๆ นี้ GPU สร้างขึ้นสำหรับกราฟิก
ตอนแรกคิดเกี่ยวกับการเล่นเกมและอย่างไร
การเล่นเกมได้ผลักไปเช่น 3D และตอนนี้
ความเป็นจริงเสมือนจริง และแรงผลักดันที่แท้จริงคือ
เพื่อสร้างสิ่งที่รวดเร็วจริงๆ
กราฟิคด้านขวา เราต้องการเฟรมสูง
อัตราถ้าลูก ๆ ของฉันไม่มี 60 เฟรม
ต่อวินาทีสำหรับ minecraft พ่อจะได้ยิน
เกี่ยวกับมัน ฉันจำสิ่งที่ฉัน ตื่นเต้น
ประมาณ 30 30 จะยอดเยี่ยม
โอเคโอเคลอง คิดดูสิ
เกี่ยวกับ หน่วยประมวลผล แยกหรือ คอมพิวเตอร์ ของคุณ
อืมมมม
นั่นคือ CPU yep ตอนนี้คิดเกี่ยวกับ
การ์ด Nvidia ที่ คุณเพิ่งใส่เข้าไปในสิบ
เจ็ดสิบในเครื่องคอมพิวเตอร์ของคุณใหม่ที่เหมาะสม
สิบเจ็ดสิบมีมากกว่า 1,900 แกนว้าว
เพิ่งได้รับส่วนหัวของคุณ ไม่ได้สำหรับ
ที่สอง
ใช่ พวกเขาสร้างสิ่งนี้เพื่อกรีดร้อง
กราฟิก 3 มิติที่ รวดเร็ว และความเป็นจริงเสมือนมัน
เร็วมากเพราะมันคือ
เป้าหมายที่แตกต่างของสิ่งที่ทำ แต่ ตอนนี้
มันพัฒนา ไปจนถึงจุดที่พวกมันอยู่
การสร้าง สถาปัตยกรรมตาม GPU นี้
แพลตฟอร์มที่อนุญาตให้ปฏิบัติการได้
แอปพลิเคชันบนแพลตฟอร์มนี้ เพื่อ บอก
คุณชอบ AI เช่น AI จะสมบูรณ์แบบ
ตัวอย่าง ก็โอเคเพราะ AI ต้องคิด
เร็วจริงๆ เพื่อที่ จะเป็น
ตอบสนองเหมือนมนุษย์เป็น อย่างอื่นคุณ
รอ มัน และมันไม่ สมจริงเลย
ด้วยการใช้ GPU ตอนนี้เราไม่ได้มีแค่ แปดเท่านั้น
หัวข้อของข้อมูลที่ เราสามารถคิดได้
เกี่ยวกับในเวลาที่กำหนด มากมาก
อนึ่งการอย่างรวดเร็วเรามีพันเมื่อ
หลายพันหัวข้อที่ ถูกต้องที่สามารถ
คิด เกี่ยวกับ กระบวนการ นั้น
ท่านในเวลาใดก็ตาม เตือน ฉัน
ของเช่นสมองซีกขวาและสมองซีกซ้าย
มันเป็นสอง องค์ประกอบที่ แตกต่างกัน ของ
คอมพิวเตอร์เพื่อให้ แต่อย่างหนึ่งที่ถูกสร้างขึ้นมาเพื่อ
สมองถูกสร้างขึ้นสำหรับสิ่งที่พวกเขาเรียก ว่า
วิญญาณที่ เหมาะสมกับการเล่นเกมที่คุณรู้ว่ามีพลัง
ที่ที่มันได้รับ พลังจาก ตอนนี้
ตอนนี้คุณสามารถรันสิ่งต่างๆบน GPU ได้แล้ว
เหมือนเซิร์ฟเวอร์
อืมมมมอืมม-และฉันจะแสดงผลของฉันใน
ปั่นบน GPU และ โอ้ความดีของฉันคือ
เร็ว เกินไป
เมื่อเทียบกับ CPU C และไร้สาระ และ
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณ ต้องการมี ดีจริงๆ
กราฟิก นั่นคือสาเหตุที่เราไม่ได้ราคาถูก
ใน รหัสกราฟิกไม่ถูกต้องมันคือทั้งหมดที่
มันเกือบจะกลายเป็น สิ่งสำคัญที่สุด
องค์ประกอบฉันจำมันได้ นานที่สุด
เวลา มันเป็นเมนบอร์ด และซีพียู
เป็นสองเหมือนสององค์ประกอบที่ คุณ
ใส่ เงิน ทั้งหมด ของคุณ ลงไปตอนนี้มันเหมือนฉัน
สามารถ ใช้จ่าย 500 bucks กับทั้งสอง
รวมกัน แต่ฉันได้ใช้จ่าย 600 ชิ้นไป
กราฟิก ใช่เพียงเพราะอย่างไร
มัน สำคัญ และเราก็ทำได้
เสียงเหมือน นิยายวิทยาศาสตร์ แต่
นักวิจัย กำลังปิดตัวลงใน
การสร้างหุ่นยนต์ที่บริโภคได้
ดำเนิน การฟังก์ชั่นที่หลากหลายจาก
ภายในร่างกายมนุษย์ สากล
การประชุมเกี่ยวกับหุ่นยนต์อัจฉริยะและ
ระบบในแวนคูเวอร์เดือนก่อนหน้านี้
นักวิจัยจากสวิตเซอร์แลนด์นำเสนอ
ต้นแบบของแอคชูเอเตอร์ที่ใช้เจลาติน
แอคทูเอเตอร์เป็นส่วนประกอบที่ อนุญาต
กลไก ในการเคลื่อนไหวร่างกายในขณะนั้น
แพทย์สามารถใส่เครื่องได้แล้ว
เครื่องกระตุ้นหัวใจสู่ร่างกายของคุณ
สิ่งเหล่านี้นิ่งและ ยังต้องการ
การผ่าตัดที่ไม่น่าจะเป็นไปได้
หุ่นยนต์เจลาติน อร่อยมาก แต่พวกเขา
จะมีความหลากหลายของ
ประยุกต์ใช้งานนักวิจัยใน
กระดาษอธิบายว่าองค์ประกอบของ
หุ่นยนต์ที่กินได้ดังกล่าวสามารถผสม กับ
สารอาหารหรือส่วนประกอบยา
สำหรับการย่อยอาหารและการเผาผลาญอาหาร
การ ใช้งานที่ มีศักยภาพ จะทิ้ง
หุ่นยนต์สำหรับหุ่นยนต์สำรวจย่อย
เพื่อ วัตถุประสงค์ ทางการแพทย์ ใน มนุษย์และ
สัตว์
และการ ขนส่ง อาหาร ที่หุ่นยนต์
ไม่ต้องการ น้ำหนักบรรทุก เพิ่ม
เพราะหุ่นยนต์เป็น อาหาร
นักวิจัยที่ ถูกต้องและกินได้อย่างเต็มที่
หุ่นยนต์จะช่วยในการศึกษาว่าป่า
สัตว์รวม พฤติกรรมของหุ่นยนต์
ยังสามารถใช้ บทบาทของเหยื่อสัตว์เพื่อ
สังเกตพฤติกรรมการล่าสัตว์ของพวกเขาหรือ
ฝึกสัตว์คุ้มครองให้ทำปล้นสะดม
และแน่นอนเมื่อส่วนประกอบทางการแพทย์
ผสม ในองค์ประกอบที่กินได้
หุ่นยนต์จะช่วยให้การเก็บรักษาของ
สัตว์ป่าหรือรักษาภายในของ
ร่างกาย มนุษย์ เรียบร้อยมาก
ย่อยอาหาร
โอเคใครก็ได้ที่ดูรายการ
นานพอรู้ว่าเมื่อมัน มาถึง
หุ่นยนต์ฉันค่อนข้างสงสัย แต่ก็โอเค
ดังนั้นจึง เป็นปลอกเจลที่ควรจะเป็น
ทำลาย มันไม่ใช่งานปลอกมันเป็น
เจลทำ ขึ้นเอง แต่ถูกย่อยได้
ดังนั้นเมื่อมันมาถึงส่วนประกอบโลหะ
โอ้นี่คือความจริงคือพวกเขาและ
เมื่อฉันบอกว่านักวิทยาศาสตร์ไม่แอปเปิ้ล
ใช่คนที่อยู่ในความรู้ ด้วย
สิ่งนี้และ ที่กำลังค้นคว้า สิ่งนี้
สิ่งต่าง ๆ ได้รับ การพัฒนาย่อย
ส่วนประกอบทางอิเล็กทรอนิกส์ที่ย่อยสลายได้ดังนั้น
เรากำลังพูดถึง ตัวต้านทานและตัวเก็บประจุ
ที่ย่อยได้ ถูกต้องดังนั้นมันจึงไม่ใช่
ทำจาก โลหะพวกเขาทำจากอื่น ๆ
สารประกอบ อินทรีย์ เพื่อให้เหมาะสม
มันสมเหตุสมผล แต่ ความจริงก็คือคุณ
ให้ ราสเบอร์รี่ Pi ด้วยตัวเอง
ไมโครคอมพิวเตอร์และการที่มันสามารถทำจำนวนมาก
แต่ มัน ไม่ใช่ฉันไม่ได้เป็นของฉัน
ใช่ฉัน ไม่ได้ทำอะไรเลย
การเคลื่อนไหวทางกายภาพใช่มั้ย
การเคลื่อนไหวทางกายภาพเป็นตัวกระตุ้น
จำเป็นต้องมีเพื่อ ทำ กายภาพ
การเคลื่อนไหวดังนั้นสิ่งที่เรามีอยู่ในตอนนี้
สิ่งที่สามารถกินได้เหล่านี้
ส่วนประกอบที่สามารถสร้างอิเล็กทรอนิกส์
สิ่งที่คุณพูดว่าคุณจะได้รับ
เครื่องกระตุ้นหัวใจ แต่มีบางคน ต้องเปิดขึ้น
และวางไว้ในที่เหมาะสมดังนั้นแทนที่จะสมมติว่า
นี่คือเครื่องกระตุ้นหัวใจที่รู้จักกันดี
ความสามารถของตัวเองและ ทำให้มือถือ
ทำให้มันเป็นไปได้ที่ จะเดินเข้าไปในเขา
หัวใจของคุณถูกต้องเพียง เล็กน้อย
หุ่นยนต์นาโนที่สามารถเข้าไปข้าง ใน และอาจจะ
รักษา หัวใจ ของคุณบางทีหัวใจของคุณเพียงแค่
ต้องการสิ่งเหล่านี้เพิ่มเติมอีกเล็กน้อย
ส่วนประกอบที่กินได้แม้ว่าจะ ไม่ใช่มือถือ
ตอนนี้ อย่าเพิ่งวาง แอคทูเอเตอร์ไว้ตอนนี้
ทันใดนั้นพวกเขาก็ กลายเป็นมือถือ
ใช่ มัน จะ เก็บทารกไว้ ที่ไหน
แบบ นี้ มันกำลังรวบรวมข้อมูล
อาจเป็นไปได้ ถ้ามันมี วัตถุประสงค์เพื่อสุขภาพ
ที่ไม่ได้เก็บข้อมูลนี้ว่า
ไม่เหมือนผู้ชายคุณจะกู้คืน ยัง ไง
เร็วจริงๆในประเภทของ
ขั้นตอนการประกาศของเทคโนโลยีนี้
แต่ฉันคิดว่าคุณรู้ว่ามี
เทคโนโลยีเช่นบลูทู ธ และความเป็นอยู่
สามารถซิงค์กับ อุปกรณ์ มือถือ หรือ
สิ่งที่ เป็น ไปได้
ด้วยเทคโนโลยีออร์แกนิก ฉันไม่รู้
มันอาจเป็นเหมือนที่เราเคยได้ยิน
Microsoft ใช้ DNA strands เพื่อจัดเก็บ
data II จะบอกว่าฉัน ชอบความคิดนี้
เหตุผลมากมาย เมื่อเราชอบ
ใช้ มันเพื่อ การบำบัด ของมนุษย์ และเช่นนั้นแน่นอน
ฉันไม่ชอบความคิดที่จะเปลี่ยนแปลง
อะไรในสัตว์ป่าเช่นผมไม่ทราบว่า
แค่ คุณ ไม่รู้ว่าฉันรู้สึกยังไง
เหมือนที่ เราสามารถ ทำให้ ฉันเดาว่าเราทำได้
ความยินยอม และพวกเขาไม่สามารถทำได้แม้ว่าจะเป็น
สัตว์ใกล้สูญพันธุ์ ไว้ไว้
คุณกังวลเกี่ยวกับ ผลกระทบ
สัตว์ป่ากับหุ่นยนต์เจลที่จะ
รักษากับพวกเขาเมื่อคุณดู ทั้งหมด
ทั่วโลกไม่มีทั้งหมดของ
ระบบนิเวศและสัตว์ที่เราทำลายไป
และ ความกังวลของคุณ เกี่ยวกับหุ่นยนต์
ผมคิดว่าเราจะได้รับชนิดของการผสมขึ้น
ที่นี่ใช่แล้ว โอเคพูดคุยเกี่ยวกับการปล้นสะดม
คิดเกี่ยวกับการโดดเด่นหรือไม่ได้
บ้าน แต่คิดเกี่ยวกับศูนย์
ที่ ช่วยสัตว์ที่มีทั้ง
ใกล้สูญพันธุ์ หรือบางทีพวกเขาเคย
ได้รับบาดเจ็บและพวกเขาก็พาพวกเขากลับไป
สุขภาพ
ตอนนี้สัตว์ที่เคยชินกับตอนนี้
การติดต่อของมนุษย์
มัน สามารถที่จะกลับไปไม่ได้
เข้าสู่ ป่า เพราะ เรารู้ว่ามันจะ
ตายขวาเพราะมันจะกลายเป็น
เหยื่อถูกต้องฉัน ทำอย่างมีเหตุผล ถ้าฉัน
ได้รับดังนั้นหากพวกเขาจะได้รับการสร้าง
หุ่นยนต์ที่กินได้ ตอนนี้เป็นมังสวิรัติ คุณ
สามารถชื่นชมสิ่งนี้ได้ในขณะนี้เรามีเหยื่อ
นั่น คือ โปรแกรมที่นักล่า
สัตว์ที่เคยชินกับสภาพมนุษย์ที่เราเป็นอยู่
พยายาม นำกลับ ไปกินสัตว์อื่น
สัญชาตญาณสามารถโจมตีหุ่นยนต์ตัวนี้และกิน
มันและมันสามารถถูก ย่อยและมันสามารถ
มีสารอาหาร แต่ ไม่ จริง
ส่งผลกระทบต่อสัตว์อื่นในกระบวนการนั้น
acclimating พวกเขากลับไปที่กินสัตว์อื่น
สัญชาตญาณเพื่อให้พวกเขาสามารถเป็นอีกครั้ง
ถูกแทนที่ด้วย ถิ่นที่อยู่เดิม
นั่นเป็นเพียงแนวคิดเดียว ที่น่าสนใจ
แนวคิด ฉันทั้งหมดในตอนนี้ใช่มันไม่ใช่
เหมือนพวกเขากำลังให้อาหาร
สัตว์เหล่านี้พวกเขาต้องการกลายเป็น
ทอมมี่ทอมมี่
ฉันทำหุ่นยนต์ไม่แปลกที่ไม่มีสิทธิทั้งหมด
คู่ใน สหรัฐอเมริกาได้ยอมรับ
ขโมย สินค้าจาก Amazon มูลค่า
มากกว่า 1.2 ล้านดอลลาร์โดย
ทำซ้ำ ว่ารายการ
พวกเขาสั่งเสียหาย ใน โพสต์ โอ้
ไม่มีคู่จากอินเดียนาได้ อ้อนวอน
มีความผิดในการฉ้อโกงทางไปรษณีย์และเงิน
การฟอก ทั้งคู่ก็ ปรับเสีย
ถึงห้า แสนดอลลาร์เช่นกัน
เป็นประโยคคุกนานถึง 20 ปี ทำ
ไม่ ยุ่งกับ Amazon ตาม
หนังสือพิมพ์ ท้องถิ่น Muncie Star Press
พวกเขาใช้การปลอมออนไลน์หลายร้อยรายการที่เพิ่มเข้ามา
เอกลักษณ์ในการสั่งซื้อแกดเจ็ตเทคโนโลยียอดนิยม
จาก Amazon รวมถึง Samsung
smartwatches กล้อง GoPro และ Xbox Xbox
วิดีโอ เกมคอนโซลทั้งคู่แล้ว
ติดต่อฝ่ายบริการลูกค้าของ Amazon
แผนกที่จะ รายงานว่ารายการมี
ได้มาถึงความเสียหายหรือ
ทำงานและ Amazon ส่งออกทดแทน
ผลิตภัณฑ์ ฟรี
จากนั้นพวกเขาก็ขาย สินค้า ให้
บุคคลอื่น ที่ขายต่อ
ผลิตภัณฑ์ไปยัง บริษัท ที่ไม่มีชื่อที่ตั้งอยู่ใน New
นิวยอร์ก ทั้งคู่และผู้สมรู้ร่วมของพวกเขา
ในที่สุดก็ถูกจับหลังจาก ข้อต่อ
การสอบสวนดำเนินการโดย ไปรษณีย์ สหรัฐ
บริการตรวจสอบตำรวจรัฐอินเดียน่า
และ Internal Revenue Service hmm Wow
ดังนั้น พวกเขาจะ ได้รับสิ่งที่ชนิด ของเส้นทาง
ต้องออกไป เหมือนถูกจับได้ดี
ใช่ ต้องย้อนกลับมันต้องมี
พวกเขาพบว่า นิวยอร์กเป็นครั้งสุดท้าย
สถานที่ขายแล้วก็ย้อนกลับไป อาจจะ
คุณคิดว่าดังนั้นความจริงที่ไปรษณีย์
บริการที่ เกี่ยวข้องทำให้ฉันสงสัยว่า
ดี คน เหล่านี้ จะได้รับ
ได้รับ แพคเกจมากมายถูกต้อง 1.2
มูลค่า $ ล้านดังนั้น Amazon จะ
บิตบอกว่าพวกเขาไปแล้ว อืม
เรามี ลูกค้า 800 คนที่อาศัยอยู่ที่
ที่ อยู่ เดียวกัน หรือบางสิ่งบางอย่างอาจ จะ
ยังคงเป็นเช่นนั้นจะตั้งค่าสถานะคุณไปที่
บาง พื้นที่ ได้รับตันของฉันหมายความว่า
แน่นอนว่าแม้ว่าคุณจะอาศัยอยู่ในสถานที่
เหมือน มหานครนิวยอร์กที่จะหันหลังกลับและ
บอกว่าคุณ รู้ว่ามี 800 บัญชีทั้งหมด
มี ปัญหา เดียวกัน กับเทคโนโลยีในใหม่
ยอร์คซิตีที่ซึ่งสิ่งนี้ไม่เคยเกิดขึ้น
ก่อนหน้านั้น จะ เป็นเที่ยวบินด้วย
บางอย่าง หรือว่ากันว่าฉันหมายถึง
คุณคิดถึง ระบบการจัดส่งของพวกเขา
เมื่อพวกเขากำลังนำ มันทางอากาศและพวกเขา
มีลูกกระจ๊อกและ สิ่งของ แต่และเท่าไหร่
มากกว่า คนอื่น จะ ถูกล่อลวงไป
คว้าเสียงขึ้นจมูกและวิ่งหนีไป พร้อมกับ
ผลิตภัณฑ์ mm-hmm ถูกต้อง ฉันไม่เคยคิดถึง
ทำสิ่งนี้ฉันไม่เคยคิดเลย
กลับมาทุกอย่างที่ ฉันอยู่ แต่ฉันซื้อ
คั้นน้ำผลไม้ ใช่และมันเป็นชีวิต
รับประกันคั้นน้ำผลไม้เพื่อให้ฉันสามารถมีได้อย่างง่ายดาย
ติดต่อผู้ผลิตและและเพียง
แทนที่ส่วนหนึ่ง แต่ ฉันถามอเมซอนและ
พวกเขาบอกว่า ฌอนทำให้ มันง่าย
ใช่ Amazon บอกว่าทำอย่างนี้ดี
ภายใน 24 ชั่วโมงของ คุณ
รับสินค้า เพียงแค่ส่งคืน ไม่มี
ปัญหาฉันได้คืนสิ่งต่าง ๆ ในภายหลัง
และพวกเขาก็ ใช่ว่าจะเป็นมหากาพย์และทุกอย่างถ้า
มัน ง่ายที่จะส่งคืน เพื่อให้ใครเป็นใคร
ใครจะ ล้มมันเป็นผู้ขาย
คุณคิดเกี่ยวกับ Amazon คุณคิดว่าโอ้
นั่น เป็น ร้านค้าออนไลน์ ที่ยอดเยี่ยม ไม่มีเลย
จริงๆแล้วห้างสรรพสินค้าออนไลน์ สมมติว่า
เพราะผู้ขาย ที่คุณซื้อ
จาก บริษัท อื่น ๆ และพวกเขากำลัง
ขายสินค้าและผลิตภัณฑ์ของพวกเขาที่
พวกเขาคลังสินค้า ให้คุณโดยทั่วไป
การจัดเรียงของ dropship กับ Amazon
อเมซอนเป็น หน้าร้าน และพวกเขาเป็น
ผลักออกผลิตภัณฑ์ของพวกเขาดังนั้นถ้า ฉันซื้อ
ผลิตภัณฑ์ เช่นสมมติว่าฉันเป็นอันตรายนี้
ผู้ใช้และฉันซื้อผลิตภัณฑ์นั้น และฉันอ้างสิทธิ์
มันหักแล้วพวกเขาก็ส่งมาให้ฉัน
อีกอันหนึ่ง
ตอนนี้ บริษัท นั้นหยุดทำงานอเมซอนอยู่เสมอ
สนับสนุนในความโปรดปรานของผู้ซื้อ ไม่ได้
ผู้ขายเพื่อให้ฉันสามารถทำเรื่องไร้สาระใด ๆ
คุณรู้ว่ามีบางอย่าง ผิดปกติ
และพวกเขาจะแทนที่มัน เป็นของ Amazon
นโยบาย ผู้ซื้อ มัก เป็นหมายเลขหนึ่งเสมอ
และมันยอดเยี่ยม ในฐานะผู้บริโภคที่จะเป็น
สามารถ รับบริการแบบนั้นได้ แต่มัน
จริงๆสามารถเผาไหม้ในกรณีเช่น นี้
เฮ้ถ้าฉันเป็นผู้ขาย ที่จะ
เคาะ ฉันออกจากธุรกิจ
ดังนั้นฉันจึงส่งคั้นน้ำผลไม้ของฉันกลับมาใช่ แต่
ฉันจะไม่ได้มีการเป็นว่าวิธีการ
เป็น กรณีของคุณที่ส่งเขากลับมา
สำหรับ สิ่งที่ / ทำไมทำไมคุณ ส่งมัน กลับมา
ฉันกลับมาแล้วซื้อ ใหม่
เพราะ มีบางอย่างผิดปกติทำไม
มีส่วนที่คุณต้องการแทนที่
ใช่มีส่วนเธอเป็นส่วนหนึ่ง
ที่ถูกทำลาย ก็โอเค ดังนั้นฉันจะได้
ที่ส่งคืน มันแตกต่างกว่า
ผู้ซื้อสำนึกผิดโดย Errol Morris กำลังได้รับ
คั้นน้ำผลไม้และ พูดว่า อืมฉันชนิดของ
หวังว่ามันจะ เป็นสีชมพูและกลับมา
ด้วยเหตุนี้พวกเขาจึงไม่สามารถขาย ได้
พวกเขาไม่สามารถขายได้เหมือนใหม่ เพราะ
ผู้ใช้ของมัน ตอนนี้ แต่คู่นี้จะ
ได้รับสองเท่าของแต่ละสิ่ง ดังนั้นอย่างไร
พวกเขาไม่ ต้อง ส่งกลับมา
นั่นคือคำถามของฉันฉันไม่ต้อง
ส่ง กลับคั้นน้ำผลไม้ของฉัน แต่เพิ่งออกมา
ความซื่อสัตย์เพราะ ฉันถูกทำลายว้าวถูกต้อง
ใช่ฉันไม่ได้ คุณไม่ ต้องฉัน
รู้ ว่าฉัน เคยมีคดี มาก่อนที่ไหน
ฉันสั่งซื้อปลอกหมอนพวกเขา
มาจากประเทศจีน พวกเขาพร้อมใช่และ
จากนั้นพวกเขาก็ส่ง คำสั่ง ให้ฉัน อีก
จากนั้นฉัน ให้พวกเขา สอง คนถูก ต้อง อืม
และฉันก็มีกรณีที่คล้ายกันเกิดขึ้น
ที่เกิดขึ้นกับ เมาส์สำหรับฉันที่ดี
มันเหมือนกับว่า ฉันไม่ได้ทำ ฉันไม่ได้ทำอย่างนั้น
สิ่งต่าง ๆ จากพวกเขา แต่ตอนนี้คุณทำ
ใช่ ฉันชอบ ที่มี
เกิดขึ้น เมื่อสิ่งที่ ไม่มาถึง
ดังนั้นพวกเขาจึงเปลี่ยน นโยบายได้อย่างไร
เพื่อเพิ่ม ระดับ พิเศษ ของ
การตรวจหา ผู้ขายที่ถูกต้อง ฉันรู้
ฉัน OtterBox เคยมีมัน
หากกรณีโทรศัพท์ของคุณเสียพวกเขาจะ
แทนที่ มันไม่มีคำถามถามตราบใดที่
คุณถ่ายรูปรูป เกรย์สันที่ หัก
เซนทรอยด์ใช่ บางทีอาจเป็นกรณีนี้
คุณอาจจะถ่ายรูป อะไรก็ได้
มัน พิสูจน์แล้วว่าไม่ใช่ใช่
และจากนั้นคุณจะได้ไม่ต้องกลับมา
เพราะ มันเห็นได้ชัดว่าไม่สามารถใช้งานได้โอเค
ฉันซื้อผลิตภัณฑ์ สำหรับ สุนัขของเราและ
บริษัท ที่เราซื้อมาจากที่ จริง
ส่งสิ่งที่ผิด ดังนั้นฉันจึงติดต่อ
Amazon และกล่าวว่าผลิตภัณฑ์ที่ผิดคือ
ส่งและมันมาถึงโดยตรง
จาก Amazon มันไม่ได้มาจากอย่างนั้น
ผู้ค้าปลีกส่วนตัวและคำตอบที่ฉัน ได้รับ
จากบุคคลที่ฉันคุยด้วยคือ
โอเคดีเพียงแค่โยนที่หนึ่งออกมาเราจะ
ส่งที่เหมาะสม ใช่และฉัน
เหมือน แค่โยนมันออกไปคุณไม่ต้องการ มัน
กลับมา มันไม่ คุ้มค่าที่ ทำให้ฉัน
มหัศจรรย์นี้ คือ
นี่เป็นกรณีที่ ถูกต้อง
ต้องเป็นวิธี ที่ช่วยชีวิตผู้คนใช่
ทำให้ คุณ ได้รับ ความคิดแคปใหญ่ขอบคุณ
Roy W Nash ในชุมชนผู้ชมของเรา
สำหรับการส่งเรื่องราวให้เรา ในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับ ชม ทีวีประเภท 5
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยี ทั้งหมด ของคุณด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และฟรีมากขึ้น
เนื้อหาต้องแน่ใจว่าได้ ตรวจสอบจาก เว็บ ของเรา
เว็บไซต์จากห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้า
ฉันชื่อ ซาชา ริคแมน
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
คุณ
[เพลง]
