ຢູ່ທີ່ນີ້ ເລື່ອງຕ່າງໆໄດ້ກວມເອົາ ໃນ ອາທິດນີ້
ໃນຫມວດ ຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ 5 ປະເພດ
ຢ່າງເປັນທາງການ ຖ້າວ່າທ່ານ ມີ ບັນຊີ yahoo ໃນ
2013 ມັນໄດ້ຖືກຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ ທັງຫມົດແມ່ນ
ສືບສວນການ ລາຍງານກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ບັນຫາຂອງແບດເຕີຣີ້ກັບບາງບັນຫາ ໃຫມ່
iPhone 8 plus ໂທລະສັບໃນວິດີໂອ ແລະ
ວິດີໂອ CEO ກ່າວວ່າ ກົດຫມາຍ Moore ແມ່ນເສຍຊີວິດ
ຮຽກຮ້ອງ GPUs ຈະປ່ຽນແທນ CPU ໃນໄວໆນີ້
ໃນອະນາຄົດອັນໃກ້ທ່ານ ອາດຈະ ສາມາດກິນອາຫານ
ຫຸ່ນຍົນທີ່ ຈະປິ່ນປົວທ່ານຫຼືໃຫ້
ອາຫານແລະບໍ່ລັງກິນອາຫານທີ່ມີ Amazon ເປັນ
ຄູ່ຜົວເມຍ ກໍາລັງປະເຊີນເຖິງ 20 ປີ ໃນຄຸກ
ສໍາລັບການລັກຂະຫນາດໃຫຍ່ກວ່າ 1.2 ລ້ານໂດລາ
merch ຈາກເວັບໄຊການຄ້າອອນໄລນ໌
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ກໍາລັງມາເຖິງ
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ Jeff Weston Jemma
ທ່ານກໍາລັງສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌
ແມ່ນບໍ່ທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງນັກສະແດງຂີ້ຮ້າຍສິ່ງທີ່
ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
supposed to act
okay ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້
ແມ່ນທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງ ໄປຢ້ຽມຢາມ ຫລວງ ຫ້າຈຸດ
ໂທລະ ພາບໂຮມຄວາມຝັນ ຫຼຸດລົງ ເພື່ອລົງທະບຽນ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງບໍ່ເສຍຄ່າ
ການ ຈົດທະບຽນຊື່ ໂດເມນ ມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະ ບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot slash ຄວາມຝັນເຈົ້າພາບນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີຫ້າ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ ກວມເອົາ
ເລື່ອງ sleight ເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງໃນອາທິດ
Linux bytes
iemon ແລະນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ສຸດ
ຕໍ່ໄປ ນີ້ Yahoo ຈະເປີດເຜີຍ
ວ່າການລະເມີດດ້ານຄວາມປອດໄພທີ່ສໍາຄັນ ໃນປີ 2013
ສໍ້ໂກງ ທັງຫມົດສາມພັນບັນຊີ
ບໍລິສັດໄດ້ຮັກສາໄວ້
ວ່າເປັນການເພີ່ມຂຶ້ນສາມເທົ່າໃນໄລຍະ
ການຄາດຄະເນມັນໄດ້ເປີດເຜີຍກ່ອນຫນ້ານີ້
ການເປີດເຜີຍທີ່ມີຢູ່ໃນ ຫນ້າ ອັບເດດ
ກ່ຽວກັບ hack 2013 ແມ່ນຜົນມາຈາກການໃຫມ່
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ແລະການ ວິເຄາະທາງນິຕິກໍາ ຂອງ
ທີ່ປຶກສາດ້ານຄວາມປອດໄພທີ່ບໍ່ມີຊື່ສຽງ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ Yahoo ກ່າວ ວ່ານີ້
ປະມານ 1 ຕື້ບັນຊີ
compromised with Yahoo maintaining
ປະມານ 3 ຕື້ບັນຊີໃນ ເວລານັ້ນ
ການ 2313 hack ຈະເປັນຫນຶ່ງໃນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ yahoo ເຄີຍລາຍງານລາຍ ລັກອັກສອນ
ການປັບປຸງທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ ເມື່ອໄວໆນີ້
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ ແລະຫຼັງ
ການວິເຄາະມັນ ດ້ວຍການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງ
ພວກເຮົາ ມີ ຜູ້ຊ່ຽວຊານທາງດ້ານກົດຫມາຍ ພາຍນອກ
ໄດ້ກໍານົດ ບັນຊີຜູ້ໃຊ້ ເພີ່ມເຕີມ ວ່າ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບບົດລາຍງານໄດ້ກ່າວຕໍ່ໄປອີກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຈິງຂອງການຫມອງຄ້ໍາທີ່ເວົ້າວ່າ
yahoo ໄດ້ກໍານົດ ວ່າບັນຊີທັງຫມົດ
ທີ່ມີຢູ່ໃນເວລາຂອງ ເດືອນສິງຫາ
2013 ລັກຂະໂມຍ ອາດຈະມີຜົນກະທົບ
ຂໍ້ມູນໄດ້ປະຕິບັດຂໍ້ມູນ
ປະຕິບັດໃນ heist ອາດຈະປະກອບມີ
ຜູ້ໃຊ້ຊື່ອີເມວໂທລະສັບ
ວັນຈໍານວນຂອງລະຫັດຜ່ານເກີດ scram
ລະຫັດຜ່ານໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍໃຊ້ md5 ອາທິດ
ລະຫັດຜລິດຮາດດິສ Wow
ແລະໃນບາງກໍລະນີທີ່ ເຂົ້າລະຫັດຫຼື
ຄໍາຖາມຄວາມປອດໄພທີ່ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດແລະ
ຄໍາຕອບ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເປັນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ໂອ້
ສະນັ້ນ Dave ໄດ້ບັນຊີ yahoo ຢູ່ວ່າ
ຈຸດ
ນີ້ແມ່ນສາມີຂອງ Sasha ຂອງ Dave ສິດດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ວ່າ hey ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານໄດ້ຖືກຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຖືກຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ສິດທິດຽວກັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຈົນກ່ວາພຣະອົງເຝົ້າດູນີ້
episode ສິດແລະເຂົາຈະບໍ່ຮູ້ ວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ກ່ອນທີ່ຈະ ມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໃນສາມ
ການສັກຢາອາດຈະເປັນການດີຖ້າທ່ານມີ
ບັນຊີ yahoo ໃນປີ 2013 ຫຼືກ່ອນ ນັ້ນເມື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງທະບຽນ ມັນ ເປັນເດັກນ້ອຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບໍ່ເຄີຍ ຍົກເລີກມັນແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ສົ່ງອີເມວທັງຫມົດ ຂອງຂ້ອຍ ຂໍ້ມູນນັ້ນ
ແມ່ນເຊື່ອມຕໍ່ ກັບບັນຊີດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ຄິດກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍລົງທະບຽນ
ສໍາລັບການບໍລິການອອນໄລນ໌ mm -Hmm ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
that
ຂ້ອຍໃຫ້ອີເມວຂອງຂ້ອຍ ເປັນວິທີການຂອງຂ້ອຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບການບໍລິການ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເຄີຍ
ລືມລະຫັດລັບຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ການລືມລະຫັດຜ່ານແລະມັນສົ່ງ
ສິດລາວ - ສິ່ງທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບການຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານ ໂດຍ ອີເມວທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຜູ້ໃຊ້
ບັນຊີ ອີເມວ ໄດ້ຮັບການສໍ້ໂກງຫມົດ
ນີ້ສົມມຸດວ່າ yahoo ເປັນອີເມວ
ບັນຊີ
mm-hmm ຢ່າງຫນ້ອຍວ່າລັກສະນະຂອງເຂົາເຈົ້າ
ບໍລິການແລ້ວຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍໃດກໍ່ຕາມ
ສ້າງຄລິບ ທີ່ບໍ່ລືມ
ລະຫັດຜ່ານກ່ຽວກັບ ການບໍລິການທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຫຼົ່ານີ້
PayPal online banking Twitter Facebook
ແລະໄດ້ຮັບອີເມວທີ່ສົ່ງໄປອີເມວນັ້ນ
ບັນຊີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສາມາດ ປະນີປະນອມ
ບັນຊີດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ໄດ້
ບັນຊີຖືກ ລັອກສິ່ງທໍາອິດ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນ ການປ່ຽນແປງ ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແລະ ວ່າ
ເຮັດ ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນທ່ານປົກປ້ອງ
ຕົວທ່ານເອງ ຢາກເຮັດແນວໃດໃນອະນາຄົດ
ທ່ານມີບັນຊີ yahoo ໃນ 23 ສິດທິໃນການ
ທ່ານເຮັດແນວໃດໃນປັດຈຸບັນມີຫຼາຍ
ມີທ່າແຮງສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ອາດຈະຖືກຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າພຽງແຕ່ຄິດຫຍັງສິ່ງທີ່
ລະຫັດຜ່ານ yahoo ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້
ແຕ່ມັນ ແມ່ນ ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນ ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ສໍາລັບ ສິດທິທາງການທະນາຄານອອນໄລນ໌ ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ ບໍ່ໄດ້
ຈືຂໍ້ມູນການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສິ່ງທີ່ອີເມວຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີ ສິດ ຫນຶ່ງ ແຕ່ມັນແມ່ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ ໃນທາງໃດກັບທ່ານໃນບໍ່ດົນມານີ້
ທ່ານຕ້ອງໃຫ້ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນ
ມັນເປັນທີ່ຢູ່ ຂອງທ່ານ ຫຼື ຫມາຍເລກໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ໃນຄໍາສັ່ງ ເພື່ອກະຕຸ້ນບັນຊີທີ່ມີ
ແມ່ນອີເມວຢູ່ໃນກ່ອງຈົດຫມາຍ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບທ່ານດັ່ງນັ້ນທ່ານປົກປ້ອງ
ຕົວທ່ານເອງທໍາອິດຂອງທັງຫມົດທີ່ທ່ານໄດ້ໄປ
ປ່ຽນ ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຖ້າທ່ານມີ
ບັນຊີ yahoo ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ 2013 ແລະທຸກຂອງ
ຄໍາຖາມ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງກັບທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຄິດ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະນໍາໃຊ້ ແບບ ດຽວກັນ
ລະຫັດຜ່ານຢູ່ບ່ອນອື່ນຫຼືບາງທີຂ້າພະເຈົ້າມີ
ບາງບໍລິການທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Yahoo ທ່ານ
ຕ້ອງການຍົກເລີກ ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ມີຂອງທ່ານ
ບັນຊີອີເມວ ຂອງທ່ານທັງຫມົດຄືຖ້າຫາກວ່າ
Twitter ຊີ້ໃຫ້ເຫັນບັນຊີ yahoo ຂອງທ່ານ
ມີການປ່ຽນແປງໃຫ້ Gmail ຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນເປັນ
ວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ໃນປັດຈຸບັນແລະປ່ຽນແປງຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານກ່ຽວກັບການບໍລິການທີ່ເພາະວ່າທ່ານ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ບາງຄົນອາດຈະມີແລ້ວ
ເຮັດແບບລະຫັດຜ່ານທີ່ລືມລະຫັດແລະບໍ່
ເຮັດຫຍັງກ່ຽວກັບ ມັນຢ່າງ ຖືກຕ້ອງມັນອາດຈະ ເປັນ
ເປັນສິ່ງທີ່ສະບາຍຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາມີ
ເກັບເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະລະຫັດຜ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສິດແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ພວກເຂົາມົນຕີ
ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ ມື້ສູນຖ້າທ່ານຈະ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານບໍ່ເຫັນມັນ ມາແລະທັງຫມົດ
ການ ຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງກະທັນຫັນ 10,000 ບັນຊີ ແມ່ນ
ການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງໄດ້ແນວໃດມັນເກີດຂຶ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ເຮັດວຽກ ຢູ່ ມັນ ສີ່ ປີແລ້ວ
ສະບາຍດີຖ້າຫາກວ່ານີ້ ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແມ່ນຂ້ອຍຄວນມີຄື ອີເມວ
ຄໍາຕອບ ວ່າແມ່ນພຽງແຕ່ສໍາລັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄືແນວໃດທ່ານປົກປ້ອງຕົນເອງ ຍ້ອນວ່າ ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ເວົ້າວ່າອີເມລ໌ໄດ້ຖືກ hacked ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ mm-hmm ເຮັດ
ທ່ານ ຕ້ອງການຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດເບິ່ງ ຄ້າຍຄືກັນ
ອີເມວທີ່ບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບຂ້ອຍ
ແລະສິ່ງອື່ນໆທີ່ມັນ ຈະເປັນຄືກັນ
ມັນ ແມ່ນແລ້ວຄວາມຈິງແມ່ນທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອຮັບຮູ້ ວ່າ ອີເມວຂອງທ່ານ ກໍ່ເປັນ
ສູນກາງ ຂອງຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ກ່ຽວກັບທ່ານ
ສະນັ້ນຖ້າ ໃຊ້ຖ້າທ່ານສົງໃສວ່າ
ວ່າ ມີສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍໄປ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ປ່ຽນແປງ ທັນທີ
ລະຫັດຜ່ານເຮັດໃດກໍ່ຕາມມັນໃຊ້ເວລາເພື່ອ ເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ການບໍລິການຂອງທ່ານທີ່ມີ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ບັນຊີອີເມວທີ່ມີ
ອັບເດດ ທີ່ຈະໃຊ້ ລະຫັດຜ່ານ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ ມັນອາດຈະເປັນ
ຊ່ວຍໃຫ້ ພຽງແຕ່ສະເຫມີໄປທີ່ຈະສົງໃສແລະ
ພຽງແຕ່ປ່ຽນ ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານເລື້ອຍໆ
ແມ່ນ ແລ້ວມັນ ແນ່ນອນວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຈະເວົ້າ ສໍາລັບວ່າ
ປະເພດຂອງຄວາມປອດໄພ ໂດຍຜ່ານແຕ່ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຂົ້າໄປໃນ
ປົກກະຕິ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນນີ້ ໃນທຸລະກິດຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນການ ປົກກະຕິຂອງການປ່ຽນແປງເລື້ອຍໆຂອງທ່ານ
ປະຊາຊົນ ລະຫັດຜ່ານ ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະຕົກລົງ ກັບງ່າຍດາຍ
ລະຫັດຜ່ານ ເຊັ່ນ ການເພີ່ມ 110 ເຖິງສິ້ນສຸດ
ຫຼື ສອງຫຼືສາມ ນີ້ ແມ່ນວິທີການປະຊາຊົນ ໄດ້ຮັບ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງລະຫັດຜ່ານ ຫນຶ່ງສອງສາມ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ນິຍົມຫລາຍທີ່ສຸດ ເພາະວ່າ ປະຊາຊົນ
ບໍ່ ຢາກມີການ ປ່ຽນແປງ ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຂົາ ຖືກຕ້ອງແລະຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປ
ວ່າ ປົກກະຕິແລ້ວທ່ານ ຈະ ຕົກລົງໄປ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ແລ້ວ
password oh ຂ້ອຍໃຊ້ ລະຫັດຜ່ານນັ້ນແລ້ວ
okay ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ເພີ່ມ 1 ກັບທີ່ ສຸດ
ສິດແລະທີ່ບ່ອນທີ່ເຮົາບໍ່ໄດ້ກວມເອົາ
ແມ່ນ ເລື່ອງຂ່າວຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ a
ໃນຂະນະທີ່ກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າບາງທີ ຫົກເດືອນ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ກ່ຽວກັບ ລະຫັດ ທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການນໍາໃຊ້ແມ່ນຕົວຈິງ ຄືສາມຄໍາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ສິ່ງທໍາອິດສິ່ງທີ່ມີລັກສະນະວ່າ
ທ່ານກໍາລັງອະທິບາຍວ່າ ມັນກວມເອົາແມ່ນຫຍັງ
ເອີ້ນວ່າ ສູດສິດທິ໌ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສູດລັບຖືກໃຊ້ເພື່ອສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ທ່ານຈະຈື່ໄດ້ແຕ່
ບໍ່ມີໃຜຈະສາມາດສະທ້ອນ ມັນ
ອອກ ແລະຄອມພິວເຕີກໍ່ບໍ່ສາມາດ hack ມັນ
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍໃນທຸກໆສິດທິດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ທ່ານຕ້ອງ ການ ເບິ່ງຖ້າທ່ານບໍ່
ຄຸ້ນເຄີຍກັບສູດການໃຊ້ລະຫັດຜ່ານ
ຫມວດ ທີ 5 dot ໂທລະພາບແລະຄົ້ນຫາຢ່າງລວດໄວ
ຢູ່ທາງເທິງສຸດ ສໍາລັບສູດລັບທີ່ລາວມັກ
ຄາ​ວຽກ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານໃນໄລຍະ ຫົກອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ຫົກ
ບົດລາຍງານໄດ້ມາເຖິງສະຫວ່າງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
iPhone ໃຫມ່ 8 ບວກກັບໂທລະສັບແຕກແຍກ
ແຍກທັນທີຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນ ໃຊ້
ໃນທຸກໆກໍລະນີ, ຫມໍ້ໄຟພາຍໃນ
ໂທລະສັບໄດ້ໄຄ່ແດງໂທລະສັບຂອງ
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ ມັນຍັງບໍ່ຊັດເຈນ ວ່າຈະ
ແບດເຕີຣີມີອາການໃຄ່ບວມແມ່ນ ແຍກຢູ່ຫນ້ອຍ
ກໍລະນີ ຫຼືຕົວຊີ້ວັດຂອງ ບັນຫາ ໃຫຍ່
ບົດລາຍງານຄັ້ງທໍາອິດກ່ຽວກັບຜົນກະທົບ
iPhone 8 plus ມາຈາກໂທລະສັບໄຕ້ຫວັນ
ມີ ບັນຫາ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າມີໃນປັດຈຸບັນ
ເກີດ ໃນປະເທດຍີ່ປຸ່ນປະເທດຈີນການາດາ ເກຣັກແລະ
ຮ່ອງກົງ ໃນຄໍາຖະແຫຼງທີ່ Apple ໄດ້ກ່າວ
ໄດ້ຮູ້ເຖິງ ບົດລາຍງານແລະ ໄດ້ຊອກຫາ
ເຂົ້າໄປໃນ ສິ່ງທີ່ອາດຈະເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຜິດພາດ
ບັນຫາຂອງ Apple ແມ່ນຕິດຕາມ Samsung
ມີປະສົບການກັບ Galaxy Note seven ຂອງຕົນ
ປີທີ່ຜ່ານມາຫຼາຍຮ້ອຍຄົນຂອງ Galaxy Note ຜິດພາດ
ເຈັດໄດ້ຖືກລາຍງານວ່າຜິດພາດໃນໄວໆນີ້
ຫຼັງຈາກອຸປະກອນເປີດຕົວ ຂະຫນາດຂອງ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງ Samsung ໄດ້ເຕືອນ Samsung
ແລະຢຸດເຊົາໂທລະສັບມືຖື ບັນຫາ
ໄດ້ຖືກຕິດຕາມຫາຄວາມບົກພ່ອງດ້ານການອອກແບບ
ນັກວິເຄາະ Sam Jaffe ກ່າວວ່າຫມໍ້ໄຟຂອງພະລັງງານລົມ
ມັກຈະເກີດຂຶ້ນໃນຕອນທ້າຍຂອງການ
ຊີວິດທີ່ເປັນປະໂຫຍດຂອງຫມໍ້ໄຟອະທິບາຍ ວ່າ
ມີ ມັນເກີດຂຶ້ນພາຍຫຼັງຜະລິດຕະພັນ
ການ ເປີດຕົວແມ່ນມີບັນຫາ
ດັ່ງນັ້ນ ບັນຫາ Samsung ຄືກັນກັບ
Apple realm ແມ່ນບັນຫາກ່ຽວກັບຫມໍ້ໄຟທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມີຄວາມຜິດພາດໃນການອອກແບບທີ່ ເຮັດໃຫ້
ລັກສະນະການອອກແບບທີ່ພວກເຂົາ explode exploded ແລ້ວ
ຫມາກໂປມແມ່ນເຫງື່ອອອກແມ່ນມີພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ຟອງ
ຂັ້ນຕອນຂ້າງລຸ່ມນີ້ລະເບີດ ຄືກັນພວກເຮົາຈະໄປ
ເພື່ອຄາດຫວັງວ່າ ມັນ
ຖ້າທ່ານໃຊ້ ແບດເຕີຣີສະຕິກຫຼື lithium polymer
ບາງຫມໍ້ໄຟທີ່ຂະຫຍາຍອອກພາຍໃຕ້ ການນໍາໃຊ້ໃນ
ຫອຍຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍເພາະວ່າພວກເຮົາມີ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ ແລະພວກເຮົາ ຕ້ອງການຂະຫນາດນ້ອຍເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ຫມໍ້ໄຟ ຂະຫນາດໃຫຍ່ຂະຫນາດໃຫຍ່ຂະຫນາດນ້ອຍເລັກນ້ອຍ
ເປືອກຂະຫນາດນ້ອຍ ຮູບແບບປັດໄຈ ແລະທ່ານໄດ້ຮັບ
ສູດ ສໍາລັບໄພພິບັດ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນຄືຫຍັງສະນັ້ນເວົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແບດເຕີລີ່ຂອງແບດເຕີຣີຂອງ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍກາຍມາເປັນ
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ ເປັນ ແນວໃດ
ເບິ່ງ ແຕ່ ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງລອງ ແລະ squish ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນກໍ່ຄື ຄວາມພະຍາຍາມອັນຕະລາຍຫຼາຍ
ທ່ານຮູ້ ເຈາະຂຸມເພື່ອບັນເທົາ
ກົດດັນ ແລ້ວບໍ່ແມ່ນ smart ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຍູ້ມັນ
ມັນບໍ່ໄດ້ຄືກັບວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍມີສະຫມອງ
ມີ blackberry ບໍ່ເຫັນ ດີ
ແບດເຕີລີ່ blackberry ໄດ້ຖືກລະບຸໄວ້ຢູ່ໃກ້
end-of-life for bloating but because you
ສາມາດດຶງຫມໍ້ໄຟ ແລະທົດແທນມັນໄດ້
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ ຂ້ອຍໄປເຮືອນ
ກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບບາດເຈັບ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາດຶງ
ມັນອອກແລະເອົາໃຈໃສ່ໃຫມ່ທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກວ່າມັນແມ່ນເວລາທີ່ມັນເກີດຂື້ນ
BlackBerry ຂອງຂ້ອຍ ຕະ ຫຼອດເວລາແຕ່ໃນນີ້
ກໍລະນີມັນຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນ ກໍລະນີທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວ ນັ້ນ ແລ້ວແຕ່ ແທ້ຈິງ ແລ້ວ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ມີ ບາງວິທີ ທີ່
ທ່ານສາມາດ ປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ແບດເຕີຣີລົງຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ຄື
ໃນ ກໍລະນີນີ້ແນ່ນອນວ່າມັນເກີດຂຶ້ນເປັນ
ທັນທີທີ່ອອກແບບແມ່ນທັນທີທີ່ໄດ້
ໂທລະສັບ ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ແລະມັນເປັນການລັງກວນ
ແບດເຕີຣີແຕ່ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າທ່ານຮູ້ຄືກັບ II
ມີກໍລະນີຢູ່ໃນ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນນີ້ແມ່ນໄປ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າອົບອຸ່ນແລະມັນຫນ້ອຍລົງ
ການລະບາຍຄວາມຮ້ອນຫຼາຍກວ່າຖ້າມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ແຖບອາລູມິນຽມ
ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ ມັນຖືກຕ້ອງ ເພື່ອຄວາມຮ້ອນ
ເຮັດໃຫ້ ແບດເຕີລີ່ຂະຫຍາຍຕົວໄດ້ຖືກຕ້ອງ
ໃນລະຫວ່າງການໂຫຼດ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງວິດີໂອ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນຫຼືມັກຫຼີ້ນເກມເກມແມ່ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາມີ 3d ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໃຊ້ຫຼາຍ
ຂອງພະ ລັງງານ ຊັບພະຍາກອນ ແລະແລະແຕ້ມຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ພະລັງງານຫມໍ້ໄຟແລະສາເຫດຮ້ອນສິດນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດສິ່ງທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ປ້ອນສັນຍາລັກໄດ້
ບິນຖ້າມັນເປັນບັນຫາ ກັບ ອຸປະກອນ
ຕົວຂອງມັນເອງຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີຫຼາຍທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ ສິ່ງທໍາອິດ ແມ່ນ
ໄຟລ໌ iPhone ບໍ່ແມ່ນ ອາຍຸເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານ ກັບຄືນມາ ພາຍໃຕ້ການຮັບປະກັນດີ
ແທ້ ທ່ານໄດ້ຮັບການຮັບປະກັນ 1 ປີ
ກັບ Apple ແລະຖ້າ Apple ຮັບຮູ້
ມັນເປັນຂໍ້ບົກພ່ອງການອອກແບບມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກແປກໃຈ
ຖ້າ ພວກເຂົາຈະໃຫ້ການຮັບປະກັນການຂະຫຍາຍ
ກ່ຽວກັບວ່າ ບໍ່ວ່າ ມັນໄດ້ຖືກປະກາດແຕ່
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ບາງຢ່າງ
ວ່າ ມີການພິຈາລະນາເພາະວ່າມີ
ຈະເປັນປັດໄຈທີ່ຮັບຜິດຊອບທາງດ້ານກົດຫມາຍຖ້າພວກເຂົາ
ໄປ thorry ມື້ຫນຶ່ງຂອງທ່ານທີ່ຜ່ານມາຫນຶ່ງຂອງທ່ານ
ປີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫມໍ້ໄຟ explodes ແລະ
ບາງຄົນໄດ້ຖືກໄຟໄຫມ້ mm-hmm ທ່ານຮູ້
ມີ gonna ຈະ ມີການຕໍ່ສູ້ທາງດ້ານກົດຫມາຍທີ່ມາ
ເປັນ ຜົນມາຈາກມັນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດຢູ່
ບາງ ຈຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະເຫັນ Apple ເວົ້າວ່າ ດີ
ພວກເຮົາຈະ ທົດແທນຫມໍ້ໄຟຂອງທ່ານໄດ້ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ພາຍໃຕ້ການຮັບປະກັນ, ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ມີບັນທຶກກາແລກຊີ 7 ບ່ອນທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ປະຊາຊົນມີຫມໍ້ໄຟແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ເນື່ອງຈາກວ່າເດັກນ້ອຍທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມຮ້ອນເປັນຫນຶ່ງໃນ
ບັນຫາຫນຶ່ງ ຂອງ ສິ່ງ ທີ່
ເຮັດໃຫ້ເກີດການນີ້ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບເດັກນ້ອຍຜູ້ຫນຶ່ງ
ມັກຫຼີ້ນເກມວີດີໂອໃນຕຽງນອນ ສິດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ແມ່ຫຼືພໍ່ອອກມາເຖິງ stairs ແລະ
ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດພວກເຂົາ shove ມັນພາຍໃຕ້
ຫມອນຂອງພວກເຂົາ ສິດແລະຫຼືສິ່ງທີ່ຖ້າທ່ານ
ຄິດວ່າ ມັນສ້າງ ຄວາມຮ້ອນ ຫຼາຍ ໂດຍໃຊ້ ຄືກັນ
ເປັນ ເຄື່ອງກໍາເນີດ ສີຂາວ ໃນຂະນະທີ່ທ່ານນອນ
ຂວາເທິງ ໂທລະສັບຂອງທ່ານໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະ
ມັນ ພຽງແຕ່ຢູ່ສະເຫມີແລ່ນແລະ ທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ ຄິດວ່າສິ່ງ ອື່ນ ບໍ່ມີມັນ
ພາຍໃຕ້ ຫມອນຂອງທ່ານໄດ້ຮັບ ພາຍນອກ
ລໍາໂພງ ແມ່ນແລ້ວທັນທີທີ່ທ່ານໃນກໍລະນີນັ້ນ
ພາຍໃຕ້ pillow ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ
ມີວິທີການສໍາລັບ ຄວາມຮ້ອນທີ່ບໍ່ສາມາດແຜ່ລາມໄດ້
ດີມັນດີ
ມີບາງກິດ ທີ່ຈະວັດແທກ
ຄືຖ້າຄົນອື່ນບໍ່ ຮູ້ທ່ານ
ຄື SmartWatch ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ app ສໍາລັບ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຕິດຢູ່ພາຍໃຕ້ການຂອງທ່ານ
ຫມອນ ສໍາລັບ ຈຸດປະສົງຂອງການວັດແທກ ຂອງທ່ານ
ວົງຈອນນອນສາມາດບອກເວລາທີ່ທ່ານຍ້າຍອອກແລະ
ທັງຫມົດທີ່ວ່າບໍ່ ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ກໍລະນີທີ່ ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຂີ່ມັນ
ພາຍໃຕ້ ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າ ໂທລະສັບ
ຕົວເອງໄດ້ ສະບາຍດີມັນບໍ່ແມ່ນ ອຸປະກອນທີ່ ບໍ່ມີ
ມັນເປັນ ໂທລະສັບທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ perp ໄດ້
ຄື ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ ເຮັດ
ການຮັກສາແບດເຕີຣີສ ຈາກການເກີດແມ່ນ
ໃຫ້ ໂທລະສັບຂອງທ່ານເຢັນ mm -hmm ດັ່ງນັ້ນທ່ານໃຊ້ເວລາ
ກໍລະນີປິດແມ່ນ ມີຫຍັງອີກແດ່ທີ່ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ທ່ານສາມາດເຮັດການຈັດລຽງຂອງບ່ອນທີ່ມັນບາງ
dissipates ສິດທີ່ທ່ານສາມາດຕິດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ມັນຈະຊ່ວຍບໍ່ແມ່ນບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ຕົ້ມລົງໄປພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າ
hey ບາງກິດຈະກໍາແມ່ນ ຈະດໍາເນີນການຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນທີ່ຮ້ອນ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາສໍາລັບ ຕົວຢ່າງໃນເວລາທີ່
ຂ້ອຍໃຊ້ headset VR ກັບ LG g3 ມັນ
ໄດ້ຮັບການ ກໍ່ ຮ້ອນ ແທ້ ເພາະວ່າ
ການປຸງແຕ່ງພຽງແຕ່ ໄປ Crazy ວ່າວ່າ
ອຸປະກອນ ຂອງຂ້ອຍ ອຸປະກອນ ຂອງຂ້ອຍ g3 ຈະຫັນໄປຕົວເອງ
ປິດຖ້າມັນ ຮ້ອນເກີນໄປທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ
ມີຄຸນນະສົມບັດ smart ສິດ ແລະບາງທ່ານ
ຮູ້ບາງທີອາດມີແອັບຯທີ່ ສາມາດເປັນໄດ້
ເພີ່ມ ອຸປະກອນອື່ນໆເຫຼົ່ານີ້ທີ່ຈະ
ຊ່ວຍເຫຼືອກັບວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຫມໍ້ໄຟ
ນັກພັດທະນາ ສໍາລັບໂທລະສັບມາພ້ອມກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ດີເພາະວ່າ ສຸດທ້າຍ
ສອງ ປີຈະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແລະນີ້
ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນກໍ່ຮ້ອນ
ລົງໄປ ແມ່ນພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນເຂົ້າໄປ
ການເມືອງແລະ ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດ ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ ວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດ
ການປ່ຽນແປງ ຕ້ອງຢຸດຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ
ຄວາມອາດສາມາດຂະຫນາດໃຫຍ່ເພາະວ່າ
ຜູ້ຜະລິດຕ້ອງຕິດຕາມ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້ສິດແລະຖ້າຜູ້ບໍລິໂພກ
ຄວາມຕ້ອງການກ່າວວ່າມັນຕ້ອງ ເປັນແບບນີ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ Samsung ຂອງ
ແລ້ວພວກເຂົາ ພະຍາຍາມ ຍູ້ແຮງ
ຊອງ ຂອງເຕັກໂນໂລຊີ ເກີນໄປໄວເກີນໄປ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ລໍຖ້າໃຫ້ພວກເຂົາ ຈັດການກັບ
ປະເພດ ຂອງສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍກໍາລັງລໍຖ້າເບິ່ງ
ແຜງແສງອາ ທິດເພື່ອເວົ້າກ່ຽວກັບ ໂທລະສັບ
ດ້ານ ຫລັງແລະພາຍໃຕ້ຫນ້າຈໍຂອງ
ໂທລະສັບເພື່ອໃຫ້ ທ່ານສາມາດມີຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ
ຄວາມສາມາດຂອງຫມໍ້ໄຟແຕ່ວ່າມັນ ສະເຫມີ
charging ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
ໃສ່ ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ລົງເທິງໂຕະແລະມັນ
ຈະຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ ສົມມຸດວ່າທ່ານມີ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ ດີແທ້ໆ
Jensen ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ ແລະ CEO ຂອງ Nvidia
ກ່າວວ່າໃນ ກອງປະຊຸມເຕັກໂນໂລຢີ GPU ໃນ
ປັກກິ່ງ ວ່າກົດຫມາຍຂອງ Moore ແມ່ນເສຍຊີວິດເພາະວ່າ
ມັນ ບໍ່ສາມາດຮັກສາຄວາມກ້າວຫນ້າກັບຄວາມກ້າວຫນ້າໃນ
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍ ການອອກແບບ GPU ຂອງ Moore ແມ່ນ
ການສັງເກດການໄດ້ໂດຍ Gordon Moore
ຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງຂອງ Intel ໃນປີ 1965 ທີ່ວ່າ
ຈໍານວນຂອງ ແສງສະຫວ່າງຕໍ່ຫນຶ່ງນິ້ວ
ວົງຈອນ ປະສົມປະສານ ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນສອງເທື່ອ
ປີ
ວົງຈອນການປະສົມປະສານໄດ້ຖືກ invented ຫຼາຍ
ຄາດ ວ່າແນວໂນ້ມນີ້ຈະສືບຕໍ່
ສໍາລັບໃນອະນາຄົດ
ຢ່າງໃດກໍຕາມສາມາດຄວບຄຸມໄດ້ກົດຫນ່ວງການລົງເລັກນ້ອຍເປັນ
ໃນ ປີ ຕໍ່ມາ ແຕ່ ຄວາມຫນາແຫນ້ນຂອງ ຂໍ້ມູນ
ແມ່ນເພີ່ມຂຶ້ນປະມານເທົ່າກັນທຸກໆ 18 ເດືອນ
Wang ກ່າວວ່ານັບຕັ້ງແຕ່ transistors CPU
ໄດ້ເຕີບໂຕໃນອັດຕາປະຈໍາປີ ຂອງ 50
ຮ້ອຍລະການປະຕິບັດງານໄດ້ມີພຽງແຕ່
ເພີ່ມຂຶ້ນ 10 %
ເຂົາເຊື່ອວ່າ GPU ຈະໃຊ້ເວລາ
ອີງຕາມ ຜູ້ທີ່ເບິ່ງຕາເວັນ 5
ເວັບໄຊທ໌ອີຄອມເມີຊໃນປະເທດຈີນ ໄດ້ແລ້ວ
ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບຈາກ Nvidia Volta GPU architectures
ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນການບໍລິການຟັງແລະ hgx ອີງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ GPU ໄດ້ຖືກ ນໍາໃຊ້ ໂດຍທັງສອງ
Lenovo ແລະວິທີ Wang ອ້າງ NVIDIA GPUs
ແມ່ນການ ແກ້ໄຂ ທີ່ດີເລີດ ສໍາລັບ AI ອີງໃສ່
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແນະນໍາວ່າເຂົາເຊື່ອວ່າ GPUs
ກໍານົດໃຫ້ມີບົດບາດຂະຫນາດໃຫຍ່ ໃນບາງຢ່າງ
ດ້ານ ຄອມພິວເຕີຫຼາຍກວ່າ
ແທນ CPUs desktop ຫມົດລາວ
ສະແດງຄວາມເຊື່ອໃນ GPU NVIDIA ແລະອ້າງວ່າ
ວ່າພວກເຂົາຈະ ສາມາດທົດແທນ CPUs ໄດ້
ໃນປີທີ່ຜ່ານມາໄດ້ຮັບຜົນ ດີແຕ່ພຽງແຕ່
ສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ບໍ່ ຮູ້ຈັກ GPU ທຽບກັບ
CPU ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແມ່ນຫຍັງ ຄືກັນ
ລັກສະນະບໍ່ແມ່ນແຕ່ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ ນໍາໃຊ້ກັບ CPU ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ພຽງແຕ່ຕື່ມວ່າແລະມັນ GPU ທີ່ເປັນ
ໄລຍະ ທາງວິຊາການ ແລະໃນປັດຈຸບັນທຸກຄົນຜູ້ທີ່
ບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດ ທີ່ພວກເຂົາຈະໄປຫາທ່ານ
ເປັນຫນ່ວຍປະມວນຜົນສູນກາງ
ສະຫມອງຂອງ ຄອມພິວເຕີ້ GPU ແມ່ນ
ການປຸງແຕ່ງກາຟິກ ທີ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາເລັກນ້ອຍ Jeff ຫຍັງ
ຄິດກ່ຽວກັບ ຄອມພິວເຕີວິວັຖນາການ
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ຂອງ ສະຫມອງຂອງ
ຄອມພິວເຕີ ແມ່ນໃຊ້ ສໍາລັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນການເຮັດ
ຕາຕະລາງທີ່ ມີການດໍາເນີນການປະຕິບັດງານ
ລະບົບ ແລະປະຕິບັດແນວຄິດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂະບວນການບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຫຼາຍທັງຫມົດຂອງ
ພະລັງງານ ຢ່າງແທ້ຈິງໃນການສົມທຽບກັບການເວົ້າ
ຮູບພາບ 3d ດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດພຽງແຕ່
ຕາຕະລາງແລະ Microsoft Office ແລະ
ທ່ອງ ອິນເຕີເນັດ CPU ແມ່ນ
ຫນ່ວຍງານປະຕິບັດງານ ສູນກາງ ຂອງ ສະຫມອງຂອງ
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ ທ່ານໄດ້ຍິນເຊັ່ນກັນ
dual-core ແລະ quad core ແລະ
ໃນປັດຈຸບັນ ຄອມພິວເຕີ hexa-core ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ Wow ແປດຫຼັກໃສ່
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ໄວ ທີ່ມີຫຼາຍ
ຂອງ ໄຟລ໌ສິດທິຂອງກະທູ້ທີ່ຈະໄປ
ທ່ານໄດ້ເຮັດ ໃຫ້ທ່ານຮູ້ແປດຫຼັກທີ່ວ່າ
ຈະໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກ ຫົວຂໍ້ຫຼາຍ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ຂະບວນການຄິດດັ່ງນັ້ນ
ສະຫມອງໄດ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຄິດວ່າປະມານຫຼາຍ
ກ່ວາສີ່ສິ່ງໃນເວລາດຽວ ສິດ ແຕ່ ບໍ່
ຫຼາຍກວ່າ 10 ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຖືກຕ້ອງແຕ່ມັນກໍ່ດີ
ມັນໄວ ດັ່ງນັ້ນມັນ perceptually ມັນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນດີ
ຢ່າງໄວວາ GPU ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບຮູບພາບ
ເດີມຈຶ່ງຄິດກ່ຽວກັບເກມແລະວິທີການ
ເກມໄດ້ pushed ຄື 3d ແລະໃນປັດຈຸບັນ
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ແລະການຊຸກຍູ້ທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນ
ມີການກໍ່ສ້າງຢ່າງແທ້ຈິງແມ່ນຫຍັງໄວ
ຮູບພາບຂວາທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການກອບສູງ
ອັດຕາຖ້າເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍບໍ່ ມີ 60 ເຟຣມ
ຕໍ່ວິນາທີກ່ຽວກັບ ພໍ່ແມ່ minecraft ຈະໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ
ປະມານ 30 30 ຈະຫນ້າຢ້ານ
yep okay ສະນັ້ນຄິດວ່າ ກ່ຽວກັບການນີ້ຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບ ສ້ອມຫຼື ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ
mm-hmm
ນັ້ນແມ່ນ CPU ທີ່ ປະຈຸບັນຄິດກ່ຽວກັບ
ບັດ Nvidia ທ່ານພຽງແຕ່ໃສ່ໃນສິບ
ສາວົກເຈັດສິບໃນຄອມພິວເຕີໃຫມ່ຂອງທ່ານສິດທິໃນການ
ສິບເຈັດມີຫຼາຍກ່ວາ 1,900 ຫຼັກ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຫົວຂໍ້ຂອງທ່ານ ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ຄັ້ງທີສອງ
ແລ້ວ ພວກເຂົາກໍ່ສ້າງນີ້ເພື່ອຮ້ອງໄຫ້
ຮູບພາບ 3d ໄວ ແລະຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ມັນ
ແມ່ນໄວທີ່ສຸດເພາະວ່າມັນເປັນ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແຕ່ ຕອນນີ້
ມັນໄດ້ກາຍ ເປັນຈຸດທີ່ພວກມັນກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ
ການສ້າງໂຄງສ້າງ ໂດຍອີງໃສ່ GPU ນີ້
ແພລະຕະຟອມເພື່ອໃຫ້ສາມາດປະຕິບັດໄດ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກກ່ຽວກັບເວທີນີ້ ເພື່ອ ບອກ
ທ່ານມັກ AI ຄື AI ຈະດີເລີດ
ຕົວຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ AI ຕ້ອງຄິດ
ແທ້ໆ ກໍ່ໄດ້ຢ່າງໄວວາ ເພື່ອ ຈະເປັນ
ຕອບສະຫນອງຄືກັບມະນຸດ ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ລໍຖ້າສໍາລັບ ມັນ ແລະມັນບໍ່ ເປັນຈິງດັ່ງນັ້ນ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ GPUs ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນບໍ່ພຽງແຕ່ ແປດ
ຫົວຂໍ້ຂໍ້ມູນທີ່ ພວກເຮົາສາມາດຄິດ
ປະມານຫນຶ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາໃຫ້ ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຢ່າງໄວວາ alia ພວກເຮົາມີຫລາຍພັນຄົນຕາມ
ນັບພັນຫົວຂໍ້ທີ່ ເຫມາະສົມທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄິດ ກ່ຽວກັບ ຂະບວນການນັ້ນ
ພຣະອົງຢູ່ໃນ ເວລາທີ່ກໍານົດໄວ້ ໃດໆທີ່ ໄດ້ເຕືອນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂອງຄືສະຫມອງແລະສະຫມອງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີສອງ ອົງປະກອບ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງ
ຄອມພິວເຕີນັ້ນແຕ່ເປັນອັນນຶ່ງທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບ
ສະຫມອງຖືກສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນ ວ່າ
ຈິດວິນຍານ ຂອງເກມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກພະລັງງານ
ບ່ອນທີ່ມັນໄດ້ຮັບ ພະລັງຈາກ ແຕ່ໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າທ່ານປະຈຸບັນສາມາດດໍາເນີນການກ່ຽວກັບ GPU ໄດ້
ຄືເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
mm-hmm-hmm ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດການສະແດງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນ
ເຄື່ອງປັ່ນເທິງ GPU ແລະ ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ທີ່ເຫມາະສົມໄວເຄີຍ
ເມື່ອທຽບກັບ CPU C ແລະ ridiculous ແລະ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ທ່ານ ຢາກຈະມີຄວາມ ດີແທ້ໆ
ຮູບພາບ ທີ່ເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ລາຄາຖືກ
ໃນ ລະຫັດກາຟິກບໍ່ມີສິດທັງຫມົດ
ມັນເກືອບກາຍເປັນ ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ອົງປະກອບຂ້າພະເຈົ້າຈື່ມັນສໍາລັບ ຍາວທີ່ສຸດ
ເວລາ ມັນແມ່ນ motherboard ແລະ CPU
ແມ່ນສອງຄືສອງອົງປະກອບ ທ່ານ
ເອົາ ເງິນ ທັງຫມົດ ຂອງທ່ານ ເຂົ້າໃນປັດຈຸບັນມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ອາດຈະ ໃຊ້ 500 ໂດລາຕໍ່ສອງຄົນ
ປະສົມປະສານແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລາ 600 ໃນພຽງແຕ່
ຮູບພາບ ແລ້ວ yeah ພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າວິທີການ
ສິ່ງສໍາຄັນ ມັນກາຍເປັນແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນ
ສຽງຄ້າຍຄື ວິທະຍາສາດ fiction ແຕ່ວ່າ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ ໄດ້ປິດຢູ່ໃນ
ການສ້າງຫຸ່ນຍົນ ingestible ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຕິບັດ ຫນ້າທີ່ຕ່າງໆຈາກ
ພາຍໃນຮ່າງກາຍຂອງມະນຸດ ສາກົນ
ກອງປະຊຸມກ່ຽວກັບຫຸ່ນຍົນທາງປັນຍາແລະ
ລະບົບໃນ Vancouver ໃນຕົ້ນເດືອນນີ້
ນັກຄົ້ນຄວ້າຈາກສະວິດເຊີແລນໄດ້ນໍາສະເຫນີ
prototype of a gelatin based actuator
ເຄື່ອງປະຕິກອນແມ່ນອົງປະກອບທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້
ກົນໄກ ການເຄື່ອນໄຫວດ້ານຮ່າງກາຍດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່
ທ່ານຫມໍສາມາດໃສ່ເຄື່ອງຈັກເຊັ່ນ:
pacemakers ເຂົ້າໄປໃນຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ
ຜູ້ທີ່ມີຖານະແລະ ຕ້ອງການ
ການ ຜ່າຕັດແບບ ຮຸກຮານ ມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ວ່າ
ຫຸ່ນຍົນ gelatin ແມ່ນ ມີລົດຊາດຫຼາຍແຕ່ພວກມັນ
ຈະມີຄວາມຫລາກຫລາຍຂອງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງນັກຄົ້ນຄວ້າໃນຂອງພວກເຂົາ
ເຈ້ຍໄດ້ອະທິບາຍວ່າອົງປະກອບຂອງ
ຫຸ່ນຍົນທີ່ກິນໄດ້ດັ່ງກ່າວສາມາດປະສົມ ກັບ
ໂພຊະນາການຫຼືອົງປະກອບຢາ
ສໍາລັບການຍ່ອຍອາຫານແລະ metabolism metabolism
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ທີ່ມີທ່າແຮງສາມາດ ນໍາໃຊ້ໄດ້
ຫຸ່ນຍົນສໍາລັບການຂຸດຄົ້ນຫຸ່ນຍົນຍ່ອຍ
ສໍາລັບ ຈຸດປະສົງ ທາງການແພດ ໃນ ມະນຸດແລະ
ສັດ
ແລະ ການຂົນສົ່ງ ອາຫານ ບ່ອນທີ່ຫຸ່ນຍົນ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ເພີ່ມເຕີມ
ເພາະວ່າຫຸ່ນຍົນແມ່ນ ອາຫານ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ ມີສິດທີ່ສາມາດກິນໄດ້ຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ຫຸ່ນຍົນຈະຊ່ວຍໃຫ້ການສຶກສາວິທີການທໍາມະຊາດ
ສັດປະສົມ ປະສານປະຕິບັດຕົວຫຸ່ນຍົນ
ຍັງສາມາດໃຊ້ເວລາເປັນ ບົດບາດຂອງຜູ້ຖືກລ້າສັດ
ສັງເກດເບິ່ງພຶດຕິກໍາການລ່າສັດຂອງພວກເຂົາຫຼື
ການຝຶກອົບຮົມສັດປ່າປ້ອງກັນເພື່ອເຮັດຫນ້າຜາກ
ແລະແນ່ນອນເມື່ອອົງປະກອບທາງການແພດ
ແມ່ນປະສົມ ເຂົ້າໃນອົງປະກອບທີ່ກິນໄດ້
ຫຸ່ນຍົນທີ່ສາມາດຊ່ວຍປົກປັກຮັກສາ
ສັດປ່າຫຼືປິ່ນປົວພາຍໃນຂອງ
ຮ່າງກາຍ ຂອງມະນຸດ ສະນັ້ນຢ່າງກະທັນຫັນທີ່ມີຫຼາຍ
digest
ok ດັ່ງນັ້ນຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ໄດ້ເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຍາວພຽງພໍຮູ້ວ່າໃນເວລາທີ່ມັນ ມາກັບ
ຫຸ່ນຍົນຂ້າພະເຈົ້າເປັນພຽງເລັກນ້ອຍບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆ ແຕ່ຕະກະລົງ
ສະນັ້ນ ມັນກໍ່ເປັນການປະສົມຂອງ gel ທີ່ຄວນຈະເປັນ
ມັນ ຖືກທໍາລາຍ ມັນບໍ່ແມ່ນການເຮັດວຽກທີ່ມັນເປັນ
gel ໄດ້ ຖືກສິດທິໃນແຕ່ວ່າ digestible
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບອົງປະກອບໂລຫະ
ໂອ້ຍນີ້ຄືຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາແລະ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າວິທະຍາສາດບໍ່ຫມາກໂປມ
ບັນດາຄົນທີ່ມີຄວາມຮູ້ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ສິ່ງນີ້ແລະ ການຄົ້ນຄວ້າ ນີ້
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບການ ພັດທະນາການຍ່ອຍໄດ້
ອົງປະກອບເອເລັກໂຕຣນິກ biodegradable ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າລົມ ແລະ capacitors
ວ່າແມ່ນການຍ່ອຍ ສະຫຼາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ເຮັດດ້ວຍ ໂລຫະທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຈາກອື່ນໆ
ທາດປະສົມ ອົງຄະ ທາດດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ແຕ່ ຄວາມຈິງແມ່ນທ່ານ
ໃຫ້ຕົວເອງເປັນ Raspberry Pi
ໄມໂຄຄອມພິວແລະມັນສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ສິ່ງທີ່ ມັນ ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ ກໍ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ການເຄື່ອນໄຫວທາງດ້ານຮ່າງກາຍແມ່ນບໍ່ມີ
ການເຄື່ອນໄຫວທາງດ້ານຮ່າງກາຍເປັນຕົວກະຕຸ້ນເປັນ
ຕ້ອງການ ເພື່ອເຮັດການ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ການເຄື່ອນໄຫວດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ແລ້ວແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສາມາດກິນເຫຼົ່ານີ້ສາມາດກິນໄດ້
ອົງປະກອບທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເອເລັກໂຕຣນິກ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ແຕ່ວ່າຄົນບາງຄົນ ຕ້ອງເປີດເຜີຍ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນສິດທິສະນັ້ນແທນທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ຂອງເວົ້າວ່າ
ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງຈັກ pacemaker ທີ່ຮູ້ຈັກ
ຄວາມສາມາດຂອງຕົນເອງແລະ ເຮັດໃຫ້ມັນເຄື່ອນທີ່
ເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອໃຫ້ ມັນສາມາດຍ່າງທາງລາວ
ຫົວໃຈຂອງທ່ານພຽງແຕ່ມີ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຫຸ່ນຍົນ nano ທີ່ສາມາດເຂົ້າໄປ ໃນ ແລະໂພດ
ປິ່ນປົວ ຫົວໃຈ ຂອງທ່ານອາດຈະຫົວໃຈຂອງທ່ານພຽງແຕ່
ຕ້ອງການເລັກນ້ອຍຂອງພິເສດເຫຼົ່ານີ້ເຫຼົ່ານີ້
ສ່ວນປະກອບສາມາດກິນໄດ້ແຕ່ ບໍ່ແມ່ນມືຖື
ບໍ່ຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່ ກ່ຽວກັບມັນໃນປັດຈຸບັນ
ທັງຫມົດ ທັນທີທັນໃດພວກເຂົາ ກາຍເປັນມືຖື
ແລ້ວບ່ອນທີ່ມັນຈະເກັບຮັກສາເດັກ
ເຊັ່ນ ນີ້ ມັນແມ່ນການເກັບກໍາຂໍ້ມູນ
ອາດຈະເປັນ ຖ້າຫາກວ່າມັນສໍາລັບ ຈຸດປະສົງສຸຂະພາບ
ບ່ອນໃດ ມັນຈະເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນນີ້ ແນວໃດ
ເຮັດແນວໃດກັບຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານຈະຟື້ນຕົວມັນ ຍັງ
ຈິງໆຕອນຕົ້ນໃນປະເພດຂອງ
ຂັ້ນຕອນການປະກາດຂອງເຕັກໂນໂລຢີນີ້
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າບໍ່ມີ
ເຕັກໂນໂລຢີເຊັ່ນ Bluetooth ແລະການເປັນ
ສາມາດ sync ກັບ ອຸປະກອນ ມືຖື ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ ເປັນ ໄປໄດ້
ມີເຕັກໂນໂລຊີອິນຊີທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ມັນອາດຈະຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາໄດ້ຍິນ
Microsoft ໃຊ້ strands DNA ເພື່ອເກັບຮັກສາ
ຂໍ້ມູນ II ຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ຮັກຄວາມຄິດນີ້ສໍາລັບ
ຫຼາຍ ເຫດຜົນ ທີ່ພວກເຮົາມັກຈະມັກ
ການນໍາໃຊ້ ມັນສໍາລັບ ການປິ່ນປົວ ມະນຸດ ແລະແນ່ນອນວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ຮັກຄວາມຄິດຂອງການປ່ຽນແປງ
ສິ່ງໃດແດ່ໃນ ສັດປ່າທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ
ຄື ພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ການຍິນຍອມເຫັນດີ ແລະພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ສັດຊະນິດພັນທີ່ໃກ້ຈະສູນພັນແມ່ນ ຖືວ່າຖື
ທ່ານມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບ ຜົນກະທົບ
ສັດປ່າທີ່ມີຫຸ່ນຍົນ gel ທີ່ຈະ
ປິ່ນປົວກັບເຂົາເຈົ້າໃນເວລາທີ່ທ່ານເບິ່ງ ທັງຫມົດ
ໃນທົ່ວໂລກທີ່ບໍ່ມີບໍ່ມີທັງຫມົດຂອງ
ລະບົບນິເວດແລະສັດພວກເຮົາໄດ້ທໍາລາຍ
ແລະ ຄວາມກັງວົນຂອງທ່ານກ່ຽວ ກັບຫຸ່ນຍົນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ປະ ສົມປະສານກັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນມີ ຫຍັງດີທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບການລ່ວງລະເມີດ
ຄິດກ່ຽວກັບການເປັນ ຢູ່ພາຍໃນຫຼືບໍ່ ແມ່ນ
ພາຍໃນ ແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບສູນກາງ
ທີ່ ຊ່ວຍໃຫ້ສັດທີ່ມີທັງ
ອັນຕະລາຍ ຫຼືບາງທີພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບບາດເຈັບແລະພວກເຂົານໍາພວກເຂົາກັບໄປ
ສຸ​ຂະ​ພາບ
ໃນປັດຈຸບັນສັດທີ່ຖືກຂຸດຄົ້ນໄປ
ການພົວພັນກັບມະນຸດ
ມັນສາມາດ ເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ສາມາດກັບຄືນໄດ້
ເຂົ້າໄປ ໃນທໍາມະຊາດ ເພາະວ່າ ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວວ່າມັນຈະ
ເສຍຊີວິດທີ່ຖືກຕ້ອງເນື່ອງຈາກວ່າມັນຈະກາຍເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງ ຖ້າຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບມັນດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຂົາໄດ້ຮັບການສ້າງ
ຫຸ່ນຍົນທີ່ກິນໄດ້ ໃນປັດຈຸບັນເປັນ vegetarian ທ່ານ
ສາມາດຊື່ນຊົມໃນປັດຈຸບັນນີ້ພວກເຮົາມີຜູ້ຖືກລ້າ
ທີ່ສາ ມາດເລືອກໄດ້ ວ່າຜູ້ລ້າ
ນີ້ສັດທີ່ສະກັດກັ້ນມະນຸດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເອົາມາໃຫ້ກັບ ການລ່ວງລະເມີດ
instincts ສາມາດໂຈມຕີຫຸ່ນຍົນນີ້ແລະກິນ
ມັນແລະມັນສາມາດຖືກ ຍ່ອຍແລະມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ມີສານອາຫານແຕ່ ພວກມັນບໍ່ ແມ່ນຕົວຈິງ
ຜົນກະທົບຕໍ່ສັດອື່ນໆໃນຂະບວນການນັ້ນ
acclimating ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກັບຄືນມາເພື່ອ predatory
instincts ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາສາມາດ re
ແທນທີ່ຈະເປັນ ບ່ອນຢູ່ອາໄສເດີມ ຂອງພວກເຂົາ
ວ່າພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໃນຄວາມຄິດທີ່ ມັນເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ແນວຄິດ ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ, ໃນປັດຈຸບັນແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄືພວກເຂົາກໍາລັງກິນອາຫານ
ສັດເຫຼົ່ານີ້ພວກເຂົາກໍາລັງກາຍເປັນຄືກັນ
Tommy Tommy
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຫຸ່ນຍົນ strange ບໍ່ມີ ສິດ ທັງຫມົດ
ຄູ່ຜົວເມຍໃນ ສະຫະລັດໄດ້ຍອມຮັບ
ການຂະໂມຍ ສິນຄ້າຈາກ Amazon ມີມູນຄ່າຢູ່
ຫຼາຍກວ່າ 1.2 ລ້ານໂດລາຕໍ່ປີ
repeatedly pretending that the items
ພວກເຂົາສັ່ງໃຫ້ມີຄວາມເສຍຫາຍ ໃນການ ໂພດ ໂອ້ຍ
ບໍ່ມີຄູ່ນ່ຶຈາກອິນເດຍນາໄດ້ ຂໍຮ້ອງ
ມີຄວາມຜິດໃນການລ່ວງລະເມີດທາງໄປສະນີແລະເງິນ
ການລ້າງ ຄູ່ນ່ຶປະເຊີນຫນ້າກັບການ ປັບໃຫມ
ເຖິງຫ້າ ພັນພັນໂດລາເຊັ່ນດຽວກັນ
ເປັນຕັດສິນຈໍາຄຸກເຖິງ 20 ປີເຮັດ
ບໍ່ ລັງກິນອາຫານທີ່ມີ Amazon ຕາມ a
ຫນັງສືພິມ ທ້ອງຖິ່ນ Muncie Star Press
ພວກເຂົາເຈົ້ານໍາໃຊ້ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນອອນລາຍທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງເພີ່ມ
ລັກສະນະທີ່ຈະສັ່ງໃຫ້ເຄື່ອງມືດ້ານເຕັກໂນໂລຢີທີ່ນິຍົມ
ຈາກ Amazon ລວມທັງ Samsung
smartwatches GoPro cameras ແລະ Xbox Xbox
ວີດີໂອ ເກມ console ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຕິດຕໍ່ການບໍລິການລູກຄ້າຂອງ Amazon
ພະແນກ ລາຍງານວ່າລາຍການດັ່ງກ່າວມີ
ໄດ້ມາຮອດຄວາມເສຍຫາຍຫຼື
ການເຮັດວຽກແລະ Amazon ສົ່ງອອກການທົດແທນ
ຜະລິດຕະພັນໂດຍ ບໍ່ເສຍຄ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຂາຍ ສິນຄ້າ ໄປ
ບຸກຄົນອື່ນ ທີ່ຂາຍຄືນໃຫມ່
ຜະລິດຕະພັນກັບບໍລິສັດທີ່ບໍ່ມີຊື່ສຽງໃນ New
York ຄູ່ຜົວເມຍແລະຜູ້ສົມລົດຂອງພວກເຂົາ
ໄດ້ຖືກຈັບໄດ້ໃນທີ່ສຸດຫຼັງຈາກ ຮ່ວມກັນ
ການສືບສວນດໍາເນີນການໂດຍ US Postal
ຕໍາຫຼວດ Indiana ລັດຕໍາຫຼວດ
ແລະການບໍລິການພາຍໃນບໍລິການພາຍໃນຂອບໃຈ hmm
ສະນັ້ນ ຈະໄດ້ຮັບການປະເພດ ຂອງ trail ເຫຼົ່ານີ້ຈະເຮັດແນວໃດ
ຕ້ອງຫນີໄປ ຄືກັບທີ່ຈັບໄດ້ດີ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນຕ້ອງມີທາງຫລັງ
ໄດ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນ ສຸດທ້າຍໃນນິວຢອກ
ສະຖານທີ່ການຂາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ ໂພດ
ທ່ານຄິດວ່າຄວາມຈິງທີ່ວ່າການໄປສະນີ
ການບໍລິການແມ່ນ ມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຖ້າມີ
ດີເຫຼົ່ານີ້ ຈະໄດ້ຮັບການ
ໄດ້ຮັບການ ຫຸ້ມຫໍ່ ຫຼາຍຢ່າງ 1.2
ລ້ານໂດລາຕົກເປັນມູນຄ່າດັ່ງນັ້ນ Amazon ຈະເປັນ
bit ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຫມົດ hmm
ພວກເຮົາມີ ລູກຄ້າທັງຫມົດ 800 ຄົນທີ່ອາໃສຢູ່
ທີ່ຢູ່ ດຽວກັນ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງອາດຈະ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຍັງຄືກັບວ່າຈະທຸງໃຫ້ທ່ານເປັນ
ພື້ນທີ່ ສະເພາະໃດຫນຶ່ງ ແມ່ນ ໄດ້ຮັບການໂຕນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຢູ່ໃນສະຖານທີ່
ເຊັ່ນ: ນະຄອນນິວຢອກເພື່ອເຮັດໃຫ້ປະມານແລະ
ບອກທ່ານ ຮູ້ວ່າມີ 800 ບັນຊີທັງຫມົດ
ມີ ບັນຫາ ດຽວກັນ ກັບເຕັກໂນໂລຢີໃນໃຫມ່
ເມືອງ York ບ່ອນນີ້ບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນ
ກ່ອນທີ່ຈະຄືກັບວ່າ ຈະ ເປັນການບິນກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຄັດເລືອກຫຼືຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງ
ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບລະບົບການຈັດສົ່ງຂອງພວກເຂົາ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເອົາ ມັນໂດຍທາງອາກາດແລະພວກມັນ
ໄດ້ drones ແລະ stuff ແຕ່ແລະຫຼາຍປານໃດ
ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ປະຊາຊົນ ຈະ ໄດ້ຮັບການລໍ້ລວງໃຫ້
grab drone ທີ່ແລະດໍາເນີນການທັນທີທີ່ມີ
ສິນຄ້າ mm-hmm ສິດ ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ເຮັດສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຄິດເຖິງ
ກັບຄືນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຊື້
ແມ່ນ້ໍານົມ ແມ່ນແລະມັນແມ່ນການຕະຫຼອດຊີວິດ
ການຮັບປະກັນນ້ໍາມັນເພື່ອໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີໄດ້ງ່າຍ
ຕິດຕໍ່ຜູ້ຜະລິດແລະພຽງແຕ່
ແທນທີ່ສ່ວນຫນຶ່ງແຕ່ ຂ້ອຍຖາມ Amazon ແລະ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ Sean ເຮັດໃຫ້ ມັນງ່າຍດາຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, Amazon ເວົ້າວ່າມັນກໍ່ເຮັດແບບນີ້
ມັນໄດ້ຢູ່ພາຍໃນ 24 ຊົ່ວໂມງຂອງ ທ່ານ
ໄດ້ຮັບຜະລິດຕະພັນ ພຽງແຕ່ກັບຄືນມັນ ບໍ່
ບັນຫາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບຄືນມາອີກຫລາຍໆອາທິດຕໍ່ມາ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນ epic ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ມັນ ງ່າຍທີ່ຈະກັບຄືນມັນ ເພື່ອວ່າຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ໃດ
ຜູ້ທີ່ໃຊ້ເວລາ ຫຼຸດລົງມັນເປັນຜູ້ຂາຍດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ Amazon ທ່ານຄິດວ່າໂອ້ຍ
ວ່າ ເປັນ ຮ້ານຄ້າອອນໄລນ໌ທີ່ດີບໍ່ດີມັນເປັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເປັນສູນການຄ້າອອນໄລນ໌ ໃຫ້ເວົ້າ
ເນື່ອງຈາກຜູ້ຂາຍ ທີ່ທ່ານຊື້
ຈາກ ແມ່ນບໍລິສັດອື່ນໆ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ຂາຍຜະລິດຕະພັນແລະຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຂົາທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າຄັງ ສໍາລັບທ່ານເປັນພື້ນຖານເປັນ
ການຈັດການແບບ dropship ກັບ Amazon
Amazon ແມ່ນ storefront ແລະພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ການຊຸກຍູ້ການຜະລິດຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍຊື້
ຜະລິດຕະພັນ ດັ່ງກ່າວໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້ານີ້ເປັນອັນຕະລາຍ
ຜູ້ໃຊ້ແລະຂ້ອຍຊື້ຜະລິດຕະພັນນັ້ນ ແລະຂ້ອຍຂໍ
ວ່າ ມັນແຕກແລະພວກມັນສົ່ງຂ້ອຍ
ຫນຶ່ງອີກ
ໃນປັດຈຸບັນວ່າບໍລິສັດ ແມ່ນລົງ Amazon ສະເຫມີ
ຄວາມໂປດປານໃນຄວາມໂປດປານຂອງຜູ້ຊື້ ບໍ່
ຜູ້ຂາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ບໍ່ມີຄວາມຫມາຍໃດໆ
ທ່ານຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ແຕກຫັກ
ແລະພວກເຂົາຈະປ່ຽນແທນທີ່ມັນ ເປັນຂອງ Amazon
ນະໂຍບາຍມັນ ສະເຫມີ ຜູ້ຊື້ແມ່ນເລກຫນຶ່ງ
ແລະມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ ເປັນຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ຈະເປັນ
ສາມາດມີ ການບໍລິການແບບນັ້ນໄດ້ແຕ່ມັນ
ກໍ່ສາມາດໄຟໃນກໍລະນີເຊັ່ນ ນີ້
ບ່ອນທີ່ hey ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ຂາຍ ທີ່ຈະ
ລົບ ຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກທຸລະກິດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງ juicer ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ມີທີ່ຈະເປັນທີ່ວິທີການ
ແມ່ນວ່າ ກໍລະນີຂອງທ່ານໄດ້ສົ່ງໃຫ້ເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນ
ສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ / ເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງ ສົ່ງມັນ ຄືນມາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ຊື້ ໃຫມ່
ຫນຶ່ງຍ້ອນວ່າ ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດພາດ
ມີສ່ວນທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ຽນແທນ
ແລ້ວມີສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ນາງເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ທີ່ຖືກແບ່ງອອກ ເປັນຢ່າງດີ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ໄດ້ກັບ ມັນວ່າມັນແຕກຕ່າງກັນໄປ
ຄວາມເສຍໃຈກັບຜູ້ຊື້ໂດຍ Errol Morris ແມ່ນໄດ້ຮັບ
ນ້ໍາມັນແລະ ເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍ
ຕ້ອງການມັນ ແມ່ນສີບົວແລະຖືກສົ່ງກັບຄືນ
ສໍາລັບເຫດຜົນທີ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂາຍ ມັນໄດ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂາຍມັນເປັນໃຫມ່ ເພາະວ່າ
ຜູ້ໃຊ້ຂອງມັນ ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍນີ້ຈະ
ເອົາສອງເທົ່າຂອງແຕ່ລະສິ່ງ ນັ້ນເຮັດແນວໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດພວກເຂົາບໍ່ ຕ້ອງ ສົ່ງຄືນ
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ສົ່ງ ກັບຄືນ້ໍາຕານຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ພຽງແຕ່ອອກຈາກ
ຄວາມຊື່ສັດເພາະວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ຖືກຖີ້ມຖືກຕ້ອງ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ ທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນກັບຂ້ອຍ
ຮູ້ ວ່າຂ້ອຍມີ ກໍລະນີ ກ່ອນບ່ອນໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັ່ງໃຫ້ບາງກໍລະນີທີ່ພວກເຂົາຖືກແກ້ໄຂ
ມາຈາກປະເທດຈີນ ພວກເຂົາພ້ອມກັນແລ້ວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສົ່ງ ຄໍາສັ່ງ ໃຫ້ຂ້ອຍ ອີກ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສອງຂອງ ເຂົາເຈົ້າສິດ ທິໃນການ hmm
ແລະຂ້ອຍມີຕົວຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນເກີດຂື້ນ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ ຫນູສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ມັນຄ້າຍຄືກັບ ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ອອກຈາກພວກມັນແຕ່ຕອນນີ້ທີ່ທ່ານເຮັດ
ມັນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບ ວ່າທີ່ມີ
ເກີດຂຶ້ນ ບ່ອນທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ບໍ່ມາຮອດ
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກມັນໄດ້ປ່ຽນແປງ ນະໂຍບາຍຂອງພວກເຂົາແນວໃດ
ໃນວິທີການເພີ່ມ ລະດັບ ພິເສດ ຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າການ ກວດສອບສໍາລັບ ຜູ້ຂາຍທີ່ຖືກຕ້ອງ
ວ່າຂ້ອຍ OtterBox ເຄີຍໃຊ້ມັນເພື່ອວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າກໍລະນີໂທລະສັບຂອງທ່ານຖືກທໍາລາຍພວກເຂົາເຈົ້າຈະ
ທົດແທນ ມັນບໍ່ມີຄໍາຖາມທີ່ຖືກຖາມເທົ່າໃດ
ທ່ານໄດ້ເອົາຮູບພາບ ຂອງ Grayson ທີ່ ແຕກຫັກ
centroid yeah ດັ່ງນັ້ນບາງທີນັ້ນກໍລະນີ
ບາງທີທ່ານອາດຈະໃຊ້ຮູບພາບ ໃດກໍ່ຕາມ
ມັນ ແມ່ນການພິສູດວ່າມັນບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງກັບ ມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນບໍ່ຊັດເຈນບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ຜະລິດຕະພັນ ສໍາລັບ ຫມາຂອງພວກເຮົາແລະ
ບໍລິສັດ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຊື້ມັນຈາກ ຕົວຈິງແລ້ວ
ສົ່ງສິ່ງທີ່ຜິດພາດ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕໍ່
Amazon ແລະເວົ້າວ່າຜະລິດຕະພັນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນ
ສົ່ງແລະມັນໄດ້ມາຮອດໂດຍກົງ
ຈາກ Amazon ມັນບໍ່ໄດ້ມາຈາກຄືກັນ
ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍສ່ວນຕົວແລະຄໍາຕອບທີ່ຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບ
ຈາກບຸກຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບແມ່ນ
okay ດີ ພຽງແຕ່ ຖິ້ມວ່າຫນຶ່ງອອກພວກເຮົາຈະ
ສົ່ງໃຫ້ທ່ານທີ່ເຫມາະສົມຫນຶ່ງ yeah ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄື ພຽງແຕ່ຖິ້ມມັນອອກທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ ມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ມັນບໍ່ ຄຸ້ມຄ່າມັນ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ສິ່ງມະຫັດນີ້ ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງກໍລະນີທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ຕ້ອງເປັນວິທີ ທີ່ຊ່ວຍປະຢັດປະຊາຊົນແທ້ໆ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບຫລວງໃຫຍ່ໂດຍຂອບໃຈ
Roy W Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງຜູ້ຊົມ
ສໍາລັບການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ ໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງສໍາລັບ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ ດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະ ກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ຈາກຫມວດຂ່າວຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman
[ເພງ]
[Applause]
ທ່ານ
[ເພງ]
