ມັນແມ່ນ ວັນອັງຄານ ທີ 3 ມີນາ 2015 ແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົາໃນອາທິດນີ້
ຫມໍ້ຫຸງຕົ້ມແລະ HTC ແມ່ນນໍາເອົາແບບດັ້ງເດີມ
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ກັບຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ມີ ໃຫມ່
headset live Linux apocalypse ແມ່ນ
talktalk looming ແມ່ນເຕືອນລູກຄ້າ
ກ່ຽວກັບ scammers ຜູ້ທີ່ stole ສ່ວນບຸກຄົນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ Bell Gates ແມ່ນຍັງ
ຜູ້ຊາຍ ທີ່ອຸດົມສົມບູນ ໃນໂລກທີ່ຕັ້ງຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບລົງເທິງຕາຕະລາງກາເຟຈະ
ຄິດໄລ່ຫມໍ້ໄຟຂອງຕົນໃຫ້ບາງ
ເຟີນິເຈີເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່ໆຈາກ ikea ແລະ
ຊໍາຊຸງມີອາທິດຫນ້ອຍໆ
ໂດຍມີການແບ່ງປັນຂໍ້ມູນສຽງທີ່ບໍ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ some of their smart
ໂທລະພາບທີ່ປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສເລື່ອງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາຮອດ ບໍ່ເຖິງບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານຕ້ອງ ການທີ່ຈະມີຊຸດເຢັນທີ່ສຸດ
ຄ້າຍຄືກັບປະຕູ Sasha ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໄປຢ້ຽມຢາມ cat
ຫ້າເຄື່ອງຫມາຍ ໂທລະທັດ / ສີຂຽວແລະປະຈຸບັນມີ
ແມ່ນການຂາຍໃນທຸກຄວາມຕ້ອງການຈໍສີຂຽວຂອງທ່ານ
ກວດເບິ່ງມັນອອກ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ສີຂຽວຂ້າພະເຈົ້າ
snap ຢາຂອງທ່ານທີ່ນີ້ເລື່ອງທໍາອິດ
ຈາກຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ HTC ແມ່ນ
ເພື່ອປົດປ່ອຍເປັນ headset ຄວາມເປັນຈິງ virtual
ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ກັບວາວທີ່ມີ
ນໍາພາຜູ້ຜະລິດ ວີດີໂອເກມ HTC
vive ຈະຖືກຈັບຄູ່ກັບ wireless
ການຄວບຄຸມແລະການຕິດຕາມເຕັກໂນໂລຊີ
ໃຫ້ຜູ້ວາງສະແດງຄົ້ນຫາຄອມພິວເຕີທີ່ສ້າງມາ
ສະພາບແວດລ້ອມໂດຍການຍ່າງປະມານຂອງພວກເຂົາ
ຫ້ອງການ ສະບັບ ທົດສອບ ຂອງຊຸດຈະໄປ
ໃນການຂາຍກັບນັກພັດທະນາບໍ່ດົນມານີ້
ໂດຍ ສະບັບ ສາທາລະນະ ໃນທ້າຍປີນີ້
ຈະ ແຂ່ງຂັນກັບ rift oculus ຂອງເຟສບຸກ
ແລະ Sony Morpheus VR headset ຂອງ
ເຄື່ອງຈັກໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງຄອມພິວເຕີ
ສ້າງສະພາບແວດລ້ອມ 3D ເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງການ ມີການປະກາດ
ຫມາຍການປ່ຽນແປງຍຸດທະສາດສໍາລັບ HTC ເຊິ່ງ
ໄດ້ສຸມໃສ່ການໂທລະສັບສະຫຼາດ Wow ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບອກທ່ານໃສ່ຊຸດຫູຟັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຫ້ອງທັງຫມົດຂອງທ່ານກາຍເປັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຫ້ອງແມ່ນເຮັດແນວໃດມັນເຮັດວຽກ Robbie ຂ້ອຍມັກ
ຄວາມຄິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍອມຮັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກບອກວ່າຜູ້ຊາຍ
ທ່ານ ອາດຈະເດີນທາງຫຼາຍກວ່າກາເຟຂອງທ່ານ
ຕາຕະລາງ ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຕົວຈິງ
supposed to run around Sasha ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າຈະ ເປັນແນວຄິດທີ່ບໍ່ດີກ່ຽວ ກັບເລື່ອງນີ້
ຫູຟັງກ່ຽວກັບ
ໂອກາດທີ່ຈະເຮັດແນວໃດ II ພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກ ຄືກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຄລາສສິກຫຼາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າແນວໃດ
ເຮັດວຽກດີດີໃນປີຍີ່ສິບ 38 ແມ່ນ
ຍັງ ຫຼາຍກ່ວາ ສອງທົດສະວັດໄປແຕ່ວ່າ
ບັນນາທິການ net ແລະ Linux kernel ຍາວ
ນັກເສດຖະສາດ John Corbett ເຊື່ອ
ນັກພັດທະນາຊອບແວຄວນຄິດ
ກ່ຽວກັບວັນທີໃນປັດຈຸບັນໂດຍສະເພາະໃນ
ໂລກຂອງ Linux ລາວໄດ້ຍົກບັນຫາອອກມາຢູ່ລາວ
ການສົນທະນາບົດລາຍງານແກ່ນປະຈໍາປີຢູ່ Linux
ກອງປະຊຸມສຸດຍອດການຮ່ວມມືໃນ Santa
Rosa California ໃນເວລານີ້ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ຄວາມກັງວົນວ່າລາວເວົ້າວ່າບັນຫານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບ
ຄວາມຜິດພາດຂອງ y2k dreaded ໃນຍາວນັ້ນ
ຢືນຢູ່ໃນນັ້ນຍາວ
ການຂາດແຄນໃນວິທີການຂອງຄອມພິວເຕີບາງ
ຈະບັນທຶກຄ່າທີ່ໃຊ້ເວລາຂໍອະໄພແມ່ນຍ້ອນ
wreak havoc ໃນລັກສະນະຂອງຊອບແວທັງຫມົດ
ເວລານີ້ໃນປີ 2038 ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຕອນຕົ້ນ
ຂອງ unix ຫນຶ່ງ 2030 ມັນແມ່ນ ເກືອບຫນຶ່ງສະຕະວັດ
ເວລາອອກລະຫັດເວລາຖືກປະຕິບັດໃນ 32
bits ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ແລ່ນອອກຈາກ bits
ໃນການທີ່ຈະຄັດເລືອກເອົາວິນາທີ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂື້ນຢູ່
ຢ່າງແທ້ຈິງສາມ 1407 ໃນ january nineteen
2038 ສະນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງກັງວົນໃນປັດຈຸບັນເມື່ອພວກເຮົາຍັງມີ
ສິບປີເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫາ Corbett ເຕືອນ
ລະບົບກໍາລັງຖືກ ສ້າງຂຶ້ນແລະຖືກນໍາໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າຍັງຈະຢູ່ໃນການບໍລິການ 23 ປີ
ຈາກລະບົບ Linux ທີ່ມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ເອົາເຂົ້າໄປໃນລົດໃນການຄວບຄຸມອາຄານ
ລະບົບເຂົ້າໄປໃນໂຮງງານໄຟຟ້າແລະຜູ້ທີ່ຮູ້
ວິທີການຈໍານວນຫຼາຍສະຖານທີ່ອື່ນໆທີ່ພວກເຂົາຈະເຮັດ
ພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະເຮັດວຽກຂອງພວກເຂົາ
ຈົນກ່ວາທີ່ໃຊ້ເວລາແລ່ນອອກຈາກ bits ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດວຽກໄດ້ອີກແລ້ວມັນກໍໄກ
ຈາກການຊັກຊ້າເກີນໄປເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫາເຫຼົ່ານີ້
ບັນຫາໃນແຕ່ລະປີທີ່ນັກພັດທະນາຜະລິດ
ຊອບແວທີ່ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາ 2038 ເຂົ້າໄປໃນ
ບັນຊີ ພຽງແຕ່ສົມທົບເວລາບັນຫາ
ຈະບອກວິທີຊອບແວຢ່າງຮຸນແຮງ
ວິສະວະກອນເອົາບັນຫານີ້ແຕ່ corbett
ເວົ້າວ່າລາວບໍ່ເຫັນຫລາຍ ບໍລິສັດ
ການວາງແຜນ ກ່ຽວກັບນາງ Robbie ຈະວ່າ
ຜົນກະທົບຕໍ່ພວກເຮົາໃນ ທຸກໆປີ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ມັນກໍ່ເປັນຄວາມກັງວົນ ທີ່ທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບເຄື່ອງທີ່ຖືກສ້າງຂື້ນ ໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາກໍາລັງສ້າງຂຶ້ນຈົນສຸດທ້າຍແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເອົາ linux ກ່ຽວກັບມັນແລະ ທີ່ເຮັດໃຫ້
ຮູ້ສຶກວ່າທ່ານມີເຄື່ອງ Linux ທີ່ມີ
ຍັງດໍາເນີນການຕັ້ງ ແຕ່ 1960s 1970s
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ບໍ່ linux unix ແຕ່ວ່າແຕ່
linux ແນ່ນອນບໍ່ມີແຕ່ແຕ່
eunuchs ທີ່ linux ແມ່ນປະເພດຂອງການອີງໃສ່
ອີງໃສ່ ການໄດ້ປະມານສໍາລັບການໃຊ້ ເວລາ ດົນນານ
ແລະ ມີເຄື່ອງທີ່ຍັງຄົງຢູ່
ອອກມີໃນການດໍາເນີນງານເຊິ່ງແມ່ນ
Crazy ເພາະວ່າ ເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ ປ່ຽນແປງ
ຫຼາຍແຕ່ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າແມ່ນອີງໃສ່ linux ໃນປັດຈຸບັນຍັງມີຢູ່
30 ປີຈາກປະຈຸບັນສິດທິ ປະເພດຂອງ
ບັນຫາ ທີ່ມີບັນຫາປະເພດຂອງລົດ y2k
ເຖິງແມ່ນວ່າຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ, ໂອ້ຍທີ່ສຸດກໍ່ອາດຈະ ເວົ້າເຖິງເລື່ອງການໂຕ້ວາທີຮ້າຍແຮງ
ລູກຄ້າກໍາລັງ ຖືກເຕືອນກ່ຽວກັບ
scammers ຜູ້ທີ່ຄຸ້ມຄອງ ການ ລັກຂະໂມຍ
ຈໍານວນແລະ ຊື່ຈາກບໍລິສັດ
ຄອມພິວເຕີອີເມວສົ່ງໄປຫາທຸກໆຄົນ
ລູກຄ້າແລະໃນ ອີເມວທີ່ ສົ່ງໃຫ້ທຸກໆຄົນ
ລູກຄ້າ ສົນທະນາເວົ້າວ່ານັກຂີ້ເຫຍື້ອ ແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ຂໍ້ມູນທີ່ຖືກລັກເພື່ອຫລອກລວງຄົນ
ເຂົ້າໄປໃນການແຈກຢາຍລາຍລະອຽດດ້ານທະນາຄານ
talktalk ກ່າວວ່າມັນໄດ້ສົ່ງອີເມວໄປ
ລູກຄ້າທຸກຄົນແມ້ແຕ່ພຽງ ບໍ່ກີ່
ພັນບັນຊີບັນຊີໄດ້ຫລົງທາງມັນ
ແມ່ນການຕັ້ງຄ່າໂທລະສັບທີ່ອຸທິດຕົນສໍາລັບ
ລູກຄ້າເປົ້າຫມາຍໂດຍ scammers ໄດ້
ການລະເມີດຂໍ້ມູນແມ່ນຢູ່ໃນໂລກໃນເວລາທີ່ ສົນທະນາສົນທະນາ
ໄດ້ສືບສວນການເພີ່ມຂື້ນຂອງຄໍາຮ້ອງທຸກ
ຈາກລູກຄ້າກ່ຽວກັບການສະຫລາດການໂທລະຫວ່າງ
ເດືອນຕຸລາແລະເດືອນທັນວາ 2014 ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນເລື່ອງທີ່ເກີດຂື້ນໃຫມ່ທີ່ເກີດຂື້ນໃນອາທິດ
ໂດຍອາທິດທີ່ບ່ອນທີ່ບໍລິສັດມີພຽງແຕ່
ໄດ້ຖືກ infiltrated ໂດຍ scammers ແລະຂອງເຂົາເຈົ້າ
stuff ພຽງແຕ່ໄປ ດີທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່ຄື
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາສໍາລັບ
ວິທີການປະນີປະນອມ ສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນແລະໃນກໍລະນີນີ້
ຂໍ້ມູນທາງດ້ານການເງິນທີ່ເປັນຄວາມລັບຖ້າຂ້ອຍ
ສາມາດປະຕິເສດບັນຊີທະນາຄານຂອງທ່ານໄດ້ດີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເງິນຂອງທ່ານໄດ້ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຖືກຕ້ອງໃນເວລາທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໂທຫາ
ທ່ານຂຶ້ນແລະບອກວ່າຂ້ອຍເປັນ Robbie ຂ້ອຍ
ການໂທຫາຈາກບໍລິສັດດັ່ງກ່າວແລະ - ດັ່ງກ່າວແລະ
ທ່ານໄດ້ຍິນ ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັດການກັບ ເລື່ອງນັ້ນ
ຊື່ບໍລິສັດດັ່ງນັ້ນຊື່ຂອງທ່ານ
ຊື່ບໍລິສັດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະທ່ານ ຍັງຄົງຢູ່
ອາໃສຢູ່ ດັ່ງກ່າວແລະດັ່ງກ່າວ oh yeah ວ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ມູນເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າແທ້
ເປັນກົດຫມາຍແຕ່ວ່າແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ
ໂທລະສັບບໍລິສັດໂທລະສັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂທຫາຂ້ອຍພຽງແຕ່
ບໍ່ດົນມານີ້ແລະມັນກໍ່ກາຍເປັນມັນ
ແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ ພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈະຮູ້ແນວໃດ
ວ່າ ທ່ານກໍ່ ແມ່ນບໍລິສັດໂທລະສັບແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສາມາດ ຢືນຢັນບັນຊີຂອງທ່ານໄດ້
ທ່ານຍັງມີຊີວິດຢູ່ແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່
ຕອບຄໍາຖາມທີ່ວ່າ, ແຕ່ວ່າຫຼາຍ
ປະຊາຊົນ ຈະຕົກສໍາລັບມັນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຈະເປັນ
ລະມັດລະວັງວ່າ ທ່ານບໍ່ຕົກສໍາລັບວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະນໍາສະເຫນີທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂໍ້ມູນທີ່ມີສຽງຖ້າ ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ໂທຫາແນວໃດທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຂົາແລະໃນກໍລະນີນີ້ຄືການສົນທະນາ
ເວົ້າວ່າພວກເຂົາມີ ຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າຖືກຕ້ອງແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນບັດເຄຣດິດແມ່ນ Gary style
ແລ້ວມັນຈະເກີດຂື້ນຫລາຍ Bill Gates ມີ
ໄດ້ຖືກປະກາດວ່າ ຜູ້ຊາຍ ທີ່ຮັ່ງມີທີ່ສຸດ
ໂລກສໍາລັບຄັ້ງທີ 16 ໂດຍ Forbes
ການຈັດອັນດັບປະຈໍາປີຂອງວາລະສານຂອງໂລກ
ເສດຖະສາດມາໃນປັດຈຸບັນແລ້ວ Microsoft
ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສຸກຫລາຍກ່ຽວກັບມັນເບິ່ງຄືກັບຄວາມສຸກ
ກ່ຽວກັບມັນທີ່ໃຊ້ເວລາທີ 16 ລາວອາດຈະເປັນ
ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ແຕ່ໄລຍະທີ່ເຂົາ
ໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ ຂໍຂອບໃຈຕົວເອງໃນການອື່ນໆ
ເຄື່ອງສໍາອາງຄືແມ່ນແລ້ວບໍ່ແມ່ນລາວຄື Bill
Gates ແມ່ນຄ້າຍຄືພວກເຂົາເຈົ້າເປັນພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍໃນ
ໂລກອີກເທື່ອຫນຶ່ງຍັງບໍ່ມີຍັງ ຢູ່
ບາງຄົນເຄີຍບອກຂ້ອຍວ່າຖ້າ Bill Gates
ໄດ້ເຫັນພັນໂດລາທີ່ວາງໄວ້ໃນ
ຂ້າງຂອງຖະຫນົນມັນຈະບໍ່ ມີມູນຄ່າ
ໃຊ້ເວລາຂອງຕົນເພື່ອ stoop ຕົວຈິງແລະເລືອກເອົາ
ມັນຂຶ້ນຢູ່ໃນເພາະວ່າລາວເຮັດ ຫຼາຍ ກວ່າ
ທີ່ຄ້າຍຄືກັບທີສອງໂດຍທີສອງຄືລາວພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ ເງິນ ທີ່ແທ້ຈິງ ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າທ່ານ
ຈະມີເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຍ່າງຜ່ານມັນ
ແຕ່ວ່າມັນຈະບໍ່ ຄຸ້ມຄ່າເວລາຂອງລາວທີ່ຈະເລືອກເອົາ
ມັນຂຶ້ນ ກັບວິທີດຽວກັນທີ່ທ່ານອາດບໍ່ເລືອກເອົາ
nickel ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າເຖິງແມ່ນວ່າລາວ
ຈະຕ້ອງ ເຂົ້າເຖິງສະຖານທີ່ບ່ອນໃດ
ມີຄວາມຮັ່ງມີທີ່ມີຄວາມຮັ່ງມີຫຼາຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີຫຍັງແນ່ນອນ
ຄືຖ້າທ່ານມີປະເພດເງິນດັ່ງກ່າວ
ຈະເປັນຄືກັບ penny ສຸດ sidewalk ເປັນ
ທ່ານພຽງແຕ່ມັນມັນຂະຫນາດນ້ອຍນັ້ນ
ມັນມັນຍັງມີເງິນທັງຫມົດ
ຫຼັງຈາກທີ່ລາວໄດ້ ຮັບການຊ່ວຍເຫລືອໃຫ້ລາວຫລາຍ
ແມ່ນວ່າລາວບໍ່ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກັບພັນລະຍາຂອງລາວທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ໃຫ້ພຽງແຕ່
ໄປເກືອບ Bill Gates ມູນນິທິ yeah
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດທຸກ ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງດີດີ
ແລະ ພວກເຂົາຍັງມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ເປັນບ້າ
ບັນຫາທີ່ຈະມີຜູ້ກໍ່ຕັ້ງຂອງ Microsoft ຄັ້ງດຽວ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມົນຕີ carlos ນັກທຸລະກິດເມັກຊິໂກ
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຍຸດຕິທໍາຂອງລາວ
ຕົວຈິງແລ້ວຕີເຂົາ mr. ປະຕູ ມູນຄ່າສຸດທິ
ເພີ່ມຂຶ້ນ ຫຼາຍກວ່າ 3 ຕື້ໂດລາສະຫະລັດ
ປີນີ້ເຖິງ 79 ພັນລ້ານໂດລາພຽງແຕ່ 1
ຕື້ໂດລາ shy Bill Gates ທ່ານຈະເປັນ
ມີຢູ່ທີ່ 80 ມີບັນທຶກ 1826
billionaires in the world forbes ກ່າວວ່າ
ເພີ່ມຂຶ້ນ 181 ໃນ 12 ເດືອນຜ່ານມາ
ທ້າວ. ປະຕູໄດ້ປະຈຸບັນຢູ່ ເທິງສຸດຂອງ
ບັນຊີລາຍຊື່ ສໍາລັບ 16 ຂອງ 21 ປີທີ່ຜ່ານມາ
ນັກລົງທຶນທີ່ມີຊື່ສຽງຂອງພວກເຮົາ Warren Buffett
ໄດ້ບັນລຸສະຖານທີ່ທີສາມໃນບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ມີ
ມູນຄ່າ ສຸດທິ 70,77 ຕື້ໂດລາສະຫະລັດ
ຂໍຂອບໃຈ ກັບເຟີນີເຈີຂອງທ່ານທັງສອງ
ຍັກໃຫຍ່ IKEA ໄດ້ເປີດເຜີຍປະເພດຕ່າງໆ
ເຟີນິເຈີພ້ອມດ້ວຍຊາດໄຮ້ສາຍ
ຈຸດສໍາລັບອຸປະກອນມືຖື ເຮືອນ smart
ໃນເບື້ອງຕົ້ນປະກອບມີໂຄມໄຟ
ຕາລາງເບາະແລະຕາຕະລາງກາເຟເປັນ
ດີເຊັ່ນດຽວກັນກັບບຸກຄົນທີ່ຊາດສໍາລັບການໂຫຼດ
ດ້ານ IKEA ໄດ້ໃຊ້ wireless
charging ມາດຕະຖານ Qi ເຊິ່ງແມ່ນ ຍັງ
ສະຫນັບສະຫນູນ ໂດຍ Samsung ແລະຫລ້າສຸດ
ໂທລະສັບມືຖື s6 ເຄື່ອງເຟີນີເຈີຊູແອັດ
ບໍລິສັດຈະຂາຍຫມໍ້ໄຟສໍາລັບ
iPhone ແລະ Samsung ບໍ່ເຫມາະສົມ
ກຸ່ມສິ່ງແວດລ້ອມຫມູ່ເພື່ອນຂອງໂລກ
ແນະນໍາໃຫ້ຄໍາເຕືອນກ່ຽວກັບການລີໄຊເຄີນຂອງ
ຜະລິດຕະພັນດັ່ງກ່າວ IKEA ກ່າວໃນຖະແຫຼງການ
ວ່າ ມັນແມ່ນ ຜະລິດຕະພັນທີ່ບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແບບໄຮ້ສາຍ
ງ່າຍທີ່ຈະເປັນສ່ວນປະກອບໃນຕອນທ້າຍຂອງ ຊີວິດແລະ
ຂະຫຍາຍອອກໄປໂດຍການຊີ້ນໍາໂດຍ
ເພີ່ມການຊາດໄຮ້ສາຍກັບບ້ານແລະ
ເຟີນີເຈີຫ້ອງການພວກເຮົາຫຼຸດຜ່ອນຈໍານວນເງິນ
ຂອງ ຊາດທີ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໄດ້
ໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຖ້າຊາດຂອງທ່ານແມ່ນ
ຖືກຝັງໄວ້ໃນຕາຕະລາງຂ້າງປອດໄພຂອງທ່ານແລະ
ເຄື່ອງຊາດຂອງທ່ານມັນ ເຮັດໃຫ້ ເປື້ອນຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການໃຫມ່
ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງຕາຕະລາງພິຈາລະນາພຽງແຕ່ ທັງຫມົດໃຫມ່
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ອາໄສຢູ່ມັນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ຈັກ II
ອາດຈະມີຄວາມສົນໃຈໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ຊື້ເຄື່ອງເຟີນີເຈີຫນຶ່ງທີ່ຈະເຮັດ
ຄິດຄ່າບໍລິການໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ outfit ຂອງຂ້ອຍ
ເຮືອນທັງຫມົດຫຼື ສິ່ງໃດແຕ່ແຕ່ II
ບໍ່ຮູ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັນ
ຖ້າຂ້ອຍກໍາລັງ ວາງໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍໄປ
ເອົານ້ໍາມັນ ໃສ່ ຕາ ເບົ້າຂອງຂ້ອຍ ດີ
ວ່າບ່ອນທີ່ສາຍແມ່ນແລະຂ້ອຍສຽບມັນ
ໃນ ຂ້າພະເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ມັນມີດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້
ທຸກໆຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຂ້ອຍມີແຕ່ແມ່ນແຕ່
ຄວາມຄິດຂອງທຸກຄົນແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກຄົນ
ໃນ ໂທລະສັບຂອງຄອບຄົວອາດຈະຢູ່ໃນ
ຕາຕະລາງຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງແນ່ນອນ
ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນ ຕ້ອງມີ
ທັງຫມົດໃນຄອບຄົວ Griswold ປະເພດວັນຄຣິດສະມາດຂອງ
ຂົວຂອງແຫຼ່ງໄຟຟ້າທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້ອຍກໍ່ຢາກຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະສາມາດໄລ່ເອົາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຄືກັບ
ຕາຕະລາງກາເຟທີ່ຈະເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ
ເພາະວ່າທ່ານເຂົ້າມາແລະກາເຟຂອງທ່ານ
ຕາຕະລາງຈະ ຄ້າຍຄື stacked ເຖິງທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບໂທລະສັບທຸກບ່ອນທີ່ມີ IKEA ຈະ
ໄດ້ສະຫລາດທີ່ຈະມີຄື
ຕູ້ເກັບຮັກສາແລະເຟີນີເຈີທັງຫມົດ
ດັ່ງນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງພຽງແຕ່ ແມ່ນເຊື່ອງໄວ້ທັນທີ
ຕົວຈິງແລ້ວຕ້ອງເອົາມັນອອກໄປອີກຄັ້ງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນການຄິດໄລ່ເລັກນ້ອຍຫຼືໃຊ້ເວລາທີ່ມີຢູ່
ສໍາລັບໂທລະສັບຂອງທ່ານມັນກໍ່ເປັນການດີທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ
ຍົນຂ້ອຍບາງທີຫມາຍຄວາມວ່າ IKEA ບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ແຜນການພວກເຂົາອາດຈະເປັນ ການດີທີ່ສຸດ
ແຕ່ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຍົນທີ່ມີພໍ່ຂອງທ່ານ
ມີຜົນປະໂຫຍດອັນເຕັມທີ່ນີ້ຄົນຕ່າງດ້າວ Jeff ແລ້ວ
ຍົນໂດຍ ikea ສິ່ງທີ່ເຖິງເດັກດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າດີ
hey ຂ້າພະເຈົ້າຢາກທິດທາງມັນໄດ້ຫມົດພວກເຮົາຈະ
ເບິ່ງບັນຫາ ໃນລະຫວ່າງການອັບເດດເຊີຟເວີ
ໂທລະພາບໂທລະສັບ smart samsung samsung ຫຼາຍຄົນທີ່ຊອກຫາ dumb
ອາທິດທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບນີ້ບໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບສອງມື້ຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຂອງ
ບໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ຂັ້ນສູງຂອງພວກເຂົາ
ບັນຫາບັນຫາແມ່ນແກ້ໄຂແລ້ວ
samsung ກ່າວວ່າມັນປະຕິບັດຕາມຊຸດຂອງ
ບັນຫາສໍາລັບ ບໍລິສັດໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ເຊິ່ງຍອມຮັບວ່າມັນກໍານົດສໍາລັບການແບ່ງປັນ
ຜູ້ໃຊ້ຂໍ້ມູນສຽງກ່ອນທີ່ຈະເປີດ
ການສືບສວນວ່າເປັນຫຍັງ TV ຂອງຕົນໄດ້
ເພີ່ມການໂຄສະນາກັບສື່ທີ່ມີການຫຼິ້ນຜ່ານ
ກິດພາກສ່ວນທີສາມໃນຄໍາຖະແຫຼງທີ່ອອກມາ
ໃນ ວັນສຸກທີ່ຜ່ານມາ Samsung ໄດ້ກ່າວວ່າມັນ
ດໍາເນີນການປັບປຸງປະກະຕິຂອງມັນ
Smart Hub sir
ສໍາລັບວັນອັງຄານທີ່ຜ່ານມາໃນລະຫວ່າງຂະບວນການນີ້
ໄດ້ລາຍງານວ່າບາງ ລູກຄ້າ ຂອງພວກເຮົາ
ໃນບາງປະເທດທີ່ພົບ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການເຊື່ອມຕໍ່ ໂທລະພາບ smart ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ເກີດຂື້ນ
ໂດຍຄວາມຜິດພາດແລະການຈັບຄູ່ລະຫັດປະເທດ
ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ກ່ຽວຂ້ອງແລະບັນຫາ
ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂແລ້ວບໍລິສັດກ່າວວ່າ
ນັກວິເຄາະດ້ານການວິໄຈ Paul Oh Donovan ກ່າວວ່າ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຫມ່ແລະກ້າວຫນ້າທາງດ້ານຫຼາຍກວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ໃນຕະຫຼາດໂທລະພາບ
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະໃຊ້ເວລາເພື່ອແກ້ໄຂ
ລົງບາງທີອາດຈະຢູ່ພາຍໃນປີຫນ້າຫຼືດັ່ງນັ້ນ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບໍ່ເຫັນມັນເມື່ອຂ້ອຍທໍາອິດ
ໄດ້ຍິນເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຂ້ອຍມີ
ບັນຫາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າມີແຕ່ມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີໂທລະທັດ smart glitchy ຫຼາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ສະເຫມີໄປເຊື່ອມຕໍ່ແຕ່ມັນ
ມັນ ບໍ່ໄດ້ອອກທັງສອງມື້ແລ້ວ
ທ່ານເວົ້າກັບ ຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ບອກມັນວ່າເຈົ້າ
ຕ້ອງການມັນ ເຊື່ອມຕໍ່ເຊັ່ນ: ມັນຫວານດີ
ຟັງ ມັນຟັງມັນຟັງ
ທຸກຄົນຟັງເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າ ກັບມັນ
wow ສິ່ງທີ່ schizophrenic paranoid ຕ້ອງ
ຄິດວ່າຢູ່ທີ່ຈຸດນີ້ໂທລະທັດ ກໍາລັງຟັງ
ກັບ ຂ້ອຍສໍາລັບທຸກໆຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການ ແບ່ງປັນ Linux ເລັກນ້ອຍ ແມ່ນປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ
ຫ້ອງ ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້ອຍ Sasha
terminus
