มันคือ วันอังคาร ที่สาม มีนาคม 2015 และที่นี่
เรื่องราวต่าง ๆ ครอบคลุมในสัปดาห์นี้หรือไม่
valve และ HTC กำลังนำดื่มด่ำ
เสมือนจริงให้กับผู้ใช้กับ สิ่งใหม่
ชุดหูฟัง vive Linux วิบัติคือ
Talktalk ที่ ปรากฏ เป็นคำเตือนลูกค้า
เกี่ยวกับนักหลอกลวงที่ขโมยข้อมูลส่วนบุคคล
ข้อมูล Bell Gates ยังคงเป็น
ผู้ชายที่ รวยที่สุด ในโลก
โทรศัพท์ลงบนโต๊ะกาแฟจะ
ชาร์จแบตเตอรี่ด้วยบางอย่าง
นวัตกรรมเทคโนโลยีเฟอร์นิเจอร์จาก ikea และ
ซัมซุงมีอะไรไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมา
ด้วยการแบ่งปันข้อมูลเสียงผ่านการเข้ารหัส
การเชื่อมต่อแล้วบางส่วนของ สมาร์ท
ทีวีกลายเป็นใบ้เรื่องราวเหล่านี้
ขึ้นมาอย่าไปไหนถ้า
คุณต้องการที่ จะมีชุดเสมือนที่ยอดเยี่ยม
เหมือนประตู Sasha ทำให้เราไปเยี่ยมแมว
โทรทัศน์ ห้าจุด / สีเขียวและปัจจุบันมี
เป็นการลดราคาสำหรับหน้าจอสีเขียวทั้งหมดของคุณ
ลองดูแมวห้าดอท ทีวี / สีเขียวฉัน
snap ยาของคุณที่นี่เรื่องเด่น
จาก ห้องข่าวทีวี ในหมวด 5 ของ HTC คือ
เพื่อปล่อยชุดหูฟังเสมือนจริง
มันเป็นส่วนหนึ่งของการผูกกับวาล์ว
ผู้ผลิต เกมคอมพิวเตอร์และวิดีโอเกม ชั้นนำ HTC
vive จะถูกจับคู่กับไร้สาย
ตัวควบคุมและเทคโนโลยีการติดตาม
ให้ผู้ใช้งานสำรวจคอมพิวเตอร์ที่สร้างขึ้น
สภาพแวดล้อมโดยการเดินไปรอบ ๆ
ห้อง รุ่น ทดสอบ ของชุดจะไป
ลดราคาให้นักพัฒนาได้ติดตามเร็ว ๆ นี้
โดย รุ่น สาธารณะใน ปลายปีนี้
จะ แข่งขันกับ oculus rift ของ Facebook
และ ชุดหูฟัง Morpheus VR จาก Sony
เครื่องให้ผู้สวมดูคอมพิวเตอร์
สร้างสภาพแวดล้อม 3 มิติเพื่อให้พวกเขา
ความรู้สึกของการ มีการประกาศ
เครื่องหมายการเปลี่ยนแปลงของกลยุทธ์สำหรับ HTC ซึ่ง
ได้เน้นไปที่สมาร์ทโฟนแล้ว ว้าวฉัน
สงสัยว่าคุณใส่ชุดหูฟังแล้ว
ห้องทั้งห้องของคุณเปลี่ยนเป็นห้องอื่น
ห้องคือว่ามันทำงานอย่างไรร็อบบี้ฉันชอบ
ความคิดนั้นใช่ฉันยอมรับฉันสงสัยว่าผู้ชาย
คุณ อาจจะไปเที่ยวกาแฟ
ตาราง ฉันไม่คิดว่าคุณจะจริง
ควรวิ่งรอบ Sasha ฉันคิดว่า
นั่น เป็นความคิดที่ไม่ดีอย่าง นี้
ชุดหูฟังเกี่ยวกับ
โอกาสที่จะทำ II แค่รู้สึก เหมือน
ฉันมีระดับมากดังนั้นเราจะเห็นว่าเป็นอย่างไร
ทำงานได้ดีปีที่ 38 คือ
ยัง ห่างออกไป มากกว่า สองทศวรรษ แต่ ยังคง อยู่
net editor และ kernel Linux ที่รู้จักกันมานาน
นักประวัติศาสตร์จอห์นคอร์เบตต์เชื่อ
นักพัฒนาซอฟต์แวร์ควรคิด
เกี่ยวกับวันที่นั้นโดยเฉพาะใน
โลก Linux เขายกปัญหาของเขาขึ้นมา
รายงานเคอร์เนลรายปีคุยกันที่ Linux
การประชุมสุดยอดการทำงานร่วมกันของมูลนิธิในซานตา
โรซาแคลิฟอร์เนียในสัปดาห์นี้เวลาเริ่มต้น
กังวลว่าเขาพูดว่าปัญหาคล้ายกับ
ข้อผิดพลาด y2k ที่หวั่นในเวลานั้น
ยืนในที่ยืนยาว
บกพร่องในทางของคอมพิวเตอร์บางเครื่อง
จะบันทึกค่าเวลาขอโทษเนื่องจาก
สร้างความเสียหายในซอฟต์แวร์ทุกประเภท
คราวนี้ในปี 2038 ย้อนกลับไปในวันแรก ๆ
ของ ยูนิกซ์ที่หนึ่ง 2030 มัน เกือบศตวรรษ
รหัสเวลาที่ไม่อยู่ถูกนำไปใช้ใน 32
บิตตอนนี้เรากำลังจะ หมดบิต
ในการที่จะติ๊กวินาที
โดยเฉพาะที่จะเกิดขึ้นที่
สาม 1407 ในวันที่ สิบเก้ามกราคม
2581 ทำไมต้องกังวลตอนนี้เมื่อเรายังมี
ทศวรรษที่ผ่านมาเพื่อแก้ไขปัญหา corbett เตือน
กำลัง สร้างและปรับใช้ระบบในขณะนี้
ที่จะยังคงให้บริการ 23 ปี
จากตอนนี้ระบบที่ใช้ลินุกซ์อยู่
ใส่ลงในรถยนต์เข้าไปในอาคารควบคุม
ระบบเป็นโรงไฟฟ้าและใครจะรู้
จำนวนสถานที่อื่น ๆ ที่พวกเขาจะ
เพียงแค่นั่งอยู่ตรงนั้นและทำงานของพวกเขา
จนกว่าจะหมดเวลาของ บิต แล้ว
พวกเขาจะไม่ทำงานได้ดีอีกต่อไปมันไกล
จากการสายเกินไปที่จะแก้ไขสิ่งเหล่านี้
ปัญหาในแต่ละปีที่นักพัฒนาผลิต
ซอฟต์แวร์ที่ไม่ได้ใช้ในปี 2038
บัญชี ผสมเวลาปัญหาเท่านั้น
จะบอกได้ว่าซอฟแวร์อย่างจริงจัง
วิศวกรใช้ปัญหานี้ แต่ Corbett
บอกว่าเขาไม่เห็นมากของ บริษัท
วางแผนที่จะไป เธอจะร็อบบี้
ส่งผลกระทบต่อเราใน ทางใดทางหนึ่งในหลายปีที่ผ่านมา
ฉันคิดว่าเรา
มันเป็นเรื่องที่น่ากังวล อย่างที่คุณคิด
เกี่ยวกับเครื่องจักรที่สร้างขึ้น ตามลำดับ
พวกมันถูกสร้างขึ้นมาให้คงอยู่ตลอดไป
พวกเขาวางลินุกซ์กับมันและที่ทำให้
รู้สึกได้ว่าคุณมีเครื่องลีนุกซ์
ยังคงใช้งานได้ตั้งแต่ ทศวรรษที่ 1960
ชนิดของสิ่งที่ไม่ใช่ลินุกซ์ยูนิกซ์ แต่
เห็นได้ชัดว่า linux ไม่มีอยู่จริง แต่
ขันทีที่ linux เป็นพื้นฐาน
ขึ้นอยู่กับได้ รับรอบเป็น เวลา นาน
และ มีเครื่องที่ยังอยู่
ออกมีการดำเนินการซึ่งก็คือ
บ้าเพราะ เทคโนโลยีมีการ เปลี่ยนแปลง
มาก แต่ จะเกิด อะไร ขึ้นถ้ามีบางสิ่ง
ที่ขึ้นอยู่กับ linux ในขณะนี้ยังคงมีอยู่
30 ปีนับจากนี้ถูกต้อง ว่าเป็นอะไร
ปัญหาเกี่ยว กับปัญหาประเภทรถ y2k
ยิ่งแย่ กว่านั้น Talktalk ของ โอ้มีแนวโน้มมากที่สุด
ลูกค้ากำลัง ถูกเตือนเกี่ยวกับ
นักหลอกลวงที่จัดการ เพื่อ ขโมยบัญชี
ตัวเลขและ ชื่อจาก บริษัท
คอมพิวเตอร์ที่ส่งอีเมลถึงทุกคน
ลูกค้าและใน อีเมลที่ ส่งถึงทุกคน
ลูกค้า talktalk กล่าวว่าหลอกลวง คือ
ใช้ข้อมูลที่ถูกขโมยเพื่อหลอกลวงผู้คน
เพื่อมอบรายละเอียดการธนาคาร
talktalk กล่าวว่าได้ส่งอีเมลไปยัง
ลูกค้าทุกคนถึงแม้จะมีเพียง ไม่กี่คน
หมายเลขบัญชีพันก็หลงทาง
ตั้งค่าสายโทรศัพท์เฉพาะสำหรับ
ลูกค้าเป้าหมายโดย scammers ที่
การขโมยข้อมูลเกิดขึ้นบนโลกเมื่อ Talktalk
ตรวจสอบการร้องเรียนเพิ่มขึ้นอย่างฉับพลัน
จากลูกค้าเกี่ยวกับการโทรหลอกลวงระหว่าง
ตุลาคมและธันวาคม 2014 นี้ดูเหมือนจะ
เป็นเรื่องราวที่เกิดขึ้นซ้ำ ๆ
โดยสัปดาห์ที่ บริษัท มีเพียง
ถูกแทรกซึมโดยผู้หลอกลวงและพวกเขา
สิ่งที่เป็นไป ด้วยดีที่คุณรู้ว่าสิ่งที่ชอบ
สิ่งที่ผมคิดว่าพวกเขากำลังมองหา
วิธีในการประนีประนอม ส่วนตัวของคุณ
ข้อมูลและในกรณีนี้
ข้อมูลทางการเงินที่เป็นความลับหากฉัน
สามารถประนีประนอมบัญชีธนาคารของคุณได้ดี
จากนั้นฉันก็สามารถเอาเงินของคุณไปได้
ดูเหมือนว่าถูกต้องเมื่อมีคนโทรมา
คุณขึ้นและกล่าวสวัสดีฉัน Robbie ฉัน
การโทรจาก บริษัท ดังกล่าวและ
คุณ โอเคใช่ฉันจัดการกับเรื่อง นั้น
บริษัท ที่ถูกต้องดังนั้นชื่อของคุณ
ตั้งชื่อ บริษัท ให้ถูกต้องและคุณ ยัง
ใช้ชีวิตกับสิ่ง เหล่านี้โอ้ใช่แล้วนั่นเป็นเช่นนั้น
พวกเขาสามารถเพราะพวกเขาได้รับ
ข้อมูลที่จะทำให้มันดูเหมือนจริง
ถูกต้องตามกฎหมาย แต่จริง ๆ แล้วฉันและฉันมี
โทรศัพท์ บริษัท โทรศัพท์เรียกฉันแค่
เมื่อเร็ว ๆ นี้และปรากฎว่าเป็นพวกเขา
แต่พวกเขา พยายามรับข้อมูล
สำหรับฉันฉันพูดว่าฉันควรจะรู้
ว่า คุณ เป็น บริษัท โทรศัพท์ จริงๆ และ
พวกเขาจะสามารถยืนยันบัญชีของคุณทำ
คุณยังมีชีวิตอยู่และฉันไม่ใช่ฉันไม่ได้
การตอบคำถามนั้น แต่มีมากมาย
ผู้คน จะล้มเพราะเราต้องเป็น
ระวังว่า คุณจะไม่ทำเช่นนั้น
แม้ว่าพวกเขาจะชอบด้วยกฎหมายก็ตาม
ทำให้เกิดเสียงถ้า คุณไม่ได้ทำ
สายคุณจะรู้ได้อย่างไรว่ามัน
จริงๆพวกเขาและในกรณีนี้ชอบพูดคุย
พูดคุยว่าพวกเขามี ข้อมูลที่สามารถทำได้
ทำให้ดูเหมือนถูกต้องตามกฎหมายและรับของคุณ
ข้อมูลบัตรเครดิตใช่สไตล์แกรี่
ใช่มันเกิดขึ้นมากมายที่ Bill Gates มี
ได้รับการประกาศให้เป็นเศรษฐีที่รวยที่สุด ใน
โลกเป็นครั้งที่ 16 โดย forbes
อันดับนิตยสารระดับโลกประจำปี
เศรษฐีมากันแล้วใช่แล้ว Microsoft
ดูมีความสุขมากเกี่ยวกับมันดูมีความสุขมาก
เกี่ยวกับมันครั้งที่ 16 เขาอาจ
เพียงแค่คุณรู้ว่ามันไม่ได้ ทำให้เขา
ตอนนี้เพียงแค่ ขอบคุณเทตัวเองในอื่น ๆ
กาแฟเหมือนใช่ใช่ไม่ใช่เขาเป็นเหมือนบิล
ประตูก็เหมือนพวกเขาเป็นเพียงมนุษย์ใน
โลกอีกครั้งยังไม่หยุด นิ่ง
มีคนเคยบอกฉันว่าถ้า Bill Gates
เห็นพันดอลลาร์วางบน
ด้านข้างของถนนมันจะไม่ คุ้มค่า
เวลาของเขาที่จะก้มลงและเลือก
มันขึ้นมาในเพราะเขาทำมากกว่า
ที่ชอบทีละวินาทีเหมือนเขาเพียงแค่
ทำให้ฉันคิดว่านั่นเป็น เงิน จริง ไม่ใช่อย่างนั้น
มันเป็นความจริงที่คุณจะรู้ว่าใช่คุณ
จะมีทำไมฉันเดาคุณเดินผ่านมัน
แต่มันจะไม่ คุ้มค่ากับเวลาที่เขาเลือก
มันเป็น แบบเดียวกับที่คุณอาจไม่ได้รับ
ฉัน คิดว่าเขา เป็นนิกเกิล
จะต้อง ไปให้ถึงจุดที่
มีความมั่งคั่งมากมายจนมั่งคั่ง
หมายถึงไม่มีอะไรแน่นอนไปยังจุด
เช่นถ้าคุณมีเงินแบบนั้น
จะเป็นเหมือนเพนนีบนทางเท้า
คุณเพียงแค่ว่ามันเล็กมาก
มันยังมีเงินทั้งหมดอยู่
หลังจากที่เขาได้ รับไปมากเขา
คือเขาไม่มี สิ่งที่ เขา
กับภรรยาของเขาที่พวกเขากำลัง ให้
ออกไปเกือบมูลนิธิบิลเกตส์ใช่
พวกเขาทำดี แตกต่างกัน ทุก ชนิดใช่
และ พวกเขาก็ยังคงบ้าคลั่งอย่างมาก
ปัญหาที่จะมีผู้ก่อตั้ง Microsoft ครั้งเดียว
อีกครั้งเอาชนะนักธุรกิจเม็กซิกันคาร์ลอ
เพรียวบางของเขาไม่ยุติธรรมเขาไม่ได้
จริง ๆ แล้วเอาชนะเขา mr ประตู มูลค่าสุทธิ
เพิ่มขึ้นเพียง กว่าสามพันล้านดอลลาร์
ในปีนี้เป็น 79 พันล้านดอลลาร์เพียง 1
Bill Gates แสนล้านดอลลาร์ คุณจะเป็นคน ขี้อาย
ที่นั่น 80 มีการบันทึก 1826
เศรษฐีในโลกบอกว่า
เพิ่มขึ้น 181 ในช่วง 12 เดือนที่ผ่านมา
นาย. ประตูตอนนี้อยู่ ด้านบนสุดของประตู
รายการ สำหรับ 16 จาก 21 ปีที่ผ่านมา
นักลงทุนในตำนานของเรา Warren Buffett
คืนสถานที่ที่สามในรายการด้วย
มูลค่า สุทธิ 70 2.7 พันล้านดอลลาร์
ขอแสดงความยินดี กับคุณทั้งคู่
ยักษ์ใหญ่ IKEA ได้เปิดตัวช่วงของ
เฟอร์นิเจอร์พอดีกับการชาร์จไร้สาย
จุดสำหรับอุปกรณ์มือถือ บ้านอัจฉริยะ
ช่วงแรกจะรวมถึงโคมไฟ
โต๊ะข้างเตียงและโต๊ะกาแฟ
เช่นเดียวกับแผ่นชาร์จส่วนบุคคลสำหรับใด ๆ
พื้นผิว IKEA ใช้ไร้สาย
ชาร์จมาตรฐาน Qi ซึ่ง ยัง เป็น
รองรับ โดย Samsung และรุ่นล่าสุด
โทรศัพท์มือถือ s6 เครื่องเรือนสวีเดน
บริษัท จะขายการชาร์จครอบคลุมสำหรับ
iPhones และ Samsung ที่ เข้ากันไม่ได้
กลุ่มสิ่งแวดล้อม Friends of the Earth
ขอให้ใช้ความระมัดระวังมากกว่าการรีไซเคิลได้ของ
ผลิตภัณฑ์ดังกล่าว IKEA กล่าวในการแถลง
มันเป็น ผลิตภัณฑ์ชาร์จไร้สาย
ง่ายต่อการแตกหักเมื่อสิ้นสุด ชีวิตและ
ขยายตัวโดยการชี้ให้เห็น
การเพิ่มที่ชาร์จไร้สายไปที่บ้านและ
เฟอร์นิเจอร์สำนักงานเราลดจำนวน
จำเป็นต้องใช้อุปกรณ์ชาร์จ แยกต่างหาก
ทำให้ รู้สึกยกเว้นถ้าที่ชาร์จของคุณ
ฝังลงในโต๊ะข้างที่ปลอดภัยของคุณและ
ที่ชาร์จของคุณจะ ให้ pooched ทุกอย่างแล้ว
ทันใดนั้น คุณต้องใหม่ทั้งหมด
ฉันจะพิจารณา เรื่องใหม่ทั้งหมด
ชาร์จใช่ฉันเดาดังนั้นถ้าคุณเป็นจริง
พึ่งใช่ใช่ฉัน ไม่รู้ II
อาจจะสนใจจริง ๆ
ซื้อเฟอร์นิเจอร์ชิ้นหนึ่งที่จะ
ชาร์จโทรศัพท์ของฉันไม่ฉันจะไม่แต่งตัว
ทั้งบ้านหรือ อะไรก็ได้ยกเว้น แต่ II
ไม่รู้เพราะฉัน รู้สึกเหมือน
ถ้าฉันจะ ตั้งค่าโทรศัพท์ของฉันเป็น
เรียกเก็บเงิน บน โต๊ะ ข้างเตียงของฉันได้ ดี
นั่นคือสิ่งที่เป็นสายเคเบิลและฉันเสียบมัน
ใน ฉันทิ้งไว้ที่นั่นดังนั้นจึงไม่ได้ทำ
ความรู้สึกใด ๆ กับฉันที่จะมี แต่
ความคิดของทุกคน แต่ แล้วทุกคน
ใน โทรศัพท์ของครอบครัวอาจเป็นบน
ตารางจากนั้นคุณไม่ ต้องการหลักสูตรมากมาย
โอ้คุณไม่ต้องเป็น แบบนั้น
ทั้งครอบครัว Griswold ชนิดของคริสมาสต์
อุปกรณ์ไฟฟ้าของฉัน
จริง ๆ แล้ว ฉันชอบความคิดที่ฉันต้องการ
เพื่อให้สามารถคิดค่าใช้จ่ายทุกอย่างที่ต้องการ
โต๊ะกาแฟซึ่งจะตลก
เพราะคุณเข้ามาและดื่มกาแฟ
ตารางจะ เป็นเหมือนซ้อนกันคุณ
รับโทรศัพท์ทุกที่ที่มี ikea
ฉลาดกว่าที่จะเป็นเหมือน
ลิ้นชักชาร์จและเฟอร์นิเจอร์ทั้งหมด
เพื่อให้ทุกอย่าง ถูกซ่อนอยู่
จริง ๆ ต้องวางมันทิ้งไว้ครั้งเดียว
ใช่ชาร์จน้อยหรือเวลาเหล่านั้น
สำหรับโทรศัพท์ของคุณจะเป็นการดีที่จะ ได้รับ
เครื่องบินบางทีฉันหมายความว่า IKEA ไม่ได้ทำ
เครื่องบินพวกเขาอาจจะ เป็นสิ่งที่ดีที่สุด
แต่ เพื่อขึ้นเครื่องบินกับพ่อของคุณ
ใช่กำไรเต็มคนต่างด้าวนี้ Jeff ใช่
เครื่องบินโดย ikea อะไรที่ทำให้ความดีของฉัน
เฮ้ฉันชอบทิศทางที่มันหายไปเราจะ
ดูปัญหา ระหว่างการอัพเดทเซิร์ฟเวอร์
เหลือซัมซุงสมาร์ททีวีจำนวนมากที่ดูเป็นใบ้
สัปดาห์นี้ชุดได้รับผลกระทบไม่สามารถที่จะ
เชื่อมต่อเป็นเวลาสองวันหมายถึงเจ้าของ
ไม่สามารถใช้ขั้นสูงกว่านี้ได้
คุณสมบัติของปัญหาได้รับการแก้ไขแล้ว
ซัมซุงกล่าวว่ามันเป็นไปตามชุดของ
ปัญหาสำหรับ บริษัท ในสัปดาห์ที่ผ่านมา
ซึ่งยอมรับว่าได้กำหนดไว้สำหรับการแบ่งปัน
ข้อมูลเสียงของผู้ใช้ก่อนเปิด
ตรวจสอบว่าทำไมทีวีของมันถึงถูก
การเพิ่มโฆษณาไปยังสื่อที่เล่นผ่าน
แอปของบุคคลที่สามในคำสั่งเปิดตัว
ใน วันพฤหัสบดีที่ซัมซุงบอกว่ามัน
ดำเนินการปรับปรุงเป็นประจำของ
สมาร์ทฮับครับ
สำหรับวันอังคารสุดท้ายระหว่างกระบวนการนี้
มีรายงานว่า ลูกค้า ของเราบางส่วน
ในบางประเทศที่พบ
ปัญหาในการเชื่อมต่อสมาร์ท ทีวี ของพวกเขา
ไปยังเซิร์ฟเวอร์ ปัญหาเกิดขึ้น
โดยข้อผิดพลาดและการจับคู่รหัสประเทศ
กับเซิร์ฟเวอร์ที่เกี่ยวข้องและปัญหา
ได้รับการแก้ไขแล้ว บริษัท กล่าวว่า
นักวิเคราะห์การวิจัย Paul Oh Donovan กล่าว
สิ่งเหล่านี้เป็นสิ่งใหม่และก้าวหน้ายิ่งกว่า
สิ่งที่เรามีในตลาดโทรทัศน์
ก่อนที่พวกเขาจะใช้เวลาพอสมควร
อาจจะลดลงภายในปีหน้า
ใช่ฉันเดาว่าไม่เห็นมันเมื่อฉันแรก
ได้ยินเรื่องราวที่ฉันคิดว่า ฉันมี
ปัญหาที่พวกเขามี แต่มันกลับกลายเป็น
ที่ฉันเพิ่งมีสมาร์ททีวีที่พร่ามัวมาก
เพราะมันไม่ได้เชื่อมต่อเสมอ แต่มัน
ถ้ามัน ไม่ได้ออกมาตลอดสองวัน
คุณพูดกับมัน ฉันไม่ได้บอกว่าคุณ
ต้องการให้มัน เชื่อมต่อเหมือนมันหวานดี
ฟัง มันฟังมันฟัง
ทุกคนฟังเมื่อฉันพูด กับมัน
ว้าวสิ่งที่ เป็นโรคจิตเภทหวาดระแวงต้อง
คิดว่า ณ จุดนี้ทีวี กำลังฟัง
ถึง ฉันสำหรับข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย เป็นทีวีระดับ 5
ห้องข่าวที่ห้องข่าวประเภท 5 TV for
ห้องข่าวทีวีหมวด 5 ฉันชื่อ Sasha
ปลายทาง
