Es martes 3 de marzo de 2015 y aquí.
son las historias que estaban cubriendo esta semana
Válvula y HTC están trayendo inmersiva.
Realidad virtual para usuarios con el nuevo.
vive auriculares el apocalipsis de Linux es
Se avecina una conversación que advierte a los clientes
acerca de los estafadores que robaron su personal
información de Bell Gates sigue siendo el
El hombre más rico del mundo configurando tu
teléfono abajo en la mesa de café se
carga su batería gracias a algunos
muebles de tecnología innovadora de ikea y
Samsung ha tenido unas pocas semanas lo que
con el intercambio de datos de voz sin cifrar
conexiones y luego algunos de sus inteligentes
Televisores volviéndose mudos estas historias son
llegando hasta aquí no vayas a ninguna parte si
te gustaría tener un conjunto virtual genial
Al igual que la puerta de Sasha nos hizo visitar al gato.
Cinco puntos de TV / verde y actualmente hay
Es una venta en todas sus necesidades de pantalla verde.
échale un vistazo al gato cinco puntos TV / verde estoy
toma tu medicina aquí las mejores historias
de la sala de noticias de TV de categoría 5, HTC es
para liberar un casco de realidad virtual
Es parte de un amarre con válvula a
la editorial líder en videojuegos para PC, el HTC
vive será emparejado con wireless
controladores y tecnología de seguimiento para
Deje que los usuarios exploren generados por computadora
ambientes caminando por su
habitaciones una versión de prueba del kit irá
a la venta a los desarrolladores poco seguido
por una edición pública a finales de este año
competirá con la grieta oculus de Facebook
y los auriculares de Sony VR Morpheus
máquinas permiten a los usuarios ver la computadora
entornos 3D generados para darles una
sensación de estar ahí el anuncio
marca un cambio de estrategia para HTC que
Se ha centrado en los teléfonos inteligentes Wow, así que
me pregunto si te pones el auricular y luego
toda tu habitación se convierte en una diferente
La habitación es así como funciona Robbie, me gusta.
esa idea, sí, acepto, me pregunto si los hombres
¿ Tal vez te tropezarías con tu café?
mesa no creo que estés realmente
Se supone que correr por Sasha pienso
eso seria una mala idea de como esta
auriculares sobre
la oportunidad de hacer yo solo siento como
Soy muy elegante, así que veremos cómo eso
funciona bien el año veinte 38 es
Todavía faltan más de dos décadas para lwn
Editor de red y kernel de Linux desde hace mucho tiempo.
el cronista John Corbett cree
los desarrolladores de software deberían estar pensando
sobre esa fecha ahora particularmente en el
Mundo de Linux, planteó el problema en su
Informe anual del kernel en el Linux
Fundación cumbre de colaboración en santa
Rosa California esta semana es hora de comenzar
preocupado, dijo que el problema es similar a
el temido error y2k en ese largo
de pie en eso una larga data
Deficiencia en el camino de algunas computadoras.
registraría valores de tiempo lo siento se debe a
causar estragos en todo tipo de software
esta vez en 2038 en los primeros días
de Unix 2030 era casi un siglo.
Los códigos de tiempo fuera se implementaron en 32
bits ahora nos vamos a quedar sin bits
en el que marcar segundos
específicamente eso va a suceder en
exactamente tres 1407 el diecinueve de enero
2038 ¿por qué preocuparse ahora cuando todavía tenemos
décadas para solucionar el problema Corbett advierte
Los sistemas se están construyendo y desplegando ahora
Eso seguirá en servicio 23 años.
a partir de ahora los sistemas basados ​​en Linux están siendo
poner en los coches en el control del edificio
sistemas en plantas de energía y quién sabe
¿Cuántos otros lugares donde lo harán?
simplemente sentarse allí y hacer su trabajo
hasta que el tiempo se agote y luego
ya no van a funcionar bien, está lejos
de ser demasiado tarde para abordar estos
problemas cada año que los desarrolladores producen
software que no lleva 2038 en
La cuenta solo agrava el problema del tiempo.
le dirá cómo seriamente el software
Los ingenieros toman este problema, pero Corbett
Dice que no ve mucha firma.
planeando pasar ella Robbie hará que
Nos afecta de cualquier manera en tantos años.
Creo que estamos
Realmente es una preocupación como piensas
acerca de las máquinas que se crean en orden
para durar están construidos para durar y por lo tanto
Le ponen linux y eso lo hace.
Sentir que tienes máquinas Linux que están
todavía en funcionamiento desde la década de 1960 1970
tipo de cosas no Linux, aunque, aunque
el linux obviamente no existia pero
eunucos que Linux es una especie de base
basado en ha existido durante mucho tiempo
y hay maquinas que todavia estan
por ahí están en funcionamiento, que es
Loco porque la tecnología ha cambiado.
tanto pero que pasa si algo
que se basa en Linux ahora todavía existe
30 años a partir de ahora ¿qué tipo de
Problemas con ese tipo de problemas del coche y2k.
incluso peor oh muy probablemente peor hablar
los clientes están siendo advertidos
estafadores que lograron robar cuenta
Números y nombres de la empresa.
computadoras un correo electrónico enviado a cada
cliente y en un correo electrónico enviado a cada
conversación con el cliente dijo que los estafadores eran
Usar información robada para engañar a la gente.
en la entrega de detalles bancarios
talktalk dijo que había enviado el correo electrónico a
cada cliente aunque solo unos pocos
mil números de cuenta se extraviaron
se configura una línea telefónica dedicada para
clientes apuntados por los estafadores de la
El robo de datos estaba en la tierra cuando hablamos
investigado un repentino aumento de las quejas
de clientes sobre llamadas de estafa entre
octubre y diciembre de 2014 esto parece
Ser una historia recurrente que pasa la semana.
por semana donde las empresas acaban de
ha sido infiltrado por estafadores y sus
todo va bien, ya sabes lo que gusta
hay algo que creo que están buscando
Maneras de comprometer tu privado
informacion y en este caso
información financiera confidencial si
Puede comprometer bien su cuenta bancaria
entonces puedo tomar tu dinero para que no
Parece legítimo cuando alguien llama
usted arriba y dice hola soy Robbie estoy
llamando de tal y tal compañía y
estás bien, sí me ocupo de eso
compañía, así que tu nombre
nombrar una empresa de derecho y todavía lo hace
vivir en tal y tal oh sí, eso es tan
Son capaces porque tienen el
información para que parezca realmente
legítimo, pero el hecho es que yo y tuve una
Teléfono de una compañía telefónica me llamó solo
Recientemente y resulta que fueron ellos
pero estaban tratando de obtener información
para mi dije como se supone que debo saber
que realmente eres la compañía telefónica y
su voluntad puedo confirmar su cuenta hacer
Todavía vives y yo estaba no, no estoy.
respondiendo a esa pregunta pero un montón de
la gente caerá por eso tenemos que ser
cuidado de no caer en eso
Incluso si se presentan legítimas
sonando información si no hiciste
la llamada ¿cómo sabes que es
Realmente ellos y en este caso como hablar
hablar tenían la información que pudieron
haz que parezca legítimo y consigue tu
información de la tarjeta de crédito sí estilo Gary
Sí, sucede mucho Bill Gates tiene
sido declarado el hombre más rico de la
mundo por la 16a vez por forbes
ranking anual de la revista mundial
multimillonarios vienen ahora sí Microsoft
se ve tan feliz por eso se ve tan feliz
al respecto la 16ª vez que él es probable
solo sabes que ni siquiera lo afecta
Ahora solo gracias se vierte en otra
cafés como si, si no, es como Bill
Gates es como si solo fueran hombres en el
mundo de nuevo no todavía todavía
alguien me dijo una vez que si Bill Gates
Vio mil dólares tirado en el
lado de la carretera no valdría
su tiempo para realmente agacharse y recoger
arriba en el porque hace más de
Que al igual que segundo a segundo como él solo
Supongo que eso es verdad, no el dinero.
es cierto que sabes, sí, sí
tendría por qué supongo que pasas por delante
Pero no valdrá la pena su tiempo para elegir.
de la misma manera que usted no puede recoger
Un centavo que hago creo que él
Tendría que llegar al punto donde
hay tanta riqueza que la riqueza
no significa absolutamente nada al punto
como si tuvieras esa cantidad de dinero
Sería como un centavo en la acera
solo es que es tan pequeño que
esto todavía era tener todo ese dinero
después de que él ha estado regalando tanto que
es que tiene no tiene algo
con su esposa donde solo están dando
lejos de la Fundación Bill Gates sí
hacen todo tipo de bien, sí
Y todavía tienen tanto que locos.
problema para tener Microsoft fundador una vez
Venció nuevamente al empresario mexicano carlos.
Delgado no fue justo, no lo hizo.
en realidad le ganó mr. valor neto de las puertas
Subió poco más de tres mil millones de dólares.
Este año a 79 mil millones de dólares solo 1.
mil millones de dólares tímido Bill Gates podrás
allí en los 80 hay registro 1826
multimillonarios en el mundo forbes dijeron una
Incremento de 181 en los últimos 12 meses.
señor. puertas ha estado en la parte superior de la
Lista para 16 de los últimos 21 años.
el legendario inversor estadounidense Warren Buffett
recuperó el tercer lugar en la lista con una
Patrimonio neto de 70 2.7 mil millones de dólares.
Felicitaciones a ambos muebles
IKEA gigante ha presentado una gama de
Muebles equipados con carga inalámbrica.
spots para dispositivos móviles del hogar smart
La gama incluirá inicialmente lámparas.
Mesitas de noche y una mesa de café como
así como almohadillas de carga individuales para cualquier
superficie IKEA ha utilizado el inalámbrico
Qi estándar de carga que también es
Apoyado por Samsung y su última versión.
auricular del s6 el mobiliario sueco
firma venderá coberturas para
iPhones incompatibles y modelos de Samsung.
Grupo ambientalista Amigos de la Tierra.
instar a la precaución sobre la reciclabilidad de
Tales productos IKEA dijo en la declaración
que se trata de productos de carga inalámbrica
Fácil de fraccionar al final de la vida y
se expande en eso señalando por
añadiendo cargadores inalámbricos a casa y
Mobiliario de oficina minimizamos la cantidad.
de los cargadores separados necesarios que hace
tiene sentido excepto si su cargador es
incrustado en su mesa lateral segura y
su cargador se da pooched entonces todo
de repente necesitas un nuevo
Me gustaría considerar la mesa sólo todo un nuevo
cargador, sí, supongo que sí, si eres realmente
confiando en que sí, no sé II
estaría interesado tal vez en realidad
comprando un mueble que lo haría
Cargar mi teléfono no, yo no vestiría a mi
Toda la casa o cualquier cosa menos pero II
No sé porque me siento como que
si iba a bajar mi teléfono para
cargarlo en mi mesa de noche bien
Ahí es donde está el cable y lo conecto
en lo dejo ahí para que no haga
Cualquier sentido para mí tener, pero sí
el pensamiento de todos pero luego todos
en el teléfono de la familia podría estar en el
mesa, entonces no necesita mucho por supuesto
oh, así que no tienes que tener como el
toda la familia de Griswold Navidad tipo de
plataforma de tomas de corriente exactamente I
En realidad me gusta mucho la idea que quiero
poder cargar todo como en
La mesa de café que sería graciosa.
porque entras y tu cafe
mesa sería como apilados hasta que haya
Tengo teléfonos en todas partes hay ikea lo haría
han sido más inteligentes tener como una
Cajón de carga y todos sus muebles.
para que todo quede escondido
En realidad hay que guardarlo por una vez
Sí, un poco de carga o un tiempo esos
Para tu teléfono sería bueno subir.
un avión tal vez me refiero a que IKEA no hace
aviones que probablemente solo para el mejor
Pero para subir a un avión con tu papá
Sí beneficio completo este extraterrestre Jeff sí en
Un avión de Ikea, ¿qué hay de nuevo, Dios mío?
Hey, me gusta la dirección que se ha ido vamos
ver un problema durante una actualización del servidor
Dejó muchos televisores inteligentes de Samsung buscando tontos
esta semana conjuntos afectados fueron incapaces de
Conectar durante dos días, lo que significa propietarios
No pudieron usar sus más avanzados.
características del problema ya está solucionado
Samsung dijo que sigue una serie de
Problemas para la firma en las últimas semanas.
el cual admitió que se establece para compartir
datos de voz de los usuarios antes de abrir
investigación sobre por qué sus televisores eran
añadiendo anuncios a los medios reproducidos a través de
Aplicaciones de terceros en un comunicado publicado
el jueves Samsung dijo que
llevó a cabo su actualización periódica de la
Smart Hub señor
para el martes pasado durante este proceso
Se informó que algunos de nuestros clientes.
en ciertos países encontrados
dificultades para conectar sus televisores inteligentes
al servidor se causó la dificultad
Por errores y coincidencia con el código del país.
con el servidor correspondiente y el problema
Ahora se ha resuelto la compañía dijo
analista de investigación Paul Oh Donovan dijo
estos son nuevos y mas avanzados que
Lo que hemos tenido en el mercado televisivo.
antes de que se tomen un tiempo para asentarse
tal vez dentro del próximo año o así
Sí, supongo que no lo veo cuando primero
escuché la historia pensé que tenía la
problema que tuvieron pero resulta
que acabo de tener una televisión inteligente muy glitchy
porque no siempre se conecta pero
si no hubiera estado fuera durante dos días enteros
le hablas no te digo que tu
quiero que se conecte como si fuera dulce
escuchando es escuchar es escuchar
todo el mundo está escuchando cuando hablo con ella
wow lo que un esquizofrénico paranoico debe
Piensa en este punto que el televisor está escuchando.
para mí por todas sus noticias de tecnología con una
leve sesgo de Linux es la categoría 5 TV
Sala de noticias en la sala de redacción de TV de categoría 5 para
la sala de noticias de TV de categoría 5 soy Sasha
término
