ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆວັນທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນ Carrie ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນມື້ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະວາງສາຍອອກ
ຫໍສະຫມຸດຂອງຊາໂລມອນສະນັ້ນຈົ່ງເຂົ້າໃຈ
[ເພງ]
hey ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນມາສະນັ້ນ glad ທ່ານ tuned
ໃນຊ່ວງ ໃຫມ່ຂອງທຸກໆ ມື້
ພວກເຮົາກໍາລັງກັບມາກັບຊຸດປະຕິບັດຂອງພວກເຮົາ
ກິດຈະກໍາຂອງພວກອັກຄະສາວົກ
ທໍາລາຍໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກ່ຽວກັບການເດີນທາງຂອງພວກເຮົາກັບ
Tennessee ເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ ແລະແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນມັນຮູ້ວ່າຫຼັງຈາກວັນຄຣິດສະມາດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເດືອນກຸມພາໂພດວ່າ
ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງເດືອນມີນາພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ
ເດືອນມີນາ ແລ້ວໂດຍ ເວລາເຫຼົ່ານີ້ອາກາດເຫຼົ່ານີ້
ແລ້ວ yeah ແລະດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງສໍາເລັດ
ປິດບົດທີ ຫ້າແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່
ເອົາໃຈໃສ່ເຖິງຂ້ອຍອ່ານຈາກໃຫມ່
ສະ ບັບສະ ຕະວັດ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ໃນບົດທີ ຫ້າຂໍ້ທີ 12 ແລະມັນບອກວ່າ
ອັກຄະສາວົກໄດ້ເຮັດຫລາຍອາການແລະມະຫັດສະຈັນ
ໃນບັນດາປະຊາຊົນແລະພວກເຂົາຈະຕອບສະຫນອງທັງຫມົດ
ພ້ອມກັນນັ້ນ, ພວກເຂົາ ບໍ່ໄດ້ຮັບ ການແຕ່ງຕັ້ງໃຫ້ເປັນຜູ້ຮັບໃຊ້
ຄົນອື່ນ dared ກັບເຂົ້າຮ່ວມພວກເຂົາແຕ່ ທັງຫມົດ
ປະຊາຊົນນັບຖືເຂົາເຈົ້າຫລາຍ ຂຶ້ນ
ປະຊາຊົນຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງເຊື່ອກັນວ່າໃນ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະໄດ້ຖືກເພີ່ມເຂົ້າ ໃນ ກຸ່ມຂອງ
ຜູ້ເຊື່ອຖື ປະຊາຊົນໃສ່ປ່ວຍຂອງພວກເຂົາ
ຢູ່ໃນຕຽງແລະຜ້າຫົ່ມໃນ ຖະຫນົນ ຂອງ
ຫວັງວ່າ ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາ ໄປວ່າເວລາ
ເປໂຕໄດ້ຜ່ານໄປຢ່າງຫນ້ອຍເງົາຂອງລາວ
ອາດຈະຕົກ ຢູ່ກັບພວກມັນ
ຝູງຊົນຈາກ ບັນດາຕົວເມືອງທີ່ອ້ອມຮອບ
ເຢຣູຊາເລັມເຮັດໃຫ້ຄົນເຈັບປ່ວຍແລະຄົນເຫລົ່ານັ້ນເຈັບປວດ
ຜູ້ທີ່ຖືກຂົ່ມຂູ່ໂດຍວິນຍານຊົ່ວຮ້າຍ ແລະ
ທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວປະໂລຫິດໃຫຍ່
ແລະ ຫມູ່ເພື່ອນ ຂອງລາວທັງຫມົດ ເອີ້ນວ່າກຸ່ມ
ພວກຊາດູເຊໄດ້ກາຍເປັນອິດສະຫລະ ພວກເຂົາ
ໄດ້ເອົາອັກຄະສາວົກ ແລະນໍາພວກເຂົາຢູ່ໃນຄຸກ
ແຕ່ໃນໄລຍະກາງຄືນນາງຟ້າຂອງນາງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ເປີດປະຕູໃຫ້ກັບ ຄຸກແລະ
ເຮັດໃຫ້ ພວກອັກຄະສາວົກຢູ່ນອກ ທູດສະຫວັນກ່າວ
ໄປຢືນຢູ່ໃນພຣະວິຫານແລະປະຊາຊົນບອກ
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງກ່ຽວກັບຊີວິດໃຫມ່ນີ້ ເມື່ອ
ອັກຄະສາວົກໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ພວກເຂົາເຊື່ອຟັງແລະໄປ
ເຂົ້າໄປໃນພຣະວິຫານຕອນຕົ້ນໃນຕອນເຊົ້າແລະ
ສືບຕໍ່ການສິດສອນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈະດີ
ຢຸດມັນສິດທິໃນປັດຈຸບັນມີທີ່ທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບ
ສົງໃສວ່າເປັນຫຍັງ ທ່ານຈຶ່ງເອີ້ນ ຫ້ອຍ ນີ້
ອອກໄປເທິງໂຖຂອງຊາໂລໂມນ ແລະພຽງແຕ່ໃຫ້
ເປັນເລື່ອງ ເລັກນ້ອຍຂອງພື້ນຫລັງໃນອາຍຸ
ພຣະສັນຍາ ຄົນ Solomon ສ້າງພຣະວິຫານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ Herod ສ້າງມັນເຂົາ
ສ້າງຢູ່ໃນຫນຶ່ງໃນປະຕູຮົ້ວໃນໄລຍະຫນຶ່ງ
ຂອງປະຕູຮົ້ວຂອງ ຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າວ່າໄດ້ກວມເອົາ
ພື້ນທີ່ ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນບ່ອນທີ່ມີຮົ່ມຫຼາຍ
ດັ່ງນັ້ນ
ດີສໍາລັບການສິດສອນ ແລະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າ porch ຂອງ Solomon ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນ
ເອີ້ນວ່າ Colonnade ຂອງຊາໂລໂມນ ດຽວກັນ
ສິ່ງຫນຶ່ງແມ່ນ NIV ຫນຶ່ງແມ່ນສະຕະວັດໃຫມ່ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນມັນທັງຫມົດແມ່ນຂຶ້ນກັບສິ່ງທີ່ສະບັບ
ທີ່ທ່ານກໍາລັງອ່ານຈາກຫຍັງແມ່ນນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ສົນທະນາກ່ຽວກັບ hanging ອອກມີ
ມັນແມ່ນ ຍ້ອນວ່າແມ່ນບ່ອນທີ່ຜູ້ທີ່ເຊື່ອ
ຈະໄປແລະຕອບສະຫນອງ ກັນຄືກັນກັບນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ ສູນກາງຂອງ ນະມັດສະການພຣະເຈົ້າແມ່ນ
ແມ່ນພຣະວິຫານ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ
ປະເພດ ຂອງການຕົກຕະລຶງໃນການອ່ານວ່າພວກເຂົາ
ໄດ້ເຊັ່ນ: ກອງວັດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ
ພວກຟາຣີຊາຍແລະພວກຊາດູກາຍໄດ້ຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ມີອໍານາດຢູ່ ແລະສາມາດສັ່ງໃຫ້ ປະຊາຊົນ ເປັນ
ຈັບກຸມຫຼືຜູ້ປົກປ້ອງເພື່ອເຮັດບາງຢ່າງ
ກິດຈະກໍາພາຍໃນພະວິຫານດັ່ງກ່າວແມ່ນໄດ້
ພວກເຂົາມັກຄືຜູ້ບໍລິຫານ ຂອງ
ພຣະວິຫານແລະທັງຫມົດທີ່ໄດ້ໄປ ນັ້ນ
ແລະ ຄ້າຍຄືພວກເຂົາເຈົ້າ ຮັບຜິດຊອບສໍາລັບປະເພດ
ການຮັກສາຕາກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຖືກສອນໃນ
ພຣະວິຫານ
ພວກຟາຣີຊາຍໄດ້ດີຄືກັນກັບຄົນທີ່ສັດຊື່
ຜູ້ເຊື່ອຖື ວ່າພວກເຂົາເປັນຄົນ ທີ່ເກັບຮັກສາ
ກົດຫມາຍທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ເຂົາເຈົ້າຮູ້ຈັກ ຜູ້ຕິດຕາມທີ່ສັດຊື່ຂອງ ພຣະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ກົດຫມາຍໄດ້ກ່າວແລະພວກເຂົາເຈົ້າເກັບຮັກສາໄວ້ດັ່ງນັ້ນ
ປະຊາຊົນ ຕ້ອງການຢາກ ເປັນຄົນ ຊອບທໍາຄືພວກເຂົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະເບິ່ງເຖິງຄົນເຫລົ່ານີ້ທີ່ໄດ້
ແມ່ນຄູສອນແລະຜູ້ປົກຄອງກົດຫມາຍແລະ
ສະນັ້ນໃນເວລາຂອງພຣະເຢຊູ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່ຈະເປັນຄົນຟາຣີຊາຍ ເຫມືອນກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ devout ແລະມັນແມ່ນເວລາທີ່
ພຣະເຢຊູໄດ້ມາເວົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບການເປັນ
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາທີ່ຈະຮູ້ ກົດຫມາຍມັນ ກ່ຽວກັບ
ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງເວົ້າວ່າທ່ານ
ຄວນໄດ້ ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າປະສົບຜົນສໍາເລັດ
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍສິດທິຖ້າຫາກວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນດີ yes
ແຕ່ພວກເຂົາຕ້ອງ ການຮັກສາຂອງເຂົາເຈົ້າ
ພິທີກໍາແລະຄໍາສອນຂອງພວກເຂົາແລະພວກເຂົາໄດ້
ກົດຫມາຍ ກ່ຽວກັບ ວິທີການຮັກສາ ກົດຫມາຍຄືກັນກັບພວກເຂົາ
ກົດຫມາຍດ້ວຍຕົວເອງ ແມ່ນຢູ່ໃນອາຍຸ
ພຣະສັນຍາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຂົາຈະຄັດຂອງ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເຊັ່ນ: ກົດຫມາຍ cushion cushion yes ນັ້ນ
ຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້ໄປທໍາລາຍ
cushion law ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ ກ້າວຫນ້າ ຫນຶ່ງ ໃກ້ຊິດກັບການທໍາລາຍ
ຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງ ແມ່ນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການ 400
ບວກກັບກົດຫມາຍອື່ນໆທີ່ຈະຕິດຕາມແລະດັ່ງນັ້ນ
ເຫດຜົນທີ່ ຈະເປັນຄວາມຍຸດຕິທໍາເບິ່ງວ່າທ່ານແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຫຼາຍທີ່ເຄົາລົບນັບຖືເຊັ່ນ: wow ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ພວກຜູ້ບໍລິສຸດແລະພຣະເຢຊູໄດ້ມາແລະເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ທ່ານກໍາລັງປະຕິບັດຕາມກົດລະບຽບທີ່ ທ່ານບໍ່ໄດ້
ປະຕິບັດຕາມພຣະເຈົ້າເພາະວ່າພຣະອົງກ່າວວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຄ້າຍຄື tombs whitewashed ຄືທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ສະອາດ sparkly ທັງຫມົດຢູ່ນອກ
ແຕ່ພາຍໃນ ທ່ານກໍ່ສາມາດຕາຍໄດ້ ແມ່ນແລ້ວ ບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ມີຊີວິດການຟື້ນຟູ ນັ້ນ
ມາຈາກພຣະຄຣິດ ແລະເຊື່ອໃນພຣະອົງ
ຊຶ່ງເປັນສິ່ງທີ່ ອັກຄະສາວົກໄດ້ສະເຫນີ
ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ແລະດັ່ງນັ້ນ ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າຈະຕອບສະຫນອງ
ສຸດ porch ທີ່ຈະເວົ້າລົມນີ້ແມ່ນຄໍາສັບຕ່າງໆ
ຂອງຊີວິດໃຫມ່ ທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຖືກ ແບ່ງປັນໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນແລ້ວແລະທ່ານກໍ່ມີຄວາມດີງາມນີ້
ທ່ານມີຫນຶ່ງຄໍາສອນທີ່ ພຣະເຢຊູມີ
ມາແລະລາວ ໄດ້ບັນລຸກົດຫມາຍ ແລະ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງສິດສອນຢ່າງຖືກຕ້ອງແຕ່
ພວກຟາຣີຊາຍບໍ່ຍອມຮັບວ່າ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ເຮັດ ຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງທີ່ມີຫົວງອກນີ້
ແລະເພາະພວກຟາຣີຊາຍ ໄດ້
ຖ້າພວກຟາລິຊຽນເຊື່ອວ່ານັ້ນ
ປະຊາຊົນ ສາມາດໄດ້ຮັບການຍົກຂຶ້ນມາຈາກການຕາຍ ແລະ
Sadducees ແມ່ນຫຼາຍກວ່າລັດສະພາ
ປະຊາຊົນແລະພວກເຂົາບໍ່ເຊື່ອວ່າ ທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບການ ຍົກຂຶ້ນມາຈາກການຕາຍແລະໃນ
ເວລາຂອງພະເຍຊູພວກມັນແມ່ນພວກຟາຣີຊາຍ
ຜູ້ທີ່ມີ ການຄວບຄຸມ ຫຼາຍ ຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກຊາດູເຊດ
ຕໍ່ມາ ມີການຄວບຄຸມຫນ້ອຍກວ່າ
ແຕ່ ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີທາງສາດສະຫນາ
ອີງຕາມພວກເຂົາພວກເຂົາໄດ້ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ເຊື່ອວ່າທ່ານ ຈະໄດ້ຮັບການຍົກຂຶ້ນມາຈາກ
ຄົນຕາຍ ແຕ່ ຄວາມ ຍຸຕິທັມແຕ່ພວກຟາຣີຊາຍ
ແມ່ນຫຼາຍກວ່າກົດຫມາຍຕາມພື້ນຖານ
ພວກຊາດູເຊໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຫຼາຍ
ການເມືອງທີ່ ຖືກຕ້ອງທີ່ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງໂສກເສົ້າທີ່ທ່ານເຫັນເບິ່ງ cuz
ພວກເຂົາບໍ່ມີຫຍັງ ຜິດ ແລະພວກເຂົາ
ບໍ່ເຊື່ອວ່າທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບການຍົກຂຶ້ນມາ
ຈາກຕາຍ
ວ່າໂສກເສົ້າ ສະນັ້ນ ອັກຄະສາວົກມີ
ມີແລະ ປະຊາຊົນກໍາລັງປ່ວຍຂອງເຂົາເຈົ້າ
ອອກໄປຖະຫນົນຫົນທາງແລະ ວາງພວກມັນ
ຕຽງແລະຫ້ອງນອນ ທີ່ເຖິງແມ່ນເງົາຂອງ
ອັກຄະສາວົກຈະຕົກຢູ່ກັບ ພວກເຂົາແລະຂ້ອຍ
ປະເພດຂອງຄວາມຄິດທີ່ ຄ້າຍຄື
ຜູ້ຊາຍມັນ ໂອ້ຍ ປະເພດທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄືກັນ
ອອກ ມີສິດເຊັ່ນຄົນບໍ່ແມ່ນ
ມາ ໂບດຂອງພວກເຮົາແລະວາງ ຄົນ
ຜູ້ທີ່ມີເຄື່ອງມືທີ່ເຈັບປ່ວຍອອກ ຊາວຄຣິດສະຕຽນ
ເງົາຈະຕົກຢູ່ກັບພວກເຂົາຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາ
ອາດຈະໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການທີ່ຈະ
ຄືມັນແມ່ນການກະທໍາຂອງພວກເຂົາທີ່ມີສັດທາ hmm
ພວກເຂົາ ກໍາລັງກ້າວອອກໄປໃນຄວາມເຊື່ອທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປະກາດ ຄວາມຈິງ ກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າ
ແລະເຮັດໃຫ້ ສະມາຊິກ ຄອບຄົວທີ່ເຈັບປ່ວຍຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຈະໄດ້ຮັບການຮັກສາ hmm ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາ ສິ່ງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ ແລະການກະທໍາ ເຫລົ່ານີ້
ແລະເວົ້າວ່າດີເຊັ່ນດຽວກັນວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ ນີ້
ເກີດຂຶ້ນ ໃນມື້ນີ້ ສິດແລະມັນຫນ້າສົນໃຈ
ເພາະວ່າມັນເວົ້າພຽງແຕ່ເປໂຕວ່າ ມັນບໍ່ໄດ້
ເວົ້າວ່າ ພວກອັກຄະສາວົກອັນໃດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຖືກຕ້ອງ
ມັນແລ້ວ ມັນບອກອັກຄະສາວົກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສົມມຸດວ່າ ມັນທັງຫມົດຂອງອັກຄະສາວົກ
ດີດີແຕ່ ວ່າເປັນຫຍັງມັນຫວັງວ່ານັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ເປໂຕ ໂດຍຢ່າງຫນ້ອຍເງົາຂອງລາວອາດຈະ
ຕົກລົງກ່ຽວກັບ ພວກເຂົາແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີພົບວ່າ
ຫນ້າສົນ ໃຈວ່າມັນແມ່ນມັນ ແມ່ນເປໂຕ
ສິ່ງທີ່ ມັນແມ່ນກ່ຽວກັບ ເງົາ Peters ຫຼືແມ່ນ
ວ່າພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອເພາະວ່າ
ມັນບໍ່ໄດ້ຫມາຍເຖິງສິ່ງອື່ນໃດ
ມັນບອກວ່າ ປະຊາຊົນຂອງພວກເຂົາໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວທັງຫມົດ ແຕ່
ມັນແມ່ນເງົາ Peters ທີ່ພວກເຂົາຫວັງ
ດີຂ້າພະເຈົ້າ ມັນມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວແມ່ນ
ສ່ວນຫຼາຍເວົ້າອອກມາຫຼັງຈາກມື້ຂອງ
Pentecost ລາວ ມີ ການເທດສະຫນາທໍາອິດ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເບິ່ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າການດໍາເນີນການຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ການເວົ້າແລະມີ ສິດອໍານາດ
ແລະ sword Dan ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າອາດຈະເປັນ
ລາວແມ່ນປະເພດທີ່ ເຫັນວ່າຄ້າຍຄື ຜູ້ນໍາ
ຜູ້ນໍາທີ່ ດີສາມາດເປັນ ຄວາມຈິງແທ້
ແລະ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຍັງຫນ້າສົນໃຈແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ແທ້ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຄາດວ່າ ຈະຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາເວົ້າລົມກັນພວກເຮົາເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນໄປບ່ອນໃດ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູແລະພວກເຮົາ laugh ເນື່ອງຈາກວ່າ
ຊາວຄຣິດສະຕຽນວັນຄຣິດສະມາດແລະຄຣິດສະຕຽນຜູ້ທີ່ ມາ
ວັນຄຣິດສະມາດແລະ Easter ແຕ່ພວກເຂົາມາ
ຮູ້ວ່າ ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຄິດວ່າ ຈະຄ້າຍຄືກັບບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຈະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູທີ່ຖືກຕ້ອງແລະດັ່ງນັ້ນ
ອັກຄະສາວົກໄດ້ຖືກ ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຢູ່
ຄວນ ຈະເປັນຖ້າປະຊາຊົນ ຕ້ອງການຢາກໄດ້ຮັບ
ໃກ້ຊິດ ກັບພຣະເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຂົາກໍາລັງບອກ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຢູ່ໃນພຣະວິຫານຄືມັນເທົ່ານັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ທີ່ພວກ ອັກຄະສາວົກມີຢູ່
ເພາະວ່າ ພວກເຂົາ ເປັນຄໍາສັ່ງຫນຶ່ງ
ຈະຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຂົາຈະພົບກັນ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພຣະເຢຊູໄດ້ສອນແລະສອນລາວ
ແລະຖ້າ ປະຊາຊົນຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ເຂົ້າໃກ້ ພຣະເຈົ້າ
ພວກເຂົາມັກຈະມາເຖິງ ພຣະວິຫານແລະ
ພວກເຂົາຈະສະເຫນີການເສຍສະລະ ດັ່ງນີ້
ອັກຄະສາວົກແມ່ນແທ້ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຄວນຈະ ເປັນປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຈະມາເຖິງ
ເພື່ອຈະໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ເນື່ອງຈາກວ່າພຣະເຢຊູຈະໄປແລະ ສອນໃນ
ວັດມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ພຽງແຕ່ເປັນໄປໄດ້ໃຫ້ເຮົາໄປໃກ້ໆ
ບັນດາຕົວເມືອງ ແລະບອກພວກເຂົາກ່ຽວກັບ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ອານາຈັກຂອງ ພຣະເຈົ້າໄດ້ມາເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ ຂ້ອຍມາ ນັ້ນມັນຄືກັບເຈົ້າ
ຈະເວົ້າໃນພຣະວິຫານ ກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ ໄປໄປຮອບ ໆ
ຊຸມຊົນແລະໂບດທໍາອິດແມ່ນ
ປະເພດ ຂອງ ການເຮັດ ເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຂົາກໍາລັງສອນ
ໃນພຣະວິຫານແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຕໍ່ມາແລະ
ພວກເຮົາຈະ ເຫັນ ຕໍ່ມາໃນ ສອງສາມຖັດຕໍ່ໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມກ້າວຫນ້າຂອງການແຜ່ຂະຫຍາຍ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນວິສະວະກອນໂດຍ
ບັນດາຕົວເມືອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຜົນສະທ້ອນທັງຫມົດ
ໂລກແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ ວ່າໃນຄຣິສຕະຈັກໃນປັດຈຸບັນ
Jan ວ່າມີບົດບາດສໍາລັບການທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາຕ້ອງການປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ຈະ ເປັນ
ການສອນຢ່າງຈິງໃຈຄວາມຈິງກ່ຽວກັບພຣະຄຣິດ
ໃນຄຣິສຕະຈັກ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົານໍາເອົາປະຊາຊົນ
ເຂົ້າໄປໃນ ຄອບຄົວຂອງ ສາດສະຫນາຈັກ ແລະເຂົ້າໄປໃນ
ກິດຈະກໍາທີ່ມີຢູ່ແມ່ນສອດຄ່ອງ
ການສອນວ່ານີ້ແມ່ນ ຄວາມຈິງ
ຄໍານີ້ ແມ່ນ ຊີວິດ ທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າ
ການດໍາລົງຊີວິດແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນບາດກ້າວຕໍ່ໄປ
ອອກໃນ ຊຸມຊົນແລະ ບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່
ມີຫລັງກໍາແພງສາດສະຫນາຂອງພວກເຮົາສະ ນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນ ແລະພວກເຮົາຈະ ກັບຄືນໄປບ່ອນຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກຂໍ້ຄວາມເຫຼົ່ານີ້
Jeff Weston GEMA ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ງາມໃຫມ່
ສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນ ທ່ານ ແຕ່ວ່າທ່ານເປັນຄົນຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງ
ສິ່ງທີ່ swear ການສະແດງມາເຂົ້າໄປໃນການຫຼິ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຄິດ ທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ ດີ
ແມ່ນທ່ານສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນເຈົ້າ ຂອງ ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີ ຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ວ່າເປັນຄວາມຈິງທີ່ມີພື້ນທີ່ຮາດດິດຫຼາຍເທົ່າໃດ
ທ່ານ ມີ ບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ຫຼາຍໂດເມນ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ຕົກລົງທີ່ ຫນ້າ ຕົກ ໃຈ ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບ ຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດ ຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ ຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນທ່ານ ຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວກ່ຽວກັບບໍລິການໂຮດຕິ້ງນັ້ນ
ທ່ານ ຍັງໄດ້ຮັບ ການຟຣີ
ຊື່ໂດເມນດັ່ງນັ້ນ ລູກສອນລູກ ຂອງທ່ານ ເອງ ເພື່ອເອົາໃຈໃສ່
ວ່າເວັບໄຊທ໌ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການມີຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ດໍາເນີນການຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ Wordpress ດີ
ລົງທະບຽນລົງທະບຽນດາວ ທຽມ Cat5 dot ພຽງແຕ່ DreamHost
ບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ ກ່ຽວກັບເອກະສານດັ່ງກ່າວ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດ ແຕ່ hey ມັນເປັນ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄົນ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາຫ້າຄົນ
ເງິນໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ ເດືອນ ໄປທີ່ຫລວງ
ເຄື່ອງຫມາຍໂທລະທັດຫ້າຈຸດ DreamHost hey ແລະ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນມາພວກເຮົາກໍາ ລັງເວົ້າເຖິງການເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ hanging ອອກໃນ porch ຂອງ Solomon ແລະ
ອັກຄະສາວົກ ໃນ
chap ມີຫ້າຂອງຊອງແມ່ນການປິ່ນປົວ
ປະຊາຊົນ ແລະເຮັດທຸກ ປະເພດຂອງການປະຫລາດໃຈ
ສິ່ງ ທີ່ສອນແມ່ນກ່ຽວກັບຊາໂລໂມນ
porch ແລະພວກເຮົາກໍາລັງອ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນຢູ່
ບົດທີເຈັດຫຼັງຈາກທີ່ຂໍ້ 17
ບົດທີ 5 ວ່າ ມີບາງຄົນບໍ່
ດີໃຈຫຼາຍກ່ຽວກັບມັນແລະພວກເຮົາອ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນປະໂລຫິດສູງໄດ້ຂຶ້ນແລະ
ທັງຫມົດຜູ້ທີ່ຢູ່ກັບພຣະອົງ ທີ່ ເປັນ
sect ຂອງພວກຊາດູເຊດ ແລະພວກເຂົາໄດ້
ເຕັມໄປດ້ວຍ ຄວາມລະນຶກແລະວາງໄວ້
ມື ກ່ຽວກັບພວກອັກຄະສາວົກແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່
ຄຸກທົ່ວໄປ
ສະນັ້ນມັນແມ່ນ Sadducees ມັນຫນ້າສົນໃຈ
ພວກເຂົາເປັນ ຄົນທີ່ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າ yep ທາງດ້ານການເມືອງ
persuasion mm-hm ແລະພວກເຂົາຍັງບໍ່ໄດ້
ເຊື່ອ ໃນການຟື້ນຄືນຊີວິດຈາກ
ຕາຍແລ້ວ
ແລະ ໃນທີ່ນີ້ພວກອັກຄະສາວົກໄດ້ ອ້າງສິດຕໍ່ພຣະເຢຊູ
ແມ່ນເພີ່ມຂຶ້ນຈາກ ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ເຮັດ ວຽກງານເຫຼົ່ານີ້ໃນຊື່ຂອງລາວເປັນຄົນຕາຍ
ຜູ້ທີ່ປະຈຸບັນດໍາລົງຊີວິດສະນັ້ນແນ່ນອນມີ
rub ມີ ຂໍ້ທີ 19 ເວົ້າແຕ່ໃນຕອນກາງຄືນ
ທູດ ຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ໄດ້ເປີດຕົວຄຸກ
ປະຕູແລະນໍາພວກເຂົາອອກແລະ ເວົ້າໄປ
ຢືນຢູ່ ໃນພຣະວິຫານແລະເວົ້າກັບ
ປະຊາຊົນທຸກ ຄໍາ ຂອງ ຊີວິດ ນີ້ ສິ່ງທີ່
ສະບັບຂອງທ່ານເວົ້າວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກ່ຽວກັບ
ນີ້ຊີວິດໃຫມ່ທີ່ ຫນ້າສົນໃຈສະນັ້ນສິ່ງທີ່ ເປັນ
ຄໍາເວົ້າ ຂອງຊີວິດໃຫມ່ຄືສິ່ງທີ່ດີ
ແມ່ນຈຸດໃຈ ກາງຂອງຂໍ້ຄວາມທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
ພວກເຂົາເຮັດການ ກະທໍາເຫຼົ່ານີ້ຂອງການປິ່ນປົວ
ແລະ ຂັບລົດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຮັກສາຂັບລົດອອກ
ພວກຜີປີສາດ ແມ່ນສິ່ງທີ່ ເປັນຄໍາເວົ້າຂອງ
ຊີວິດໃຫມ່ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງແບ່ງປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈົ່ງຄິດ ວ່າຂ່າວປະເສີດວ່າພຣະເຢຊູ
ໄດ້ມາເຊັ່ນດຽວກັບພຣະເມຊີອາໄດ້ມາ ແລະ
ຢູ່ທີ່ຜ້າຄຸມນັ້ນໄດ້ຖືກລະລາຍຢູ່ລະຫວ່າງ
ຂອງສິ່ງທີ່ແຍກຄົນ ແລະພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນ ມີສາຍພົວພັນກັບ ພຣະ ເຈົ້າ
ບໍ່ມີການສະເຫນີການເສຍສະລະ
ພວກເຂົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄວາມສູງ
ປະໂລຫິດບໍ່ຕ້ອງໄປຢູ່ຫລັງ ທ່ານ
ຮູ້ແລະສະເຫນີການເສຍສະລະນັ້ນເມື່ອເປັນ
ປີ ທ່ານຮູ້ວ່າການຊົດໃຊ້ແລະພຣະເຢຊູແມ່ນ
ການແກະລ້າງບາບແລະສິ່ງທີ່ດີ
ຂ່າວທີ່ ພວກເຂົາສາມາດມີຄວາມ ສໍາພັນ
ມີພຣະເຈົ້າຢູ່ໃນຕົວຂອງເຂົາເຈົ້າເອງ
ການປະຕິບັດ ກົດຫມາຍແລະ ດັ່ງນັ້ນ ມັນກໍ່ຄື
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນ
ຂໍ້ທີຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ 17 ເວົ້າວ່າ ປະໂລຫິດໃຫຍ່ແລະ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງເພິ່ນໄດ້ກາຍເປັນອິດສະລະ ແລະ
jealousy ແມ່ນ ຄວາມຢ້ານກົວຂອງ ການສູນເສຍ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
okay
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຄ້າຍ ຄືກັບຜູ້ຄົນ
ກໍາລັງເຂົ້າຮ່ວມກຸ່ມຂອງພວກເຂົາ ຄືກັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຄູ່ຂອງສິ່ງ ໃດຫນຶ່ງເງິນຫນ້ອຍລົງ
ສໍາລັບ ການປະໂລຫິດໃຫຍ່ແລະພາສີຂອງພຣະວິຫານ
ແລະມີທ່າແຮງ ແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເກີດການ uprise ໃນເຢຣູຊາເລັມ
ແລະເນື່ອງຈາກວ່າຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາຖ້າມີ
uprise ແຕ່ໂດຍສະເພາະ ລະຫວ່າງສອງ
ນິກາຍສາສະຫນາເພດສໍາພັນມັນເປັນມັນເປັນການຍາກ
ຄໍາເວົ້າທີ່ວ່າ ກຸ່ມ ສາສະຫນາ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
Romans ຈະເຂົ້າມາແລະ squash ມັນ ສິດ
ແລະ ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ພວກປະໂລຫິດ ທີ່ສູງ ທີ່ນີ້ຄິດວ່າດີ
ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງພຣະເຢຊູຄືສິ່ງທີ່ເປັນ
deal ຄືຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ squash ວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ໄປ ກັບສິ່ງນີ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ຜູ້ທີ່ ຍັງສືບຕໍ່ສັ່ງສອນ
ກ່ຽວກັບ ຜູ້ຊາຍທີ່ຊື່ວ່າພຣະເຢຊູດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາມັນ
ທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໃນ
ຄຸກ ອອກຈາກຄວາມອິດເມື່ອຍອອກຈາກຄວາມຢ້ານກົວ
ການສູນເສຍຄືກັບມັນແລະມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ ທ່ານ
ຮູ້ ສິ່ງທີ່ ພຣະເຢຊູໄດ້ສອນການສິດສອນຄື
ທ່ານໄດ້ຍິນທ່ານໄດ້ຍິນ ແຕ່ທ່ານບໍ່ ໄດ້ຍິນຢູ່
ຫົວໃຈຂອງທ່ານຄືທ່ານໄດ້ຍິນໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ເຊັ່ນວ່າມັນເວົ້າວ່າຜູ້ ທີ່ມີຫູໃຫ້
ພວກເຂົາຟັງແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຍິນ ເຊັ່ນກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມກັງວົນ ກ່ຽວກັບການສູນເສຍ
ລະດັບຂອງພວກເຂົາແລະສະຖານທີ່ຂອງພວກເຂົາຢູ່ໃນ
ສັງຄົມ ກ່ວາຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຍິນ ພຣະຄໍາ
ຂອງ ພຣະເຈົ້າ
ດີສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນ ວ່າແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກຄວາມຢ້ານກົວມີຄວາມຢ້ານກົວຂອງ
ສູນເສຍ alexa ຈັດລຽງລໍາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີສິ່ງທີ່
ພວກອັກຄະສາວົກໄດ້ສະເຫນີຄໍານີ້ໃຫມ່
ຊີວິດ ມັນຈະສັ່ນສະເທືອນ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່
ແມ່ນຄຸ້ນເຄີຍກັບ ພວກເຂົາ mm-hmm ສິດ ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດ
ເຊັ່ນສະ ຖາບັນ ທາງສາສະຫນາ ແລະ
ການເສຍສະລະຫມາຍເຖິງການອະທິຖານ ຕໍ່ພຣະເຈົ້າຂອງ
ໄດ້ຍິນເຂົາຄືສິ່ງທີ່ວັດທະນະທໍາຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ອີງໃສ່
ແມ່ນສາສະຫນາຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນແລ້ວເມື່ອຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ purporting ວ່າ gonna shake
ເຖິງທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ມີຈະເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງ pushback ເປັນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນສໍາລັບຜູ້ໃຫ້ກັບໃຜມີ
ບາງປະເພດຂອງ ການໄດ້ຮັບທາງດ້ານການເງິນ ຈາກທາງ
ສິ່ງທີ່ ກໍານົດໄວ້ແລ້ວກໍ່ແມ່ນແຕ່ແມ່ນແລ້ວ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ ທ່ານຮູ້ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກັບ ຄົນອື່ນ
ຊາວຄຣິດສະຕຽນທີ່ມີປະສົບການ
ພຣະເຈົ້າມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນຫນ້ອຍກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ປະຕິກິລິຍາທໍາອິດ ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເທົ່ານັ້ນ
ບອກຂ້ອຍເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບວິທີການຂອງຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ການເຮັດ ສາດສະຫນາຈັກແລະການພົວພັນກັບ
ພຣະເຈົ້າສາມາດແຕກຕ່າງກັນມັນເປັນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ໂອ້ຍທີ່ດີແຕ່ນີ້ ແມ່ນການເຮັດວຽກ ສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ມັນກໍ່ຄ້າຍຄືຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄໍາເວົ້າຂອງຊີວິດໃຫມ່ ແມ່ນຂ້ອຍແມ່ນແທ້ບໍ
ເຕັມໃຈທີ່ ຈະຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບສິ່ງໃຫມ່
ວ່າ ອາດຈະສັ່ນສິ່ງທີ່ເຖິງ ມມ -Hmm ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ວ່າມັນເປັນການ ປະຊຸມ ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ພວກເຮົາຈະມີຄວາມມຸ່ງຫມັ້ນທີ່ ຈະຕົວຈິງທ່ານ
ຮູ້ຈັກເລື່ອງຂອງຄົນອື່ນແລະແລະ
ໄດ້ຮັບຄວາມຈິງຂອງເລື່ອງແລະ ວິທີການ ຂອງພວກເຂົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບພຣະເຈົ້າ ຫຼື ພວກເຮົາ
ຫຼາຍຄືກັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ ທ່ານໄດ້ພົບກັບພຣະເຈົ້າ
ວິທີການ ເພາະວ່າມັນສາມາດເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຢ້ານບາງຄັ້ງເພາະວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບທ່ານ
ຮູ້ດີວ່າ ສິ່ງທີ່ ບໍ່ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
ແລະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດຄືມີ gonna ຈະເປັນ
ຫຼາຍ ຂອງ ຄວາມຄາດຫວັງໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍຄື
ຄົນທີ່ ຢູ່ໃນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍໄດ້ແບ່ງປັນເລື່ອງຫນຶ່ງດ້ວຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຂອງຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຈາກສະຫະລັດອາເມລິກາ
ຜູ້ທີ່ເຄີຍເປັນຄືປຸໂລຫິຕະຂອງຊາຕານ
ສິດ ແລະກົດຫມາຍມີອິດທິພົນ
ໃນໄລຍະຊຸມຊົນແລະປະຊາຊົນອື່ນໆໂດຍລາວ
ໂດຍຄວາມສໍາພັນຂອງລາວກັບຊາຕານຄືກັນ
ຈະສົນທະນາກັບ ເຂົາ ແລະເຂົ້າຮ່ວມກັບເຂົາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດທຸກ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ Crazy ແລະ
ການຂ້າຄົນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ລອດ
ແລະ ມາຫາພຣະຄຣິດແລະໃນປັດຈຸບັນລາວໄດ້ແບ່ງປັນ
ກັບສາສນາຈັກຂອງວິທີທີ່ທ່ານສາມາດອະທິຖານ
ປະສິດຕິຜົນ ຕໍ່ກັບກໍາລັງທາງວິນຍານ
ຂອງ evil ແລະທ່ານຮູ້ຈັກບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຢາກເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນເພາະມັນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າບາງທີຄໍາອະທິຖານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ຄວນຈະເປັນ hmm ສໍາລັບຂ້ອຍ
ຄອບຄົວຂອງຕົວເອງສໍາລັບຊຸມຊົນຂອງຂ້ອຍເອງ
ສາດສະຫນາຈັກແລະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄືກັບວ່າງາມທີ່ສຸດ
ໂອ້ຍວ່າປະເພດນີ້
ຂ້ອຍຄວນ ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຫຼາຍ ກວ່ານີ້
ຄືສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ເຮັດກັບມັນ
ຫນ້າສົນໃຈແລະ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ມັນກໍ່ ແມ່ນສິ່ງທີ່ ອັກຄະສາວົກໄດ້ເຮັດ
ເຊັ່ນທູດສະຫວັນໄດ້ບັງຄັບພວກເຂົາອອກຈາກຄຸກ
ເຊິ່ງຈະໄດ້ຮັບການເຮັດໃຫ້ປະລາດ ມີ
ຢ່າງຫຼາຍຂອງການປະຕູ busting ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ X ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນເວົ້າວ່າເປີດໄດ້
ປະຕູຂອງ ຄຸໄດ້ ປ່ອຍໃຫ້ພວກ ອັກຄະສາວົກ
ຢູ່ນອກທູດສະຫວັນກ່າວວ່າຢືນຢູ່ ໃນຫ້ອງນອນ
ພຣະວິຫານ ແລະບອກປະຊາຊົນ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແລະໃນເວລາທີ່ພວກ ອັກຄະສາວົກໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້
obeyed ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໄປໃນພຣະວິຫານໃນຕົ້ນ ປີ
ໃນຕອນເຊົ້າແລະ ໄດ້ສອນຢ່າງແທ້ຈິງເຊັ່ນນັ້ນ
ມັນວ່າມັນລໍຖ້າພວກເຂົາເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ
ເຮັດມັນ ພວກເຂົາພຽງແຕ່ໄປແລະເຮັດ ມັນ
ແລ້ວແລະວິທີທີ່ຍາກທີ່ຈະ ເປັນ ເຊັ່ນນັ້ນ
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ມາຢູ່ໃນຄຸກ ແຕ່ກໍ່ເປັນຖ້າຫາກວ່າ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ເກີດຂຶ້ນ ກັບທ່ານໄດ້ເກີດຂຶ້ນແລ້ວແລະພຣະເຈົ້າ
ຂັດຂືນທ່ານອອກທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດ ໄດ້ແລະ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ຄື saga ມີ
ສືບຕໍ່ ມາຫາຫົວຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ
ຫຼາຍກວ່າແລະ ຫຼາຍກວ່າແມ່ນເພງໂດຍ don
moen ພຣະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ວິທີການບ່ອນທີ່ມີ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ລາວເຮັດວຽກຕາມວິທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ ພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນທາງ
ຈະເປັນ ຄໍາແນະນໍາ ຂອງຂ້ອຍ ໃຫ້ ຂ້ອຍໃກ້ຊິດກັບ
ດ້ານຂອງລາວຄືຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ຈື່ໄດ້
ສອງສາຍສຸດທ້າຍສໍາລັບຄວາມຮັກແລະຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ແລະ ໃນມື້ໃຫມ່ແຕ່ລະຄົນ ລາວຈະເຮັດໃຫ້ລາວເປັນທາງການ
ຈະເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍຄິດວ່າທ່ານສາມາດ google
ພວກເຂົາແຕ່ວ່າມັນຄືກັບ ພຣະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ວິທີການ
ບ່ອນທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຈະບໍ່ມີທາງເລືອກໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ເລືອກທີ່ຈະ ເຊື່ອຟັງຊຶ່ງຄືກັນກັບພວກເຂົາ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກ supposed ຈະແລະພວກເຂົາ
ໄດ້ສອນ ຜູ້ຄົນກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູ
ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຄວນຈະ ເຮັດ
ແລະປະຊາຊົນ ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຕໍ່ຕ້ານພຣະອົງ ທີ່
ພຣະເຢຊູໄດ້ກ່າວວ່າຈະເກີດຂຶ້ນ ແລະ ທີ່ໄດ້ຮັບ
ຖືກຖິ້ມເຂົ້າຄຸກຊຶ່ງ ເຂົາເຈົ້າ ຮູ້
ໄປ ມັນຈະ ເກີດຂຶ້ນຄືກັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນໄປຕາມແຜນການ
ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ຄວນຈະ ແປກໃຈ ພວກເຮົາ ວ່າເປັນ
ທູດ ຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະ ແຕກ
ພວກເຂົາ ອອກແລະຍັງບໍ່ຄືມັນ ບໍ່ມີຂ້ອຍ
ອາດຈະອ່ານ passage ນີ້ 35 ເທື່ອ
ແລະມັນກໍ່ບໍ່ ແປກໃຈຂ້ອຍເລີຍ
ຄວນຈະຕ້ອງການ ຄືໃນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງ wow
ຄືທ່ານສາມາດ ຈິນຕະນາການ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ອ່ານ
ຕາໂອ້ ອາຍຊື່ໆຊື່ໆຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຂອງພູເຂົາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານ ຫນ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄືທູດສະຫວັນຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
busted ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າອອກເຊັ່ນດຽວກັນກັບມັນ
ຫນ້າແປກໃຈແລະຍັງບໍ່ຄວນຈະເປັນ
ຫນ້າແປກໃຈ ຄືກັບ ມັນເມື່ອພວກເຮົາອ່ານ ມັນ
ຄວນຈະ ເປັນຄືກັບ ພຣະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນມັນ
ເພາະວ່າທ່ານຢາກຄິດໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານ
ມັນບໍ່ໄດ້ສໍາລັບ ມື້ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ອ່ານມັນ ຫລາຍຄັ້ງ ທີ່ຂ້ອຍມັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບໂອ້ຍແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງການລົດເມຂອງພວກເຂົາ
ອອກຈາກ Reply ເປັນຍົກເລີກການຕອບບໍ່ໄດ້ສົ່ງ - ກວດເບິ່ງທີ່ ຢູ່ອີ ເມວຂອງທ່ານ!
ພຽງແຕ່ ຮັກສາອ່ານ ມັນຄ້າຍຄື ແລະສິ່ງທີ່
ບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງຄື ວ່າມັນເຮັດຫຍັງ
ທູດສະຫວັນເບິ່ງຄືວ່າແນວໃດແລະຈະມາເຖິງຍາມໃດ
ບໍ່ຮູ້ຫຼືມັກ ພວກເຮົາເປັນຜູ້ປົກຄອງ
ນອນຫຼືນີ້ແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນຢູ່ໃນ
ບາງຄົນຄຸກທີ່ຄຸກເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເຮືອນຂອງບຸກຄົນ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕ້ອງການນອນຢູ່
ເວລາກາງຄືນ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາຖືກລັອກຢູ່ ແລະ
ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາແລະ ນາຍຈ້າງຈະໄປ
ນອນ ດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ມີ ທາງເລືອກທີ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ມີ
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີກອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າແມ່ນ
ການຄາດເດົາ ແຕ່ ອັກຄະສາວົກໄດ້ແທ້
ບ່ອນທີ່ພວກອັກຄະສາວົກຕ້ອງການ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນແທ້ເຮັດແນວໃດ
ພຣະເຢຊູກ່າວວ່າ ມັນຈະ ເກີດຂຶ້ນແລະ
ແຕ່ມັນກໍ ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ມີ passage ໃນ
Psalm 34 37 ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ຄົນຊອບທໍາຖືກໂຍນຖິ້ມ ເຫມືອນກັນເມື່ອເຮົາຢູ່
right with God
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ Forsaken ແລະ ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າອ່ານນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ໃຫ້ ກັບ Shadrach Meshach ແລະ
Abednego - ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ຈະ bow ລົງ ໃນນະມັດສະການແລະຖ້າຫາກວ່າພຣະເຈົ້າ
ຕ້ອງການຊ່ວຍປະຢັດພວກເຮົາ ພຣະເຈົ້າຈະຊ່ວຍພວກເຮົາແລະຖ້າຫາກວ່າ
ລາວບໍ່ໄດ້ຍິນດີກັບ ວ່າ - ແລະ
ນີ້ແມ່ນຫຼາຍ reminiscent ວ່າ
ຄືກັນກັບພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າມີ
ເອີ້ນພວກເຮົາວ່າພວກ ເຮົາກໍາລັງສອນພວກເຮົາ
ຈະຮັກສາ ພວກເຮົາກໍາລັງຂັບໄລ່ຜີອອກ
ທ່ານກໍາລັງ ຕົກໃຈກັບ ພວກເຮົາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະ ຖິ້ມພວກເຮົາຢູ່ໃນຄຸກ ດີແທ້ໆດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນມັນ ແລະ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ
ເພື່ອ ຄິດກ່ຽວກັບວ່າໃນອາທິດນີ້ ແມ່ນ ຫນຶ່ງ
ທ່ານບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຄິດຈະເປັນທ່ານ
ຄືພວກເຂົາ ຄວນຈະຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ການສອນພຣະວິຫານ ດັ່ງນັ້ນທ່ານແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຄວນ ຈະເປັນ ແລະທ່ານເຮັດ ຫຍັງ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ ຂໍໃຫ້ເຈົ້າ ເຮັດ
ແລະທ່ານ ເຊື່ອວ່າລາວຈະເຫັນທ່ານ
ໂດຍ ບໍ່ມີບັນຫາໃດກໍ່ຕາມທີ່ບັນທຶກໄວ້ນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ອະທິຖານ ເພື່ອພຣະບິດາເທິງສະຫວັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ
ວ່າທ່ານ ບໍ່ເຄີຍເຫັນວ່າຂ້ອຍມີ
ບໍ່ເຄີຍເຫັນຄົນຊອບທໍາໄດ້ຖືກປະຖິ້ມໄວ້
ລູກຂອງພວກເຂົາຂໍໃຫ້ກິນເຂົ້າຈີ່
ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາມີ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ supposed ຈະເປັນ
ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດສິ່ງທີ່ ທ່ານມີ
ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາ ເຮັດຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເຫັນພວກເຮົາ
ໂດຍຜ່ານແລະທ່ານມີ ຄວາມຊື່ສັດ ເພື່ອ ພໍ່ຂ້ອຍ
ອະທິຖານ ສໍາລັບທຸກໆ ຄົນທີ່ຟັງ
ໃນມື້ນີ້ທີ່ ທ່ານຈະທ້າທາຍ ພວກເຂົາດ້ວຍ
ຄໍາຖາມ ເຫລົ່ານັ້ນ ລາວທ້າທາຍພວກເຮົາ ດ້ວຍ
ຄໍາຖາມ ເຫຼົ່າ ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຄວນຈະ ເປັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຄວນຈະ ເຮັດ ພໍ່ນັ້ນພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບ ຄໍາສັບຂອງທ່ານຂອບໃຈສໍາລັບວິທີການນີ້
ເວົ້າ ກັບພວກເຮົາ ຜູ້ ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້
ຂໍໃຫ້ເຮົາເຮັດໃນນາມຂອງເຈົ້າ ອາແມນອາແມນ
ຂໍຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບ tuning ໃນແລະຂອບໃຈ
Jen ຄືຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບທຸກໆຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະ ພຽງແຕ່
ກໍ່ມີຄວາມສຸກກັບເວລານີ້ດ້ວຍກັນ
ຂໍຂອບໃຈກັບທຸກໆຢ່າງຂອງພັນທະມິດຂອງພວກເຮົາຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການໄປ ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ ຂອງພວກເຮົາ ທຸກໆມື້
ກົດ ທີວີ ກ່ຽວກັບການເຊື່ອມໂຍງຂອງຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະທ່ານ
ສາມາດ ເບິ່ງທັງຫມົດ ອົງກອນທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ຜູ້ທີ່ກໍາລັງ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເຊັ່ນ ການເຮັດໃຫ້ ການບໍລິຈາກເຊັ່ນດຽວກັນເພື່ອຊ່ວຍ
ຮັກສາການສະແດງນີ້ ເຮົາ ຈະແນ່ນອນ
ຮູ້ຈັກສິ່ງນັ້ນ ແລະພວກເຮົາ ຫວັງວ່າທ່ານ
ມີ ອາທິດດີເດັ່ນແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ເບິ່ງ ທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາ ມາເປັນ ອາທິດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານເຫັນ
ຕໍ່ມາ
ມັນສະອາດ Wow
ທ່ານ
