Hola y bienvenidos a todos los días mi nombre
es Carrie y mi nombre es Jen y en
El show de hoy vamos a pasar el rato
Porche de Salomón, así que estad atentos
[Música]
Hola y bienvenidos de nuevo tan contentos de que sintonizado
En otro episodio de nuevo todos los días.
estamos volviendo a nuestra serie de actos el
Hechos de los apóstoles nos tomamos una especie de
romper cuando nos fuimos en nuestro viaje a
Tennessee, que fue increíble y sí
ahora es que sabes después de navidad
estamos en febrero tal vez incluso una
un poco de marzo un poco de
Marzo sí en el momento en que estos estos aire
Sí, sí, y aquí estamos terminando
fuera del capítulo cinco y por lo que vamos a solo
recoger bien estoy leyendo del nuevo
Versión del siglo y así vamos a empezar
en el capítulo cinco verso 12 y dice la
Los apóstoles hicieron muchas señales y milagros.
entre la gente y se reunirían todos
juntos en el porche de Salomón ninguno de los
otros se atrevieron a unirse a ellos, pero todos los
La gente los respetaba cada vez más.
personas hombres y mujeres creían en el
Señor y se agregaron al grupo de
creyentes las personas colocaron a sus enfermos
En camas y colchonetas en las calles de.
esperando que cuando iban eso cuando
Pedro pasó al menos por su sombra.
podría caer sobre ellos
multitudes de todas las ciudades alrededor
Jerusalén trayendo a sus enfermos y aquellos
quienes fueron molestados por espíritus malignos y
todos ellos fueron curados el sumo sacerdote
y todos sus amigos un grupo llamado
los saduceos se hizo muy celoso que
Tomó a los apóstoles y los puso en la cárcel.
Pero durante la noche un ángel de la
Señor abrió las puertas de la cárcel y
llevó a los apóstoles fuera del ángel dijo
Ve a pararte en el templo y dile a la gente
En todas partes sobre esta nueva vida cuando el
Los apóstoles oyeron esto, obedecieron y fueron.
en el templo temprano en la mañana y
Continuando enseñando, así que creo que vamos a
hacer una pausa allí mismo ahora podría ser
preguntándose por qué llamaste a esto colgando
en el porche de Salomón y sólo para dar
Un poco de historia en el Antiguo.
Testamento el rey Salomón construyó el templo
y luego, cuando Herodes reconstruyó él
Creada en una de las entradas sobre una.
De las entradas quiero decir una cubierta.
área por lo que es donde había más sombra
asi que
Bueno para enseñar bien y por lo que es
llamado porche de Salomón o lo he oído
llamada columnata de Salomón sí mismo
cosa uno es NVI uno es nuevo siglo está bien
así que todo depende de qué versión
que estás leyendo bien, sí, así
cuando hablamos de pasar el rato allí
es porque ahí es donde los creyentes
iría a reunirse como si eso fuera
donde estaba el centro de adorar a Dios
Era el templo, así que ahora estoy siempre.
un poco sorprendido al leer que
eran como guardias del templo derecha y la
Fariseos y saduceos tenían un montón de
poder allí y podría ordenar a la gente a ser
aprehendido o guardias para hacer cierto
Las actividades dentro del templo también lo eran.
Algo así como los administradores de
El templo y todo lo que pasó allí.
Y como si fueran responsables de la clase.
de mantener un ojo en lo que se enseña en
el templo
Bueno, los fariseos eran como los devotos
creyentes ellos fueron los que guardaron
Todas las leyes diría que eran
tus devotos seguidores de dios sabian
Lo que decía la ley y lo guardaban así.
La gente quería ser un fariseo como ellos.
que iban a ver a estos hombres que eran
eran maestros y guardianes de la ley y
Así que en el tiempo de Jesús fue una buena.
cosa para ser un fariseo como solo porque
Eran tan devotos y fue cuando
Jesús vino, dijo que no se trata de ser
El voto de conocer la ley se trata.
conociéndome porque así te está diciendo
Debería haber visto que estoy cumpliendo.
la ley correcta si lo sabes tan bien si
pero querían mantener su su
rituales y sus enseñanzas y tenían
Leyes sobre cómo mantener la ley como ellos.
La ley misma estaba en el Antiguo.
Testamento y luego que tipo de
configurar como cojín cojín leyes sí tan
bien no vamos a romper el
ley amortiguadora porque entonces
estás un paso más cerca de romper el
la vida real, sí, y por lo que tenían como 400
más otras leyes a seguir y por lo que es
¿Por qué ser justo?
muy venerado como wow estos son
Hombres santos y sin embargo Jesús vino y dijo que no.
estas siguiendo las reglas no estas
siguiendo a Dios porque dijo que son
como tumbas encaladas como puedes
ser totalmente brillante limpio en el exterior
Pero dentro de ti puedes estar muerto si y no
no tener la vida regeneradora que
viene de cristo y creyendo en el
que es lo que los apóstoles estaban ofreciendo
estas personas y así cuando se encontrarían
en el porche para hablar estas fueron las palabras
de nueva vida que compartían justo
Sí, y así tienes este brote de bien
Usted tiene una enseñanza que Jesús tiene
ven y ha cumplido la ley y
eso es lo que están enseñando bien, pero
Los fariseos no aceptaron eso, así que
tengo mucho este brote de cabezas
y porque los fariseos eran los
partido gobernante si los fariseos creían que
La gente podría ser resucitada de entre los muertos y
Los saduceos eran más de los parlamentarios.
la gente y ellos no creían que se
podría ser resucitado de entre los muertos y en
La época de Jesús fueron los fariseos.
quien tenia mas control de lo que yo
entender y luego los saduceos entonces
Más tarde tenía un poco más de control
pero no somos necesariamente religiosos
basado como ellos tenían no lo hicieron
cree que podrías ser criado desde
Los muertos pero los justos pero los fariseos.
eran mucho más como la ley, mientras que
los saduceos estaban más en el
política bien que da sentido a las cosas
es por eso que están tristes, ves ver primo
no tenían nada de malo y
no creía que pudieras ser criado
de entre los muertos
eso es triste, así que los apóstoles son
allí y la gente trae a sus enfermos
salir a la calle y ponerlos en
Camas y sofás que incluso la sombra de
los apóstoles caerían sobre ellos y yo
tipo de pensamiento como
hombre, oh, ese tipo de manera parece
por ahí justo como la gente no lo es
viniendo a nuestras iglesias y poniendo gente
Los que están enfermos sacan a los cristianos.
sombras que caen sobre ellos saber que
podría ser curado pero luego pensé que
como es que es su acto de fe hmm
están saliendo en la creencia de que
Ellos están proclamando la verdad acerca de Dios.
y trayendo a mi familiar enfermo aquí
para ser sanado hmm no sé que siempre yo
Encuentra estas cosas y actos increíbles.
y decir bien como bien, ¿por qué no esto
pasa hoy bien y es interesante
porque solo dice Pedro no lo hace
decir cualquiera de los otros apóstoles de la derecha y
Sí , dice el apóstol, así que estás
asumiendo que son todos los apóstoles
bien, pero ¿por qué esperaba que
cuando Pedro por lo menos su sombra podría
Caer sobre ellos y por eso siempre encontré que
interesante que era que era Peter tan
¿De qué se trataba la sombra de Peters o es
Que bien tengo que creer porque
No menciona ninguno de los otros.
dice que su gente fue sanada pero
era la sombra de Peters lo que esperaban
Bueno, él me parece que era el
más abierto después del día de
Pentecostés tiene el primer sermón y
entonces lo ves que sabes hacer un montón de
El de la autoridad que habla y tiene
y la espada de Dan, así que no sé si tal vez
Fue visto como el líder
El líder bueno que podría ser muy cierto.
Y lo que también me parece interesante es que
estaban exactamente donde estaban
se supone que somos como hablamos hablamos
¿Sabes a dónde va la gente?
oímos hablar de Jesús y nos reímos por causa de
Cristianos de navidad y pascua que vienen
Navidad y pascua pero vienen
sabiendo que ahí es donde están
se supone que es como ahí es donde están
va a escuchar acerca de Jesús bien y por lo tanto la
Los apóstoles estaban exactamente donde estaban
se supone que si la gente quería conseguir
cerca de Dios, entonces están allí dicen
Ellos están en el templo como solo
Tiene sentido que los apóstoles estuvieran allí.
porque son un comando
para estar allí se reunirían
Ahí es donde Jesús hizo su enseñanza y
y si la gente quería estar cerca de Dios
a menudo venían al templo y
Ofrecerían sacrificios, así que aquí.
los apóstoles están exactamente donde están
Se supone que deben ser así las personas que vienen
escuchar acerca de Dios que es interesante
porque Jesús iría y enseñaría en el
Templo mm-hmm pero entonces también diría
solo es posible, vamos vamos a cerca
pueblos y contarles sobre el hecho de que
el reino de dios ha venido porque
por eso he venido así que es como tú
hablaría en el templo acerca de Dios, pero
luego también ir a los alrededores
comunidades y la iglesia primitiva y es
tipo de hacer eso también están enseñando
en el templo pero luego y luego
veremos más adelante en el próximo par de
Muestra cuál es el ímpetu de esa propagación.
fue pero luego entraron en ingeniero por
pueblos y luego en consecuencia todos los
mundo y creo que en la iglesia ahora
Jan que hay un papel para eso que
Necesitamos gente que vaya a ser.
Sólidamente enseñando la verdad sobre Cristo.
en la iglesia así que cuando traemos gente
en la familia de la iglesia y en
actividades allí hay consistentes
Enseñar que esto es esto es lo verdadero.
Palabra esta es la vida que nos llamamos
para vivir pero luego en el siguiente paso para ir
en la comunidad y no solo quedarse
con detrás de las paredes de nuestra iglesia así que vamos
piensa en eso y volveremos a la derecha
despues de estos mensajes
Jeff Weston GEMA estás construyendo un
nueva y hermosa página web
que no eres tu pero eres un terrible
actor
Lo que el juro actuando entra en juego yo
no se supone que debes actuar bien
estás construyendo un sitio web realmente genial
necesitas alojar una de las cosas sobre
una cuenta de alojamiento es que no quieres
tener limitaciones puestas en su sitio web
eso es cierto cuanto espacio de disco duro hace
usted tiene el número de cuentas de correo electrónico de cómo
Muchos dominios pueden señalarlo bien, hemos
Tengo una oferta increíble para usted por un tiempo muy
tiempo limitado tapa cinco puntos TV slash sueño
Anfitriona por solo cinco dólares y un poco de
cambio por mes que vas a conseguir
sitio web ilimitado de alojamiento ilimitado
cuentas de correo electrónico en ese servicio de alojamiento
usted también va a recibir una gratuita
nombre de dominio por lo que su propio con dados para poner
ese sitio web increíble que has estado
trabajando allí si corres si
quiere construir un sitio de wordpress bien
regístrate cat5 dot TV slash DreamHost solo
No pongas eso en los papeles solo
no lo hagas pero oye es mucho
gente mejor trato que vas a encontrar cinco
Dólares y cambio por mes vamos a cap.
barra de televisión de cinco puntos DreamHost oye
bienvenidos de nuevo estamos empezando a hablar
sobre pasar el rato en el porche de Salomón y
los apóstoles en
capítulo hay cinco paquetes que están sanando
La gente y haciendo todo tipo de increíble.
cosas que la enseñanza es de Salomón
porche y vamos a leer aquí ahora en
séptimo capítulo después en el verso 17
Capítulo 5 que hay algunas personas no
muy contentos por eso y leemos aquí
que entonces el sumo sacerdote se levantó y
todos los que están con él, que es el
secta de los saduceos y fueron
Lleno de indignación y puso su
manos en los apóstoles y ponerlos en
la prisión común
así que son los saduceos es interesante
derecho, ellos son los que tienen como
ese sip político
persuasión mm-hm y tampoco lo hacen
creer en la resurrección de la
muerto
y aquí los apóstoles están reclamando a Jesús
ha resucitado de entre los muertos mm-hmm y estamos
haciendo estas obras en su nombre un tipo muerto
que ahora vive, así que por supuesto que hay
El roce allí dice el verso 19 pero por la noche
Un ángel del Señor abrió la prisión.
Puertas y las sacaron y dijeron ir.
pararse en el templo y hablar a la
la gente todas las palabras de esta vida lo
¿Tu versión dice todo acerca de
esta nueva vida bien interesante así que lo que son
esas palabras de nueva vida como bien lo
Fue el empuje de su mensaje que vemos.
Ellos haciendo estos estos actos de curación.
y conducir sabes que seguir conduciendo
demonios, sí bien cuáles son las palabras de
La nueva vida que están compartiendo yo.
Creo que esa es la noticia del evangelio que Jesús
ha venido como el Mesías ha venido y
en ese que el velo ha sido rasgado entre
¿De qué se separan las personas y pueden?
ahora tienen relación con Dios se
no tengo que ofrecer los sacrificios
Ya no tienen que tener la alta
sacerdote no tiene que ir detrás de ti
saber y ofrecer ese sacrificio una vez a
año en que conoces la expiación y Jesús es
El cordero expiación y eso es lo bueno.
Noticias como pueden tener una relación
con Dios por su cuenta, él es el
cumplimiento de la ley y por eso es
lo que es interesante es
mi mi verso 17 dice el sumo sacerdote y
sus amigos se pusieron muy celosos y
Los celos son el miedo a perder algo.
bueno
Así que creo que se pusieron todos molestos
porque son como Whoa como la gente
se están uniendo a su grupo como para que
Significa un par de cosas una menos dinero.
por el sumo sacerdote y los impuestos del templo
y potencialmente, pero también no lo hicieron
quiere causar cualquier aumento en Jerusalén
y porque si si hay una
aumento pero específicamente entre dos
sectas religiosas del sexo es que es un duro
palabra para decir grupos religiosos entonces el
Romanos entrar y aplastarlo derecha
y no habrá nada bien, así que
Creo que los sumos sacerdotes aquí pensaron bien
se deshizo de Jesús como lo que es lo
tratar como yo pensamos que nos aplastamos que
acabé con esto y luego aquí están
estos hombres que continúan predicando
sobre este hombre llamado Jesús, así lo encuentro
muy interesante que los pongan en
encarcelar por celos por miedo a
Perdiendo como es y vuelve a ti.
saber lo que le enseñaron a Jesús enseñando como
escuchas escuchas pero no escuchas
Tu corazón como tú oyes Oh , estoy diciendo
como dice los que tienen oídos dejen
Ellos escuchan pero no estaban escuchando como
están más preocupados por perder
su rango y su lugar en su
sociedad que en realidad escuchar la Palabra
de dios
bueno, lo que también es interesante es que sí
Eran miedo que había un miedo de
perdiendo rango pero creo que con lo que el
Los apóstoles proponían con esta nueva.
La vida sacudiría todo lo que
era familiar para ellos mm-hmm derecha, así que todos
como las instituciones religiosas y
sacrificios significa orar a dios de
Escuchándolo como era su cultura.
Residencia en
era su religión sí, así que cuando alguien está
diciendo algo que va a temblar
todo lo que sabes puedo ver por qué
Habría mucho rechazo
especialmente para aquellos a quienes hay
algún tipo de ganancia financiera del camino
que las cosas ya están preparadas pero si
pero puedo puedo puedo conseguir que sabes
A pesar de que cuando he hablado con otro
Cristianos tal vez que han experimentado
Dios un poco diferente de lo que tengo mi
La primera reacción no es necesariamente solo
Cuéntame más acerca de cómo mi manera de
haciendo Iglesia y y interactuando con
Dios puede ser diferente es algo así como
Oh, eso es bueno, pero esto está trabajando para
yo, pero realmente me gusta lo que quiero
Palabras de nueva vida si soy realmente
dispuesto a aprender algo nuevo
Eso podría sacudir las cosas mm-hmm I
Creo que eso es una gran sesión son
estaremos dispuestos a hacerte realidad
saber escuchar la historia de alguien yy
Recibe la verdad de su historia y cómo.
Ellos se han conectado con Dios o estamos
más como sí, me alegro de haber conocido a Dios que
camino sí porque puede ser un poco
miedo a veces porque es como tú
Sabes, oh, qué significa eso para mí?
y me disculpo es que va a haber una
más de una expectativa en mi vida como
alguien en mi familia compartió una historia con
yo de este chico de los estados unidos
que solía ser como un sacerdote de Satanás
Derecho y legítimamente tenía influencia.
sobre su comunidad y otras personas por
Por su relación con Satanás como
Le hablaría y se comprometería con él.
y luego hacer todas estas cosas locas y
asesinar personas y luego se salvó
Y vino a Cristo y ahora está compartiendo.
Con la Iglesia de cómo se puede orar.
efectivamente contra las fuerzas espirituales
del mal y sabes lo que a veces
No me gusta hablar de eso porque
me hace darme cuenta de que tal vez mis oraciones
no son lo que deberían ser hmm para mi
propia familia para mi propia comunidad para mi
Iglesia y por eso estaba como oh, eso es bueno
oh eso es una especie de
Debería pensar mucho más en esto
como lo que hago con eso
interesante y sin embargo creo que lo que hacemos
Con eso es exactamente lo que hicieron los apóstoles.
como el ángel los sacó de la cárcel
lo que hubiera sido increíble hay una
gran cantidad de puertas que revientan sé X y luego me
Me encanta el hecho de que dice abrir el
Puertas de la cárcel dejen los apóstoles.
Afuera el ángel dijo que te detengas en el
Templo y decirle a la gente todo.
y cuando los apóstoles oyeron esto
obedecieron fueron al templo temprano en
La mañana y enseñó, sí, eso es
Es eso es lo que esperan yo sólo voy a
hacerlo simplemente fueron y lo hicieron
sí, y lo difícil sería eso
Acaban de entrar en la cárcel, pero en realidad si si
La una de las peores cosas que pudo.
te paso ya te paso y dios
te rompí sabes que puedo hacerlo y
no es tan interesante como una saga tiene
Seguí viniendo a mi cabeza una y otra vez
Una y otra vez es una canción de don
Moen Dios hará un camino donde haya
Parece que no hay manera de que él trabaja de manera que nosotros
no puede ver que Dios me abrirá camino él
Será mi guía sostenerme de cerca por
Su lado, sí, como nunca puedo recordar
Las dos últimas líneas para el amor y la fuerza.
y cada nuevo día hará un camino
haré una manera creo que puedes google
ellos, pero es como Dios hará un camino
donde parece que no hay manera cuando nosotros
Eligen obedecer lo que son como eran.
donde se supone que son y
estaban enseñando a la gente acerca de Jesús, que
es lo que se suponía que estaban haciendo
y la gente se levantó contra él, que
Jesús dijo que iba a pasar y que consiguió
echado en la cárcel que se sabía que eran
ido iba a suceder como
Todo iba de acuerdo al plan
por lo que no nos debe sorprender que una
Ángel del Señor se presentaría y reventaría
ellos fuera y sin embargo, no me gusta que me
Probablemente haya leído este pasaje 35 veces
y sin embargo no me sorprende ya que
debería gustar como en el sentido de wow
como podrías imaginarte que acabo de leer
ojos oh sí nombres poco el Señor bustos
De la montaña sigo leyendo la página.
Soy como un ángel del Señor
Los rompió como bien como si fuera
Sorprendente y sin embargo no debería ser
Sorprendentemente como cuando lo leemos nosotros
debería ser como si Dios ahora es así
porque como en tu corazon piensas
No es por hoy no, creo que es que he
Acabo de leerlo tantas veces que estoy es
Al igual que oh sí, necesito un autobús de ellos
fuera sí un autobús ángel siguiente bien vamos
sólo sigue leyendo es como y qué
hicieron que incluso se parecen a lo que hizo el
Se parece a un ángel y como vienen los guardias
No sabía o como somos los guardias
Dormir o fue esto lo que he escuchado en
algunas cárceles donde la cárcel era una
parte de la casa de una persona y por lo tanto la
carcelero literalmente iría a dormir a las
noche correcta para que estuvieran encerrados y
Déjalos y el carcelero iría a
duerme por lo que tiene sentido que podría
Han sido una opción de por qué no había
necesariamente guardias allí soy eso es una
Supongo que los apóstoles eran exactamente
donde los apóstoles necesitaban estar
todo estaba sucediendo exactamente como
Jesús dijo que iba a suceder y
sin embargo, se remonta a que el pasaje en
Salmo 34 37 donde nunca he visto el
Justos abandonados como cuando somos
bien con Dios
No estamos abandonados y suena como
sabes como leo esto y estoy solo
devolviendo a Shadrach Meshach y
Abednego - dijeron que sabes que no somos
va a inclinarse en adoración y si Dios
quiere salvarnos Dios nos salvará y si
él no está bien con eso - y
Esto recuerda mucho a eso.
Sí, como si fuéramos a hacer lo que Dios tiene
nos llamó a hacer que vamos a enseñar que estamos
vamos a curar vamos a echar fuera demonios
te vas a enojar con nosotros eres
nos va a tirar en la cárcel bien así que sí
así sea y así queremos animarte
Pensar que esta semana uno es
tu donde se supone que debes estar eres tu
como se suponía que estaban en el
la enseñanza del templo por lo que estás donde estás
se supone que es y estas haciendo lo que
Dios te ha pedido que hagas
y crees que te vera
a través de no importa qué tan en esa nota
vamos a orar para que Padre Celestial
muchas gracias muchas gracias
que nunca has visto que tengo
Nunca he visto a los justos abandonados o
sus hijos pidiendo pan que
cuando estamos donde debemos estar
Y cuando estemos haciendo lo que tienes.
nos pidió que hagamos entonces nos verá
A través y eres fiel así que padre yo
ora por cada persona que esta escuchando
hoy que los desafiarías con
Esas preguntas nos desafió con
esas preguntas son donde estamos
Se supone que somos y estamos haciendo lo que nosotros
debería estar haciendo así que nos damos gracias
gracias por tu palabra gracias por cómo
nos habla señor ayúdanos a hacer lo que has
nos pidió que hagamos en su nombre amen amen
Gracias de nuevo por sintonizar y gracias
Jen como me siento cada vez que lo hacemos
El espectáculo aprendí algo y solo
realmente disfrutar de este tiempo juntos, así
gracias a todos nuestros socios si
Quiero ir a nuestro sitio web todos los días.
TV haga clic en nuestro enlace socios y usted
Puedes ver todas las increíbles organizaciones.
Quienes nos apoyan y si quisieran.
Me gusta hacer donaciones también para ayudar.
mantener este espectáculo va ciertamente sería
Apreciamos eso y esperamos que ustedes
Que tengas una semana maravillosa y vamos a
nos vemos aquí la próxima semana
Como llegamos a una semana maravillosa nos vemos
luego
esta limpio wow
tú
