สวัสดีและยินดีต้อนรับสู่ ใหม่ทุกวันชื่อของฉัน
คือ Carrie และชื่อของฉันคือ Jen and on
การ แสดง ของวันนี้ เราจะออกไปเที่ยวกัน
เฉลียงของโซโลมอนจงติดตามดู
[เพลง]
เฮ้และยินดีต้อนรับกลับมาดีใจมากที่ คุณปรับ
ใน ตอนใหม่ของทุก ๆ วัน
เรากลับมาที่ซีรีย์การแสดงของเรา
การกระทำของอัครสาวกที่เรารับ
ทำลายเมื่อเราไปในการเดินทางของเราที่จะ
เทนเนสซีซึ่งเป็นที่น่าตื่นตาตื่นใจใช่และ
ตอนนี้คุณรู้เรื่องคริสต์มาสแล้ว
เราอยู่ในเดือนกุมภาพันธ์ อาจ จะเป็น
นิด ๆ หน่อย ๆ ของเดือนมีนาคมนิด ๆ หน่อย ๆ
มีนาคม ใช่ตาม เวลาเหล่านี้อากาศเหล่านี้
ใช่แล้วเราอยู่ที่นี่
จากบทที่ ห้าเราจะได้ แค่
เลือกขึ้นฉันกำลังอ่านจากใหม่
รุ่น ศตวรรษ แล้วเราจะเริ่ม
ในบทที่ ห้าข้อ 12 และมันบอกว่า
อัครสาวกทำเครื่องหมายและปาฏิหาริย์มากมาย
ท่ามกลางผู้คนและพวกเขาจะได้พบกันทั้งหมด
ร่วมกันในไม่มีระเบียงของซาโลมอนของ
คนอื่นกล้าเข้าร่วม แต่ ทั้งหมด
ผู้คนเคารพพวกเขามาก ขึ้นเรื่อย ๆ
คนชายและหญิงเชื่อใน
ท่านลอร์ดและถูกเพิ่ม เข้าไปใน กลุ่มของ
ผู้ คน เชื่อ ว่าพวกเขาป่วย
บนเตียงและเสื่อใน ถนน ของ
หวังว่า เมื่อพวกเขา ไปว่าเมื่อไหร่
อย่างน้อยปีเตอร์ก็ผ่านเงาของเขา
อาจตกอยู่ กับพวกเขา
ฝูงชนจาก ทุกเมืองรอบ ๆ
เยรูซาเล็มนำคนป่วยและพวกเขา
ผู้ถูกรบกวนด้วยวิญญาณชั่วร้าย และ
พวกเขาทั้งหมดได้รับการเยียวยาจากมหาปุโรหิต
และ กลุ่มเพื่อน ของเขาทั้งหมด เรียกว่า
พวกสะดูสีอิจฉา พวกเขา มาก
นำอัครสาวกมา และขังพวกมันไว้ในคุก
แต่ในตอนกลางคืนทูตสวรรค์ของ
ท่านลอร์ดเปิดประตูเข้า คุกและ
นำ อัครสาวกนอก ทูตสวรรค์กล่าวว่า
ไปยืนในพระวิหารและบอกคน
ทุกที่เกี่ยวกับชีวิตใหม่นี้ เมื่อ
อัครสาวกได้ยินสิ่งนี้พวกเขาเชื่อฟังและไป
เข้าสู่วัดในตอนเช้าและ
การสอนอย่างต่อเนื่อง ดังนั้นฉันคิดว่าเราจะดี
หยุดมันไว้ที่ นั่น ตอนนี้คุณอาจจะ
สงสัยว่าทำไมคุณไม่โทรแขวนนี้
ออกไปที่เฉลียงของโซโลมอน และมอบให้
พื้นหลังเล็กน้อยใน Old
พินัยกรรม กษัตริย์โซโลมอนสร้างพระวิหาร
และเมื่อเฮโรดสร้าง เขา ขึ้นมาใหม่
สร้างขึ้นในหนึ่งในทางเข้ามากกว่าหนึ่ง
ของทางเข้าที่ ฉันต้องการจะพูดครอบคลุม
พื้นที่ ดังนั้นจึงเป็นที่ที่มีร่มเงามากขึ้น
ดังนั้น
ดีสำหรับการสอน ไม่เป็นไรและนั่นก็คือ
เรียกว่ามุขของโซโลมอน หรือข้าได้ยิน
เรียกว่า เสาของโซโลมอน ใช่เหมือนกัน
สิ่งหนึ่งคือ NIV หนึ่งคือศตวรรษใหม่โอเค
ดังนั้นทุกอย่างขึ้นอยู่กับรุ่นใด
ที่คุณกำลังอ่านจากโอเคใช่ดังนั้น
เมื่อเรา พูดถึงการไปเที่ยวที่นั่น
มันเป็น เพราะนั่นคือที่ที่ผู้ศรัทธา
จะไปพบ กันเหมือนกัน
จุดศูนย์กลางของการ นมัสการพระเจ้าอยู่ ที่ไหน
เป็นวัด ดังนั้นตอนนี้ฉันเป็นใคร
แปลกใจในการอ่านที่พวกเขา
เป็นเหมือนเจ้าหน้าที่วัดที่ ถูกต้องและ
พวกฟาริสีและพวกสะดูสีมีจำนวนมากของ
มีอำนาจ และสามารถสั่ง คนให้ เป็น
ถูกจับกุมหรือคุมตัวเพื่อทำบางอย่าง
กิจกรรมภายในวัดจึงเป็นเช่นนั้น
พวกเขาเป็นเหมือนผู้ดูแลระบบ ของ
วัดและทุกสิ่งที่เกิดขึ้น ที่นั่น
และ ชอบพวกเขามี ความรับผิดชอบต่อชนิด
ของการจับตาดูสิ่งที่สอน
วัด
ฟาริสีก็เหมือนคนมีศรัทธา
พวกเขา เชื่อ ว่าเป็นคน ที่รักษาไว้
กฎหมายทั้งหมดที่ ฉันจะบอกพวกเขาพวกเขา
ผู้ติดตามผู้ศรัทธาของคุณที่ รู้จัก
สิ่งที่กฎหมายกล่าวไว้และพวกเขาเก็บไว้อย่างนั้น
ผู้คน ต้องการ เป็นฟาริสี เหมือนพวกเขา
พวกเขาจะมองขึ้นไปคนเหล่านี้ที่อยู่
เป็นครูและผู้รักษากฎหมายและ
ดังนั้นในช่วงเวลาของพระเยซู มันเป็นสิ่งที่ดี
สิ่งที่จะเป็นฟาริสี เหมือนเพียงเพราะ
พวกเขา ศรัทธามากและมันก็เป็นเมื่อ
พระเยซูเสด็จมาเขาบอกว่ามันไม่เกี่ยวกับการเป็น
สาบานที่จะรู้ว่า กฎหมายมัน เกี่ยวกับ
รู้จักฉันเพราะฉันเขากำลังบอกคุณ
ควรจะ เห็นว่าฉันกำลังเติมเต็ม
กฎหมายถูกต้องถ้าคุณรู้ดี ใช่
แต่พวกเขาต้องการ ให้พวกเขา
พิธีกรรมและคำสอนของพวกเขาและพวกเขามี
กฎหมาย เกี่ยวกับ วิธีการรักษา กฎหมายเช่นเดียวกับพวกเขา
กฎหมาย อยู่ในวัยชรา
พินัยกรรมแล้ว พวกเขาจะเรียงลำดับของ
ตั้งค่าเหมือนกฎหมายเบาะกันกระแทกใช่ แล้ว
โอเคเราจะไม่ทำลาย
กฎหมายเบาะเพราะแล้ว
คุณ เข้าใกล้ขั้นตอน เดียว
ชีวิตจริง ใช่แล้วพวกเขามีเช่น 400
รวมถึงกฎหมายอื่น ๆ ที่ต้องปฏิบัติตามดังนั้น
ทำไม ต้องเป็นคนเห็นยุติธรรม
เป็นที่เคารพนับถืออย่างมากเช่นนี้
คนศักดิ์สิทธิ์และยังพระเยซูมาและกล่าวว่าไม่
คุณกำลังทำตามกฎที่ คุณไม่ได้
ติดตามพระเจ้าเพราะเขาบอกว่าพวกเขากำลัง
เหมือนอย่างหลุมศพสีขาว อย่างที่คุณทำได้
ทำความสะอาดภายนอกโดยสิ้นเชิง
แต่ข้างใน คุณอาจตายแล้ว ใช่ และไม่ใช่
ไม่ได้มีชีวิตใหม่ ที่
มาจากพระคริสต์ และเชื่อในตัวเขา
ซึ่งเป็นสิ่ง ที่อัครสาวกเสนอ
คนเหล่านี้และ เมื่อพวกเขาจะได้พบกัน
บนระเบียงเพื่อพูดคุยนี้เป็นคำพูด
ของชีวิตใหม่ ที่พวกเขา แบ่งปันให้ถูกต้อง
ใช่แล้วคุณก็มีรุ่นนี้ด้วย
คุณมีหนึ่งคำสอนซึ่ง เป็นพระเยซูมี
มาและเขา ได้ปฏิบัติตามกฎหมาย และ
นั่นคือ สิ่งที่พวกเขากำลังสอน แต่
พวกฟาริสีไม่ยอมรับ เช่นนั้น
ทำ มากมีหัวรุ่นนี้
และเพราะพวกฟาริสี เป็น
พรรคที่ปกครองหากพวกฟาริสีเชื่อว่า
ผู้คน สามารถฟื้นคืนชีพจากความตาย และ
Sadducees เป็นมากกว่ารัฐสภา
คนและพวกเขาไม่เชื่อว่า คุณ
สามารถ ฟื้นคืนชีพขึ้นมาจากความตายและใน
เวลาของพระเยซูพวกเขาเป็นพวกฟาริสี
ที่มี การควบคุม มากขึ้น จากสิ่งที่ฉัน
เข้าใจแล้วพวกสะดูสีแล้ว
หลังจากนั้น ก็มีการควบคุมเพิ่มเติมเล็กน้อย
แต่ เราไม่จำเป็นต้องเคร่งศาสนา
ตามที่พวกเขาพวกเขาพวกเขาไม่ได้
เชื่อว่าคุณ สามารถได้รับการเลี้ยงดูจาก
คนตาย แต่ คน ยุติธรรม แต่พวกฟาริสี
มีมากขึ้นเช่นกฎหมายตามในขณะที่
พวกสะดูสีเข้ามาใน
การเมือง ไม่เป็นไรที่ เข้าใจสิ่งต่าง ๆ
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมพวกเขาถึงเศร้าที่เห็น คิว
พวกเขาไม่ได้ทำอะไร ผิด และพวกเขา
ไม่เชื่อว่าคุณจะได้รับการเลี้ยงดู
จากความตาย
ช่างเป็นเรื่องที่น่าเศร้า ดังนั้น อัครสาวกจึงเป็นเช่นนั้น
ที่นั่นและ ผู้คนพากันป่วย
ออกไปตามถนนและ วางพวกเขาบน
เตียงและเตียงนอน ที่แม้แต่เงาของ
อัครสาวกจะตกอยู่กับ พวกเขาและฉัน
คิด เหมือนกัน
คนมัน โอ้ ดูเหมือนชนิดของวิธี
ออก มีขวาเหมือนคนไม่ได้
มาที่ คริสตจักรของเราและวาง คน
ผู้ป่วยเป็น คริสเตียน
เงาที่ตกบนพวกเขารู้ว่า พวกเขา
อาจจะได้รับการเยียวยา แต่แล้วฉันคิดว่าจะ
เช่นเดียวกับมันคือการกระทำของพวกเขาศรัทธา อืม
พวกเขา กำลังก้าวออกไปโดยเชื่อว่า
พวกเขากำลังประกาศ ความจริง เกี่ยวกับพระเจ้า
และนำ สมาชิกใน ครอบครัวที่ป่วยของฉันมา ที่นี่
ที่จะได้รับการเยียวยาอืมผมไม่ทราบว่าผมเสมอผม
ค้นหา สิ่งที่น่าทึ่ง และการกระทำ เหล่านี้
และพูดได้ดีเหมือนกันทำไมไม่ทำอย่าง นี้
เกิดขึ้น วันนี้ และมันน่าสนใจ
เพราะมันแค่บอกว่าปีเตอร์ มันไม่ได้
พูดใด ๆ ของ อัครสาวกอื่น ๆ ที่ถูกต้องและ
ใช่ มันบอกว่าอัครสาวกดังนั้นคุณ
สมมติว่า มันคืออัครสาวกทั้งหมด
ถูกต้อง แต่ ทำไมถึงเป็นเช่นนั้น
เมื่อเปโตร อย่างน้อยเงาของเขาก็อาจ
ล้มลงกับ พวกเขาและดังนั้นฉันมักจะพบว่า
ที่น่าสนใจ ว่ามัน เป็นปีเตอร์ดังนั้น
มันเกี่ยวกับ เงาของปีเตอร์ส หรืออะไร
แค่นั้น ฉันก็ต้องเชื่อเพราะ
ไม่ได้พูดถึงสิ่งอื่นใด
มันบอกว่า คนของพวกเขาทั้งหมดได้รับการรักษา แต่
มันเป็นเงาของปีเตอร์สที่พวกเขาหวังไว้
ดีเขาฉัน มันดูเหมือนว่าเขาเป็น
พูดตรงไปตรงมามากที่สุดหลังจากวันที่
Pentecost เขา มี การเทศนาครั้งแรก และ
แล้วคุณจะเห็นเขารู้ว่าคุณทำมากของ
การพูดและการมี อำนาจ
และ ดาบ แดน ก็เลยไม่รู้ว่าจะเป็นเช่นไร
เขา มองว่าเป็น ผู้นำ
ผู้นำที่ ดีซึ่งอาจเป็น เรื่องจริง
และ สิ่งที่ฉันสนใจก็คือ
พวกเขาอยู่ ที่ไหน
ควร จะเป็นเหมือนที่เราพูดคุยเราคุยกัน
เกี่ยวกับคุณรู้ว่าคนจะไปที่ไหน
ได้ยินเกี่ยวกับพระเยซูและเราหัวเราะเพราะ
คริสต์มาสและคริสเตียนอีสเตอร์ที่ มา
คริสต์มาสและอีสเตอร์ แต่พวกเขามา
รู้ว่า นั่นคือสิ่งที่พวกเขากำลัง
ควรจะ เป็นแบบนั้นแหละ
จะได้ยินเกี่ยวกับพระเยซูอย่างถูกต้องเป็นต้น
อัครสาวกอยู่ตรง ที่พวกเขาอยู่
ควร จะเป็นถ้าคน ต้องการที่จะได้รับ
ใกล้ชิด พระเจ้าแล้ว พวกเขาก็อยู่ที่นั่น
พวกเขาอยู่ในพระวิหารแบบนี้เท่านั้น
ทำให้รู้สึก ว่า อัครสาวกอยู่ที่นั่น
เพราะ มัน เป็นคำสั่งเดียว
อยู่ที่นั่นพวกเขาจะพบกัน
นั่นคือสิ่งที่พระเยซูทำตามคำสอนของเขาและ
และถ้า คนต้องการที่ จะ ได้ใกล้ชิดกับ พระเจ้า
บ่อยครั้งพวกเขาจะมา ที่วัดและ
พวกเขาจะถวายเครื่องบูชา ที่นี่
อัครสาวกอยู่ตรงที่พวกเขาอยู่
ควรจะ เป็นคนที่กำลังจะมา
เพื่อฟัง เกี่ยวกับพระเจ้าซึ่งน่าสนใจ
เพราะพระเยซูจะไปและ สอนใน
วัด mm-hmm แต่จากนั้นเขาก็จะพูดเช่นกัน
เป็นไปได้เพียงแค่มาไปที่ใกล้เคียง
เมือง และบอกพวกเขาเกี่ยวกับ ความจริงที่ว่า
อาณาจักรของ พระเจ้ามาแล้วเพราะ
นั่นเป็นสาเหตุที่ ฉันมา มันก็เหมือนคุณ
จะพูดในวัด เกี่ยวกับพระเจ้า แต่
จากนั้นก็ ไปยังบริเวณโดยรอบ
ชุมชนและและคริสตจักรยุคแรกคือ
ชนิดของการทำที่เกินไปพวกเขากำลังเรียนการสอน
ในวัด แต่หลังจากนั้นเป็นต้นไปและ
เราจะ เห็น ในภายหลังใน สองสาม
แสดงให้เห็นว่าแรงผลักดันของการแพร่กระจายนั้น
แต่แล้วพวกเขาก็ เข้าไปในวิศวกรโดย
เมืองแล้วจึงทั้งหมด
โลกและฉัน คิด ว่าในคริสตจักรในขณะนี้
แจนว่ามีบทบาทในเรื่องนั้น
เราต้องการคน ที่จะ เป็น
สอนความจริงเกี่ยวกับพระคริสต์อย่างแน่นหนา
ในคริสตจักร ดังนั้นเมื่อเรานำผู้คน
เข้าสู่ ครอบครัว คริสตจักร และเข้าสู่
กิจกรรมที่นั่นมีความสอดคล้องกัน
สอนว่านี่คือ สิ่งนี้จริง
คำนี้ คือ ชีวิต ที่เราเรียกว่า
ที่จะมีชีวิตอยู่ แต่จากนั้นในขั้นตอนต่อไปที่จะไป
ออกไปสู่ ชุมชนและ ไม่เพียงอยู่
กับเบื้องหลังของกำแพงโบสถ์ของเราจึงขอ
คิดเกี่ยวกับเรื่อง นั้น และเราจะ กลับมาถูกต้อง
หลังจากข้อความเหล่านี้
Jeff Weston GEMA คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์ สวยใหม่เอี่ยม
สิ่งที่ คุณ ไม่ได้ แต่คุณน่ากลัว
นักแสดงชาย
สิ่งที่ การแสดงสาบานมาในการเล่นฉัน
ไม่ทราบว่าคุณควรจะทำหน้าที่ไม่เป็นไร
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณต้องการโฮสติ้งหนึ่งในสิ่งที่เกี่ยวกับ
บัญชีโฮสติ้งที่คุณไม่ต้องการ
มี ข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
นั่นเป็นความจริงว่าพื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์ทำอะไร
คุณ มี บัญชีอีเมลกี่บัญชี
หลายโดเมน สามารถชี้ให้เห็นว่าดี
มี ข้อตกลงที่ น่าทึ่ง สำหรับคุณ อย่างมาก
ขีด จำกัด เวลา จำกัด ห้าดอททีวีด รีมดรีม
โฮสต์เพียงห้าดอลลาร์และเล็กน้อย
เปลี่ยน ต่อเดือนคุณ จะได้รับ
เว็บไซต์ ไม่ จำกัด โฮสติ้งไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลในบริการโฮสต์นั้น
คุณ ยังจะได้รับ ฟรี
ชื่อโดเมนเพื่อ ลูกเต๋า ของคุณ เองที่ จะนำ
เว็บไซต์ที่น่าอัศจรรย์ ที่ คุณเคยไป
ทำงานที่นั่นถ้าคุณ ทำงานถ้าคุณ
ต้องการสร้าง เว็บไซต์ WordPress ที่ ดี
สมัคร cat5 dot TV Slash DreamHost เพียง
อย่าใส่มัน ลงบนกระดาษ
อย่าทำ แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นเรื่องใหญ่
จัดการที่ดีที่สุดที่คุณ จะได้พบกับห้า
ดอลลาร์และการเปลี่ยนแปลงต่อ เดือน ไปที่หมวก
ห้าจุดทีวีเฉือน DreamHost เฮ้และ
ยินดีต้อนรับกลับมาเรากำลัง พูดคุยกัน
เกี่ยวกับการ แขวน บนระเบียงของโซโลมอนและ
อัครสาวก ใน
มีห้าแพ็คที่มีการรักษา
ผู้คน และทำสิ่ง มหัศจรรย์ ทุก ประเภท
สิ่ง ที่สอนอยู่บนโซโลมอน
มุข และเราจะอ่านที่นี่ตอนนี้ที่
ตอนที่เจ็ดหลังจากตอนที่ 17
บทที่ 5 ว่า มีบางคนไม่ได้
มีความสุขมากเกี่ยวกับเรื่องนี้และเราอ่านที่นี่
มหาปุโรหิตจึงลุกขึ้นแล้ว
ทุกคนที่อยู่กับเขา ซึ่ง เป็น
นิกายของพวกสะดูสี และพวกเขาเป็น
เต็มไปด้วย ความขุ่นเคืองและวางของพวกเขา
จับมือ อัครสาวกและวางไว้ใน
เรือนจำทั่วไป
ดังนั้นพวก Sadducees จึงน่าสนใจ
พวกเขา เป็นคนที่ชอบ
ว่าอ๋อทางการเมือง
ชักชวน mm-hm และพวกเขาก็ทำไม่ได้
เชื่อ ในการฟื้นคืนชีพจาก
ตาย
และ ที่นี่อัครสาวก อ้างสิทธิ์ในพระเยซู
เกิดขึ้นจาก ความตาย mm-hmm และเราเป็น
ทำ ผลงานเหล่านี้ในนามของเขาเป็นคนตาย
แน่นอนว่าตอนนี้มีใครอยู่
ถู ข้อ 19 บอกว่า แต่ตอนกลางคืน
ทูตสวรรค์ ของพระเจ้า เปิดคุก
ประตูและพาพวกเขาออกไปและ พูดไป
ยืน ในพระวิหารและพูดกับ
คนทุก คำพูด ของ ชีวิต นี้ อะไร
รุ่นของคุณพูดทุกอย่าง เกี่ยวกับอะไร
ชีวิตใหม่นี้ โอเคน่าสนใจแล้วมัน คือ อะไร
คำพูดเหล่านั้น ของชีวิตใหม่เป็นอย่างไร
เป็นแรงผลักดัน ของข้อความของพวกเขาที่เราเห็น
พวกเขาทำ สิ่งเหล่านี้จากการรักษา
และ คุณก็รู้ว่าขับออกไป
ปีศาจ ใช่ดี คำพูดของคือ อะไร
ชีวิตใหม่ที่พวกเขากำลังร่วมกันฉัน
คิด ว่าเป็นข่าวประเสริฐที่พระเยซู
มาแล้วเหมือนที่พระเมสสิยาห์มา และ
เมื่อม่านนั้นถูกฉีกขาดระหว่างกัน
ในสิ่งที่ผู้คนแยกจากกัน และพวกเขาสามารถ
ตอนนี้ มีความสัมพันธ์กับ พระเจ้า พวกเขา
ไม่ต้องเสียสละ
อีกต่อไปพวกเขาไม่จำเป็นต้องสูง
นักบวชไม่ต้องเข้าไปข้างหลัง คุณ
รู้และเสนอให้เสียสละครั้งเดียว
ปีที่ คุณรู้ว่าการชดใช้และพระเยซูคือ
ลูกแกะสำหรับชดใช้และนั่นเป็นสิ่งที่ดี
ข่าว เช่นพวกเขาสามารถมี ความสัมพันธ์
กับพระเจ้าด้วยตัวเองเขาคือ
ปฏิบัติตาม กฎหมายและ ดังนั้นจึง เป็น
สิ่งที่น่าสนใจคือ
ข้อ 17 ของฉันกล่าวว่า มหาปุโรหิตและ
เพื่อนของเขาเริ่มอิจฉา และ
ความอิจฉาคือ ความกลัวที่จะ สูญเสีย บางสิ่ง
ถูก
ดังนั้นฉันคิดว่าพวกเขาได้ miffed ทั้งหมด
เพราะพวกเขาเป็น เหมือนคนอย่างคน
กำลังเข้าร่วมกลุ่มของพวกเขา เช่นนั้น
หมายถึง สองสิ่ง หนึ่งที่น้อยกว่าเงิน
สำหรับ มหาปุโรหิตและภาษีวิหาร
และอาจเกิดขึ้น แต่พวกเขาก็ไม่ได้
ต้องการ ทำให้เกิด ขึ้น ใด ๆ ในกรุงเยรูซาเล็ม
และเพราะหากพวกเขาหากมี
เพิ่มขึ้น แต่เฉพาะ ระหว่างสอง
ศาสนานิกายเซ็กซ์มันก็เป็นเรื่องยาก
คำที่จะกล่าวว่า กลุ่ม ศาสนา นั้น
ชาวโรมันจะเข้ามาและบีบมันให้ ถูกต้อง
และ จะไม่มีอะไรที่ถูกต้องดังนั้นฉัน
คิดว่า มหาปุโรหิตที่นี่คิดว่าไม่เป็นไร
กำจัดพระเยซูออกไปเหมือนสิ่งที่เกิดขึ้น
จัดการ เหมือนฉันคิดว่าเราเราสควอชที่เรา
ทำไป กับสิ่งนี้ แล้วนี่คือ
คนเหล่านี้ที่ เทศนาอย่างต่อเนื่อง
เกี่ยวกับ ชายคนนี้ชื่อเยซูดังนั้นฉันจึงพบ
น่าสนใจ มาก ๆ ที่พวกเขาใส่ เข้าไป
คุก ออกมาด้วยความอิจฉาเพราะกลัว
สูญเสียเหมือนมันและมันกลับ ไปหาคุณ
รู้ ว่า พระเยซูสอนอะไรเช่นนั้น
คุณได้ยินคุณได้ยิน แต่คุณไม่ ได้ยิน
หัวใจ ของคุณ เหมือนที่คุณได้ยิน โอ้ ฉันกำลังพูด
อย่างที่บอกว่าคน ที่มีหูก็ปล่อย
พวกเขาได้ยิน แต่พวกเขาไม่ได้ยิน เช่นนั้น
พวกเขากังวลมากขึ้น เกี่ยวกับการสูญเสีย
อันดับและตำแหน่งใน
สังคม มากกว่าฟัง คำ จริง
ของ พระเจ้า
สิ่งที่น่าสนใจก็คือ ใช่
พวกเขากำลังกลัวมีความกลัวของ
สูญเสียอันดับ แต่ฉันคิดกับสิ่ง ที่
อัครสาวกเสนอกับใหม่นี้
ชีวิต มันจะสั่นคลอน ทุกอย่าง ที่
คุ้นเคยกับ พวกเขา mm-hmm ถูกต้อง ดังนั้นทั้งหมด
เช่น สถาบัน ศาสนา และ
การเสียสละหมายถึงการสวดอ้อนวอน ต่อพระเจ้าแห่ง
ได้ยินเขาชอบวัฒนธรรมของพวกเขา
ขึ้นอยู่กับ
เป็นศาสนาของพวกเขา ใช่ดังนั้นเมื่อมีคน
อ้างว่าบางสิ่งบางอย่างที่จะสั่นคลอน
ทุกอย่างที่คุณรู้ว่าฉันรู้ว่าทำไม
จะมีจำนวนมากของการ ย้อนกลับ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งสำหรับผู้ที่มี
ผลประโยชน์ทางการเงิน บางอย่าง จากทาง
สิ่ง ที่ตั้งไว้แล้ว แต่ใช่
แต่ ฉันขอได้ ไหมที่คุณรู้
แม้ว่าฉันจะพูดกับ คนอื่น
คริสเตียนอาจจะมีประสบการณ์
พระเจ้าแตกต่างจาก ฉัน เล็กน้อย
ปฏิกิริยาแรก ไม่ จำเป็นเท่านั้น
บอกฉันเพิ่มเติมเกี่ยวกับวิธีการของฉัน
ทำ คริสตจักรและและมีปฏิสัมพันธ์กับ
พระเจ้าอาจแตกต่างกันมันเป็นเหมือน
โอ้ว่าเป็นเรื่องดี แต่นี่คือการทำงานให้
ฉัน แต่มันชอบที่ฉันต้องการจริงๆ
คำพูดของชีวิตใหม่ ใช่ฉันเป็นฉันจริงๆ
ยินดีที่ จะเรียนรู้เกี่ยวกับสิ่งใหม่
ที่ อาจสั่นคลอนสิ่งต่าง ๆ มม. -Hmm I
คิด ว่าเป็น ช่วง ที่ยอดเยี่ยม
เราจะเรายินดีที่ จะเป็นจริงคุณ
รู้ว่าได้ยินเรื่องราวของใครบางคนและและ
รับความจริงของเรื่องราวและ วิธีการ
พวกเขา เชื่อมต่อกับพระเจ้า หรือเป็น เรา
มากขึ้นเช่นใช่ฉันดีใจที่ คุณได้พบกับพระเจ้าที่
ใช่แล้วเพราะมันอาจจะเล็กน้อย
บางครั้งก็น่ากลัวเพราะมันเหมือนคุณ
รู้ว่าโอ้สิ่งที่หมายความว่าสำหรับฉัน
และฉันขอโทษนะที่มี gonna เป็น
มากขึ้นจากความคาดหวังเกี่ยวกับชีวิตของฉันเหมือน
มีคน ในครอบครัวของฉันแบ่งปันเรื่องราวด้วย
ฉันของผู้ชายคนนี้จากสหรัฐอเมริกา
ที่เคยเป็นเหมือนนักบวชของซาตาน
สิทธิ และถูกต้องตามกฎหมายมีอิทธิพล
มากกว่า ชุมชนของเขาและคนอื่น ๆ โดย
โดยความสัมพันธ์ของเขากับซาตานเช่น
จะคุยกับ เขา และมีส่วนร่วมกับเขา
และจากนั้นทำสิ่งที่ บ้า เหล่านี้ และ
ฆ่าคน แล้วเขาก็รอด
และ มาที่พระคริสต์และตอนนี้เขากำลังแบ่งปัน
กับคริสตจักรของวิธีการที่คุณสามารถอธิษฐาน
ต่อต้านกองกำลังทางวิญญาณได้ อย่างมีประสิทธิภาพ
ของความชั่วร้ายและคุณรู้ว่าบางครั้งฉัน
ไม่ ชอบพูด เรื่อง นั้นเพราะมัน
ทำให้ฉันรู้ ว่าบางทีคำอธิษฐานของฉัน
ไม่ใช่ สิ่งที่พวกเขา ควรจะเป็น สำหรับฉัน
ครอบครัวของตัวเองเพื่อชุมชนของตัวเองสำหรับฉัน
คริสตจักรและ ดังนั้นฉันจึงเป็นเหมือนโอ้ที่ดี
โอ้นั่นเป็นสิ่งที่ชนิด
ฉันควร คิดเกี่ยวกับเรื่องนี้ให้มาก ขึ้น ไหม
ชอบสิ่งที่ ฉัน ทำกับมัน
ที่น่าสนใจและ ฉันคิดว่า สิ่งที่เราทำ
ด้วย เป็นสิ่ง ที่อัครสาวกทำ
เหมือนทูตสวรรค์ที่ถูกจับพวกเขาออกจากคุก
ซึ่งจะได้รับที่น่าตื่นตาตื่นใจมี
จำนวนมากของประตู busting ฉันรู้ว่า X และแล้วฉัน
รัก ความจริง ที่ว่ามัน เปิด ไว้
ประตูของ คุก ให้ อัครสาวก
นอกทูตสวรรค์บอกว่าไปยืน ใน
วัด และบอกผู้คน ทุกอย่าง
และเมื่อ อัครสาวกได้ยินสิ่งนี้พวกเขา
เชื่อฟังพวกเขาไปในพระวิหารในช่วงต้น
ตอนเช้าและ สอนใช่เช่นนั้น
พวกเขา รอฉันจะ ไป
ทำมันพวกเขาก็ไปไม่ได้
ใช่และวิธีการที่ยากที่จะเป็นเช่น
พวกเขาเพิ่งติดคุก แต่ถ้าจริง ๆ แล้ว
หนึ่งในสิ่งที่แย่ที่สุดที่จะทำได้
เกิดขึ้น กับคุณแล้วเกิดขึ้นและพระเจ้า
จับคุณออกคุณรู้ว่าฉันสามารถทำได้ และ
ไม่ น่าสนใจ อย่างที่เทพนิยายมี
ยังคง มาที่หัวของฉัน และ
ซ้ำแล้ว ซ้ำอีกเป็นเพลงโดย ดอน
moen พระเจ้าจะทำทางที่นั่น
ดูเหมือนจะไม่มีทางที่เขาทำงานในแบบที่เรา
ไม่สามารถเห็น พระเจ้าจะสร้างทางให้ฉันเขา
จะเป็นคำแนะนำของฉันกอดฉันอย่างใกล้ชิดโดยการ
ใช่ข้างเขาอย่างที่ฉัน จำไม่ได้
สองบรรทัดสุดท้ายสำหรับความรักและความแข็งแกร่ง
และ ในแต่ละวันใหม่ เขาจะทำวิธีที่เขา
จะทำให้ ฉันคิดว่าคุณเป็น google ได้
พวกเขา แต่มันก็เหมือนกับว่า พระเจ้าจะทำวิธี
เมื่อเราดูเหมือนจะไม่มีทาง
เลือกที่จะ เชื่อฟังซึ่งเหมือนพวกเขา
พวกเขา ควรจะ อยู่ ที่ไหนและพวกเขาอยู่ที่ไหน
สอน คนเกี่ยวกับพระเยซูว่า
คือ สิ่งที่พวกเขาควรจะ ทำ
และผู้คนลุกขึ้นต่อต้านเขาซึ่ง
พระเยซูกล่าวว่าจะเกิดขึ้น และ ได้รับ
โยนเข้าคุกซึ่ง พวกเขา รู้ว่าเป็น
ไปแล้ว มันจะ เกิดขึ้นเช่น
ทุกอย่างเป็นไปตามแผน
ดังนั้นจึงไม่ควรแปลกใจกับเราว่า
ทูตสวรรค์ ของพระเจ้าจะปรากฏตัวและ หน้าอก
พวกเขา ออกมาและมันก็ไม่ชอบ ฉัน
อาจจะอ่านตอนนี้ 35 ครั้ง
และมันก็ไม่ได้ ทำให้ฉันประหลาดใจเหมือนกัน
ควรจะชอบ ในความรู้สึกของว้าว
เหมือนที่คุณ จินตนาการได้ ไหม ว่า ฉันเพิ่งอ่าน
ดวงตาโอ้ใช่ชื่อ น้อยที่หน้าอก
จากภูเขาฉันอ่าน หน้าต่อไป
ฉันเหมือนนางฟ้าของพระเจ้า
จับพวกมันออกไปอย่างดีเหมือนมัน
น่าประหลาดใจและมันก็ไม่ควรจะเป็น
แปลกใจ เช่น เมื่อเราอ่าน เรา
ควร เป็นเช่นใช่ พระเจ้า ตอนนี้มันเป็น
เพราะคุณคิดในใจเหมือนคุณ
มันไม่ได้สำหรับ วันนี้ฉันไม่คิดว่ามันเป็นฉัน
แค่อ่าน หลาย ๆ ครั้ง ที่ฉันเป็น
เหมือนกันใช่ฉันต้องการรถบัสของพวกเขา
ใช่แล้วรถบัสนางฟ้า ต่อไป โอเคกันเถอะ
เพียงแค่ อ่านต่อไป ว่ามันเป็นอย่างไร และอะไร
ไม่ว่าแม้มีลักษณะเหมือนสิ่งที่ทำ
ทูตสวรรค์มีหน้าตาเป็นอย่างไรและทำไมผู้พิทักษ์
ไม่รู้หรือชอบว่า เราเป็นผู้พิทักษ์
หลับหรือ นี่ คือ สิ่งที่ฉันเคยได้ยิน
คุกบางส่วนที่คุกอยู่
ส่วนหนึ่งของบ้านของบุคคล และอื่น ๆ
ผู้คุมจะนอนหลับอย่างแท้จริง
กลางคืน เลยพวกเขาจะถูกล็อคใน และ
ปล่อยให้พวกเขาและ ผู้คุมจะไป
การนอนหลับจึงทำให้รู้สึกเหมือนว่าจะทำได้
เป็นตัวเลือกว่าทำไมไม่มี
จำเป็นต้องมียามฉันอยู่ที่นั่น
เดา แต่ อัครสาวกนั้นแน่นอน
อัครสาวกจำเป็นต้องอยู่ที่ไหน
ทุกอย่าง เกิดขึ้น ได้ อย่างไร
พระเยซูบอกว่า มันจะ เกิดขึ้นและ
แต่มัน กลับไปที่เนื้อเรื่องใน
สดุดี 34 37 ที่ฉันไม่เคยเห็น
ถูกทอดทิ้ง อย่าง ชอบธรรม เช่นเมื่อเราเป็น
ถูกต้องกับพระเจ้า
เราไม่ได้ ถูกทอดทิ้งและ ดูเหมือนว่า
คุณก็รู้ว่าฉันอ่านมันและฉัน ก็แค่
ให้ กลับไปที่ Shadrach Meshach และ
Abednego - พวกเขาบอกว่า คุณรู้ว่าเราไม่ได้
จะคำนับ ในการนมัสการและถ้าพระเจ้า
ต้องการช่วยเรา พระเจ้าจะช่วยเราและถ้า
เขาไม่ได้เป็นเช่น นั้น กับเรา - และ
นี้เป็นอย่างมากที่ชวนให้นึกถึงว่า
ใช่ว่าเราจะทำในสิ่งที่พระเจ้ามี
เรียกให้เรา ทำเราจะสอนเรา
จะรักษา เราจะขับผีออก
คุณจะ อารมณ์เสียกับ เราคุณ
จะ โยนพวกเราในคุก ไม่เป็นไรใช่แล้ว
ดังนั้นไม่ว่าจะเป็น และ เราต้องการให้กำลังใจคุณ
ที่จะคิดเกี่ยวกับว่าในสัปดาห์นี้อย่างใดอย่างหนึ่ง
คุณที่คุณ ควรจะเป็นคุณ
เหมือนที่พวกเขา ควรจะเป็นที่
การสอนพระวิหาร เป็นเช่นนั้นคุณอยู่ที่ไหน
ควร จะเป็น และคุณกำลังทำ อะไรอยู่
พระเจ้าได้ ขอให้คุณ ทำ
และคุณ เชื่อ ไหม ว่าเขาจะพบคุณ
ผ่าน ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นในบันทึกนั้น
เรา จะ สวดอ้อนวอน เพื่อพระบิดาบนสวรรค์ฉัน
ขอบคุณมาก ฉันขอบคุณมาก
ที่คุณ ไม่เคยเห็นว่าฉันมี
ไม่เคยเห็นคนชอบธรรมถูกทอดทิ้งหรือ
ลูก ๆ ของพวกเขาขอทานอาหาร
เมื่อ เราเป็น ที่ที่เราควรจะเป็น
และเมื่อเรา ทำสิ่งที่ คุณมี
ขอให้เรา ทำแล้วคุณจะเห็นเรา
ผ่านและคุณ ซื่อสัตย์ ดังนั้น พ่อฉัน
อธิษฐานเผื่อ ทุก คนที่กำลังฟัง
วันนี้ คุณจะท้าทาย พวกเขาด้วย
คำถามเหล่านั้นเขาท้าทายเราด้วย
คำถาม เหล่านั้น คือเรา ที่เราอยู่
ควรจะ เป็นและเรากำลังทำสิ่งที่เรา
ควรจะ ทำเช่น นั้นพ่อเราเราขอบคุณ
ขอบคุณสำหรับคำพูดของคุณ
พูด กับเรา ท่าน ช่วยเราทำสิ่งที่คุณได้
ขอให้เราทำในนามของคุณ สาธุสาธุ
ขอบคุณอีกครั้งสำหรับการจูนและขอบคุณ
เจน ชอบฉันรู้สึกเหมือนทุกครั้งที่เราทำ
รายการที่ ฉันเรียนรู้บางสิ่งบางอย่าง และ เพียงแค่
สนุกกับเวลานี้ด้วยกันจริงๆ
ขอบคุณทุกคู่ค้าของเราถ้าคุณ
ต้องการไปที่ เว็บไซต์ ของเรา ใหม่ ทุกวัน
ทีวี คลิกที่ลิงค์พันธมิตรของเราและคุณ
สามารถ ดู องค์กรที่น่าทึ่ง ทั้งหมด
ใครกำลัง สนับสนุนเราและถ้าคุณต้องการ
ชอบที่จะให้เงินบริจาคเช่นกันที่จะช่วยให้
ให้การแสดงนี้จะแน่นอนเราจะ
ขอบคุณที่ และเรา หวังว่าคุณ
มี สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมและ เราจะไป
พบกัน ที่นี่ในสัปดาห์หน้า
เมื่อเรา มาถึง สัปดาห์ที่ ยอดเยี่ยม เห็นคุณ
ต่อมา
มันสะอาด ว้าว
คุณ
