এই সপ্তাহে স্টুডিওটি আরও কিছুটা একসাথে আসে
যেমন আমি ব্রিজ থেকে কেবলগুলি পাওয়ার জন্য অ্যামেরিড্রয়েডের সহজ পোর্টালটি ইনস্টল করি
স্টুডিওতে এবং আমরা যখন অ্যামেরিড্রয়েডের কথা ভাবছি তখন আমরা একটি 25 প্রদান করব
একজন ভাগ্যবান দর্শকের উপহার কার্ড আপনার শীর্ষ সংবাদ পেয়েছে ca
তোশিবা কম্পিউটার উত্পাদন ব্যবসা থেকে বেরিয়ে আসা সহ
আধুনিক ডেবিট কার্ডে একটি সম্ভাব্য ত্রুটি যা একটি কিশোরের দিকে পরিচালিত করেছিল
তার মায়ের সঞ্চয়ী 20,000 টাকা ব্যয় করতে সক্ষম হয়ে আমরা একটি দৈত্যের কথা বলব
গ্রহাণু যা স্পষ্টতই এর মূল রবার্ট কোইনিগ এ একটি মহাসাগর আছে এখানে
আমাদের বিনিয়োগের সিদ্ধান্ত গ্রহণে সহায়তা করতে
ক্রিপ্টোকারেন্সি মার্কেট এই সমস্ত এটি এর মধ্যে তাই স্ট্র্যাপ আসছে
কারিগরি জন্য সময়
[সঙ্গীত] আমাদের লাইভ রেকর্ডিংগুলি কেবলমাত্র এটিতে বিশ্বাসযোগ্য
কিংস্টন প্রযুক্তি দ্বারা সলিড-স্টেট ড্রাইভ
উন্নত কর্মক্ষমতা এবং নির্ভরযোগ্যতা ওভার দিয়ে আপনার কম্পিউটারকে পুনরুদ্ধার করুন
কিংস্টন এসএসডি সহ traditionalতিহ্যবাহী হার্ড ড্রাইভ
বিভাগ 5 টি টিভি স্ট্রিম টেলিস্ট্রিম ওয়্যারকাস্ট এবং নিমম্বল স্ট্রিমারের সাথে লাইভ করে
স্থানীয়দের জন্য রোকু কোডি এবং অন্যান্য এইচএলএস ভিডিও প্লেয়ারগুলিতে প্রতি সপ্তাহে টিউন করুন
শোটাইমস বিভাগ 5.tv আহ দেখুন
স্বাগতম ফিরে আমরা ফিরে এসেছি আমরা আবার বিভাগ 5
প্রযুক্তি টিভি চালু আছে আমার কিছুটা ডাউনটাইম ছিল আপনি কী পেয়েছিলেন?
আমি সবসময় ডাউনটাইম থাকি ওহ ঠিক আছে হ্যাঁ ওহে
সত্যিই খুব সুন্দর ছিলাম এর জন্য আমাদের সম্প্রদায়কে আপনাকে ধন্যবাদ
কিছুটা বিরতিতে সেই আহের মাধ্যমে আমাদের সমর্থন অব্যাহত রাখছি
হ্যাঁ আহ আমরা 13 বছর ধরে এই শোটি করছি এবং এটিই আমরা প্রথমবার করেছি
আক্ষরিক অর্থেই একটি বিরতি নিয়েছে হ্যাঁ এটি সত্য
ওহ আমাদের চলার বা করার কারণে কিছুটা সময় কাটিয়েছে তবে আমরা কাজ করছি
হ্যাঁ শক্তি নিয়ে কাজ করা কিন্তু এটিই প্রথম
সময় আমি আসলে আমার পরিবারের সাথে কিছুটা সময় নিয়েছি
এবং এটা ঠিক খুব উপভোগ্য ছিল তাই আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
আমাদের দর্শকদের সহায়তার কথা বলা শো ছাড়া সম্ভব হবে না
আপনার সমর্থন এবং আমি একটি সত্য দ্রুত চিৎকার দিতে চাই না
আউট আমি এখানে কিছু নির্দিষ্ট দর্শকের একটি বড় দীর্ঘ তালিকা পেয়েছি যারা হুম আমি m
শুধু একটি বড় বলতে তাই উল্লেখ করতে চান
ধন্যবাদ বিপি 9 স্কট বার্কলে রন মরিসেট জেরি
কোওলস্কি জোনাথন গার্বি জেনস নিসেন এমেরিড্রয়েড
নাম 5 বিল মার্শাল এবং নিকড এখন আপনি লোকেরা
আমাদেরকে এই মহাশূন্যে নামানোর জন্য কিকস্টার্টার প্রচারের মাধ্যমে আমাদের সমর্থন জানিয়েছে
অবশ্যই আপনি অনেক আছে যারা অংশগ্রহণ
শোতে এবং আমাদের পৃষ্ঠপোষক মাধ্যমে শো সমর্থন
patreon.com বিভাগ 5 এ 5 বিভাগটি সমর্থন করার একটি দুর্দান্ত উপায়।
এটি দুর্দান্ত একটি টিভি যার অর্থ কিকস্টার্টারটি ছিল আমাদের নিরাপদে এই জায়গায় getুকতে
মহামারী চলাকালীন আমাদের পুরানো স্টুডিও থেকে বের করে এনে উঠুন
হ্যাঁ তবে পৃষ্ঠপোষকতা হ'ল আমাদের প্রতি একমাস চলতে থাকে
ঠিক আছে, আমি বিশ্বাস করতে পারি না যে মাসের প্রথমটি আমাদের উপরে কীভাবে আসে
এবং আপনি জানেন যে বিলের শীর্ষে রাখা ভালভাবে সেভাবে চলছে
এবং এটি আপনার সমর্থনকে অনেকাংশে ধন্যবাদ এবং আমি এটির প্রশংসা করি
খুব খুব উহ যে আমাদের জন্য এখানে 5 টি বিভাগে বিভাগে একটি পার্থক্য তৈরি করে
এবং এবং আমরা কিছু কাজ এবং এর কিছু অংশ নিয়ে কাজ করছি
আজ আমেরিকা অ্যামেরিড্রয়েডের সাথে উন্মুক্ত করা হবে
ইজ পোর্টাল একটি দুর্দান্ত দুর্দান্ত ডিভাইস যার বিষয়ে আমরা হ্যাঁ কথা বললাম
এবং আমি এখনই এটিতে খুব বেশি getুকতে চাই না তবে আমরা কীভাবে তা নিয়ে কথা বলেছি
3 ডি প্রিন্টারের মালিক হ'ল শীতল তৈরি করতে সক্ষম হয়ে অর্থ সাশ্রয়ের এক উপায় হতে পারে
হ্যাঁ এবং সহজ পোর্টাল এমন একটি জিনিস যা একটি ভাল কাজ করে
অ্যামেরিড্রয়েডে এই পণ্যগুলির বো এটির সাথে এসেছিল
ঠিক তাই ব্যবহারিক এবং ঠিক তাই আপনি জানেন যে এটি মূলত
একটি ডেস্ক মাধ্যমে একটি প্রাচীর মাধ্যমে একটি সহজ জলবাহী
সিলিং টাইলস যা যা আপনি যেতে চান এটি সম্পূর্ণ কাস্টমাইজযোগ্য
তবে বো এটির নকশা তৈরি করেছে এবং তৈরি করেছে যাতে তিনি এটি 3 ডি প্রিন্ট করতে পারেন
অ্যামেরিড্রয়েডে তাই আমরা আজ রাতে যা দেখছি তা 3 ডি মুদ্রিত
হ্যাঁ হ্যাঁ এটি উল্টে যাচ্ছে যাতে আপনি অর্ডার করতে পারেন
আমরা আপনাকে তাদের মাধ্যমে পেয়েছি
আপনি নীচের লিঙ্কগুলি দেখতে পাবেন তবে কেবল আমিরিড্রয়েড ডটকম এ যাবেন
কুপন কোডটি কয়েক মুহুর্তের মধ্যে উল্লেখ করুন
সময় তবে আমি 3 ডি প্রিন্টিং সম্পর্কে কি পছন্দ করি এবং কখন বো করি
এটি বিশেষ করে কারণ সহজ পোর্টাল তৈরি করেছে
আমি বললাম আমি কেমন যাচ্ছি হে বো কিভাবে
আমি কি এই প্রাচীর দিয়ে যাচ্ছি এই বোকা পেয়েছি?
স্টুডিওতে সমস্ত তারের চলমান অ্যাবস পাইপ
এবং আহ এবং তিনি এই সমাধানটি নিয়ে এসেছিলেন আপনারা জানেন
ড্রাইওয়াল এবং ছয় ইঞ্চি এয়ার এবং এটি আমাকে যেতে বাধ্য করেছিল
বাহ বো আবিষ্কার এবং পছন্দ করতে পারেন এবং তারপর তৈরি করতে পারেন
3 ডি মুদ্রণ তাঁর আবিষ্কারকে বাস্তবে আনার জন্য এবং এটি আমাদের মতো
প্রযুক্তি যে কতদূর এগিয়ে এসেছে আমরা সেই বিশ্বে বাস করি
এটা আমার কাছে মনের দিকে বেঁধে রাখা সত্য যে এটি কেবল আমেরিকান ড্রয়েড নয় তিনি একজন সামুদ্রিক
হ্যাঁ আপনি সেখানে যান তবে এটি আমাকে ভাবতে বাধ্য করে
3 ডি প্রিন্টিং হেই এর পরের মত
বড় জিনিস আমার মনে হয় এটি প্রায় থাকায় আমার মনে হয় এটি কিছুক্ষণ হয়ে গেছে
আমি এখন এটি পিছনে আছি এটি জিনিস কিন্তু ছিল
প্রবীণ সম্প্রদায়ের এ ধরণের ধীর অবলম্বন এবং আমি প্রবীণকে বলব
সম্প্রদায় কিন্তু আমাদের মতো যারা আপনারা জানেন like
90s এর দশকে কম্পিউটারের সাথে কাজ করা আমার মনে হয় এটি সম্ভবত একটি
জেনারালাইজেশন সম্ভবত আমাদের এখানে কানাডায় সম্ভবত এটি কিছুটা
দক্ষিণে নিচে ভিন্ন তবে আমি দেখতে পাচ্ছি যে আমরা গ্রহণ করতে খুব ধীর
প্রযুক্তি এই ধরণের কারণ এটি রাত্রে একটি উড়ানের মতো মনে হয় এটি ব্যর্থ হতে পারে
এটি অদৃশ্য হয়ে যেতে পারে তবে এখন আমি 3 ডি প্রিন্টিংয়ের বাস্তবতাটি দেখতে পাচ্ছি
কিছু বিস্ময়কর কাজ করুন যা আমি মনে করি এর সাথে বড় চ্যালেঞ্জ
শুরুতে 3 ডি প্রিন্ট প্রিন্টিংয়ের মতো ব্যয় আপনি চাইলে করেন was
একটি 3 ডি প্রিন্টার পান আপনার মনে আছে কখন
টয়োটা 3 ডি আমাদের শোতে ছিল এবং এটি 2 000 এর মতো ছিল এবং আমরা তখন
ভোক্তা 3 হাজার গ্রাহকের জন্য হাজার হাজার ডলার ভেবেছিলেন
প্রিন্টার যে ঠিক সময়ে দুর্দান্ত
চার হাজার ডলার ছিল হ্যাঁ এখন আপনি আসলে আমাদের যেতে পারেন
ওয়েবসাইট বিভাগে পাঁচটি ডট টিভি দোকানে ক্লিক করুন এবং আপনি দেখতে পাবেন
সেখানে 250 ডিগ্রি প্রিন্টার রয়েছে যা আশ্চর্যজনক
আমি কী জানি যে তারা এই দুজনের চেয়ে আরও ভাল কাজ করে
তিন হাজার ডলার ইউনিট এটি সত্য আমি ভালোবাসি যে আমরা আমাদের স্থানীয় লাইব্রেরিতে যেতে পারি
এবং আমরা কীভাবে 3 ডি প্রিন্ট করতে পারি তা স্যানস মহামারীর মতো
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ আমরা সক্ষম হয়েছি কিন্তু আপনি পারতেন
আপনি 3 ডি লাইব্রেরিটি 3 ডি প্রিন্টিংয়ের মতো মুদ্রণ করতে পারেন
আরও সহজেই অ্যাক্সেসযোগ্য হয়ে উঠেছে এবং এটি এর মতো
মানুষ এখন আমি কিছু শীতল জিনিস মুদ্রণের জন্য বাড়িতে একটি 3 ডি প্রিন্টার পেতে চাই
আমার বাচ্চাদের আপনি যদি কোনও 3 ডি করতে চান তবে আপনাকে করতে হবে
মুদ্রণ কারণ সমস্ত নির্মাতা প্রযুক্তির স্পেস এবং কমপক্ষে এখানে সমস্ত কিছু
হ্যাঁ বন্ধ হয়ে গেছে যেমন আমরা উম আছে
প্রযুক্তিগত জায়গাগুলি যেখানে আপনি জানতে পারবেন যে আমরা মহামারীর ঠিক আগে আপনি ভাল ব্যবহার করেছেন
যেতে পেরেছিলেন এবং এক ঘন্টার জন্য নির্দিষ্ট ফি দিতে পেরেছিলেন
3 ডি প্রিন্টিংয়ের মতো বা এখন আপনি যা কিছু করুন
এটি করতে পারে না তবে আপনি ঘরে একটি 3 ডি প্রিন্টার পেতে পারেন
হ্যাঁ বা আপনি কেবল আমেরিকা জানেন, তবে তবে এটি আমার বক্তব্য
বো 3 ডি প্রিন্টারের মালিক হ্যাঁ এবং তাই আপনি যখন ওহ বলবেন আমি ইচ্ছা করি আমার এটি করার কিছু ছিল
তিনি যেতে পারেন ঠিক আছে আমি এটি আবিষ্কার করব এবং তারপরে আমি মুদ্রণ করব
এটি এবং এটি আপনার কাছে প্রেরণ করুন যা পুরোপুরি শীতল mind
খুব দুর্দান্ত এবং আমি ঠিক আছে তাই আমরা এখন সম্পর্কে চিন্তা করছি
বাড়ির কোনও পরিস্থিতির মধ্যে আমি বোঝাতে চাইছি বাচ্চারা সম্ভবত are
স্কুলে ফিরে যাচ্ছি আমি জানি না এটি ভাল ধারণা কিনা
তবে তারা যদি মুখোশ পরা থাকে তবে এটি বাধ্যতামূলকভাবে আমাদের মুখোশ পরতে হবে
যে কোনও সময় আমরা কোনও সার্বজনীন জায়গায় থাকি এমনকি এখানে স্টুডিওতেও
আমরা এখনই আমাদের মুখোশগুলি সরিয়ে ফেলতে সক্ষম হওয়ার একমাত্র কারণ হ'ল আমরা
একে অপরের থেকে দূরে এবং আমি আমার আর্দ্র থুতু এটি চালাচ্ছি
এটা আমাদের প্রধানমন্ত্রীকে কিছুটা সম্মতি জানায়
এটি ঠিক ওম তবে আমি এটি 3 ডি প্রিন্টার রাখার কথা ভাবছি like
এবং হুক তৈরি করতে সক্ষম হচ্ছেন যাতে আপনার এগুলি ধুয়ে ফেলতে হবে
আমরা পুনঃব্যবহারযোগ্য ডান মত উহ আমরা কিনেছি যাতে আপনি ধুয়ে ফেলতে পারেন
এটি এবং এটি পুনরায় ব্যবহার করুন যাতে আপনি জানেন যে এটি খুব সুন্দর
শীতল তবে আপনি এটি ধুয়ে ফেলবেন তাই আমি ভাবছি ঠিক আছে 3 ডি
লন্ড্রি রুমে প্রিন্ট করা হুক সিস্টেম যেখানে পুরো হুকের গোছা রয়েছে
এবং যা কিছু ঠিক যেমন আমি ঠিক এটি করতে পারি like
সহজ প্যাসি যদি আমার কাছে 3 ডি প্রিন্টার থাকে তাই আমি এটির জন্য এটি কার্যকরভাবে কাজ করতে যাচ্ছি
হ্যাঁ আমি আপনাকে ভাবেন লোকদের মনে করিয়ে দিতে চাই যে দিকে কাজ করতে
আপনি আমাদের সমর্থন করতে পারেন এমন অন্য উপায় এবং এমনকি আমরা জানতে পারি যে আমরা ভিডিও তৈরি করছি
লিনাক্সটেকশো.কম এ যেতে হবে যে সাবস্ক্রাইব এবং বেল তাই ক্লিক করুন
যে কোনও সময় আমরা নতুন ভিডিও পোস্ট করে আপনি বিজ্ঞপ্তিগুলি পান
এবং আমরা প্রচুর ভিডিও এবং বাস্তবে জেফ পোস্ট করব
যখন আমরা স্টুডিও ছেড়ে চলে এসেছি সেখানে ইতিমধ্যে ভিডিওগুলির একটি ব্যাংক ছিল
প্রাক-উত্পাদিত এবং সরাসরি অনলাইনে যেতে প্রস্তুত যা কখনই যায়নি কারণ কারণ
হ্যাঁ হ্যাঁ, সেই ভিডিওগুলি এখন চলছে তাই এটি সত্যই সত্যই হবে
আপনি যখন থাকবেন তখন পরের মুহূর্তে অদ্ভুত আম
দেখে মনে হচ্ছে এমন ভিডিও আসছে start
নতুন যে বৈশিষ্ট্যটি জেফ এবং সাশা হ্যাঁ তাই সাশা এবং আমি এবং জেফ দাঁড়িয়ে
স্টুডিও ডি যারা পরের সপ্তাহে আসছে তাই হ্যাঁ আমি সাশা হাই মিস করছি
সাশা হি সাশা এখন ঠিক আছে উম ইউটিউবের কথা বলছি
এবং বর্তমানে আমরা কতজন গ্রাহক তা সাবস্ক্রাইব করছি
ওহ, আমরা আমাকে স্পট জেফের উপর রেখেছিলাম যা আমি জানি না কারণ আপনি চান
লিনাক্স টেকশো ডট কমকে ভালভাবে আনতে হবে কারণ আমি জানি যে কোনও সময় এটি ছিল
এটিই ছিল শেষ মুহুর্তে কোন এক সময়ে আমি শেষ শো করি
যদি আমরা একটি নির্দিষ্ট পরিমাণে আঘাত করি তবে আপনার সম্পর্কে কিছু মনে রাখুন
আপনি যে গ্রাহকগণ আমি যাচ্ছিলেন তাদের একটি করতে হবে
নাচ হ্যাঁ হ্যাঁ এখন আবদ্ধ তাই আমরা দেখা করি আমরা দেখা করেছি এবং কুড়ি ছাড়িয়েছি
পাঁচ হাজার তাই আমরা সেখানে পৌঁছেছিলাম হ্যাঁ তাই আমি করেছি
আমি একজন কোরিওগ্রাফারের সাথে কাজ করছি আমি খুব ধীর হয়ে যাচ্ছি কারণ আমি আছি
ভয়ানক আমি কোনও নর্তকী লোক নই তবে এটিই
এই যে আপনি চেহারা আছে কিছু
কী ধরনের নাচের মতো তার কাছে সালসা আছে বা না সে একীভূত হ'ল তার দিকে এগিয়ে
সে খানিকটা ডিস্কো এর মতো পেয়ে গেছে got
আপেল বাছাই করে সে কিছুটা পেল
মাথার মতো বোবাই করা আল্লা দ্য অরভিল এবং ম্যাকলিন নাচ ওম
সে পেয়েছে সে সব ধরণের পাগল জিনিস পেয়েছে
আহ ম্যাট্রিক্স যেখানে আমাকে যেতে হবে আমাকে এইভাবেই আবার উড়তে হবে
এবং তাই এই সমস্ত অংশ এই সব মত তাই আমি ঠিক সময় ঠিক পেতে হবে
আমার পা এবং আমার হাত দিয়ে আমি কী করব তা খাঁজটি সঠিকভাবে পান
আমি পারি না এবং আমার মুখ তাই ভবিষ্যতে আসছে
এটি ভবিষ্যতে আসছে হ্যাঁ আপনি জানেন ভবিষ্যতে কী আসছে
এটা ঠিক জেন এবং আমি আজ এই বিষয়ে কথা বলছিলাম কারণ কেউ তার
স্ত্রী হ্যাঁ এটিই আমার স্ত্রী, যার কথা আমরা বলছিলাম
আমাদের যে কিক স্টার্টারটি পেতে হয়েছিল তা আপনি জানেন
স্টুডিওতে এবং কীভাবে এটি ছিল into
বড় উবার অযৌক্তিক কেউ কখনই এটি করতে পারবে না
[হাসি] আমি যা মনে করি তা একটি রসিকতা ওহ ঠিক আছে
সিমুলেটেড শ্রমের মধ্য দিয়ে যেতে পাগল কিছু নিক্ষেপ করুন এবং
আমাদের এখনও তফসিল করতে হবে কারণ কেউ যথেষ্ট বাদাম ছিল
আসলে আমি বাদামকে ভালবাসি আপনি জানেন আপনি কে ঠিক কথা বলছেন
আমাদের তা শিডিয়ুল হয়ে গেছে এবং হ্যাঁ আমাদের এটির মতো কাজ করা উচিত
একটি অদ্ভুত সময় ছিল এবং এটি যখন আমরা করি তখন ঠিকঠাক মতোই এই অদ্ভুত জিনিস
যে শারীরিকভাবে আমি এর থেকে কাছাকাছি হতে অনুমতি দেওয়া হয় না
জেফ আমি জানি তাই আমরা জেন এবং এর সাথে কথা বলব
দেখুন সে আপনাকে জড়িয়ে ধরে কিছু কাজ করতে পারে কিনা
আমাকে পুরো দফায় দাঁড়াতে হবে 500
500 টি পেইন্টবল হ্যাঁ তারা সাশার সাথে পাথর ছুঁড়ে ফেলছিল was
আমাকে গুলি করুন যাতে আমরা তাকে ঠিক এখানে ফিরিয়ে আনতে পারি তবে দেখুন আমাদের সীমানা বন্ধ রয়েছে
প্রদেশ পর্যায়ে যাতে সে তার প্রদেশ থেকে বের হয়ে আমাদের প্রদেশে যেতে না পারে
কারণ তাকে পূর্ব দিকে খুব খারাপভাবে চলে যেতে হয়েছিল, পছন্দ করার উপায় ছিল না
আহের মতো অনুকরণ করুন 3 ডি সহ একটি রাস্পবেরি পাই ব্যবহার করুন
প্রিন্টারটি আমি একটি ডিভাইস তৈরি করতে এটির একটি 3 ডি প্রিন্টার সম্পর্কে ভেবেছিলাম
পেইন্টবল বন্দুকের অ্যাপের মাধ্যমে দূরবর্তী শ্যুটিংয়ের অনুমতি দেবে
যাতে শাশা এটি দূরবর্তীভাবে করতে পারে তবে আমি ভেবেছিলাম যদি কখনও আমি এই জাতীয় একটি তৈরি করি
জিনিস আমি একটি পান্ডোরার বাক্স খুলছি কারণ আমি
একটি রিমোট তৈরিতে জড়িত থাকতে চাই না
টার্গেটিং এবং শ্যুটিং সিস্টেমটি এটির মতোই
আহ আমি ঠিক করি না এটি গিথুবে রাখি না
এটা আমার জিনিসগুলিতে থাকবে না হ্যাঁ ঠিক আছে ওহ যে হ'ল
যে মজা পেতে চাই যাই হোক না কেন আসছি কিন্তু আমি জেনার কাছে বলছিলাম আমার মত
যখন এটি আসে তখন আমাদের প্রায় আ'এর মতো করা উচিত
একটি বর্ধিত সম্প্রচার এবং সিমুলেটেড শ্রমের জন্য কেবল বসে থাকুন
এখানে জিনিসটি করা হচ্ছে এবং সাধারণ সংকোচনের মতো আপনি কখন জানেন না
তারা ওহ আসছে আপনি জানেন না এবং কিছু আছে
ইন্টারফেস যেখানে ওহ যে ভাল শোনাচ্ছে
ওহ, যেখানে আমাদের অবদানকারী বোতামগুলিতে আঘাত করতে পারে এবং স্তরগুলি সামঞ্জস্য করতে পারে
এটিকে ১১ পর্যন্ত ক্র্যাঙ্ক করুন ea হ্যাঁ এবং ঠিক এবং কীভাবে আহ্
আমরা যদি কোনও প্রোগ্রামের জন্য এটি করতে পারি তবে এটি ঝরঝরে হবে
আমি বিকাশ করতে পাঁচ বছর সময় নিতে পারি
এটি পাঁচ বছর চার বছর লাগবে না
হ্যাঁ হ্যাঁ, আমি ইতিমধ্যে এটি হ্যাঁ কীভাবে করব তা অনুধাবন করতে পারি
ঠিক আছে ভাবেন তাই আপনি যদি আমাকে দশ মেশিনটি চালু করতে সহায়তা করতে চান
একটি অ্যাপ চালিত ক্লাউড-ভিত্তিক ডিভাইসে প্রবেশ করুন এবং তারপরে নিয়ন্ত্রণে জড়িত ড
এই লোকের অন্ত্রে সংযুক্ত থাকা অবস্থায় ডিভাইসটি ব্যবহার করবেন না
হাসিখুশি হাসতে হাসতে তার স্ত্রী দাঁড়িয়ে থাকা অবস্থায় এটি করুন
আমরা প্রযুক্তির জন্য যে জিনিসগুলি করি ওহ হ্যাঁ এটি ভাল
ঠিক আছে, আমি আমেরিড্রয়েড থেকে সহজ পোর্টালটি উল্লেখ করেছি
আমাদের এটি করার আগে মাত্র কয়েক মুহুর্তে আপনাকে দেখাতে হবে
যদিও অ্যামেরিড্রয়েড অবশ্যই আপনি জানেন যে একটি সংস্থা ভিত্তিক
ক্যালিফোর্নিয়ার বাইরে আমরা তাদের ভালবাসি এবং উহউউউ এবং তার স্ত্রী আছে
এখানে ভাল নয় ভিজিট করতে রোজমেরি হয়েছে
স্টুডিও ইতে তবে উম স্টুডিও ডি শো দেখতে দেখতে আমাদের ওয়েবসাইটে যান
বিভাগ 5.tv বউ লুচনোস্কির জন্য অনুসন্ধান করতে আহের জন্য দ্রুত অনুসন্ধান করুন
না কেবল কেবল অ্যামেরিড্রয়েড বা অন্য কোনও কিছুর জন্য অনুসন্ধান করুন তবে হ্যাঁ আম্মু
এবং আপনি সেই ভিডিওটি দেখতে পাবেন এবং এটি দেখতে সত্যিই ঝরঝরে ছিল
তারা আমাদের সাথে যোগ দেয় কিন্তু এখন আমরা আপনাকে জানলাম আমরা ঝরঝরে খুঁজছি
একসাথে কাজ করার উপায় কারণ ii কেবল এই সংস্থাকে পছন্দ করে এবং আপনি জানেন যে আমরা কথা বলি
প্রায় এই মুহুর্তে লোকাল শপ স্থানীয় আমি এখানে কানাডায় আছি
অ্যামেরিড্রয়েড ক্যালিফোর্নিয়ায় হ্রাস পেয়েছে তবে এখনও মনে হচ্ছে আমি স্থানীয় সমর্থন করছি
আমিরড্রয়েড বনাম শপিংয়ের মাধ্যমে শপিংয়ের মাধ্যমে অ্যামাজন বলুন
বা কিছু বড় বড় সংস্থার যেগুলি আপনি এখান থেকে এমনকি এমনকি জিনিস কিনতে পারবেন
এমনকি এ থেকে সরাসরি কেনার চেয়ে আরও অনেক কিছু কেনা
এসবিসিএস প্রস্তুতকারকের মতো বিক্রেতার আমি বরং বরং কিনে দেই
আমেরিড্রয়েড যাতে আমি তাদের সমর্থন করছি এবং আমিও এসবিসি সমর্থন করছি
প্রস্তুতকারক কারণ স্পষ্টতই আমেরিড্রয়েড এগুলি তাদের কাছ থেকে পেয়ে যায়
ছাড়ও তাই তাই এটি সাজানোর এক দুর্দান্ত উপায় let
সত্যিই দুর্দান্ত একটি সংস্থা আমেরিড্রয়েড ডট কমের মাধ্যমে চালিত হন
ওহ এবং আমি আপনাকে সেখানে কেনাকাটা করতে সক্ষম হতে সহায়তা করতে চাই
তাই আমার ছুটির সময়ের আগে আমি ফিরে এসেছি আমি উল্লেখ করেছি আরে আমরা দিচ্ছি
ameridroid.com এর জন্য একটি 25 মার্কিন উপহার কার্ড
এবং জেফ আপনি 25 বিলিয়ন ডলার মত আমাদের
কানাডিয়ান এক বিলিয়ন ডলার তাই জেফ একটি অভিনব উপায় নিয়ে এসেছে
কে না জিততে পারে তা আবিষ্কার করুন কারণ আমাদের কাছে নেই
সবকিছু সেট আপ হয়েছে আমরা এখানে সঠিক অঙ্কন করতে পারি না
সুতরাং আপনি একটি অ্যাপ্লিকেশন নিয়ে এসেছেন হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ এবং তাই আপনার ব্যালটের জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
উপায় দ্বারা আমরা কিছু মুদ্রণ করেছি যে আপনি এটি জানেন
অ্যামেরিড্রয়েড সম্পর্কে কিছু সুন্দর জিনিস বলেছিল সম্ভবত আমরা সেগুলি দেখতে পারি
ভাল একেবারে এবং এবং কিছু ধারণা
যে তাদের আছে কিন্তু আমরা কি ঠিক 25 টির জন্য এটির মধ্যে .ুকতে পারি?
আমেরিড্রয়েডের জন্য উপহার কার্ড ঠিক আছে তাই আমি সমস্ত ব্যালট নিয়েছি
আমি এটিকে অ্যাপগুলিতে রেখেছি এবং এটি হ'ল উহ প্রাইস হুইলের মতো
একটি এটি একটি পুরষ্কার চাকা এবং তাই এটি সম্পূর্ণ এলোমেলোভাবে i
এটিকে এখানে ঠিকঠাক করে দেবে যাতে আপনি দেখতে পাচ্ছেন না যে এটি এটি উপরেও আনতে পারে না
স্ক্রিনটি স্পিন করছে এটি ঘুরছে উইলিয়াম বাউমানকে আপনি দুর্দান্ত you
উইলিয়ামস যা বলে তা কি আমি মুদ্রণ করেছি
উইলিয়ামস আহ তুমি ওভাবে করেছ আমি কীভাবে ওহ পেয়েছি
চমত্কার ঠিক আছে আসুন আপনাকে এটি কোনটি বলুন
ঠিক আছে উহ উইলিয়াম বলেছেন যে তিনি কোথা থেকে দেখছেন তা আমাদের জানায় না
তবে বলে যে আহ এই 25 টি লাগাতে চাই
তার রাস্পবেরি পাইয়ের জন্য একটি নাইট ভিশন পাওয়ার দিকে উপহার কার্ড
ওহ খুব শীতল যে আপনি ক এর সাথে করতে পারেন এমন কিছু জিনিস cool
রাস্পবেরি পাই এবং একটি ক্যামেরা দুর্দান্ত তৈরি এবং অ্যামেরিড্রয়েড হ'ল এক
এই ধরণের জিনিসগুলির সাথে কথা বলার জন্য দুর্দান্ত সংস্থা তাই আরও বেশি হবে
বাড়ির সুরক্ষা ক্যামেরার মতো আপনি এটার জন্য এটি ব্যবহার করতে পারেন
আপনি এটি আহের জন্য ব্যবহার করতে পারেন আমি এটি নজরদারির জন্য বোঝাতে চেয়েছি এটি দুর্দান্ত কারণ এটি একটি
প্রকৃত আপনি জানেন একটি ক্যামেরা একটি বোর্ড কম্পিউটারের সাথে সংযুক্ত যাতে আপনি এটি করতে পারেন
এর সাথে আরও অনেক কিছু আপনি এটি আরএসপি হতে সেট আপ করতে সক্ষম হবেন be
এফটিপি সাইটগুলিতে স্বয়ংক্রিয়ভাবে আপলোড করতে এটি ব্যবহার করতে সক্ষম
আপনি যা করতে চান বা আমি rtsp উহ ধারণা পছন্দ করি
এটি কোনও ডিভিআর বা এটির মতো কিছু পছন্দ করতে স্ট্রিম করতে সক্ষম
নেটওয়ার্ক ক্যামেরা হিসাবে কিনতে অনেক সস্তা
হ্যাঁ হ্যাঁ একটি সম্পূর্ণ সংহত ক্যামেরা কিট
তাই আপনার ব্যালট আম এবং এর জন্য সবাইকে ধন্যবাদ
ওহ, আমরা সত্যিই আপনার গল্পগুলি এবং উহ যে জিনিসগুলির মাধ্যমে পড়তে ভালোবাসি
আপনি যে জিনিসগুলি কিনেছেন সেগুলি নিয়ে আপনি আহ করার আশা করছেন
ameridroid অবশ্যই ameridroid.com দেখুন
এবং তাদের কাছে হ'ল উম এসপিএসের একক বোর্ডের কম্পিউটারগুলির প্রসারিত ক্ষমতা তাই আমি
সেখানে রাস্পবেরি পাই পান আমি ওড্রয়েড পাই এবং 64 টি ডিভাইস পাই যা আপনি দেখতে পান
প্লাস দেখান ii আমি আরডিনো দেখিনি
বোর্ড তবে আরডুইনো টুকরা আছে
সেন্সর এবং এর মতো জিনিসগুলির মতো এবং এবং আপনি নিজের রাস্পবেরিতে যোগ করতে পারেন
পাই উহ আরদুইনো ঝরঝরে কারণ আপনি পারবেন
এটিকে জিপিও বা সেন্সর এবং এর মতো জিনিসগুলির সাথে সংযুক্ত করুন be
কিছু সত্যই শীতল জিনিস করতে সক্ষম আমরা এর মতো কয়েকটি কাজ করেছি
তাপ সেন্সর হ্যাঁ আমি আপনার হাত দেখতে পেলাম
এবং তারপরে আমি ভাবছি যে আমরা এটি ব্যবহার করতে পারব
মানুষের কপালকে তারা যেমন করছে সেভাবে ইশারা করে তাপমাত্রা পরীক্ষা করুন
এই মুহূর্তে আমরা একই ডিভাইসটি ব্যবহার করি যাতে সমস্ত কিছুই রয়েছে
ameridroid.com এ সহজ ধরণের পোর্টাল যা আপনি শিখতে চলেছেন stuff
ঠিক প্রায় এই দ্রুত বিরতি লাঠি পরে প্রায়
[সঙ্গীত]
আপনি যখনই আমেরিড্রয়েড.কম এ কেনাকাটা করেন তখন কুপন কোডটি ব্যবহার করুন
ক্যাট 5 টিভি সমর্থক চেকআউটে আপনি যা কিনছেন তা বিবেচনা করুন
আপনি আপনার চূড়ান্ত মোট এক টাকা এবং বিক্রয় লাভের 10 টাকা পাবেন
আমাদের এ জাতীয় ভিডিও তৈরিতে সহায়তা করতে 5 টি বিভাগে ফিরে দান করা হবে
মহামারীটির উচ্চতায় আমরা আমাদের নতুন স্টুডিও স্পেসে চলে এসেছি
ঠিকাদারদের তখন কাজ করার অনুমতি ছিল না এমনকি হার্ডওয়্যার স্টোরও ছিল
বন্ধ হয়েছে তাই আমি একটি জলবাহিনী ইনস্টল করতে পারিনি
প্রোডাকশন রুম থেকে আমাদের স্টুডিও স্পেসে কেবলগুলি চালাও এবং নাও পারি
এমনকি আমার হাতে যে এবস পাইপ ছিল তার একক টুকরো কেটে ফেলতে হ্যাকসও কিনুন
সুতরাং আমি কেবল দুটি ঘরের মধ্যে একটি গর্ত ছিটিয়ে দিয়েছিলাম made
এবং আমি অ্যাবসগুলি গর্তের মধ্যে রেখেছিলাম এবং উহ যে রক্ষা করার জন্য সেখানে ছিল
তারগুলি এবং এটি অস্থায়ী এবং এটি অগোছালো তবে এটি
গত কয়েকমাস ধরে আমাদের পেয়েছি তবে এখন আমি প্রস্তুত একটি তৈরি করতে চাই
মূলত একটি সমাধান যা আরও স্থায়ী হতে চলেছে এবং এটি সন্ধান করতে চলেছে
ভাল তাই আমি রেডিমেড মধ্যে সন্ধান শুরু
ওহ এবং স্টাফগুলি সমাধান করে আমি নিজেরাই করতে পারি
আপনার সাথে অন্য কাউকে নিয়োগ না করে করণীয় সম্পর্কে সমস্ত পাগল দক্ষতা জানেন
ঠিকাদারের কাজ এবং আমি যা করতে চাইতাম তা সবকিছু
কিছু অর্থ সাশ্রয় করুন যাতে এটি অ্যামিড্রয়েডগুলি পরিণত হয়
সহজ পোর্টাল পণ্যটি হ'ল আমি এটির নকশা তৈরির জন্য যা খুঁজছিলাম
নেটওয়ার্কিং বা সেই জাতীয় জিনিসের জন্য আপনি জানেন এমন কক্ষগুলির মধ্যে কেবল চালানোর জন্য
তবে মূলত যে কোনও ধরণের তারের জন্য আদর্শ যদি আপনার দেয়াল দিয়ে যাওয়ার প্রয়োজন হয়
অথবা ডেস্কটপ বা সিলিং টাইলগুলির মাধ্যমে মেঝের উহ দিয়ে
এটি সত্যই সহজ এবং এটি আরও পরিপাটি চেহারা এবং এটি আপনার সুরক্ষা দেয়
তারগুলি যেমন তারা পাশ দিয়ে যাচ্ছে
সহজ পোর্টালটি ইনস্টল করতে কোনও বিশেষ সরঞ্জাম বা দক্ষতার প্রয়োজন হয় না
আমার জন্য দক্ষতা নিখুঁত নয় যখন এটি ছুতার কাজ আসে
এর মতো জিনিস তবে যতক্ষণ না আপনি একটি ছিদ্র পেয়েছেন যা আমি দেখেছি
করতে সক্ষম হবেন বা এমন কোনও অন্য ধরণের সরঞ্জাম
আপনার সহজ পোর্টালের জন্য পুরো ডান আকারে কাটা
আপনি যে সহজ পোর্টাল কিনে তার উপর নির্ভর করে একটি পরিষ্কার পাস সরবরাহ করে
আপনার কেবলগুলির মাধ্যমে এবং এটি শেষ ফ্ল্যাঞ্জের সাথে সম্পূর্ণ
আমি আপনাকে এখানে উভয় পক্ষের কাছাকাছি এবং ব্যক্তিগত দেখাতে যাচ্ছি
আপনার প্রয়োজন মেটাতে এটি গর্তের অনুকূলিতকরণযোগ্য
এটির মতো বিটি বিটগুলি থেকে সমস্ত পথ পোর্ট ব্যাসার্ধের সাথে
এই আধা ইঞ্চি থেকে দুই ইঞ্চি
এবং এই লোকটি এখানে দুটি ইঞ্চির মডেল বা এর চেয়ে কিছুটা বড়
ওহ এই একটি কাস্টম যা আমরা তৈরি করেছি
ছিঃ ছিদ্র করার জন্য আমি তবে আমার কাছে তিন ইঞ্চি গর্ত আছে i
এই বিশেষ সহজ পোর্টালের প্রয়োজন তাই অবশ্যই ব্যাসের কথা মনে রাখবেন
অভ্যন্তরীণ ব্যাস তাই যখন আপনি এটি অর্ডার করার সময় এটি গর্তের আকার
আপনার প্রাচীর দিয়ে গর্তের জন্য প্রয়োজনীয় আকারটি আসল নয়
সুতরাং কেবল এটি ছাড়াও এটি মনে রাখবেন
আপনার প্রাচীরের বেধ 0.4 থেকে যে কোনও জায়গায় হতে পারে
ইঞ্চি খুব খুব ছোট 16.15 ইঞ্চি তাই ছোট এক
সিলিং টাইলের মতো কিছু বলার জন্য সত্যই আদর্শ
সুতরাং আমরা যখন করছি এটি দুর্দান্ত হতে চলেছে
আপনার প্রজেক্টর রুমে কোনও প্রজেক্টর ঝুলানোর দরকার হলে বা এমন কিছু lighting
যে একটি ড্রপ সিলিং সঙ্গে এটি টাইল পুরোপুরি যেতে হবে
আপনি কেবল গর্তটি স্ক্রুটি একসাথে ড্রিল করেছেন এবং এটি পেয়েছেন
তারের মধ্য দিয়ে যাওয়ার জন্য খুব সুন্দর উত্তরণ
এবং অবশ্যই যদি আপনার আরও প্রশস্ত কিছু প্রয়োজন হয় তবে আপনি ব্যাসটি চয়ন করতে পারেন
এইচডিএমআই কেবল বা এর মতো কিছু আপনি যা যাচ্ছেন তার সাথে যেতে পারেন
আপনি এইভাবে আরও ছোট জানেন তবে যতটা দূরে কিছুটা বড়
আপনি সময় ameridroid সাথে যোগাযোগ করুন পুরো ব্যাস চলে
আপনার অর্ডার আপনি এমনকি কাস্টম আপনার সহজ পোর্টাল মুদ্রণ করতে পারেন
আমার ক্ষেত্রে এগুলি উপলভ্য ১৩ টি রঙের যে কোনওটিতে
আমি আসলে প্রতিটি দিকে আলাদা রঙ রাখতে চেয়েছিলাম
আমাদের স্টুডিওতে সবুজ রঙের সবুজ রঙের প্রাচীরটি যেহেতু আমাদের লোগোর সাথে মেলে
রঙ এবং সাদা উত্পাদন কারণ
সেখানে দেয়ালগুলি হালকা ধূসর রঙের মতো যাতে এর জন্য একটি শালীন ফি থাকে
দ্বিতীয় রঙের আমেরিড্রয়েড এমনকি সামঞ্জস্য করতে সক্ষম হয়েছিল
যে অনুরোধ তাই এটি খুব কাস্টম প্লাস হিসাবে আমি উল্লেখ করেছি
এটি একটি বড় আকারের সংস্করণ যা থেকে কিছুটা বড়
তাদের সাইটে সাধারণভাবে উপলব্ধ তাই আমি কেবল অনুরোধ করেছি যে আমরা একটি পাই get
এইচডিএমআই কেবল এবং যে জিনিসগুলি আমাকে করতে হয় তার পরিমাণের জন্য বৃহত পরিবাহী
স্টুডিওতে যেতে পেরে তারা খুশির চেয়েও বেশি ছিল
আমাকে এতক্ষণে বাধ্য করতে যে খুব শীতল সহজ পোর্টালটি কাস্টম এবং সেগুলি 3 ডি
আমেরিড্রয়েডে মুদ্রিত তাই আমি পরিষ্কার হতে চাই
এটি প্রায় 3 ডি মুদ্রণের খুব প্রক্রিয়া কারণে
আপনি দৃশ্যমানভাবে এক ধরণের অপূর্ণতা পেতে চলেছেন
তবে আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে এটি এর কার্য সম্পাদনকে প্রভাবিত করছে না
পণ্য একেবারে যাতে একসাথে স্ক্রু
এবং দেয়ালে খুব খুব সহজ কিন্তু ক্ল্যাম্পস
খুব সুন্দর তাই অসম্পূর্ণতাগুলি কি আপনি জানেন যে এটি আপনার প্রভাব ফেলবে না
ব্যবহারযোগ্যতা যাই হোক না কেন তবে যদি তা আপনার জন্য সমস্যা হয়
এই 3 ডি মুদ্রিত পণ্য মনে রাখবেন যাতে আপনি দেখতে পারেন এখানে একটি
দৃশ্যমান অঞ্চলে কিছুটা অপূর্ণতা
এটি খুব গৌণ এবং আপনি আসলে কোনও 3 ডি মুদ্রিত আহের মতোই করতে পারেন
পণ্য আপনি যদি একটি সূক্ষ্ম কৌটা ভেজা স্যান্ডপেপার এবং বালি ব্যবহার করতে চান
আপনি যদি চাইতেন তবে আপনি এটি আঁকতে পারেন down
কিন্তু আবার অসম্পূর্ণতা কেবল কারণেই
3 ডি প্রিন্ট এবং আমি মনে করি এটি খুব ভাল এবং বাস্তবে এটি আপনি জানেন
আমি এটি থেকে এটি বেশ মুগ্ধ
সত্যিই সত্যিই ভাল মানের এবং ঠিক আমার যা প্রয়োজন তাই আসুন দেখি
এটি সত্যিই কত সহজ এবং সহজ পোর্টালটি ইনস্টল করুন
সেতুর গর্তটি আমাদের প্রোডাকশন রুমে
মূল স্টুডিওতে বেরিয়ে আসা যাতে উম তাই
পাইপ হিঁয়ের মধ্য দিয়ে এখানে সমস্ত তারের দিকে যেতে দেখুন
সুতরাং আমরা কেবল এটির মাধ্যমে টান করব এবং এটি করার জন্য কোনও চেষ্টা করার চেষ্টা করব না
ইনস্টলেশন আপনি দেখতে পাবেন তবে আহ্ আমার জন্য এটি ঠিক এই সমস্ত হচ্ছে
স্টাফ মানুষ থেকে বেরিয়ে এসেছিল আমি পাইপটি কত বড় এবং বিশাল ky
ওহ জেফ ঠিক আছে বড় এবং বড় কথা বলার ঠিক আছে আমাদের
পুরানো আলো এখনই আমরা সবাই নেতৃত্ব দিয়েছি যাতে কেউ কিছু কিনতে চায়
কিছু পুরানো আলো এখন এখানে আমি আসলে সমস্ত বৈজ্ঞানিক মত পরিমাপ ধরনের
উহ পুরোপুরি নিশ্চিত করতে ফ্ল্যাঞ্জের আকার
কারণ আমি পাইপের জন্য একটি গর্ত প্রি-ড্রিল করেছি তাই আমার আসলে প্রয়োজন
এই গর্তটি খানিকটা উঁচু করুন যা কিছুটা কঠিন কারণ i
ইতিমধ্যে সেখানে একটি গর্ত ছিল কিন্তু ii মাত্র এক ধরণের দ্রুত করতে সক্ষম হয়েছিল
ফ্ল্যাঞ্জের জন্য আমার কত ঘর দরকার তা নির্ধারণ করুন
এবং আপনি অন্যদিকে দেখতে পাচ্ছেন এবং এখন আসলে কিছুটা আছে
এর অন্য পাশের নীচের অংশে ভাঙ্গা স্থান
প্রাচীরটি আপনি এখানে দেখতে পাবেন see
আরও ভাল জেফ আম্মু মানুষ এটি সুন্দর এবং ফ্লাশ
হ্যাঁ তবে এখানে অন্যদিকে তাই আমি পাশ থেকে এসেছি যাতে এটি
সত্যিই ভাল লাইন আপ হবে হ্যাঁ, কিন্তু আমি মনে করি যে এটি আগে
সেখানে অন্য কিছু গর্ত ছিল সেখানে
সঠিকভাবে প্যাচ করা হয়নি তাই সে কারণেই এটি ফাটল ধরে
নীচে ঠিক আছে তবে আমার ভাগ্যবান
কারণ ফ্ল্যাঞ্জ এত বড় হলেও এটি আবৃত করতে যথেষ্ট
প্রাচীরের অন্যদিকে ঠিক দেখতে দেখতে এটি দেখতে দেখতে খারাপ দেখতে পারেন
এটি এটি coversেকে রাখে হ্যাঁ ফ্ল্যাঞ্জটি এত বড় যে এটি এটি
সত্যিই ক্ষয়ক্ষতির চেহারা যেমন of ধরণের যে কোন এক আচ্ছাদন করে না
যে বাহ যে এত মসৃণ ফিট এটি নিখুঁত দেখুন
যাতে দেখতে এবং আমি পছন্দ করি যে এটি আমার upেকে রাখে
ভয়াবহ হ্যাক কাজ কিন্তু খুব সহজ তাই আমি ঠিক আছি
এটি হাতে হাতে করুন এবং আমরা ভাবলাম যে এটি স্পিন করবে কিনা এবং আমার উপর কারওর প্রয়োজন
অন্যদিকে এবং না এটি পুরোপুরি অবিশ্বাস্যরূপে কাজ করেছে তাই আমি আছি
এর মাধ্যমে চাপ দিয়ে এখন কেবল তার চালানো সহজ easier
প্রাচীর দিয়ে এবং এটি কেবল সেই প্রাচীরের মধ্য দিয়ে যাচ্ছে আমাকে খাওয়াতে হবে না
এটি একটি দীর্ঘ দীর্ঘ পাইপ যা সমস্যার অংশ ছিল আমি পারিনি through
আমি এর মাধ্যমে এক্সএলআর কেবলগুলি খাওয়াতে পারি নি কারণ সেখানে নেই
সঠিকভাবে হ্যাঁ 10 ফুট পাইপের মাধ্যমে তাদের ধাক্কা দেওয়ার উপায় এখন আমি কেবল পেয়েছি
এটি ছয় ইঞ্চি যেতে পারফেক্ট তাই এখানে আমি যা করছি তা হচ্ছে আমিই
তারগুলিকে একসাথে বাঁধাই উমকে উহু মত ঘুরার মতো ব্যবহার করে উঁকি দিচ্ছি যে আমি
আমি অ্যামাজন উমকে তুলে নিলাম যাতে কেবল ধরণের ঘুরানো এটি অনেক কিছু করে
সুন্দর এটি এটিকে সাপের মতো করে তোলে এবং সমস্ত তারগুলি একসাথে আবদ্ধ করে
তবে আমি এগুলিকে সহজে পোর্টালে উহ লুকিয়ে রাখতে পারি যাতে আপনি দেখতে পাচ্ছেন না
সেই সাপটি ছাড়া আর কিছু নেই
আমার মতো তারের এই জগাখিচুড়ি নেই
যা আমরা স্টুডিওতে এখানে যা করেছি তার বিরুদ্ধে কারণ এটি আপনার কাছে
অনেকগুলি তারের সমস্ত ক্যামেরা এবং সব কিছুতে যাচ্ছে
হ্যাঁ বাহ যে এত চালাকভাবে সম্পন্ন আমেরিড্রয়েড
আমি জিম হাঁ এটা কত সহজ ছিল পছন্দ করি ওহ
স্মার্ট নাম ইজ পোর্টাল এদিকে তাকান যাতে আমার তাই আমার সাপ বেরিয়ে আসে
এটি কম্পিউটারের পিছনে রয়েছে সহজ পোর্টালের মধ্য দিয়ে
এবং স্টুডিওতে বাইরের বাইরে যা এটি রাখে
পরিষ্কার করুন তাই আপনার কাছে এটি সহজ পোর্টাল
ameridroid.com থেকে ভুলে যাবেন না কারণ আপনি আমাদের কুপন কোডটি ব্যবহার করে যাচ্ছেন
ক্যাট 5 টিভি সমর্থক একটি বাক্স আপনার চূড়ান্ত ক্রম বন্ধ হবে
তবে তারা ঘুরে দাঁড়াবে যে আপনি এই ভিডিওটি দেখেছেন
এবং তারা সহায়তার জন্য 5 টিভির টিপ জার ক্যাটাগরিতে কিছু অর্থ ফেলবে
আমরা এখানে শোতে যা করি তাই আপনি থাকুক না কেন আমি তার খুব প্রশংসা করি
আপনার ড্রপ সিলিং বা প্রাচীর বা ডেস্কে কেবল কয়েকটি কেবল পাস করার চেষ্টা করছেন
বাড়ি বা আপনি ঠিকাদার হিসাবে আমার অর্থ
এগুলি ইনস্টল করা খুব সহজ ব্যবহারিক
এবং আমি এটি করতে পারলে যে কেউ এটি করতে পারে এবং আহ তারা
খুব সাশ্রয়ী মূল্যের কারণ কাস্টমাইজিবিলিটির কারণে
আমি মনে করি আপনি এগুলি দিয়ে যা করতে পারেন তা করার কোনও শেষ নেই
সুতরাং আপনি আমাদের ক্ষেত্রে জানেন যে আমরা দুটি স্টুডিওর মধ্যে একটি ইনস্টল করেছি
সমস্ত এইচডিএমআই তারের জন্য স্পেস কিন্তু আপনি স্পষ্টতই এগুলি আরও করতে পারেন
যে আলো আমরা ঝুলতে যাচ্ছি তার জন্য ব্যবহার করা যাচ্ছে
আমাদের ড্রপ সিলিং যাতে আমরা তা পেতে যাচ্ছি
তবে আপনি এমারিড্রয়েড ডটকম এ তাদের পেতে পারেন কেবল নিশ্চিত হয়ে নিন যে আপনি পৌঁছেছেন
আপনার নির্দিষ্ট রঙ এবং জিনিসগুলির জন্য অনুরোধ করার জন্য যখন আপনি অর্ডারটি দেন তখন এগুলি
দেখার জন্য ধন্যবাদ যে মত
[সঙ্গীত]
[সঙ্গীত] তাই
স্বাগতম ফিরে এই বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি এবং আমাদের ওয়েবসাইট
বিভাগ 5.tv জেফ আপনি দেখতে খুব ভাল লাগছে
ধীরে ধীরে স্বাভাবিক এবং হ্যাঁ ফিরে পেতে সমস্ত ধরণের থাকে
আপনার জানা থাকলে এই মুহূর্তে জিনিসগুলি এইভাবে হয়
আগামী কয়েক সপ্তাহ ধরে আমি প্রচুর জিনিস পরিবর্তন করতে চলেছি i
আপনি জানেন না আপনি সম্ভবত আমাদের অনুসরণ যদি আপনি জানেন
আপনি যদি কিকস্টার্টার সমর্থক বা পৃষ্ঠপোষক হন তবে আপনার আরও কিছুটা বেশি
ওহ, পর্দার আড়ালে অনেক বেশি
আগামী কয়েক দিনের মধ্যে তাই কী ঘটছে সে সম্পর্কে জ্ঞান উহ তাই
আগামীকাল আবার ঠিকাদার হতে চলেছে
সুতরাং তিনি কিছু কাজ করেছেন আমরা হ্যাঁ আমরা আরও কিছু ব্যাকড্রপগুলি করছি
আমি পেয়েছি সমস্ত ধরণের ব্যাকড্রপস পেয়েছি
সিস্টেমে যেতে যাতে আমরা বিভিন্ন রঙ এবং জিনিসগুলি টেনে আনতে পারি
আমাদের পেছনের মতো আমরা কিছু দুর্দান্ত জিনিস পেয়েছি যা এটি
ঘটছে আমরা পেয়েছি তারের কাজ শেষ হতে চলেছে
এবং এখনই সহজ পোর্টালটি এটি আরও অনেক ভাল করেছে better
ক্যামেরা এবং তার মতো জিনিসগুলি থেকে কেবলগুলি পেতে তবে সেগুলি এখনও ভালো
আমরা যখন টিভিতে দেখি তখন
বায়ু এবং কিছু কেবল তার থেকে ঝুলছে এবং আমি একটি এক্সটেনশন কর্ড পেয়েছি
একটি পাওয়ার আউটলেটে যাচ্ছি যাতে সমস্ত কিছুই দেওয়ালের মধ্যে লুকানো থাকে এবং
আর কিছু আছে তাই অনেক কিছু করার দরকার আছে এবং
আমি জিনিসগুলি যেখানে পৌঁছানোর জন্য খুব আগ্রহী
আমাদের একটি উন্মুক্ত বাড়ি থাকতে পারে এবং প্রত্যেকের মধ্যে এবং এবং থাকতে পারে
তোমাকে প্রায় দেখাব এবং ইতিমধ্যে এটির পরিকল্পনা রয়েছে
হউক না কেন এটি ব্যক্তিগতভাবে ঘটতে পারে
আহ আমরা ভার্চুয়াল উন্মুক্ত ঘরটি করতে যাচ্ছি তাই দুর্দান্ত
সুতরাং একটি ট্যুর ডি লা স্টুডিও থাকার সুযোগ থাকবে
আপনি স্থানীয় বা দূরবর্তী বা আমাদের আসতে এবং দেখার জন্য সক্ষম কিনা তা বিবেচনা না করেই বা or
আমি সুযোগ তাই না সেখানে সুযোগ হবে
সত্যিই অপেক্ষা করছি যে হ্যাঁ এটি উত্তেজনাপূর্ণ
এবং আমরা যখন থাকি তখন আপনাকে কিছু পেইন্টবল দিয়ে শুট করব
নিশ্চিত তাই আমরা নিউজরুমে যেতে হবে
এখানে 5 এখানে ডট টিভি নিউজ রুমে বিভাগে কী ঘটছে তা বেক্কা এখানে
তোশিবা 35 বছর পরে ল্যাপটপে idাকনা বন্ধ করে দেয়
সেরার বৃহত্তম বৃহত্তম জলের অণুতে আবদ্ধ নুনের আবিষ্কার
সৌরজগতে গ্রহাণু প্রস্তাব দেয় যে একটি মহাসাগর থাকতে পারে
আকিতোর ক্রটারের নীচে লুকিয়ে থাকা একটি বিশ্বাসযোগ্য ফিশিং কেলেঙ্কারিকে লক্ষ্য করছে
ভুয়া সুরক্ষা সহ সিপেনেল ব্যবহারকারীদের লক্ষ্যবস্তু করা
এক কিশোর উপদেষ্টা প্রায় কুড়ি খরচ করেছেন
তাদের মায়ের ডেবিট কার্ড দিয়ে হাজার ডলার দান এবং
গুগল বিশ্বব্যাপী অ্যান্ড্রয়েড ফোন চালিত ভূমিকম্প তৈরি করছে
সতর্কতা সিস্টেম পুরো বিশদ এবং এই সপ্তাহের ক্রিপ্টো কোণার কাছাকাছি থাকে
এটি 5 বিভাগে ডট টিভি নিউজরুমে আসবে
সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব দিয়ে সপ্তাহের শীর্ষ প্রযুক্তি গল্পগুলি coveringেকে দেওয়া
নিউজরুম থেকে আমি বেইকা ফার্গুসন এটি অফিসিয়াল জাপানি জায়ান্ট তোশিবা আছে
ব্যক্তিগত কম্পিউটার নির্মাতা ডায়নবুকের চূড়ান্ত অংশটি বিক্রি করে
যার অর্থ ফার্মটির আর পিসি বা ল্যাপটপ তৈরির সাথে সংযোগ নেই
তীক্ষ্ণ 2018 সালে 36 মিলিয়ন ডলারে তোশিবার ব্যক্তিগত কম্পিউটিং আর্মটি কিনেছিলেন bought
ডলার 27 মিলিয়ন পাউন্ড এবং এখন কিনেছি
তোশিবার অবশিষ্ট বিবৃতিতে তোশিবার এক বিবৃতিতে ড
প্রথম ল্যাপটপ টি -1000 1100 টি 1100 চালু হয়েছে
1985 সালে এটি ওজন চার কেজি এবং সাড়ে তিন ইঞ্চি ফ্লপি নিয়ে কাজ করেছিল
তোশিবা বিজ্ঞান যাদুঘর অনুযায়ী ডিস্ক
ওয়েবসাইটটি প্রথমে কেবল ইউরোপে চালু হয়েছিল
এবং বার্ষিক বিক্রয় লক্ষ্যমাত্রা ছিল মাত্র দশ হাজার ইউনিট
২০১১ সালে তোশিবা আরও ১ million মিলিয়ন পিসি বিক্রি করেছে sold
তবে আমার কীভাবে ২০১৩ সালের মধ্যে সময় বদলেছে তা হ্রাস পেয়েছে মাত্র ১.৯ মিলিয়ন
২০১ 2016 সালে এটি ইউরোপীয় বাজারের জন্য গ্রাহক ল্যাপটপ তৈরি বন্ধ করে দিয়েছিল
সাম্প্রতিক বছরগুলিতে ব্যবসায়ের জন্য কেবল হার্ডওয়্যারের উপর দৃষ্টি নিবদ্ধ করা তাদের পক্ষে মুশকিল
2015 সালে সংস্থাগুলি এক বছরে 318 মিলিয়ন লোকসানের ক্ষতি পোস্ট করেছে
ডলার একই বছর এর রাষ্ট্রপতি এবং ভাইস
একটি স্বাধীন প্যানেল খুঁজে পাওয়ার পরে রাষ্ট্রপতি পদত্যাগ করলেন
সংস্থাটি তার মুনাফা আগের বছরের চেয়ে বেশি বাড়িয়ে দিয়েছিল
গত বছর ছয় বছর তারা তাদের পারমাণবিক ব্যবসায়ের নতুন জিনকে আহত করে
এর জন্য কোনও ক্রেতা খুঁজে পেতে ব্যর্থ হওয়ার পরে ল্যাপটপের জন্য গ্রাহকের চাহিদা বেড়েছে
করোন ভাইরাস মহামারীজনিত কারণে গত কয়েক মাসে
এবং বিশ্বব্যাপী লকডাউনগুলি কিন্তু সামগ্রিকভাবে ব্যক্তিগত কম্পিউটারগুলির জন্য বাজার ছিল
ফার্ম সিসিএস থেকে বিশ্লেষক মেরিনা কোচেভা বেশ কিছুক্ষণের জন্য শক্ত
অন্তর্দৃষ্টি বলতে কেবল যারা টিকিয়ে রাখতে পেরেছেন
লেনভোর মতো স্কেল এবং দাম বা একটি প্রিমিয়াম রয়েছে
আপেলের মতো ব্র্যান্ড ক্ষমাহীন পিসি বাজারে সফল হয়েছে যেখানে ভলিউম রয়েছে
বছরের পর বছর ধরে পড়ে যাচ্ছিল একটি বড় অনুসন্ধানের ফলাফল
মিশন সোমবার দেখিয়েছিল যে বামন গ্রহের সারাহ
দীর্ঘদিন ধরে মনে করা হচ্ছে একটি অনুর্বর স্থান শিলা সমুদ্রের জলাশয় সমুদ্রের জগত world
এর পৃষ্ঠের নীচে জল মারিয়া কাস্টিন ক্রিসিনা ডি স্যানটিফ থেকে
ইতালির অ্যাস্ট্রো ফিজিক্সের জাতীয় ইনস্টিটিউটটি আবিষ্কারের বিষয়ে বলেছে
তরল জলের কিছু প্রমাণ পেতে অত্যন্ত উত্তেজিত
এই দেহের সাথে খনিজ প্রচুর পরিমাণে খুব আকর্ষণীয় রয়েছে with
জীবন গঠনের জন্য এটি রাসায়নিকের একটি ভাল সমন্বয়
যৌগিক যা জৈবিক অণু গঠনে সহায়তা করে
দেশান্টি এবং তার সহকর্মীরা সরহের উচ্চ-রেজোলিউশন চিত্রগুলি বিশ্লেষণ করেছেন
ভোর মহাকাশযানের দ্বারা গৃহীত সেরেস যা বামন গ্রহের মাঝখানে প্রদক্ষিণ করেছিল
2015 এবং 2018 এর জ্বালানী শেষ হওয়ার আগে
তার চূড়ান্ত পর্যায়ে মহাকাশযানটি প্রায় 35 কিলোমিটার উপরে কক্ষপথে আবর্তিত হয়েছিল
অ্যাকুইটার ক্র্যাটারে ফোকাস করে সিরিজের পৃষ্ঠ
এবং তার দলটি ডেটার তুলনা করে নুন সনাক্ত করতে সক্ষম হয়েছিল
সমতুল্য সহ ভোরের মহাকাশযান থেকে চিত্র এবং বর্ণালী বিশ্লেষণ সহ
এখানে পৃথিবীতে রাসায়নিকের বিশ্লেষণ উজ্জ্বল আমানতের পূর্ব পর্যবেক্ষণগুলি
গর্তটিতে নীচে নোনতা জলের উপস্থিতি ইঙ্গিত দিয়েছিল
তবে হাইড্রেটেড সোডিয়াম ক্লোরাইডের আবিষ্কার অনেক বেশি দৃ .় প্রমাণ সরবরাহ করে
ভূগর্ভস্থ একটি ভূগর্ভস্থ সমুদ্রের প্রভাব ভঙ্গুর
অ্যাকুইটার ক্র্যাটার একটি পৃথক গবেষণায় বিশ্লেষণ করেছেন
সমুদ্রটি পৃষ্ঠ থেকে প্রায় 40 কিলোমিটার নীচে অবস্থিত বলে প্রস্তাব দেয়
যদিও সঠিক আকারটি অজানা এটি বেশ বড় বলে says
সর্প চা যোগ করে যোগ করা হয়েছে যে বর্তমানের এত বড় শরীর অবশ্যই উপস্থিত থাকবে
পৃষ্ঠের নীচে থেকে জল আসছে সঙ্গে ঘা এর ভূতত্ত্ব প্রভাবিত
এবং এটি দিয়ে খনিজ আনয়ন র‌্যাল্ফ জৌমন man
জার্মানি এর বার্লিন ফ্রি বিশ্ববিদ্যালয় সম্পর্কে
খনিজবিদ্যাটি অনন্য এবং এখনও অবধি পর্যবেক্ষণ করা হয়নি
অন্যান্য সৌরজগৎ সংস্থার জওয়ামানরা বলেছেন যে এই অনুসন্ধানগুলি এটি প্রমাণ করেও
ক্ষতের মতো ক্ষুদ্র দেহের অভ্যন্তরে জল থাকতে পারে
একটি চতুর ফিশিং কেলেঙ্কারী সিপিএনেল ব্যবহারকারীদের একটি জাল সুরক্ষা দিয়ে টার্গেট করছে
পরামর্শদাতা তাদের ওয়েবে গুরুত্বপূর্ণ দুর্বলতা সম্পর্কে তাদের সতর্ক করে
হোস্টিং ম্যানেজমেন্ট প্যানেল সিপ্যানেল প্রশাসনিক সফ্টওয়্যার
সাধারণত ভাগ করা ওয়েব হোস্টিং পরিষেবাদিতে ইনস্টল করা
যা ওয়েবসাইটের মালিকদের একটি এর মাধ্যমে সহজেই তাদের সাইট পরিচালনা করতে দেয়
গ্রাফিকাল ইউজার ইন্টারফেস গত সপ্তাহে সিপেনেল এবং ওয়েব হোস্ট শুরু হচ্ছে
ব্যবস্থাপক whm ব্যবহারকারীরা লক্ষ্যবস্তু হিসাবে রিপোর্ট করা শুরু করেছিলেন
ফাইশিং ইমেল ক্যাম্পেইনটি সিপ্যানেল জরুরী একটি ইমেল বিষয় সহ
সুরক্ষা হওয়ার ভান করে আপডেট অনুরোধ
সংস্থা থেকে এই পরামর্শ নকল এই জাল পরামর্শ যে আপডেট
সিপিএনএল এবং whm- তে সুরক্ষা উদ্বেগ সমাধানের জন্য প্রকাশ করা হয়েছিল fix
সফ্টওয়্যার এবং সমস্ত ব্যবহারকারী আপডেট ইনস্টল করার পরামর্শ দেয়
ব্যাকরণ এবং বানানের সমস্যাগুলি খুব কম বা কোনও সহ একটি ভাল কথার ইমেল ছাড়াও
হুমকি অভিনেতারা সুরক্ষা পরামর্শে সাধারণত ব্যবহৃত ভাষা ব্যবহার করেন
আক্রমণকারীরা সিপেনেল 7831.com ডোমেনটি নিবন্ধভুক্ত করেছে
কেপ্যানেল থেকে খাঁটি পরামর্শ হিসাবে কেলেঙ্কারিটি হাজির করা
এবং ইমেলগুলি প্রেরণের জন্য অ্যামাজনের সাধারণ ইমেল পরিষেবা সেস ব্যবহার করছেন
যদি এই ফিশিং ইমেলের কোনও প্রাপক কেলেঙ্কারী হয়ে পড়ে এবং এতে ক্লিক করে
আপনার সিপ্যানেল এবং whm ইনস্টলেশন আপডেট করুন
তাদের এমন একটি ওয়েবসাইটে আনা হয়েছিল যা ব্যবহারকারীকে তাদের সাথে লগ ইন করার অনুরোধ জানায়
সিপ্যানেল শংসাপত্র হিসাবে এটি একটি ভাল কাজ এবং বিশ্বাসযোগ্য
কেলেঙ্কারী কিছু ব্যবহারকারী এই কেলেঙ্কারির জন্য পড়ে গেলে অবাক হওয়ার কিছু নেই
আপনি যদি সম্প্রতি অনুরূপ ইমেল পেয়ে থাকেন এবং এতে আপনার লগইন শংসাপত্রগুলি প্রবেশ করেন
এই সাইটে এটি দৃ strongly়ভাবে আপনাকে পরামর্শ দেওয়া হয় যে
তাত্ক্ষণিকভাবে আপনার ওয়েব হোস্টিং সরবরাহকারীতে লগ ইন করুন
এবং আপনার অ্যাকাউন্টে পাসওয়ার্ড পরিবর্তন করুন আপনার তারপরে একটি সম্পূর্ণ নিরীক্ষা করা উচিত
আপনার সাইটের অদ্ভুত পিএইচপি যোগ করার জন্য অতিরিক্ত মনোযোগ দেওয়ার সময়
পিছনের দরজা হিসাবে ব্যবহার করা যেতে পারে যে ফাইল
পরিবর্তনের জন্য ওয়েবসাইটের ডট এইচটি অ্যাক্সেস ফাইলটি পরীক্ষা করে দেখতে নিশ্চিত করুন
প্রতিটি ওয়েব পৃষ্ঠায় স্বয়ংক্রিয়ভাবে দূষিত কোড ইনজেক্ট করুন বা দর্শনার্থীদের পুনর্নির্দেশ করুন
এটি একটি আকর্ষণীয় গল্প কারণ অনেক লোকের কাছে যাদের খুব বেশি নেই
ওয়েব বিকাশে পটভূমি জ্ঞান এ যেতে সক্ষম হতে
diy ওয়েব হোস্টিং পরিষেবা যেখানে আপনি নিজের নিজস্ব ওয়েবসাইট তৈরি করতে পারেন
সিপেনেল দেখে মনে হচ্ছে এতো সহজ জিনিস তবে
বেশিরভাগ লোকের কাছে এই প্রযুক্তি জ্ঞান ছিল না
ফিশিং কেলেঙ্কারির স্বীকৃতি জানাতে যখন এটি সিপ্যানেলে এসেছিল নিশ্চিত এবং আমার অর্থ
আপনি যদি লগইন শংসাপত্রগুলি দিয়ে থাকেন তবে এমন কিছু সামগ্রীতে তারা অ্যাক্সেস পান
হ্যাঁ যদি তাদের লিনাক্স অ্যাক্সেস থাকে তবে সত্যই সমস্যা তৈরি হতে পারে
তবে হ্যাঁ আমি অবশ্যই এর চেয়ে সস্তা সস্তার হোস্টিংয়ের সমাধান চাইছি
কোনও ধরণের পোর্টাল এটি সিপ্যানেল হোক বা অন্যথায়
তবে আপনি সিপ্যানেল এবং এবং আপনি যেমন একজন আভিজাত্য ব্যবহারকারী হিসাবে বলে মনে করেন
পাঁচ ডলার হোস্টিং অ্যাকাউন্টের জন্য সাইন আপ না
সত্যিই সর্বশেষতম সুরক্ষা প্রবণতাগুলি হ্যাঁ এটি আমাদের পক্ষে বিপজ্জনক একই জিনিস হতে পারে
ওয়ার্ডপ্রেসের সাথে দেখুন আপনি একটি ওয়ার্ডপ্রেস সাইট পাবেন কারণ আপনি
নিজেকে সেট আপ করা এবং পরিচালনা করা সহজ বলে মনে করেন তবে
আপনি অবশ্যই বুঝতে পারছেন না যে আমি সাধারণীকরণ করছি তবে
সম্ভবত আপনি বুঝতে পারেন না যে যে বাড়ে
আপনি না থাকলে প্রধান সুরক্ষা জড়িত
উপরে এবং উপরে এটি সত্য অতি সতর্কতার সাথে তাই যে কেউ এখানে বসে আছে for
আমি আমার নিজের ওয়েবসাইটটি করতে যাচ্ছি ঠিক তাই হ'ল
নিজেকে নিজের সিপিএনেল আপডেট করুন আমি এইগুলিতে আমার লগইনটি দিয়েছি
হ্যাকাররা আইআই জানে যে আপনি বেকাকে জানেন like
গল্পের আচ্ছাদিত আপনি কিছু নির্দিষ্ট জিনিস যাচাই করতে জানেন তবে কি
কিছু আমি মনে করি ভাল তিনি প্রথম জিনিস হিট i
হ'ল সাম্প্রতিক যে কোনও সংশোধিত ফাইল এবং একটি লিনাক্স পরীক্ষা করা উচিত
সার্ভার এটি সত্যিই সহজ কারণ আপনি একটি অনুসন্ধান করতে পারেন
ড্যাশ মি টাইম এবং সময় অনুসারে বাছাই করুন যে ফাইলটি সর্বশেষে সংশোধন করা হয়েছে
এবং তাই আপনি যে কোনও ফাইল সংশোধিত দেখতে পাচ্ছেন
গত 10 দিনে এবং যদি আপনি না জানেন তবে আপনি
ছয় মাস আগে আপনার সাইট আপলোড করা হয়েছে আপনি জানেন যে ওগুলি
ফাইলগুলি সন্দেহ হয় যাতে আপনি কেবল হ্যাঁ এগুলি দেখতে পারেন
হ্যাঁ এটি কোনও ভাইরাসের মতো নয় কারণ আপনি ভাইরাস স্ক্যান চালাচ্ছেন এমন নয়
এবং ম্যালওয়্যারটি খুঁজে নিন না এটি নিখুঁতভাবে বৈধ সরঞ্জামগুলির মতো যা তারা ব্যবহার করছে
তাদের আপনার ওয়েবসাইটের কমান্ড এবং নিয়ন্ত্রণ করতে অনুমতি দেওয়ার জন্য হ্যাঁ বা
এমনকি তৈরি করার ওয়ার্ডপ্রেস উদাহরণটি ব্যবহার করে এতদূর যাচ্ছি
ব্যবহারকারীরা একই জিনিসটি তারা তৈরি করতে পারে pan
ব্যবহারকারীরা সম্ভবত তারা একটি ছাঁচা অ্যাকাউন্ট যুক্ত করেছেন যাতে তারা আপনার ব্যবহার করতে পারে
মেল সার্ভার স্প্যাম প্রেরণের জন্য এটি ঠিক বড়
হ্যাঁ কারও কাছে কারও কাছে প্রযুক্তি জ্ঞান না থাকলে একবার দেখে নিন
তাদের অ্যাকাউন্টটি অন্য উপায় যা তারা মোকাবেলা করতে পারে
এর সাথে হোস্টিং সরবরাহকারীর মাধ্যমে যান এবং বলুন
আরে তুমি কি আমার অ্যাকাউন্ট চেক করতে পারো?
জেফ যদি আপনি যদি সত্যিই কোনও জ্ঞানের যে কম আসে যখন এটি আসে
এমন এক জিনিস যা আপনার করা উচিত নয়
আপনি যদি সত্যিকারের জন্য নিশ্চিত হন তবে বাস্তবে সঠিকভাবে হোস্টিং করছেন
আপনি ftps ftp এর মতো পদগুলির সাথে পরিচিত নন
এবং এই দুটি জিনিসের মধ্যে পার্থক্য কী তা ssh is
এসএসএল এসএমটিপি পপ 3 ইমপ্যাক যদি আপনি না জেনে থাকেন তবে এর মধ্যে কোনও একটি
পদগুলি মাইএসকিএল মারিয়াদব হয় যদি আপনি কোনও কি না জানেন
এই শব্দের অর্থ তখন স্ব-হোস্টিং আপনার পক্ষে নয়
ডান উম আবার আমি সাধারণভাবে খ
তবে এটি আমার জন্য লাল পতাকা এবং আপনি নিজেকে খুঁজে পেতে চান না
এমন পরিস্থিতিতে যেখানে হ্যাঁ আমি হোস্টিংয়ের জন্য অর্থ সাশ্রয় করছি তবে আমি
এর একটি অংশ হ'ল আপনি ত্যাগ করছেন
এটি সঠিক বজায় রাখতে এবং কাউকে দেওয়ার জন্য কাউকে অর্থ প্রদান করার আকাঙ্ক্ষা
সব আপনার উপর তাই আপনি যদি এটি দুর্দান্ত কাজ করে
জ্ঞানসম্পন্ন এবং আপনি মাসে পাঁচ ডলার হোস্টিং অ্যাকাউন্ট বা পেয়ে যাচ্ছেন or
উদাহরণ হিসাবে যা কিছু ঠিক আছে কারণ আপনি সক্ষম
নিজেই এই রক্ষণাবেক্ষণ করতে হবে তবে এখানেই
গির্জার ওয়েবসাইটগুলি অবৈধ ওয়েবসাইট হয়ে যায় হ্যাঁ এবং অন্যান্য ব্যবসায়িক ওয়েবসাইটগুলি হয়ে ওঠে
বিকৃত এবং ডেটা চুরি ঘটে এবং
কিছু সংস্থা আপনি অপূরণীয় uh জানেন
এই বিষয়গুলির কারণে তাদের খ্যাতি হ্যাঁ ক্ষতি করেছে
ভাল ভাল এবং আপনার যদি এমন কোনও ওয়েবসাইট থাকে যেখানে আপনি কোনও আর্থিক অর্থ প্রদান করছেন
আপনি যদি জানেন যে আপনি যদি গ্রাহকের অর্থ প্রদানের সমান হন তবে তা যদি হয়
এটি পুরোপুরি কীটপতঙ্গগুলি আপনি সেখানে জেফের মধ্যে gettingুকছেন তবে হ্যাঁ
আপনি যাতে ধরণের জিনিস জন্য যত্নবান হতে হবে
দয়া করে দয়া করে এক নম্বর আপনার পাসওয়ার্ড পরিবর্তন করুন ঠিক যেমন বেকা বলেছিলেন
দ্বিতীয় নম্বরটি কিছু নিশ্চিত করার জন্য আপনার সার্ভারের ফাইলগুলির মধ্য দিয়ে যেতে শুরু করে
আপনি যদি নিজের সিপ্যানেলে লগইন না করে থাকেন তবে তা পরিবর্তন হয়নি
আহ নিরাপত্তার আপডেটের সম্ভাবনাগুলি সম্ভবত আপনার দ্বারা ক্ষতিগ্রস্থ না হন not
এটি তবে আপনার যদি কিছু পরীক্ষা করা শুরু করা হয়
ভাল পরামর্শ একটি কিশোরের কাছে আরও ভাল পরামর্শ পাওয়া উচিত
টুইচ দানে প্রায় 20,000 টাকা ব্যয় করেছে
তাদের মায়ের ডেবিট কার্ড এবং গুগল একটি বিশ্বব্যাপী অ্যান্ড্রয়েড ফোন তৈরি করছে
চালিত ভূমিকম্প সতর্কতা সিস্টেম বেকায় এই গল্পগুলি আরও উপস্থাপন করা হয়েছে
রবার্ট এখানে ক্রিপ্টো কোণার সাথে রয়েছে তাই কোথাও যাবেন না
[সঙ্গীত]
ক্রিপ্টোসের জগতে স্বাগতম এবং ক্রিপ্টো কোণায় আপনাকে স্বাগতম
এখন এটি একটি আকর্ষণীয় সপ্তাহ হয়েছে এটি আসুন এটি একবার দেখা যাক না
যদি আমরা মুদ্রা গেকো দেখি যা আমার বর্তমান প্রিয়
ডিরেক্টরি তখন আমরা দেখতে পাই যে আমরা শেষ কথা বলার পরে থেকে বাজারের ক্যাপটি বেড়েছে
এ সময়টি হ্রাস পেয়ে 364 বিলিয়ন
২.7 শতাংশের মুহূর্ত যা সাধারণত সেখানে অস্বাভাবিক কিছু নয়
যদি আমরা শীর্ষ মুদ্রাগুলিও দেখে থাকি তবে এখানে অস্বাভাবিক কিছু নেই chain
বিয়োগ 8 সহ তবে এটি ইতিমধ্যে 40 এর 40 টি বৃদ্ধি পেয়েছে
সর্বশেষ সাত দিন এবং সর্বদা হিসাবে আমরা এই সাত দিন এবং তারপরে বাছাই করি
চিত্রের পরিবর্তনগুলি সাধারণতঃ প্রায় 15 থেকে 20 এর মধ্যে থাকে
মুদ্রা যা এই মুহুর্তে 15 শতাংশের বেশি অর্জন করেছে আমরা 50 টিরও বেশি কয়েন পেয়েছি
15 এরও বেশি অর্জন করেছে এবং আমি অনুমান করি যে আপনি এক বা অন্যটি
আপনি এখন ক্রিপ্টোতে বিনিয়োগে ভাবছেন
এবং তারপরে আমি আপনাকে কিছু প্রস্তাব দিতে চাই
প্রথমটি যদি কেউ আপনাকে কিছু প্রস্তাব দেয় something
শুধু খুব সাবধানতা অবলম্বন করুন কারণ সবাই আপনার সর্বোত্তম আগ্রহ পান নি
আহ এবং মনে এবং আপনি একই কাজ করতে পারেন
তারা গবেষণা করছে তাই আসুন এখানে একবার দেখে নেওয়া যাক এটি ব্যান্ড প্রোটোকল
ওরাকল চেইন লিঙ্কের মতো যদি আমি এখানে ক্লিক করি তবে আমি ঠিক
এই সিস্টেমটি কীভাবে কাজ করে তা আপনাকে প্রদর্শন করে আমরা এখানে এসেছি
বর্তমান দাম উহ এখানে ওয়েবসাইট তাই আপনি যদি এখানে ক্লিক করেন তবে আপনি এটি করবেন
পড়ুন আপনাকে ওয়েবসাইটে পুনঃনির্দেশিত করা হবে
মাঝারি ডটকম যে প্রকাশনাগুলি উহ ইথারস্ক্যান এটি এটি একটি ইরক 20 মুদ্রা
ইথেরিয়াম আমের উপর ভিত্তি করে আপনি তখন রিটটি reddit পেয়েছেন
টুইটার টেলিগ্রাম যাতে আপনি দেখতে পান কিনা
সম্প্রদায় এই মুদ্রা সম্পর্কে কথা বলছে এবং
আমরা যদি আরও কিছুটা নিচে স্ক্রোল করি তবে আমরা এই মুদ্রার নম্বর পেয়েছি
সুতরাং গত 30 দিনের ব্যান্ডে আম 600 শতাংশ বেড়েছে
উম বর্তমানে আমরা 23 এর একটি retracement পেয়েছি
আহ আমিও বলব এটি এখানে স্বাভাবিক এবং আপনি যদি আগ্রহী হন
কিছু কেনার ক্ষেত্রে উদাহরণস্বরূপ কিছু আকর্ষণীয় নম্বর রয়েছে
উদাহরণস্বরূপ সর্বকালের উচ্চতমটি কী ছিল 17 টি
একদিন আগে যেহেতু আপনি এখানে দেখতে পাচ্ছেন তাই উহ আহ
প্রধান এখানে সর্বকালের উচ্চ এবং সর্বকালের নিম্ন যা নভেম্বরের ছিল
2019 এ 25 তম নয় মাস আগে এটি বেড়েছে
সেদিন থেকে সাত উহ 6 399
সুতরাং এটি আকর্ষণীয় পরিসংখ্যান তাই সম্ভবত আমি কিছু বিনিয়োগ করতে হবে না
যে এটি তার সর্বকালের উচ্চ ছিল কারণ
আমি ধরে নিচ্ছি যে স্বল্পমেয়াদে এটির কোনও উল্লেখযোগ্য বৃদ্ধি হবে না
আপনি যদি কোনওভাবে কেনার বিষয়ে আগ্রহী হন তবে এখানে ক্লিক করুন
বাজারের বাজারগুলি আপনি সেই সমস্ত এক্সচেঞ্জের তালিকাভুক্ত পেয়েছেন
যে ট্রেডিং হয় যেখানে আপনি ইউএহ নিষিদ্ধ ট্রেড করতে পারেন তাই বাইনান্সে আপনি দু'জন পেয়েছেন বা পেয়েছেন
তিনটি সম্ভাবনার একটি ব্যান্ড উইকিপিডিয়া সহ টিথার এবং ইউএসডিটি সহ band
এখানে বিন্যাস কয়েন আপনি অবশ্যই দাম দেখতে পারেন
সেখানে কমবেশি সব একই হবে এবং তারপরে আপনি
debtণ পেয়েছে debtণ মানে আপনি কতদূর যেতে পারেন
দামের উপর উল্লেখযোগ্য প্রভাব রয়েছে
হ্যাঁ তাই যদি আমি উদাহরণস্বরূপ গরম বিট যেতে যাই কোন ধরণের ধারণা নেই
বিনিময় এটি হয় এবং আমি চার হাজার ডলার কিনতে চাই
তারপরে আমি উল্লেখযোগ্যভাবে উচ্চতর দাম পাব
আমি তের হাজার ডলার তের এর চেয়ে যদি আমি হাজার ডলার পেয়েছি
ফিনান্সের সাথে বাইনান্সে বিনিয়োগ করুন তবে এর এর কোনও প্রভাব থাকবে না
দাম আমি পাব তাই এইভাবে আপনি আমার দুটি আরও পড়ুন
শতাংশ এবং একটি বিয়োগ দুই শতাংশ এটি যদি আপনি চান তবে এটি একটি আকর্ষণীয় সংখ্যা
কয়েন বিনিয়োগ করতে কারণ এই কয়েন কিছু
লোকেরা পরবর্তী বড় জিনিস হিসাবে সুপারিশ করা হয়
আমি একেবারে তরলতা পেয়েছি এবং তারপরে এটি কিছু কেনা শক্ত এবং
এটি কিছু বিক্রি খুব কঠিন
হ্যাঁ এবং একবার আপনি কিছু কিনেছেন
আমি আমার পরামর্শটি সর্বদা আপনার কীগুলি আপনার কয়েন নয়
সুতরাং আমার পরামর্শটি হ'ল সর্বদা হিসাবে এটি কোনও খাতায় রাখুন
যা এটি এখানে বা ট্রেজারে যা এটি এই বছর
ওম কারণ এটি হ'ল বর্তমানে শিল্পের প্রতি শ্রদ্ধার সাথে সম্পর্কিত
আপনি যদি এর মধ্যে একটি কেনার পরিকল্পনা করছেন তবে ক্রিপ্টোসের সুরক্ষা
তারপরে কেবলমাত্র মূল ওয়েবসাইট উমে যান এবং সেখানে এটি অ্যামাজনে কিনবেন না
কারণ আপনি কি শুনেছি মাঝেমধ্যে উহ হার্ডওয়ারগুলির কিছু আহ্
ওয়ালেটগুলি আপোস করা হয়েছে তাই সর্বদা আসলটিতে যান সম্ভবত এটি আপনাকে লাগে
এটি পেতে চার সপ্তাহ বা তিন সপ্তাহ বেশি সময় লাগবে
ডিভাইস তবে আমি মনে করি যে বিনিয়োগটি একটি খুব গুরুত্বপূর্ণ এবং খুব ভাল বিনিয়োগ
অন্যথায় আপনি যেখানে বিনিয়োগ করছেন সেখানে খুব সাবধানতা অবলম্বন করুন
আপনার গবেষণা কি বিশ্বাস করবেন না মানে বিশেষজ্ঞরা যা বলতে চায় তা শোনো
তারা ব্যান্ড বা চ্যানেলিং বা যা কিছু সুপারিশ করে তা সুপারিশ করুন
তবে তারপরে নিজের গবেষণা করুন আমি আপনাকে দেখিয়েছি কীভাবে এটি করতে হয় তাই আপনি যান
প্রতিটি ওয়েবসাইটে প্রবেশ করুন এবং দেখুন যেখানে আপনি আপনার অর্থ রাখতে চান
সেখানে এবং শেষ কিন্তু খুব কম না
এক্সচেঞ্জগুলির সাথে সাবধানতা অবলম্বন করুন কারণ তারা এগুলি বিনিময় করছে
বিপজ্জনক তাই আমার অর্থ উহ কইনবেস এবং তাই তারা এখান থেকে এসেছে
পশ্চিমা বিশ্ব আপনি কমবেশি তাদের বিশ্বাস করতে পারেন যদিও আমি চাই
কখনই রাখি না আমি বলেছিলাম যে এক্সচেঞ্জগুলিতে কোনও কয়েন রাখবেন না
ওম তবে আপনি কখনই জানেন না যে আপনাকে অন্য কথায় কায়িক করতে হবে কিনা
আপনার পাসপোর্টের ছবি বা ড্রাইভিং লাইসেন্সের ঠিকানা টেলিফোন নম্বর দিন
এই এক্সচেঞ্জগুলি তারা কী করছে তা আপনি জানেন না
কয়েনবেসের ক্ষেত্রে তারা বলেছিল যে তারা বিক্রি করতে চলেছে
আপনার ডেটা যাতে আমি জানি না এটি আপনার আগ্রহের মধ্যে আছে কিনা
যাইহোক এটি আজ আমার কাছ থেকে তাই আমি আশা করি যে আপনি কিছু উপভোগ করেছেন তা উপভোগ করেছেন
আপনি একটি দুর্দান্ত সপ্তাহ কামনা করি এবং আমি সত্যিই আশা করি একে অপরকে দেখবেন
পরের সপ্তাহে আবার বিদায় আপনাকে রবার্ট এবং ঠিক ধন্যবাদ জানায় thanks
একটি অনুস্মারক যে আমরা আর্থিক পরামর্শ দিচ্ছি না তবে কেবল যা ভাগ করছি
ক্রিপ্টোকারেন্সি বাজারে ঘটছে সর্বদা মনে রাখবেন
যে ক্রিপ্টোকারেন্সি মার্কেটগুলি সর্বদা পরিবর্তিত হয় এবং সর্বদা অস্থির হয় তাই আপনি
আপনি যা করতে পারেন তা কেবল ব্যয় করা উচিত
রবার্ট যখন এমন জিনিস বলেন যা আমাকে ভয় দেয় তখন আমি এটি পছন্দ করি না
এটি হ্যাঁ, আমি আমার চালকের লাইসেন্স কয়েনবেসে দিয়েছিলাম
আমি কি এখন চিন্তিত হওয়া উচিত রবার্টের মন্তব্য ওহ যখন আমরা ভাবছি তখন জানিনা
যে সম্পর্কে আমরা বেক্কা ফিরে নিক্ষেপ করতে যাচ্ছি
নিউজরুম আপনাকে এক কিশোর টুইচ ভিউয়ারিকে উনিশ প্রেরণে রবি ধন্যবাদ জানায়
কয়েক হাজার আটশো সত্তর ডলার বিভিন্ন স্ট্রিমারের কাছে ইউএসডি
দুই সপ্তাহ ধরে তার মায়ের ডেবিট কার্ড ব্যবহার করা
কিশোরীর মা কার্ডের দিকে চার্জ 14 ই জুনের মধ্যে খুঁজে পেয়েছেন
জুন থেকে 30 তম বছরের সঞ্চয় তার কাছ থেকে নেওয়া হয়েছিল
তিনি বলেন যে এই অনুদানগুলি জনপ্রিয় হয়েছিল two
প্লাটফর্মে স্ট্রিমাররা যে মা থাকবেন বলে সিদ্ধান্ত নিয়েছেন
তার পরিবারকে রক্ষার জন্য অজ্ঞাতনামা বলেছেন যে তিনি প্রায় সমস্ত অর্থ হারিয়েছিলেন
কারও সাথে যোগাযোগ করার জন্য লড়াই করার পরে তার অ্যাকাউন্টে জমা দেওয়া হয়েছে
এই বিষয়টি নিয়ে আলোচনা করার জন্য মহিলা সফলভাবে ফেরত পেয়েছে
পরিষেবা জোলার স্ট্রিমিং সাইটগুলি থেকে
সংস্থার অনলাইন চ্যাট বৈশিষ্ট্যটি ব্যবহার করে তিনি প্রায় সবগুলিতে সমন্বিত ক্রেডিট পেয়েছিলেন
লেনদেন কিন্তু বিনিময়ে বলা হয়েছিল অ্যাকাউন্ট স্থায়ীভাবে অবরুদ্ধ
ভবিষ্যতে অননুমোদিত চার্জগুলি সোলের সাথে যোগাযোগের আগে তাকে আটকাবেন তবে তিনি
অ্যামাজনের সাথে যোগাযোগের চেষ্টা করে এমনকি একটি নিবন্ধিত প্রেরণেও অবলম্বন করে
টুইটার সিও এমমেট শিয়ারারের কাছে চিঠি যখন তিনি সমস্ত ব্যর্থ হন
তার ব্যাংকের সাথে যোগাযোগের চেষ্টা করা হয়েছে তবে তারা কেবল আরও সরবরাহ করতে পারে
যদি তিনি তার ছেলের বিরুদ্ধে অভিযোগ চাপাতে রাজি হন তবে সহায়তা করুন
অনলাইনে অন্যান্য বাবা-মা কে আবিষ্কার করে আবিষ্কার করে সোলা সম্পর্কে about
একই পরিস্থিতিতে যদিও সাফল্য পেয়েছিল
তিনি তার বেশিরভাগ অর্থ গ্রহণ করতে সক্ষম হন
তিনি বলেন, পলকের সাহায্যে একটি ইটের প্রাচীর আঘাত করা সবচেয়ে হতাশার বিষয় thing
যে কেউ কোনও প্রতিক্রিয়া জানাতে হবে এবং
কারও সাথে কথা বলার উপায় ছিল না ভয়াবহ ছিল তিনি
মায়ের মতে পুত্র অনুশোচিত এবং সম্ভবত এটিই সবচেয়ে খারাপ
কাউন্সেলিং করতে চলেছেন তিনিও এক ঘন্টার মধ্যে সীমাবদ্ধ রয়েছেন
প্রতিদিনের প্লেটাইমটি এমন একটি শর্ত দিয়ে পর্যবেক্ষণ করা হয় যা তাকে অবশ্যই করতে হবে
সারাদিনের ইতিবাচক ক্রিয়াকলাপগুলি অনুশীলন করে এবং সাথে যোগাযোগ করে
পরিবার ইতিবাচক পদ্ধতিতে আপনি ছোট বাচ্চাদের একজন বাবা হিসাবে জানেন
ইউটিউবারগুলিতে খুব মগ্ন এবং হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ সবই
এই গল্পটি আমাকে ধূসর করে তোলে stuff
আমি কি খুশি যে আমি বাচ্চাদের আমার ডেবিট কার্ড দিচ্ছি না?
যখন আমি প্রথম একটি অ্যামাজন ফায়ার টিভি স্টিক পেয়েছি আহ আমি সেট না করার জন্য ভুল করেছিলাম
পিন ওহ না এবং অবশ্যই আপনি লগ ইন করেছেন
আপনার উম আপনার আমাজন অ্যাকাউন্ট হ্যাঁ তাই
ওম আমি কর্মে ছিলাম এবং হঠাৎ আমার ফোনটি বাজতে শুরু করে
আমি যা করছি যাচ্ছি তাই অবশেষে আমি আমার ফোনটি টানলাম কারণ আমি পাচ্ছি
একের পর এক এই সমস্ত বিজ্ঞপ্তি
এবং আমি আমার ফোনের দিকে তাকাচ্ছি এবং আমি অ্যামাজনের চার্জগুলি দেখছি
একের পর এক সুরে
450 ডলার এখন 20 000 এর মতো আর কিছুই নয় তবে এটি ছিল একটি কেস
যেখানে আমার ছেলে একটি ভিডিও গেম খেলছে হ্যাঁ
এবং তিনি স্থির করেছেন যে তিনি যদি শূন্য শূন্য রাখেন
পিন হিসাবে শূন্য শূন্য কারণ এটি ডিফল্ট ছিল
হ্যাঁ যে তিনি খেলায় যে কোনও কিছু কিনতে পারতেন
অনুধাবন না করা আসলে এটি আমার ক্রেডিট কার্ড
সুতরাং আপনি কি এটি ফেরত পেয়েছিলেন আমি যে অ্যামাজনকে করেছি তা দুর্দান্ত এটি সেই ধরণের জন্য ভাল
ব্যাপারটি তাই তারা এটিকে বিপরীত করেছে এবং কোনও সমস্যা নেই তবে আমি ঠিক পারি
আমি অনুভব করতে পারি যে এই মহিলাটি অবশ্যই উপলব্ধি করতে পেরেছে
আমার ডেবিট কার্ড থেকে বিশ হাজার ডলার চলে গেছে
এবং এটি আমাকে ভাবতে বাধ্য করে যে এটি আমাদের ক্ষেত্রে ব্যর্থতা
ইলেক্ট্রনিক সিস্টেমটি এখনই আমার অর্থ আমি ট্যাপটি নিয়ে এটাই ভাবি
এবং কীভাবে তিন বছর আগে টরন্টো সান্তা ক্লজ প্যারেডে
কারও কাছে তার ফোনে একটি ট্যাপ রিসিভার সংযুক্ত ছিল আপনি কীভাবে জানেন
এই ডিভাইসগুলি পেতে পারে এবং তারা কুচকাওয়াজ পেরিয়েছিল এবং তারা চুরি করেছিল
20 একসাথে হ্যাঁ জনগণের পকেটগুলির কাছে এসে
হ্যাঁ এবং তাই হাজার হাজার হাজার ডলার এবং দিয়ে চলে গিয়েছিল
আমি এমনকি জানি না যে আমি কখনই শুনি নি তারা কখনই ধরা পড়েছিল ওহ আমি নিশ্চিত তারা তা করবে
হ্যাঁ সবকিছুর ট্রেসিং হ্যাঁ তাই এটি কেবল আমাকে ভাবতে বাধ্য করে
ডেবিট কার্ড সম্পর্কে তাদের কীভাবে এখন ভিসার লোগো রয়েছে হ্যাঁ এবং এর মতোই
আমার স্ত্রীর সাথে হ'ল উম তার ভিসার ডেবিট হ্যাঁ এবং
মনে রাখবেন কখন ডেবিট সেফগার্ড ছিল ঠিক সেটাই মনে আছে
আমি বলতে চাই এটি সম্ভবত দু'বছর আগে হ্যাঁ উম তার ডেবিট কার্ডটি ব্যবহার করতে গিয়েছিল
এবং সে এটি ব্যবহার করতে পারে না এবং সে হ'ল ওহ, যা চলছে like
অনলাইনে গিয়ে জানতে পারেন যে তার অ্যাকাউন্টটি লক করা আছে
সন্দেহজনক ক্রিয়াকলাপের জন্য তাই সে এটি দেখে তাই অন্তত তারা তা করছে
হ্যাঁ হ্যাঁ তাই তিনি তাই সেটিকে এটি দেখে এবং চলাকালীন
তিন দিন ছিল খাদ্য ক্রয় শত শত ডলার
পুরো ক্যালিফোর্নিয়া থেকে আহ ভিসা ডেবিট ফাংশনটি কোনওভাবেই ব্যবহার করে
কেউ তার ভিসার ডেবিট তথ্যটি হ্যাঁ পেয়েছিল এবং তা ছিল
খাদ্য ক্রয় করা এবং তাই কারণ এটি ঠিক একটি ভিসার মতো পরিচালনা করে
হ্যাঁ এবং তাই এই পিজ্জা জয়েন্টে 20 টাকার মতো করা কোনও বড় বিষয় ছিল না
এবং এই রেস্তোঁরাটিতে 30 টাকা এবং তাই যে কেউ এখন এটি করছিল ধন্যবাদ দিয়ে
সে তার সমস্ত অর্থ ফেরত পেয়েছে এটি আপনারা জানেন যে আপনি ফিরে এসেছেন
তবে আমি এই গল্পটির ক্ষেত্রে বোঝাতে চাইছি তাই এখানে আমার বেশ কয়েকটি জিনিস আছে
বাচ্চা কীভাবে ডেবিট কার্ড পেল বা
এটি কি ন্যায়বিচারের জন্য নিবন্ধিত ছিল তবে দ্বিতীয়টি আপনি মনে করেন ব্যাংকটি
অ্যাকাউন্টগুলি বেশিরভাগ ডেবিট এর দৈনিক সীমা থাকে
হাজার ডলার সত্য এবং তাই যদি তিনি 20 গ্র্যান্ড ওভার ছেড়ে যান
দুই সপ্তাহের সময় হয় তার দৈনিক সীমা বেশি ছিল বা or
এর কোনও সীমা ছিল না আমি ভাবছি মামার ব্যাঙ্কে 20,000 রয়েছে
আমি সম্ভবত ভাল করার চেয়ে তার সম্ভবত উচ্চতর সীমা রয়েছে যা সম্ভবত সত্য
আমি মনে করি না আমার কাছে বিশ হাজার ডলার একবারে একসাথে নাও হতে পারে
আমার বন্ধকী অর্থ প্রদানের ঠিক আগ মুহুর্তের ঠিক আগে
আমি এই অর্থ হ্যাঁ হ্যাঁ ঠিকই রেখেছি কিন্তু
তবে অন্য জিনিসটি আপনি জানেন know
এমন বাচ্চারা আছে যে তারা বাইরে চলে যাচ্ছে আমি আমার দান করতে চাই
প্রিয় ব্যক্তি এবং আমি সঠিক বলতে চাইছি আমার বাচ্চারা
সর্বদা তাদের প্রিয় ইউটিউবার এবং
ওহ, আপনি আমাদের ছেলেকে তাঁর ক্রোমবুক দিয়ে চেনেন যেমন আপনি জানেন যে আমি তার জন্য একটি ইমেল রেখেছি
কারণ তিনি বয়সে আপনার এখন একটি ইমেল থাকতে পারে
এবং তাই আমি আপনাকে তার ইমেলের জন্য মাস্টার লগইন জানি
এবং প্রতি একবারে আমি কেবল সে যা করছে এবং আমি সে সম্পর্কে খতিয়ে দেখব
ওহ সন্ধান করছেন তিনি বিভিন্ন ইউটিউবারগুলিতে মন্তব্য করছেন
এবং আমি ঠিক যাচ্ছি আমার সাথে কথোপকথন করা দরকার
ইন্টারনেট সচেতনতা এবং কী সম্পর্কে এবং তাই এখন আমি কী তা সম্পর্কে খুব সচেতন
এই অ্যাকাউন্টে লিঙ্কযুক্ত তিনি এই ধরণের জিনিস এবং কিনতে পারতেন
সুতরাং আপনাকে একজন অভিভাবক হিসাবে খুব সচেতন সচেতন হতে হবে
যদি আপনি আপনার বাচ্চাদের কাছে অনলাইন অ্যাকাউন্টগুলি হস্তান্তর শুরু করেন
এটি এখন একটি শক্ত পরিস্থিতি my এখন আমার প্রযোজক আমাদের সেই চেহারা দিচ্ছেন
আমাদের দু: খ প্রকাশ করা উচিত তবে আমি ব্লেবার
বিষয়বস্তু নির্মাতা হিসাবে এই নির্দিষ্ট গল্পের চূড়ান্ত চিন্তাভাবনা হিসাবে
প্ল্যাটফর্মগুলিতে ইউটিউব উহ একটি টুইচ স্রষ্টার মতো
আপনি কে জানেন যে এটি সবচেয়ে বড় মত
ভয় এবং জ্বলুন এবং এমনকি আমি আপনার সাথে সৎ হতে হবে এবং
আপনারা কেউ কেউ এটি জানেন বা নাও জানেন তবে তা ছিলও
যেমন সফল কিকস্টার্টার প্রচার অবধি ঠিক আছে
এই মুহুর্তে যে ব্যাঙ্কে টাকা রয়েছে আপনি নিজের আসনের কিনারায় রয়েছেন
বিষয়বস্তু নির্মাতা হিসাবে তারা যদি ডানদিকে ফিরে আসে তবে কী ভেবেছেন
আপনি যদি জানেন যে আমি মূলত বাজেট করেছি what
এই তহবিলগুলি যে দান করা হয়েছে তা যদি তারা পিছিয়ে যায় তবে
বিষয়বস্তু নির্মাতা হিসাবে আমার পক্ষে এটি সত্যিকারের খারাপ পরিস্থিতি হবে
সুতরাং এই বিষয়বস্তু নির্মাতাদের যারা এই বিশ হাজার ডলার পেয়েছেন
এই কিশোর থেকে এই শিশুটির কাছ থেকে এবং তারপরে যেখানে এটি হয়েছিল তার বিপরীতে
তাদের ছেড়ে দিন যেমন এমন একটি কঠিন পরিস্থিতি তাই আমাদের সেখানে উপস্থিত হওয়া দরকার
সুরক্ষার জন্য জিনিসগুলিতে রাখা দরকার
এই কন্টেন্ট স্রষ্টার বাচ্চাদের পিতামাতাদের ওখানে থাকা দরকার
আপনি জানেন আমি বিধিবিধান বলতে ঘৃণা করি এটি আমি যা বলি তা নয়
তবে সম্ভবত টুইচটি দায়িত্বজ্ঞানহীন তারা সম্ভবত তারা
আংশিকভাবে এর জন্য দোষারোপ করা হতে পারে এমন কিছু আছে যা বলা দরকার
সেই কথোপকথনটি সম্পর্কে এবং আমি জানি না এমনই আমি নেমে যাই
আমি যা করছি তা কেবলমাত্র সেই বাক্সটি খোলার এবং আপনাকে মন্তব্য করতে ডুব দেওয়া
আমরা যাচ্ছি আপনার ভাবনাগুলির নীচে
ডানদিকে ফিরে বেক্কা গুগল বিশ্বব্যাপী অ্যান্ড্রয়েড তৈরি করছে
ফোন চালিত ভূমিকম্প সতর্কতা সিস্টেম প্রথম অংশ
যদি আপনি গতিবেগ অ্যাকসিলোমিটারটি বেছে নেন তবে মঙ্গলবার সেই সিস্টেমটি চালু হয়েছে
আপনার অ্যান্ড্রয়েড ফোনটি তৈরি করা অ্যালগরিদমের জন্য একটি ডেটা পয়েন্ট হয়ে যাবে
ভূমিকম্প সনাক্ত করুন শেষ পর্যন্ত যে সিস্টেম হবে
প্রভাবিত হতে পারে এমন লোকদেরকে স্বয়ংক্রিয়ভাবে সতর্কতা প্রেরণ করুন
এটি গুগলের শক্তির মাধ্যমে সম্ভব হয়েছে এমন একটি বৈশিষ্ট্য
বিশ্বজুড়ে অ্যান্ড্রয়েড ফোনগুলির হতবাক সংখ্যা এবং চালাক
আপেলের সাথে তার সহযোগিতা হিসাবে বড় ডেটাতে অ্যালগরিদমের চতুর ব্যবহার
এক্সপোজার ট্রেসিং এবং গাড়ি ক্র্যাশ সনাক্তকরণের মতো অন্যান্য অ্যান্ড্রয়েড বৈশিষ্ট্য
এবং জরুরী অবস্থান পরিষেবাগুলি এটি দেখায় যে সেখানে অপঠিত উপায় রয়েছে
স্মার্টফোনগুলি সম্প্রদায়ের জন্য গুরুত্বপূর্ণ কিছু জন্য ব্যবহার করা যেতে পারে
গুগল ছোট পর্যায়ে সিস্টেমটি ঘূর্ণায়মান
প্রথম গুগল মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ভূগোলের সাথে অংশীদার করছে
ভূতাত্ত্বিক জরিপ এবং জরুরি পরিষেবাগুলির ক্যালিফোর্নিয়া অফিস
সেই রাজ্যের অ্যান্ড্রয়েড ব্যবহারকারীদের কাছে এজেন্সির ভূমিকম্পের সতর্কতাগুলি প্রেরণ করা
এই সতর্কতাগুলি ইতিমধ্যে বিদ্যমান শেক সতর্কতা সিস্টেম দ্বারা উত্পাদিত
যা প্রচলিত ভূমিকম্পের দ্বারা উত্পন্ন ডেটা ব্যবহার করে
গুগল এর প্রিন্সিপাল অ্যান্ড্রয়েড সফটওয়্যার ইঞ্জিনিয়ার বলেছেন মার্কস
এটি দুর্দান্ত হবে যদি তারা সব জায়গায় কেবলমাত্র ভূমিকম্প-ভিত্তিক সিস্টেম ছিল
এটি ভূমিকম্প সনাক্ত করতে পারে যা বাস্তবে বাস্তব নয় এবং এটি it's
বিশ্বব্যাপী কভারেজ হওয়ার সম্ভাবনা নেই কারণ ভূমিকম্পের কেন্দ্রগুলি অত্যন্ত ব্যয়বহুল
তাদের ক্রমাগত বজায় রাখতে হয় আপনার কোনও অঞ্চলে তাদের প্রচুর প্রয়োজন
সত্যই একটি ভাল ভূমিকম্প প্রারম্ভিক সতর্কতা ব্যবস্থা তাই দ্বিতীয় এবং
গুগলের পরিকল্পনার তৃতীয় স্তরের পরিবর্তে চালিত হবে
অ্যান্ড্রয়েড ফোন দ্বারা সংস্থা যদিও যথেষ্ট সতর্কতার সাথে এগিয়ে চলছে
দ্বিতীয় পর্যায়ে গুগল গুগল অনুসন্ধানে স্থানীয়করণের ফলাফলগুলি প্রদর্শন করবে
এটি অ্যান্ড্রয়েড ফোনগুলি থেকে সনাক্ত করা ডেটার ভিত্তিতে ভূমিকম্পের জন্য
সেখানে ধারণাটি হ'ল আপনি যখন ভূমিকম্প অনুভব করবেন তখন গুগলে গিয়ে দেখুন কিনা
আপনি যা অনুভব করেছেন বা অ্যান্ড্রয়েড ফোনটি এটি মিনি হতে পারে তা নয়
ভূমিকম্পের কারণ এটি একটি এক্সেল একটি অ্যাক্সিলোমিটার যে জিনিস the
আপনি এটিকে অ্যান্ড্রয়েড ঘোরালেন কিনা তা সনাক্ত করে
ফোনটি কাঁপছে কিনা তা দেখতে সিস্টেমটি সেই সেন্সরটির ডেটা ব্যবহার করে
এটি কেবল তখনই হয় যখন কোনও অ্যান্ড্রয়েড ফোন প্লাগ ইন থাকে এবং ব্যবহৃত হয় না
একবারের ব্যাটারি লাইফ সংরক্ষণ করার জন্য এটির যথার্থতার উপর আরও আস্থা রয়েছে
সিস্টেম গুগল সক্রিয়ভাবে প্রেরণ শুরু হবে
ভূমিকম্পের ক্ষেত্র নেই এমন অঞ্চলে বাস করা লোকদের ভূমিকম্পের সতর্কতা
দীর্ঘমেয়াদে ভিত্তিক সতর্কতা সিস্টেমগুলি গুগল ভিত্তিক একটি এপিআই তৈরি করবে বলে আশাবাদী
এটির ভূমিকম্প শনাক্তকরণ সিস্টেমটি সিস্টেমটি চালু করার পরিকল্পনা করে না
আইফোন তবে এপি বের হলে আপেল apple
এটিকে আরও আকর্ষণীয়ভাবে ব্যবহার করতে মুক্ত হবে তবে এটি অন্যটি
সিস্টেমগুলি ভূমিকম্প সনাক্তকরণ এপিআই থেকে উপকৃত হবে
উদাহরণস্বরূপ, কেউ এমন কিছু তৈরি করতে পারে যা স্বয়ংক্রিয়ভাবে বন্ধ হয়ে যায়
পরবর্তী তলায় লিফট এবং দরজাটি খোলে যাতে লোকেরা আগে বেরিয়ে আসতে পারে
তরঙ্গ আসে এবং আপনি গ্যাস ভালভ বন্ধ করতে পারেন
স্বয়ংক্রিয়ভাবে আপনার এমন কিছু থাকতে পারে যা চিকিত্সা পদ্ধতি বন্ধ করে দেয় বা
ফায়ার স্টেশনগুলির দরজা উন্মুক্ত করুন যা সাধারণ সমস্যা
ভূমিকম্প যেখানে আগুন একটি বড় ব্যাপার এবং দমকলকর্মীরা প্রায়শই পেতে পারে না
আউট যাতে আপনি কিছু তৈরি করতে পারেন
যে বিমানগুলি জাহাজে চলা এই কাজটি করছে তারা অবতরণ বন্ধ করতে পারে
তাদের অবতরণ ট্রেনগুলি ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে সেগুলি থেকে তৈরি করা যেতে পারে ec
এই অ্যান্ড্রয়েড-ভিত্তিক সনাক্তকরণ ব্যবহার করে সক্ষম করা হয়েছে
এবং এটি সার্ভার-সাইড প্রকাশ করে যাতে অন্যরা এতে প্লাগ করতে পারে
গুগলের পরিকল্পনা হ'ল মিথ্যা ইতিবাচক হ্রাস করা এবং এই মুহুর্তে সিস্টেম টিউন করা
এবং ভূমিকম্প ফল্ট অঞ্চলগুলির কাছাকাছি ব্যবহারকারীরা শীঘ্রই দেখতে পাবেন
গুগল অনুসন্ধানে তথ্য এবং স্থানীয় অনিবার্য রোলআউট
বিজ্ঞপ্তি এটি সাইমন যে জেফ খুব বেশি আগে ছিল না
উইকার্ট বার্লিন ভিত্তিক শিল্পী 99 অ্যান্ড্রয়েড স্মার্টফোন এনেছিল
একটি লাল ওয়াগন এবং মূল রাস্তায় যাচ্ছিল
যানবাহন এবং এখনও গুগল সম্পূর্ণরূপে বিহীন
মানচিত্র পরিষেবাটি দেখিয়েছিল যে তিনি যেখানেই ছিলেন সেখানে ট্র্যাফিক জ্যাম রয়েছে
99 টি অ্যান্ড্রয়েড ফোন রয়েছে বলে ডান হয়ে গেছে তাই আপনি জানেন যে আমি রাখা ভাল hate
মানুষের মাথায় চিন্তা কিন্তু এই জিনিস সঙ্গে
এটি অ্যান্ড্রয়েড-ভিত্তিক সিস্টেম যেমন আশ্চর্যজনক শোনাচ্ছে তখন তা শোনাচ্ছে
এই যেমন একটি খুব উজ্জ্বল ধারণা
এটি একটি রাস্পবেরি পাই শূন্য নিতে কতটা শক্ত
এবং একটি মোটর এবং এটি একটি কেন্দ্রীভূত সার্ভারে সংযুক্ত করুন
এবং সেই অনলাইনের ডায়াগ্রামগুলি ভাগ করে নিন এবং ঠিক আছে সবাইকে বলুন আমি আপনাকে চাই
এই মোটরটিতে এটি একটি রাস্পবেরি পাই লাগিয়ে তৈরি করুন আপনার ফোনটি এতে রাখুন
মোটর যখন আপনি বিছানায় যান এবং কারণ এটি ইন্টারনেট সংযুক্ত থাকে
এটি তৈরি করতে পারে তারা সমস্ত ফোন বন্ধ করে দিতে পারে
বিশ্বের যে কোনও অঞ্চলে তাদের এই ডিভাইস রয়েছে এমনভাবে স্পন্দিত হয়
এটি এত সহজ হতে চাই এটি ঠিক এত সহজ হ্যাক তাই এটির মতো
তারা কীভাবে সেই ডেটা বিশ্বাস করতে পারে তা আমি মনে করি
ভূমিকম্প সনাক্ত করতে উজ্জ্বল একটি অ্যাক্সিলোমিটার
ভাল এবং এটি এই জিনিসটি একটি আশ্চর্যজনক জিনিস যা তারা করছে
হ্যাঁ তবে আশ্চর্যজনক ধারণাগুলির সাথে এটির সাথে জগাখিচির আশ্চর্যজনক ক্ষমতাও আসে
মানবকে ধন্যবাদ হ্যাঁ আমি বোঝাতে চেয়েছি না শুধুমাত্র ছিল
আপনি যদি কেউ জানেন যে কি মত ভয়ানক
কথা বলার জন্য এটিকে এক ধরণের সামাজিক আক্রমণ হিসাবে ব্যবহার করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে
যেখানে 15 20 জনের একটি গ্রুপ রয়েছে তারা সমস্ত ফোন
তারা একটি নির্দিষ্ট জায়গায় জমায়েত হয় এবং তারা কেবল সেখানে বসে কাঁপতে শুরু করে
তাদের ফোন এবং যদি তারা এটির সাথে সিঙ্ক্রোনাইজও করে
ইন্টারনেটের মাধ্যমে রাস্পবেরি পাই এর মত
যেমন আপনি আসলে একটি জায়গা বাছাই এবং একটি ভূমিকম্প করতে পারে
গুগল ম্যাপে কারণ আপনি জানেন যে এটি ঠিক তাই এটি হবে
এটি ওহ অনুশীলন করে কিনা তা দেখতে আকর্ষণীয় আপনি সত্যই পদক্ষেপ পেয়েছেন
খুব তাড়াতাড়ি দুর্দান্ত দুর্দান্ত
বেক্কা জিনিসগুলি মোড়ানোর আগে উহ রবার্ট কে উহ রবার্ট কোইনিগ থেকে
ক্রিপ্টো কর্নার বলেছে ওহে কয়েনবেস রব্বি সহ আপনার ঠিক আছে
যদিও তারা আপনার ডেটা সরকারের কাছে বিক্রি করছে এবং এটি বলছে
আমি বুঝতে পারি না কারণ তারা কেন্দ্রীভূত হ্যাঁ হ্যাঁ এবং আমি ঠিক
যেমন আমি কী ধরে নিতে পারি যে সরকার যাইহোক আমার সম্পর্কে সমস্ত কিছু জানে
তবে সম্ভবত তবে সরকার আমার ইস্যু করেছে যে এটি কর শুল্কের মতো হবে
হ্যাঁ আমিও তাই মনে করি তবে আমার অর্থ সরকারের কাছে আমার তথ্য বিক্রি করা তাই আমি
কেন্দ্রীভূত আম এক্সচেঞ্জ এ আমার ক্রিপ্টোটিকে আহে রাখবেন না
তবে আমি এর মধ্যে তহবিল স্থানান্তর করতে এক্সচেঞ্জটি ব্যবহার করি
আমাদের ডলার এবং বিটকয়েন উদাহরণস্বরূপ তাই উম স্যাড স্যাক 963 সত্যিই ভাল করে তোলে
ডেবিট কার্ড ইস্যু এবং হ্যাক সম্পর্কে মন্তব্য এবং একটি শিশু মায়ের ব্যবহার করতে সক্ষম হচ্ছে
ক্রেডিট কার্ড এবং ডাবাইট কার্ড কি কি তা বলে
যদি এই ডেবিট কার্ডগুলিতে 2fa থাকে তবে চমত্কার হবে না তাই সেখানে যদি হয়
আপনার ডেবিট কার্ডে 2ফা ছিল যে কোনওভাবে আপনি জানেন যে আপনি একটি টানছেন কিনা
একটি প্রমাণীকরণ টোকেন বা বা আপনার ফোনে যা প্রমাণীকরণকারী অ্যাপ্লিকেশন
হ্যাঁ আমি এটি মনে করি সক্ষম হতে সক্ষম হওয়ার জন্য আপনাকে এটি ব্যবহার করতে হবে
খুব স্মার্ট তাই জমা দেওয়ার জন্য ধন্যবাদ
বেক্কা জমা দেওয়ার জন্য রয় ডাব্লু ন্যাশ এবং আমাদের দর্শকদের সম্প্রদায়কে অনেক ধন্যবাদ
এই সপ্তাহে আমাদের কাছে গল্প 5 টি বিভাগ দেখার জন্য ধন্যবাদ
নিউজরুমটি আপনার সমস্ত টেক নিউজের সাথে একটি করে পছন্দ করতে এবং সাবস্ক্রাইব করতে ভুলবেন না
সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব এবং আপনি কি আমরা প্রশংসা করি যদি
বিভাগ 5 থেকে একটি পৃষ্ঠপোষক ডট টিভি বিভাগ 5
নিউজরুম আমি বেকা ফার্গুসন
[সঙ্গীত]
ভাল এই সপ্তাহে আপনি এখানে দুর্দান্ত হয়েছে উহ যে 660 সপ্তাহের
আমাদের বেল্টের অধীনে 5 বিভাগটি তাই আহ হ্যাঁ এটি এতক্ষণ মজা পেয়েছে
এবং আমরা আসার জন্য কিছু উত্তেজনাপূর্ণ জিনিস পেয়েছি আমাদের কেবল আমাদের পরীক্ষা করে দেখুন
ওয়েবসাইট বিভাগ 5.tv হোমপেজে স্ক্রোল ডাউন এবং আপনি পাবেন
আসছে এবং আসছে যে জিনিস কিছু দেখুন
এছাড়াও এএ কফি এই দুপুরে এই রবিবার বিরতি আছে যাতে আপনি যোগদান করেছেন তা নিশ্চিত করুন
তার জন্য আমাদের আবার আমাদের ওয়েবসাইট বিভাগ 5.tv স্ক্রোল
ডাউন কফি বিরতি এবং আপনি জুম সভা আইডি পাবেন
এবং সেই সম্প্রদায় বিরতির জন্য আমাদের সাথে যোগ দিতে সক্ষম হোন
আমি তোমাকে পরের সপ্তাহে আবার দেখতে পাব আপনার এখানে এসে ভালো লাগছে
আপনি এখানে এবং শো সবাইকে সমর্থন করার জন্য ধন্যবাদ
আপনি