cette semaine, le studio se réunit un peu plus
lorsque j'installe le portail facile d'Ameridroid pour obtenir les câbles du pont
au studio e et pendant que nous pensons à ameridroid, nous donnerons un 25
carte-cadeau à un téléspectateur chanceux becca a vos principales nouvelles
y compris toshiba quittant l'entreprise de fabrication d'ordinateurs
une faille possible dans la carte de débit moderne qui a conduit à un adolescent
pouvoir dépenser 20000 des économies de sa maman et nous parlerons d'un géant
astéroïde qui a apparemment un océan en son noyau robert koenig est ici
pour nous aider à prendre des décisions d'investissement judicieuses
marché de la crypto-monnaie, tout cela est à venir, alors attachez-vous
temps pour la technologie
[Musique] Nos enregistrements en direct ne sont approuvés que par
disques SSD de la technologie kingston
raviver votre ordinateur avec des performances et une fiabilité améliorées
disques durs traditionnels avec ssds kingston
Diffusions de télévision de catégorie 5 en direct avec télestream wirecast et streamer agile
syntonisez chaque semaine roku cody et d'autres lecteurs vidéo hls pour
horaires visiter category5.tv ah
bienvenue nous sommes de retour nous sommes de retour catégorie 5
technologie tv est à l'antenne j'ai eu un peu de temps d'arrêt avez-vous eu
temps d'arrêt euh je suis toujours en temps d'arrêt oh d'accord ouais bien hey ça
était vraiment très gentil merci à notre communauté pour
continuer à nous soutenir à travers ça euh juste une petite pause
ouais euh nous faisons ce spectacle depuis 13 ans et c'est la première fois que nous
jamais littéralement pris une pause ouais c'est vrai
euh nous avons eu un temps d'arrêt à cause du déménagement ou de l'action mais nous travaillons
fonctionne bien ouais puissance mais c'est le premier
le temps que j'ai pris un peu de temps avec ma famille
et c'était juste très agréable alors merci beaucoup
en parlant du soutien de nos téléspectateurs, l'émission ne serait pas possible sans
votre soutien et je veux donner un vrai cri rapide
J'ai une longue liste de téléspectateurs en particulier qui um qui je
Je veux en faire mention donc juste pour dire un grand
merci à bp9 scott barkley ron morrissette jerry
kowalski jonathan garby jens nissen ameridroid
nomen5 bill marshall et nycad maintenant vous les amis
nous a soutenus à travers la campagne kickstarter pour nous faire entrer dans cet espace
bien sûr, vous êtes beaucoup plus nombreux à participer
dans le spectacle et soutenir le spectacle à travers notre patreon
sur patreon.com category5, c'est un moyen sympa de soutenir la catégorie 5.
c'est une télé géniale, je veux dire que le kickstarter était de nous amener en toute sécurité dans cet espace
sortez-nous de l'ancien studio et entrez dans celui-ci pendant une pandémie
ouais mais le patronage est ce qui nous permet de continuer chaque mois
Bon je ne peux pas croire à quelle vitesse le premier du mois nous arrive
et vous savez que rester au top de la facture se porte bien de cette façon
et c'est en grande partie grâce à votre soutien et j'apprécie que
beaucoup euh cela fait un monde de différence pour nous ici à la télévision de catégorie 5
et nous travaillons à faire avancer certaines choses et en partie
est-ce que um va être dévoilé ce soir avec ameridroid
portail facile un appareil simple vraiment cool, nous en avons parlé ouais
et je ne veux pas trop m'y intéresser maintenant mais nous avons expliqué comment
posséder une imprimante 3d peut être juste un moyen d'économiser de l'argent en étant capable de créer
choses qui font du bon travail oui et le portail facile en est un
de ces produits bo chez ameridroid est venu avec que c'est
juste si pratique et si juste pour que vous sachiez que c'est fondamentalement
un conduit facile à travers un mur à travers un bureau à travers
tuiles de plafond tout ce que vous voulez passer et il est entièrement personnalisable
mais bo l'a conçu et l'a fait pour qu'il puisse l'imprimer en 3D
chez ameridroid donc ce que nous voyons ce soir est imprimé en 3d
oui oui c'est retourné pour que vous puissiez commander
ceux euh nous les avons à travers vous
vous verrez les liens ci-dessous mais aussi allez simplement sur ameridroid.com je vais
mentionner le code promo dans quelques instants
temps mais ce que j'aime dans l'impression 3D et quand bo l'a fait
cela a créé un portail facile spécifiquement parce que
J'ai dit comme comment vais-je aller hey bo comment
Vais-je traverser ce mur, j'ai ce stupide
tuyau abs passant tous les câbles dans le studio
et euh et il est venu avec cette solution pour passer par vous savez
cloison sèche et six pouces d'air et et ça m'a juste fait partir
wow bo peut aimer inventer et créer puis
Impression 3D pour concrétiser son invention et c'est comme si c'était ce que nous
vivre dans c'est le monde dans lequel nous vivons en ce qui concerne le chemin parcouru par la technologie
c'est hallucinant pour moi c'est vrai ce n'est pas seulement ameri droid c'est un marin
vent ouais yeah yeah mais ça me fait juste réfléchir
que l'impression 3D est comme hé c'est la prochaine
grande chose je pense que c'est là pour rester je pense que ça fait un moment
je suis derrière ça maintenant c'est la chose mais il y a eu
une adoption si lente dans la communauté plus âgée et je dirai que la plus âgée
communauté mais comme ceux d'entre nous que vous savez être
travailler avec des ordinateurs dans les années 80, 90, je pense que c'est peut-être un
généralisation c'est peut-être nous ici au canada c'est peut-être un peu
différent dans le sud mais je trouve que nous sommes très lents à adopter
ces types de technologies parce que cela ressemble à une mouche de nuit, cela pourrait échouer
cela pourrait disparaître mais maintenant je vois la réalité de l'impression 3D que vous pouvez
faire des choses incroyables je pense aussi le grand défi avec
L'impression 3D au début était le coût, comme si vous le vouliez
obtenir une imprimante 3d vous souvenez-vous quand le
toyota 3d était sur notre émission et c'était comme 2000 et à l'époque nous
pensé que wow mille dollars pour un consommateur 3d
imprimante qui est fantastique à ce moment là
étaient quatre mille dollars ouais bien maintenant vous pouvez réellement aller à notre
catégorie de site Web cinq points tv cliquez sur boutique et vous verrez
Imprimantes 3D là-bas pour 250 dollars, ce qui est incroyable
ce que je sais bien, ils font un meilleur travail que ces deux-là
trois mille dollars unités c'est vrai j'aime que nous puissions aller à notre bibliothèque locale
et ce que nous pourrions nous pourrions imprimer en 3D comme sans pandémie
Ouais ben ouais exactement ouais on pouvait le faire mais tu pouvais
vous pouvez imprimer en 3D la bibliothèque, je suis comme ça, c'est combien l'impression 3d est
est devenu plus facilement accessible et c'est comme
mec maintenant, je veux obtenir une imprimante 3d à la maison juste pour imprimer des trucs sympas avec
mes enfants, vous devez le faire si vous voulez faire du 3d
l'impression parce que tous les espaces de la technologie du fabricant et tout au moins ici sont
fermé oui comme nous l'avons euh nous avons euh
espaces technologiques où vous pouvez savoir que vous utilisez bien juste avant la pandémie que nous
ont pu aller et payer un certain montant pour une heure
comme une impression 3D ou quoi que ce soit maintenant vous
ne peut pas mais vous pouvez obtenir une imprimante 3D à la maison
Ouais ou tu connais juste l'Amérique ouais mais mais c'est mon point
bo possède des imprimantes 3d oui et donc quand vous dites oh j'aurais aimé avoir quelque chose à faire
il peut aller bien, je vais l'inventer et ensuite je vais imprimer
et vous l'envoyer qui est époustouflant, tout simplement cool, c'est
tellement génial et je pense à ok alors maintenant nous
sont dans une situation à la maison, je veux dire que les enfants sont censés être
retourner à l'école je ne sais pas si c'est une bonne idée
mais s'ils le font, ils doivent porter des masques, il est obligatoire de porter des masques
chaque fois que nous sommes dans un espace public, donc même ici au studio
la seule raison pour laquelle nous sommes en mesure d'enlever nos masques maintenant est parce que nous
éloignés l'un de l'autre et je propulse ma salive humide
C'est un petit clin d'œil à notre Premier ministre
c'est vrai euh mais euh c'est comme si je pensais avoir une imprimante 3d
et être capable de créer des crochets pour que parce que vous devez les laver
des choses que j'ai achetées comme le droit réutilisable pour que vous puissiez laver
et réutilisez-le correctement pour que vous sachiez que c'est joli
cool mais tu dois le laver alors je pense bien un 3d
système de crochets imprimés dans la buanderie avec tout un tas de crochets
Et comme quoi que ce soit, c'est comme si je pouvais juste faire ça
facile si j'avais une imprimante 3d alors je vais travailler ça en vaut la peine
je dois travailler pour ça ouais je veux vous rappeler les gens
une autre façon de nous soutenir et même simplement de savoir que nous produisons des vidéos
est d'aller sur linuxtechshow.com cliquez sur cet abonnement et la cloche pour
que vous recevez les notifications chaque fois que nous publions de nouvelles vidéos
et nous allons publier des tonnes de vidéos et en fait jeff
quand nous avons quitté le studio d il y avait déjà une banque de vidéos
pré-produit et prêt à être mis en ligne qui n'a jamais augmenté parce que parce que
ouais ouais donc ces vidéos vont monter donc ça va être vraiment vraiment
bizarre euh au cours du prochain peu pendant que tu es
va commencer à voir des vidéos qui semblent
nouveau qui comportent jeff et sasha ouais alors sasha et moi et jeff debout à
studio d ceux qui arrivent dans la semaine prochaine alors ouais je m'ennuie de sasha salut
sasha salut sasha maintenant ok en parlant de um youtube
et souscrire à combien d'abonnés sommes-nous actuellement
oh qu'est-ce qu'on m'a mis sur place jeff je ne sais pas parce que tu veux
évoquez bien linux techshow.com parce que je sais qu'à un moment donné, c'était
était-ce le dernier était-ce le dernier spectacle à un moment donné
souviens-toi de quelque chose sur toi euh si nous atteignons un certain nombre de
abonnés auxquels vous alliez je dois faire un
danse oui ouais sont liés maintenant alors nous nous rencontrons nous nous sommes rencontrés et avons dépassé vingt
cinq mille donc nous y sommes arrivés oui donc j'ai
j'ai travaillé avec un chorégraphe euh je suis très lent parce que je suis
terrible je ne suis pas un danseur, mais c'est pour
viens c'est quelque chose que tu dois regarder
impatient de danser comme si elle avait de la salsa ou non, elle est intégrée um
elle a un peu de disco
cueillant les pommes dont elle a un peu
comme la tête qui bouge allah l'orville et les mouvements de danse du macklin um
elle a elle a toutes sortes de trucs dingues alors
euh la matrice où je dois je dois rentrer comme ça
Et donc tout cela fait partie de tout cela, donc je dois juste avoir le bon timing
avoir le bon rythme, comprendre ce que je vais faire avec mes pieds et mes mains
Je ne peux pas et mon visage alors ça vient dans le futur
ça vient dans le futur ouais tu sais ce qui se passe dans le futur
c'est vrai jen et j'en parlais aujourd'hui parce que quelqu'un est à lui
femme ouais c'est de ma femme dont on parlait
le vous savez le kickstarter que nous devions obtenir
dans le studio et comment c'était
Big uber impossible à obtenir, personne ne le fera jamais
[Rires] ce que je pensais être une blague oh allons-y
jeter quelque chose de fou là-dessus pour passer par un travail simulé et
nous devons encore planifier cela parce que quelqu'un était assez fou
En fait, j'aime les fous, tu sais à qui je parle, c'est vrai
Nous devons planifier cela et ouais nous faisons comme nous devons l'obtenir
été un moment étrange et c'est la chose étrange c'est comme bien quand on fait
que je ne suis pas autorisé à être physiquement plus proche que ça de
Jeff je sais alors peut-être que nous parlerons à jen et
voir si elle peut vous brancher et faire une partie du travail pour
moi le point entier je vais prendre du recul est de 500
500 balles de peinture ouais ils ont bombardé avec Sasha allait
tirez-moi pour que nous puissions la ramener ici exactement mais voir nos frontières sont fermées
au niveau de la province afin qu'elle ne puisse pas sortir de sa province pour entrer dans notre province
parce qu'elle a dû déménager vers l'est, dommage qu'il n'y ait pas moyen d'aimer
simuler comme uh utiliser un Raspberry Pi avec un 3d
imprimante j'ai pensé à cela aussi une imprimante 3d pour créer un appareil qui
permettrait le tir à distance via l'application d'un pistolet de paintball
pour que sasha puisse le faire à distance, mais j'ai pensé que si jamais je créais un tel
chose que j'ouvre la boîte d'une pandora parce que je
ne veut pas être impliqué dans la création d'une télécommande
système de ciblage et de tir, c'est comme s'il y avait
euh je ne vais pas bien, ne le mets pas sur github
ce ne sera pas sur mon univers ouais c'est vrai oh ce serait
ce serait amusant alors de toute façon ça vient mais je disais à jenna je suis comme
quand il s'agit de ça, on devrait presque faire comme aaa
une émission prolongée et pour le travail simulé juste être assis
ici faire la chose et tout comme les contractions normales, vous ne savez pas quand
ils arrivent oh tu ne sauras pas et en avoir
interface où oh ça sonne bien où
le oh là où notre contributeur peut appuyer sur les boutons et ajuster les niveaux
monter à 11. ouais et juste et comment ça sonne euh
ce serait bien si nous pouvions le faire pour un programme
Alors prends cinq ans pour développer ce que je peux faire
ça ne va pas prendre cinq ans quatre ans
oh mec ouais je peux déjà comprendre comment faire ça oui
Très bien, si vous voulez m'aider à faire tourner une machine à dizaines
dans un appareil basé sur le cloud piloté par une application, puis être impliqué dans le contrôle
appareil connecté à l'intestin de ce gars
fais-le pendant que sa femme est debout en riant hystériquement
les choses que nous faisons pour la technologie oh oui c'est bien
très bien, j'ai mentionné le portail facile d'Ameridroid
nous avons cela à vous montrer dans quelques instants avant de faire cela
bien qu'Ameridroid, comme vous le savez, est une entreprise basée
hors de Californie, nous les aimons et euh beau et sa femme ont
été ici romarin pour visiter bien pas ici
euh en studio e mais um studio d pour visiter le spectacle alors allez sur notre site web
category5.tv faire une recherche rapide pour euh faire une recherche pour beau luchnowski
non juste chercher ameridroid ou quelque chose mais ouais euh
et vous pourrez voir cette vidéo et c'était vraiment très chouette d'avoir
ils nous rejoignent mais maintenant nous savons que nous trouvons bien
façons de travailler ensemble parce que j'adore cette entreprise et vous savez que nous parlons
à peu près maintenant dans ce temps magasin local je suis ici au Canada
ameridroid est en Californie mais j'ai toujours l'impression de soutenir le local
faire des achats via ameridroid plutôt que faire des achats via disons amazon
ou certaines des plus grandes entreprises auprès desquelles vous pouvez acheter des produits et même
acheter même autant que dire plutôt que d'acheter directement à un
vendeur comme le fabricant de sbcs je suis plutôt j'achète plutôt via
ameridroid pour que je les soutienne et que je soutienne également la sbc
fabricant car évidemment, ameridroid les obtient d'eux à un
réduction ainsi, donc c'est un moyen cool de le laisser en quelque sorte
se répandre dans une très bonne entreprise ameridroid.com
euh et je veux vous aider à pouvoir y faire du shopping
donc euh de retour avant mes vacances, j'ai mentionné hey nous allons donner
loin une carte-cadeau de 25 US pour ameridroid.com
et jeff nous vous 25 nous comme un milliard de dollars
canadien d'un milliard de dollars alors Jeff a trouvé une nouvelle façon de
déterminer qui va gagner parce que nous n'avons pas
tout est mis en place, nous ne pouvons pas faire un tirage correct ici
alors vous avez créé une application oui d'accord ouais et merci pour vos bulletins de vote
au fait que nous en avions, j'en ai imprimé quelques-uns qui, tu le sais
a dit de très belles choses sur ameridroid peut-être que nous pouvons les regarder comme
bien absolument et et certaines des idées
qu'ils ont, mais devons-nous juste entrer dans le vif du sujet alors pour un 25
carte-cadeau pour ameridroid yup ok alors j'ai pris tout le scrutin
entrées je l'ai placé dans l'application et c'est comme une roue de prix oui c'est
a c'est une roue de prix et donc il est complètement aléatoire i
va le retourner ici pour que vous ne voyiez pas que vous ne pouvez même pas le faire apparaître sur le
écran ça tourne ça tourne william bauman gentil tu es le grand
gagnant que dit williams ai-je imprimé
williams uh vous avez fait c'est comme ça que je l'ai oh
fantastique okay nous allons vous dire lequel c'est
Très bien, William dit qu'il ne nous dit pas d'où il regarde
mais dit qu'il aimerait mettre ce 25
carte-cadeau pour obtenir une vision nocturne pour son Raspberry Pi
Oh très cool comme c'est cool que certaines des choses que vous pouvez faire avec un
Raspberry Pi et un appareil photo sont géniaux et ameridroid est un
grande entreprise à qui parler de ce genre de choses, alors serait-ce plus
comme une caméra de sécurité à la maison, vous pourriez l'utiliser pour cela
tu pourrais l'utiliser pour euh ouais je veux dire pour la surveillance c'est super parce que c'est un
vous savez que la caméra est connectée à un ordinateur à carte unique afin que vous puissiez faire un
beaucoup plus avec lui, vous pourrez le configurer pour rtsp be
capable de l'utiliser pour télécharger automatiquement sur des sites ftp
tout ce que tu veux faire ou j'aime l'idée rtsp euh
être capable de le diffuser pour aimer un dvr ou quelque chose comme ça en tant que
en tant que caméra réseau beaucoup moins cher que d'acheter comme
un kit caméra intégré complet qui est oh ouais ouais
alors merci à tous pour vos votes euh et
euh nous aimons vraiment lire vos histoires et les choses qui
vous espérez faire avec euh des choses que vous achetez
ameridroid bien sûr, consultez ameridroid.com
et ils ont eu une pléthore d'ordinateurs à carte unique spcs um donc je
obtenir raspberry pi est là, je reçois des odroids et des périphériques pin 64 que vous voyez sur le
show plus ii je n'ai pas vu arduino
cartes mais il y a des pièces arduino comme
comme des capteurs et des choses comme ça et et que vous pouvez ajouter à votre framboise
pi uh arduino est chouette parce que vous pouvez
connectez-le au gpio ou aux capteurs et des choses comme ça et soyez
capable de faire des choses vraiment cool, nous avons fait quelques choses comme le
capteur thermique ouais je pourrais voir ta main
et puis je pense que nous pourrions utiliser que nous pourrions l'utiliser pour
vérifier la température des gens en pointant leur front comme ils le font
en ce moment, nous utilisons le même appareil donc il y a tout
sortes de choses sur ameridroid.com plus un portail facile que vous allez apprendre
tout à peu près juste après cette pause rapide
[La musique]
rappelez-vous chaque fois que vous magasinez sur ameridroid.com, utilisez le code promo
partisan de la télévision cat5 à la caisse, peu importe ce que vous achetez
vous obtiendrez un dollar sur votre total final et 10 du bénéfice des ventes
sera reversé à la télévision de catégorie 5 pour nous aider à produire des vidéos comme celles-ci
nous avons emménagé dans notre nouvel espace studio au plus fort de la pandémie
les entrepreneurs n'étaient pas autorisés à travailler à l'époque et même les quincailleries
fermé donc je n'ai pas pu installer un conduit sur
faire passer des câbles dans notre studio depuis la salle de production et je ne pourrais pas non plus
même acheter une scie à métaux pour couper le seul morceau de tuyau en abs que j'avais sous la main
donc je me suis contenté de percer un trou entre les deux pièces
et j'ai posé les abdos dans le trou et euh c'était juste là pour protéger le
câbles et c'est de fortune et c'est en désordre mais c'est
nous a permis de traverser les derniers mois mais maintenant je suis prêt, je veux trouver un
fondamentalement une solution qui sera plus permanente et qui va chercher
mieux donc j'ai commencé à chercher dans le prêt-à-porter
des solutions là-bas euh et des trucs que je pourrais faire moi-même
sans avoir à engager quelqu'un d'autre avec vous connaissez toutes les compétences folles à faire
travail d'entrepreneur et tout ce que je voulais être en mesure de le faire
économiser de l'argent ainsi qu'il s'avère que les améridroïdes
le produit de portail facile est exactement ce que je cherchais il est conçu
pour faire passer les câbles entre les pièces que vous connaissez pour la mise en réseau ou des choses comme ça
mais idéal pour pratiquement tout type de câbles si vous devez traverser des murs
ou à travers le sol à travers un bureau ou des carreaux de plafond
c'est vraiment très facile et c'est beaucoup plus soigné et cela protège votre
câbles lors de leur passage
easy portal ne nécessite aucun outil ou compétence spécial pour être installé, ce qui est
parfait pour moi aucune compétence en menuiserie et
des choses comme ça mais tant que tu as une scie cloche que je
faire ou un autre type d'outil qui pourra
coupez le tout à la bonne taille pour votre portail facile
selon celui que vous achetez, le portail facile fournit un laissez-passer propre
à travers pour vos câbles et il est complet avec la bride finie qui
je vais vous montrer de près et personnel ici des deux côtés
du trou, il est personnalisable pour répondre à vos besoins
avec des diamètres de port tout le chemin de ceux itty bitty comme
ce demi-pouce à deux pouces
et ce gars ici est le modèle de deux pouces ou peut-être un peu plus grand que
que euh celui-ci est un personnalisé que nous avions construit
euh mais j'ai une scie cloche de trois pouces pour percer le trou que je
besoin de ce portail particulièrement facile alors gardez à l'esprit bien sûr le diamètre
est le diamètre intérieur, donc lorsque vous le commandez, c'est la taille du trou
pas la taille réelle qui sera requise pour le trou à travers votre mur
Alors gardez cela à l'esprit en plus de cela
l'épaisseur de votre mur peut aller de 0,4
pouces donc très très petits à 16,15 pouces donc le plus petit est
vraiment idéal pour dire quelque chose comme la dalle de plafond
alors ça va être génial quand on fait
éclairage si vous devez accrocher un projecteur dans votre salle de projection ou quelque chose comme
qu'avec un plafond suspendu cela ira parfaitement sur la tuile afin
tu viens de percer le trou, vissez-le ensemble et vous avez ceci
joli petit passage pour les câbles à traverser
et bien sûr, vous pouvez choisir le diamètre si vous avez besoin de quelque chose de plus large pour
le câble hdmi ou quelque chose comme ça, vous pouvez aller avec quelque chose qui va
pour être vous savez plus petit de cette façon mais un peu plus grand dans la mesure où le
tout le diamètre va si vous contactez ameridroid au moment de
votre commande, vous pouvez même imprimer votre portail facile
dans l'une des 13 couleurs disponibles, donc dans mon cas
je voulais en fait avoir une couleur différente de chaque côté du
du mur avec le vert dans le studio principal puisque cela correspond à notre logo
couleur et blanc côté production car
les murs là-dedans sont comme un gris clair, alors qu'il y a un prix modique pour le
l'ameridroid de deuxième couleur a même pu accueillir
cette demande donc c'est très très personnalisé, plus comme je l'ai mentionné
c'est une version surdimensionnée un peu plus grande que ce qui est
disponible de manière générique sur leur site, je viens donc de demander que nous obtenions un
conduit plus grand pour la quantité de câbles HDMI et de choses que je dois
passer pour le studio et ils étaient plus qu'heureux
pour m'obliger sur ce portail facile tellement très cool sont personnalisés et ils sont 3d
imprimé chez ameridroid donc je veux être clair
à ce sujet en raison du processus même d'impression 3D
vous allez avoir une sorte d'imperfections visiblement
mais vous pouvez voir que cela n'affecte pas les performances du
le produit du tout de sorte qu'il suffit de visser ensemble
et se fixe au mur très très simple mais
très très agréable donc les imperfections sont que vous savez que cela n'affectera pas votre
utilisabilité que ce soit mais si vous si c'est un problème pour vous
gardez simplement à l'esprit que ce sont des produits imprimés en 3D afin que vous puissiez voir ici il y a un
petite imperfection sur la zone visible
c'est très très mineur et vous pouvez en fait comme n'importe quel imprimé en 3d euh
produit que vous pourriez utiliser si vous vouliez utiliser un papier de verre humide à grain fin et du sable
que vers le bas si tu voulais tu pourrais les peindre si tu voulais
mais encore une fois les imperfections sont juste à cause de
l'impression 3d et je pense que c'est très très bon et en fait vous le savez
je suis assez impressionné par ça c'est
vraiment très bonne qualité et exactement ce dont j'avais besoin alors voyons
comme c'est vraiment simple et installez le portail facile
c'est le trou dans le pont de notre salle de production
menant au studio principal pour que vous puissiez
voir tous les fils ici qui passent par le uh le tuyau ouais
donc nous allons simplement tirer cela à travers et aucun effort pour faire euh pour faire le
l'installation tu verras mais euh pour moi c'est juste tout ça
trucs hors du chemin mec j'ai oublié à quel point ce tuyau était gros et encombrant
oh jeff très bien en parlant de gros et volumineux, consultez notre
les vieilles lumières qui sont en ce moment, nous sommes tous menés, donc tout le monde veut en acheter
quelques vieilles lumières maintenant ici, je suis en fait en quelque sorte de mesurer tous les scientifiques comme
euh la taille de la bride pour s'assurer que l'ensemble
parce que j'ai pré-percé un trou pour le tuyau, je devais donc
faire ce trou un peu plus haut, ce qui est un peu difficile car je
avait déjà un trou là-bas mais j'ai pu le faire rapidement
déterminer combien de place j'avais besoin pour la bride
et vous pouvez voir de l'autre côté et maintenant il y a en fait un petit peu
espace cassé sur la partie inférieure de l'autre côté de
le mur tu verras ça dans un instant ici
encore mieux jeff um mec c'est beau et affleurant
oui mais ici de l'autre côté donc je suis passé de ce côté pour que ça
s'alignerait très bien ouais mais je pense que euh auparavant
il y en avait il y avait un autre trou là-bas
n'a pas été corrigé correctement, c'est pourquoi il s'est fissuré
en bas à droite, mais j'ai de la chance
parce que la bride est assez grande pour couvrir cela même si
vous pouvez voir à quel point ça a l'air mauvais là de l'autre côté du mur
il le recouvre ouais la bride est assez grande pour qu'elle
couvre vraiment tout ce qui ressemble à l'apparence des dommages
voir ce wow qui va si bien c'est parfait
alors ça ressemble et j'aime ça couvre mon
horrible travail de piratage mais tellement super simple alors je suis juste
faites-le à la main et nous nous sommes demandé si cela tournerait et j'avais besoin de quelqu'un sur le
de l'autre côté et non ça a fonctionné parfaitement incroyable alors je suis
pousser cela à travers tellement plus facile maintenant de faire passer le câble um
à travers le mur et il ne traverse que ce mur, je n'ai pas à me nourrir
à travers un gros long tuyau qui faisait partie du problème, je ne pouvais pas
Je ne pouvais pas faire passer les câbles XLR car il n'y a pas
moyen de les pousser à travers un tuyau de 10 pieds c'est vrai ouais alors maintenant je n'ai que
six pouces pour traverser c'est parfait alors ici ce que je fais c'est que je suis je suis
lier les câbles ensemble um en utilisant un euh comme un enroulement que je
J'ai ramassé Amazon euh pour que ce bobinage en fasse beaucoup
plus agréable, il le fait comme un serpent et lie tous les câbles ensemble afin
alors je peux en quelque sorte les cacher dans le portail facile pour que vous ne voyiez pas
autre chose que ce serpent qui sort
tu n'as pas ce désordre de fils comme avant
ce qui est un peu ce à quoi nous nous opposons ici au studio parce que vous avez
tant de câbles allant à toutes les caméras et tout
ouais wow c'est tellement lisse bien fait ameridroid
j'aime comme c'était facile jim ouais je suppose oh
nom intelligent portail facile regarde ça pour qu'il y ait mon si mon serpent sort alors
il est à l'arrière de l'ordinateur en passant par le portail facile
et à l'extérieur dans le studio qui le garde ainsi
nettoyer donc là vous l'avez c'est un portail facile
de ameridroid.com, n'oubliez pas que vous passez à la caisse, utilisez notre code promo
cat5 tv partisan, un dollar sera retiré de votre commande finale
mais ils sauront à leur tour que vous avez vu cette vidéo
et ils jetteront de l'argent dans le pot de conseils TV de catégorie 5 pour aider à soutenir
ce que nous faisons ici au salon alors j'apprécie beaucoup que vous soyez
essayez simplement de faire passer des câbles à travers votre plafond suspendu, votre mur ou votre bureau
maison ou si vous êtes un entrepreneur je veux dire
ceux-ci sont très pratiques très faciles à installer
et n'importe qui peut le faire si je peux le faire et euh ils sont
très abordable aussi en raison de la personnalisation
je pense qu'il n'y a pas de fin à ce que vous pourriez faire avec ces
donc vous savez dans notre cas ici nous en avons installé un entre les deux studio
espaces pour tous les câbles HDMI, mais vous pouvez évidemment faire plus, ce sont
va être utilisé pour l'éclairage auquel nous allons nous accrocher
notre plafond suspendu donc nous allons y arriver aussi
mais vous pouvez les obtenir sur ameridroid.com, assurez-vous simplement de contacter
les lorsque vous passez votre commande pour demander vos couleurs et objets spécifiques
comme ça merci d'avoir regardé
[La musique]
[Musique] donc
Bienvenue à nouveau c'est la télévision technologique de catégorie 5 et notre site Web
c'est category5.tv jeff c'est super de te voir c'est sympa de
en quelque sorte tout revient lentement à la normale et ouais
en sachant que c'est comme ça que ça se passe en ce moment mais
euh beaucoup de choses vont changer au cours des deux prochaines semaines i
Je ne sais pas euh peut-être savez-vous si vous nous suivez sur
si vous êtes un partisan de kickstarter ou un mécène vous avez un peu plus
de euh bien beaucoup plus de coulisses
connaissance de ce qui se passe alors dans les prochains jours
l'entrepreneur sera de retour demain
donc il a fait un peu de travail sur nous, ouais, nous faisons d'autres arrière-plans que nous
J'ai toutes sortes de toiles de fond qui sont
monter dans le système afin que nous puissions tirer vers le bas différentes couleurs et choses
comme ça derrière nous, nous avons des trucs vraiment géniaux
en cours nous obtenons le le câblage va être terminé
et pour le moment, le portail facile l'a beaucoup amélioré
pour obtenir les câbles des caméras et des choses comme ça, mais ils sont toujours comme
la télé que nous regardons quand nous sommes sur le
de l'air et des câbles en pendent et j'ai une rallonge
aller à une prise de courant pour que tout ce qui est caché dans les murs et
tout le reste donc il y a tant à faire et
j'ai tellement hâte que les choses arrivent au point où
nous pouvons avoir une journée portes ouvertes et accueillir tout le monde et et
vous montrer autour de um et il y a déjà des plans en place qui
euh peu importe si cela peut arriver en personne
euh nous allons faire une journée portes ouvertes virtuelle tellement géniale
il y aura donc une opportunité de faire un tour de la studio
si vous êtes local ou éloigné ou que vous êtes en mesure de venir nous rendre visite ou
pas il y aura cette opportunité donc je suis
j'ai vraiment hâte de ça ouais c'est excitant
et nous vous tirerons avec des billes de peinture pendant que nous y sommes
Bien sûr, nous devons nous diriger vers la salle de rédaction
voici becca voici ce qui se passe dans la salle de nouvelles de la catégorie 5 dot tv
toshiba ferme le couvercle des ordinateurs portables après 35 ans
la découverte du sel lié aux molécules d'eau sur le plus grand
astéroïde dans le système solaire suggère qu'il peut y avoir un océan
caché sous le cratère d'akitore, une escroquerie de phishing convaincante vise
cibler les utilisateurs de cpanel avec une fausse sécurité
avis qu'un adolescent a passé près de vingt
mille dollars de dons Twitch avec la carte de débit de leur mère et
Google crée un tremblement de terre mondial alimenté par un téléphone Android
le système d'alerte reste dans tous les détails et le coin crypto de cette semaine
sont à venir c'est la salle de presse de la catégorie 5 dot tv
couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux
de la salle de rédaction je suis becca ferguson c'est le géant japonais officiel toshiba a
a vendu sa participation finale dans le fabricant d'ordinateurs personnels dynabook
ce qui signifie que l'entreprise n'a plus aucun lien avec la fabrication de PC ou d'ordinateurs portables
sharp a acheté 80 du bras informatique personnel de toshiba en 2018 pour 36 millions
dollars 27 millions de livres et a maintenant acheté le
actions restantes toshiba a déclaré dans un communiqué de toshiba
premier ordinateur portable le t1000 1100 le t1100 lancé
en 1985. il pesait quatre kilogrammes et fonctionnait avec une disquette de trois pouces et demi
disques selon le musée des sciences de toshiba
site Web, il a été lancé uniquement en europe au début
et avait un objectif de vente annuel de seulement 10 000 unités
en 2011, toshiba a vendu plus de 17 millions de PC
mais mon temps a changé en 2017, cela était tombé à seulement 1,9 million
en 2016, il avait cessé de fabriquer des ordinateurs portables grand public pour le marché européen
se concentrer uniquement sur le matériel pour les entreprises ces dernières années ont été difficiles pour le
conglomérat en 2015, la société a enregistré une perte de 318 millions en année pleine
dollars la même année son président et son vice
président a démissionné après qu'un panel indépendant a trouvé le
l'entreprise avait surévalué ses bénéfices pour la précédente
six ans l'année dernière, ils ont liquidé leur entreprise nucléaire nouvelle génération au Royaume-Uni
après avoir échoué à trouver un acheteur, la demande des consommateurs pour les ordinateurs portables a grimpé en flèche
ces derniers mois en raison de la pandémie de coronavirus
et les verrouillages mondiaux, mais dans l'ensemble, le marché des ordinateurs personnels a été
difficile depuis un bon moment analyste marina kocheva de la firme ccs
insight ne dit que ceux qui ont réussi à maintenir
échelle et prix comme lenovo ou avoir une prime
des marques comme Apple ont réussi sur le marché impitoyable des PC où les volumes ont
chutent depuis des années les résultats d'une exploration majeure
mission a montré lundi que la planète naine sarah
longtemps considéré comme une roche spatiale stérile est un monde océanique avec des réservoirs de mer
l'eau sous sa surface maria castine christina de santiff de
l'institut national d'astrophysique en italie dit de la découverte que je suis
extrêmement excité de trouver des traces d'eau liquide
ainsi que le fait que ce corps contient beaucoup de minéraux très intéressants
pour la formation de la vie, c'est une bonne combinaison de produits chimiques
composés qui aident à former des molécules biologiques
desancti et ses collègues ont analysé des images haute résolution de sarah
de ceres prises par le vaisseau spatial de l'aube qui a tourné autour de la planète naine entre
2015 et 2018 avant de manquer de carburant
dans sa phase finale, le vaisseau spatial a orbité à seulement 35 kilomètres au-dessus du
surface de syrez se concentrant sur le cratère aquitar elle
et son équipe ont pu identifier le sel en comparant les données
y compris les images et l'analyse spectrale de l'engin spatial de l'aube avec l'équivalent
analyse des produits chimiques ici sur terre observations antérieures de dépôts brillants
sur le cratère avait laissé entendre la présence d'eau salée en dessous
mais la découverte du chlorure de sodium hydraté fournit des preuves beaucoup plus solides
d'un océan souterrain impactent des fractures à la surface du
cratère aquitar analysé dans une étude distincte
suggère que l'océan est à environ 40 kilomètres sous la surface
bien que la taille exacte soit inconnue, elle est assez grande dit
le thé au serpent ajoutant que le présent, un si grand corps aura certainement
influencé la géologie des plaies avec de l'eau provenant du dessous de la surface
et en apportant des minéraux avec elle Ralph Jaumann
de l'université libre de berlin en allemagne dit
la minéralogie est unique et jusqu'ici non observée sur
d'autres corps du système solaire jawmen disent que ces découvertes démontrent que même
les petits corps comme les plaies pourraient avoir de l'eau à l'intérieur
une escroquerie de phishing intelligente cible les utilisateurs de cpanel avec une fausse sécurité
un conseil les alertant des vulnérabilités critiques de leur site Web
panneau de gestion d'hébergement cpanel est un logiciel d'administration
couramment installés sur les services d'hébergement Web partagés
qui permettent aux propriétaires de sites Web d'administrer facilement leur site via un
interface utilisateur graphique à partir de la semaine dernière cpanel et hébergeur
les utilisateurs du gestionnaire whm ont commencé à signaler un
campagne d'e-mail de phishing avec un objet d'e-mail cpanel urgent
demande de mise à jour qui prétendait être une sécurité
avis de la société, ce faux avis indiquait que les mises à jour
avait été publié pour résoudre les problèmes de sécurité dans cpanel et whm
logiciel et recommande à tous les utilisateurs d'installer les mises à jour
en plus d'un e-mail bien rédigé avec peu ou pas de problèmes de grammaire et d'orthographe
les acteurs de la menace utilisent un langage couramment utilisé dans les avis de sécurité
les attaquants ont enregistré le domaine cpanel7831.com
faire apparaître l'arnaque comme un avis authentique de cpanel
et utilisent les services de messagerie simples d'Amazon pour envoyer les e-mails
si un destinataire de cet e-mail de phishing tombe pour l'arnaque et clique sur le
mettre à jour vos installations cpanel et whm
ils ont été amenés à un site Web qui a invité un utilisateur à se connecter avec leur
cPanel informations d'identification car c'est un bien fait et convaincant
arnaque, il ne serait pas surprenant que certains utilisateurs tombent dans l'arnaque
si vous avez reçu un e-mail similaire récemment et que vous avez entré vos identifiants de connexion à l'adresse
ce site il est fortement suggéré que vous
connectez-vous immédiatement à votre fournisseur d'hébergement Web
et changer le mot de passe de votre compte vous devez alors effectuer un audit complet
de votre site tout en accordant une attention particulière à l'ajout d'étranges php
les fichiers qui peuvent être utilisés comme portes dérobées
assurez-vous d'examiner le fichier d'accès dot ht du site Web pour les changements qui
injecter automatiquement du code malveillant dans chaque page Web ou rediriger les visiteurs
c'est une histoire intéressante car pour beaucoup de gens qui n'ont pas beaucoup
connaissances de base en développement Web pour pouvoir accéder à un
service d'hébergement Web de bricolage où vous pouvez créer votre propre site Web avec le vôtre
cpanel cela semble être une chose si facile mais
la plupart des gens n'auraient pas ces connaissances technologiques
pour reconnaître une arnaque par hameçonnage en ce qui concerne le cpanel et je veux dire
certaines des choses auxquelles ils ont accès si vous leur donnez des informations de connexion
peut vraiment causer des problèmes ouais, comme s'ils ont un accès Linux ouais
mais oui, certainement, je veux dire que toute solution d'hébergement bon marché aura
une sorte de portail que ce soit cpanel ou autre
mais vous pensez à cpanel et et comme vous dites un utilisateur novice
inscription au compte d'hébergement de cinq dollars non
vraiment au courant des dernières tendances en matière de sécurité ouais cela pourrait être dangereux même chose que nous
voir avec wordpress vous obtenez un site wordpress parce que vous
pense que c'est facile à configurer et à administrer soi-même mais
vous ne réalisez pas nécessairement que je généralise mais
peut-être que vous ne réalisez pas que cela mène à
implications de sécurité majeures si vous n'êtes pas
de plus en plus c'est vraiment super prudent donc pour quelqu'un qui est assis là
allez euh je fais mon propre site web, je viens de le faire
mettre à jour moi-même votre cpanel je viens de donner mon identifiant à ceux-ci
les hackers aiment ce que je sais que vous savez parce que
couvert dans l'histoire, vous savez vérifier certaines choses mais quoi
est-ce que je pense bien qu'elle a frappé la première chose que je
ferait est de vérifier tous les fichiers récemment modifiés et sur un Linux
serveur c'est vraiment facile car vous pouvez faire une recherche
dash m heure et et trier par heure euh que le fichier a été modifié pour la dernière fois ok
et ainsi vous pouvez voir n'importe quel fichier qui a été modifié
au cours des 10 derniers jours et si vous ne savez pas si vous
a mis en ligne votre site il y a six mois, vous savez que
les fichiers sont suspects, vous pouvez donc les regarder ouais
ouais parce que ce n'est pas comme un virus, ce n'est pas comme si vous exécutiez une analyse antivirus
et trouvez le malware non, c'est comme des outils parfaitement légitimes qu'ils utilisent
pour leur permettre de commander et de contrôler votre site Web ouais ou
allant même si loin en utilisant l'exemple wordpress de création
utilisateurs cpanel même chose qu'ils créent peut-être
les utilisateurs ajoutent peut-être un compte smtp pour pouvoir utiliser votre
serveur de messagerie pour envoyer du spam c'est vrai c'est un gros
un oui, donc si quelqu'un n'a pas les connaissances techniques pour entrer, jetez un œil à
leur compte, quelle autre façon ils pourraient traiter
avec cela, passez par le fournisseur d'hébergement et dites
hey peux-tu vérifier mon compte
jeff si vous si vous avez vraiment une connaissance aussi faible que cela
genre de chose que vous ne devriez pas faire vous ne devriez pas faire
vous hébergez de manière réaliste si vous êtes sûr que
vous n'êtes pas familier avec des termes comme ftps ftp
et quelle est la différence entre ces deux choses
ssl smtp pop3 imap si vous ne savez pas ce que l'un de ces
les termes sont mysql mariadb si vous ne savez pas quoi
de ces mots signifient que l'auto-hébergement n'est pas pour vous qui
droite euh encore je suis b en général
mais ce sont des drapeaux rouges pour moi et tu ne veux pas te retrouver
dans une situation où oui, j'économise de l'argent sur l'hébergement mais je
une partie de cela est que vous abandonnez
le désir de payer quelqu'un pour maintenir ce qui est juste et mettre cela
tout sur toi donc ça marche très bien si tu es
bien informé et vous obtenez le compte d'hébergement de cinq dollars par mois ou
quel que soit le droit comme exemple parce que vous êtes capable
faire cet entretien vous-même mais c'est là que
les sites Web d'églises deviennent des sites Web illicites oui et d'autres sites Web commerciaux deviennent
effacé et le vol de données se produit et
certaines entreprises connaissez-vous irréparablement euh
ont leur réputation endommagée oui à cause de ces choses
euh bien et aussi si vous avez un site Web sur lequel vous effectuez des paiements monétaires
vous savez si vous recevez des paiements de clients comme si
C'est une toute autre boîte de vers dans laquelle tu t'engages jeff bien ouais mais
vous devez faire attention à ce genre de choses donc
s'il vous plaît s'il vous plaît s'il vous plaît numéro un changer votre mot de passe comme becca l'a dit
le numéro deux commence à parcourir les fichiers sur votre serveur pour vous assurer que quelque chose
n'a pas changé si vous ne vous êtes pas connecté à votre cpanel
pour une mise à jour de sécurité, il y a de fortes chances que vous ne soyez pas touché par
mais si vous l'avez fait, vous devez commencer à vérifier
bon conseil bon conseil nous avons plus à venir qu'un adolescent a
a dépensé près de 20000 en dons Twitch
sur la carte de débit de leur mère et Google crée un téléphone Android dans le monde entier
système d'alerte sismique alimenté becca a ces histoires à venir plus
robert est ici avec le coin crypto alors n'allez nulle part
[La musique]
bienvenue dans le monde des cryptos et bienvenue dans le coin crypto
maintenant ça a été une semaine intéressante, n'y jetons-nous pas un œil
si on regarde coin gecko qui est mon préféré actuel
annuaire puis on voit que la capitalisation boursière a augmenté depuis notre dernier entretien
temps à 364 milliards avec une légère diminution à
le moment de 2,7%, ce qui n'est normalement pas inhabituel là-bas
si nous regardons les meilleures pièces, rien d'inhabituel ici, nous avons un maillon de chaîne
avec moins 8 mais il avait une augmentation de 40 déjà 40
au cours des sept derniers jours et comme toujours nous trions par ces sept jours, puis
l'image change de manière significative normalement nous avons environ 15 à 20
pièces qui atteignent plus de 15% cette fois, nous avons plus de 50 pièces
atteint plus de 15 et je suppose que l'un ou l'autre d'entre vous
envisage d'investir dans les cryptos maintenant
et ensuite je voudrais juste vous donner quelques recommandations
le premier est si quelqu'un vous recommande quelque chose
fais juste très attention parce que tout le monde n'a pas ton meilleur intérêt
euh à l'esprit et euh et tu peux faire de même
recherche qu'ils font alors jetons un œil au protocole de bande qui est un
oracle comme un maillon de chaîne si je clique sur celui-ci ici, je suis juste
vous montrant comment ce système fonctionne alors nous sommes arrivés ici
le prix actuel euh ici est le site Web, donc si vous cliquez dessus ici, il sera
être lu, vous serez redirigé vers le site
medium.com c'est des publications euh etherscan c'est une pièce de monnaie erc20 donc
basé sur Ethereum euh alors vous avez le writ reddit
télégramme Twitter pour que vous voyiez
la communauté qui parle de cette pièce et
si nous faisons défiler un peu plus bas, nous avons les numéros de cette pièce
donc euh au cours des 30 derniers jours, la bande a augmenté de 600%
euh actuellement, nous avons un retracement de 23
euh aussi je dirais que c'est normal ici et si ça t'intéresse
en achetant quelque chose, il y a des chiffres intéressants comme par exemple
exemple quel était le record absolu de 17
donc c'est euh euh il y a un jour comme vous pouvez le voir ici il y a un jour avec
le plus haut de tous les temps ici et le plus bas de tous les temps en novembre
25e en 2019 donc il y a neuf mois, il a augmenté
sept uh 6 399 de ce jour
donc ce sont des statistiques intéressantes, donc je n'investirais probablement pas dans quelque chose
qui a juste eu son niveau record parce que
je suppose qu'à court terme, il n'y aura pas de croissance significative
si vous êtes intéressé par un achat, cliquez ici sur
marchés sur les marchés, vous avez toutes ces bourses répertoriées qui sont
qui négocient où vous pouvez échanger euh interdit donc sur binance vous en avez deux ou
trois possibilités une bande avec usdt avec attache avec bitcoin et avec le
pièce de monnaie binance ici vous voyez le prix donc bien sûr
il y aura tous plus ou moins les mêmes et puis vous
a la dette la dette signifie jusqu'où pouvez-vous aller avant
il y a un impact significatif sur le prix
ouais donc si je vais par exemple dans un peu chaud, je ne sais pas quel type de
échanger c'est et je veux acheter quatre mille dollars
alors j'obtiendrai un prix nettement plus élevé
que ces treize dollars treize où si j'ai mille dollars à
investir dans binance avec finance alors cela n'aura aucun effet
prix que j'obtiendrai, voici comment vous lisez mon plus deux
pour cent et un moins deux pour cent c'est un nombre intéressant si vous voulez
investir dans des pièces car certaines de ces pièces
que les gens recommandent comme la prochaine grande chose
je n'ai absolument aucune liquidité et puis il est difficile d'acheter quelque chose et
c'est très difficile de vendre aussi quelque chose
ouais et et une fois que tu as acheté quelque chose
i ma recommandation n'est toujours pas vos clés, pas vos pièces
donc euh ma recommandation est comme toujours de le mettre soit sur euh sur un grand livre
qui est-ce ici ou sur un trezor qui est cette année
euh parce que c'est actuellement l'état de l'art en ce qui concerne
la sécurité des cryptos si vous envisagez d'acheter l'un de ceux-ci
puis allez uniquement sur le site Web d'origine et ne l'achetez pas sur amazon
parce que tu peux parfois entendre certains de ces uh matériels
les portefeuilles ont été compromis, alors allez toujours à l'original qu'il vous faut probablement
quatre semaines ou trois semaines de plus pour recevoir cela
appareil mais je pense que l'investissement est un investissement très important et très bon
sinon faites très attention à l'endroit où vous investissez
faites vos recherches ne vous fiez pas je veux dire écoutez ce que les experts ont à dire
s'ils recommandent un groupe ou un channeling ou tout ce qu'ils recommandent
mais ensuite faites vos propres recherches, je vous ai montré comment faire pour que vous alliez
dans chaque site Web et voyez où vous voulez mettre votre argent
là et le dernier mais non le moindre aussi être très
attention aux échanges car ce sont des échanges qui
sont dangereux donc je veux dire finance euh coinbase et donc ils sont ici de
le monde occidental, vous pouvez plus ou moins leur faire confiance même si je le ferais
ne jamais garder je l'ai dit ne jamais garder de pièces sur ces échanges
euh mais mais tu ne sais jamais si tu dois faire kyc en d'autres termes tu dois
donnez votre photo de passeport ou votre numéro de téléphone
ces échanges dont vous ne savez pas ce qu'ils font
comme dans le cas de coinbase, ils ont dit qu'ils allaient vendre
vos données donc je ne sais pas si c'est dans votre intérêt
de toute façon c'est tout de moi aujourd'hui alors j'espère que vous avez apprécié que vous ayez appris quelque chose
vous souhaite une semaine fantastique et j'espère vraiment que vous vous verrez
la semaine prochaine encore merci au revoir merci robert et juste
un rappel que nous ne fournissons pas de conseils financiers mais partageons uniquement ce
qui se passe sur le marché de la crypto-monnaie, souvenez-vous toujours
que les marchés de la crypto-monnaie sont en constante évolution et toujours volatils, vous
ne devrait dépenser que ce que vous pouvez vous permettre de perdre
Je n'aime pas quand Robert dit des choses qui me font peur
c'est comme si j'avais donné mon permis de conduire à coinbase
devrais-je m'inquiéter maintenant robert commente oh je ne sais pas pendant que nous réfléchissons
à propos de cela, nous allons renvoyer à becca dans
la salle de rédaction merci robbie un téléspectateur adolescent a envoyé dix-neuf
mille huit cent soixante-dix dollars USD à plusieurs banderoles
en utilisant la carte de débit de sa mère pendant deux semaines
la mère de l'adolescent a trouvé les frais sur la carte entre le 14 juin et
30 juin, des années d'économies lui ont été enlevées
compte au cours de la période de deux semaines, elle dit que ces dons sont allés à des
banderoles sur la plate-forme la mère qui a décidé de rester
anonyme pour protéger sa famille dit que presque tout l'argent qu'elle a perdu
a été crédité sur son compte après avoir eu du mal à contacter quiconque à
twitch pour discuter du problème, la femme a reçu un remboursement avec succès
depuis les sites de streaming payant le service zola
en utilisant la fonction de chat en ligne de l'entreprise, elle a obtenu des crédits ajustés sur presque tous
transactions mais en échange on a dit que le compte est définitivement bloqué
éviter de futurs frais non autorisés avant de contacter sola mais elle
a tenté de communiquer avec amazon et a même recouru à l'envoi d'un
lettre au PDG de Twitch Emmett Shearer quand tout le reste a échoué
a essayé de contacter sa banque mais ils n'ont pu que fournir
si elle était disposée à porter plainte contre son fils, elle a découvert
à propos de sola by discovery en découvrant en ligne d'autres parents qui
avait également trouvé du succès dans des situations similaires, bien que
elle a pu recevoir la plupart de son argent
elle a dit que frapper un mur de briques avec contraction était la chose la plus frustrante de
tout le fait que personne ne répondrait et
il n'y avait aucun moyen de parler avec qui que ce soit était horrible dit-elle
c'était probablement le pire, le fils a des remords selon la mère et
va au counseling, il a également été limité à une heure
surveillé le temps de jeu quotidien avec une stipulation qu'il doit faire
activités positives tout au long de la journée, faites de l'exercice et interagissez avec les
famille d'une manière positive que vous connaissez en tant que père de jeunes enfants
sont très absorbés par les youtubers et ouais ouais ouais tout ça
genre de trucs cette histoire me fait aller whoo
suis-je content de ne pas donner ma carte de débit à mes enfants
quand j'ai eu pour la première fois une clé Amazon Fire TV euh j'ai fait l'erreur de ne pas définir de
pin oh non et bien sûr vous êtes connecté
votre euh votre compte amazon ouais alors
euh j'étais au travail et soudain mon téléphone a commencé à exploser
je suis comme ce qui se passe alors j'ai finalement sorti mon téléphone parce que je reçois
toutes ces notifications les unes après les autres
et je regarde mon téléphone et je vois des frais Amazon
les uns après les autres au rythme
de 450 dollars maintenant rien à voir avec 20000 mais c'était un cas
où mon fils jouait à un jeu vidéo ouais
et il a déterminé que s'il mettait zéro zéro
zéro zéro comme broche car c'était la valeur par défaut
oui qu'il pourrait acheter n'importe quoi dans le jeu
ne réalisant pas ne pas se rendre compte que c'était en fait ma carte de crédit
Alors avez-vous été remboursé, je l'ai fait amazon est fantastique c'est bon pour ce genre
de la chose alors ils l'ont inversé et aucun problème mais je peux juste
Je peux sentir le stress que cette femme a dû traverser pour réaliser
vingt mille dollars de ma carte de débit
et cela me fait penser que c'est un échec dans notre
système électronique en ce moment, je veux dire, je pense que c'est à propos du robinet
et comment il y a trois quatre ans au défilé du Père Noël à Toronto
quelqu'un avait un récepteur de prise connecté à son téléphone vous savez comment vous
peuvent obtenir ces appareils et ils ont traversé le défilé et ils ont volé
20 à la fois juste par oui en approchant les poches des gens
oui et donc reparti avec des milliers et des milliers de dollars et
Je ne sais même pas que je n'ai jamais entendu dire s'ils se sont jamais fait prendre oh je suis sûr qu'ils le feraient
tout est tracé ouais alors ça me fait juste réfléchir
sur les cartes de débit comment ils ont le logo du visa maintenant oui et ainsi de suite
est arrivé à ma femme euh elle avait un débit de visa ouais et
souviens-toi quand le débit était le droit de sauvegarde je me souviens que
Je veux dire que c'était il y a peut-être deux ans ouais euh elle est allée utiliser sa carte de débit
Et elle ne pouvait pas l'utiliser et elle était comme ce qui se passait oh non
s'est connectée et a découvert que son compte était verrouillé
pour une activité suspecte, alors elle l'a regardé, alors au moins ils le font
Oui, alors elle a regardé dedans et au cours de
trois jours, il y avait des centaines de dollars d'achats alimentaires
de toute la Californie en utilisant la fonction de débit de visa donc en quelque sorte
quelqu'un avait obtenu ses informations de débit de visa ouais et était
faire des achats de nourriture et ainsi parce qu'il fonctionne comme un visa
exactement ouais et donc ce n'était pas grand-chose de faire comme 20 dollars dans cette pizzeria
et 30 dollars dans ce restaurant et donc quiconque le faisait maintenant heureusement
elle a récupéré tout son argent, tout a été rendu, tu sais
mais je veux dire dans le cas de cette histoire donc je veux dire qu'il y a deux choses ici
est comment l'enfant a-t-il obtenu la carte de débit ou
était-il simplement enregistré auprès de la justice, mais en second lieu, vous penseriez que la banque
comptes la plupart des débits ont une limite quotidienne d'un
mille dollars vrais et donc s'il a perdu 20 000 $
une période de deux semaines, soit elle avait une limite quotidienne plus élevée, soit
il n'y avait pas de limite, je pense que maman en a 20000 à la banque
elle a probablement une limite plus élevée que moi c'est probablement vrai
Je ne pense pas avoir jamais eu vingt mille dollars pas tout à la fois peut-être
juste avant mon versement hypothécaire juste après
J'ai mis l'argent dedans c'est vrai ouais ouais mais
mais l'autre chose est le fait que tu sais
il y a des enfants qui vont là-bas, je veux faire un don à mon
personne préférée et je veux dire juste mes enfants sont
parlent toujours de leurs youtubers préférés et
euh tu connais notre fils avec son Chromebook comme si tu sais que j'ai un email pour lui
parce qu'il a l'âge, tu peux avoir un email maintenant
et j'ai donc le login principal que vous connaissez pour son email
Et de temps en temps, je vais juste vérifier ce qu'il fait et je suis
trouvant oh il commente différents youtubeurs
et je vais bien, j'ai besoin d'avoir une conversation avec
lui à propos de la sensibilisation à Internet et autres et je suis maintenant très conscient de ce qui est
lié à ce compte pourrait-il acheter ce genre de choses et
vous devez donc penser très soucieux de la sécurité en tant que parent
si vous allez commencer à offrir des comptes en ligne à vos enfants
c'est une situation difficile maintenant mon producteur nous donne le look qui
nous devons avancer désolé mais je suis un bavard
comme une dernière réflexion sur cette histoire particulière en tant que créateur de contenu
sur des plateformes comme youtube euh un créateur de twitch
qui tu sais que c'est le plus grand comme
peur et brûler et même je serai honnête avec toi et
certains d'entre vous peuvent le savoir ou non, mais même après avoir
une campagne kickstarter aussi réussie jusqu'à ce que
au moment où l'argent est à la banque tu es sur le bord de ton siège
en tant que créateur de contenu pensant que se passerait-il s'ils reculaient à droite
Et si vous savez que j'ai essentiellement budgété
ces fonds qui ont fait l'objet d'un don, que se passe-t-il s'ils rétractent
ce serait une très mauvaise situation pour moi en tant que créateur de contenu
donc à ces créateurs de contenu qui ont reçu ces vingt mille dollars
de cet enfant de cet adolescent, puis il a été inversé d'où cela
laissez-les comme si c'était une situation difficile, nous devons être là
doivent être mis en place pour protéger
ces créateurs de contenu, les enfants, les parents, il doit y avoir
tu sais que je déteste dire des règlements ce n'est pas de ça que je parle mais
mais peut-être que la contraction est irresponsable
en partie à blâmer pour cela peut-être qu'il y a quelque chose à dire
à propos de cette conversation et c'est tout ce que je descends je ne sais pas
tout ce que je fais est juste d'ouvrir cette boîte et de vous laisser plonger pour commenter
ci-dessous quelles sont vos pensées nous allons
jeter tout de suite à becca google crée un androïde mondial
système d'alerte sismique alimenté par téléphone la première partie
de ce système déployé mardi si vous optez pour l'accéléromètre Accelero
dans votre téléphone Android deviendra un point de données pour un algorithme conçu pour
détecter les tremblements de terre éventuellement que le système
envoyer automatiquement des avertissements aux personnes susceptibles d'être touchées
c'est une fonctionnalité rendue possible grâce aux atouts de google
le nombre impressionnant de téléphones Android à travers le monde et intelligents
utilisation intelligente d'algorithmes sur le big data comme avec sa collaboration avec apple on
traçage de l'exposition et autres fonctionnalités Android comme la détection d'accident de voiture
et services de localisation d'urgence, cela montre qu'il existe des moyens inexploités
les smartphones pourraient être utilisés pour quelque chose d'important pour la communauté dans son ensemble
google déploie le système par petites étapes
premier google s'associe à la géogra des États-Unis
levé géologique et bureau californien des services d'urgence
pour envoyer les alertes sismiques de l'agence aux utilisateurs d'Android dans cet état
ces alertes sont générées par le système d'alerte de secousse déjà existant
qui utilise les données générées par les sismomètres traditionnels
marx delgades principal ingénieur logiciel Android chez google dit
ce serait génial s'il s'agissait de systèmes basés sur des sismomètres partout
qui pourrait détecter les tremblements de terre ce n'est pas vraiment pratique et c'est
peu probable d'avoir une couverture mondiale car les sismomètres sont extrêmement chers
ils doivent être constamment entretenus, vous en avez besoin de beaucoup dans une zone pour
ont vraiment un bon système d'alerte précoce contre les tremblements de terre, de sorte que le deuxième et
les troisièmes étapes du plan de Google seront alimentées à la place
par les téléphones Android, la société procède avec assez de prudence
dans la deuxième étape, google affichera des résultats localisés dans les recherches Google
pour les tremblements de terre en fonction des données qu'il détecte à partir des téléphones Android
l'idée est que lorsque vous ressentez un tremblement de terre, vous allez sur Google pour voir si
c'est ce que vous avez ressenti ou non un téléphone Android peut devenir un mini
sismomètre parce que c'est un excellent accéléromètre c'est la chose qui
détecte si vous l'avez fait pivoter ou non Android
le système utilise les données de ce capteur pour voir si le téléphone tremble
il n'est activé que lorsqu'un téléphone Android est branché et n'est pas utilisé
pour préserver la durée de vie de la batterie une fois qu'il a plus confiance dans la précision du
le système google commencera à envoyer activement
avertissements de tremblement de terre aux personnes qui vivent dans des zones où il n'y a pas de sismomètre
systèmes d'alerte basés sur le long terme, Google espère créer une API basée sur
son système de détection des tremblements de terre, il ne prévoit pas d'utiliser le système sur
iphones mais si l'API sort alors apple
serait libre de l'utiliser plus intéressant, c'est quoi d'autre
les systèmes bénéficieraient d'une api de détection des tremblements de terre
par exemple, quelqu'un pourrait construire quelque chose qui arrête automatiquement un
ascenseur à l'étage suivant et ouvre la porte pour que les gens puissent sortir avant
la vague arrive et vous pouvez fermer les vannes de gaz
automatiquement, vous pouvez avoir quelque chose qui arrête les procédures médicales ou
ouvrir la porte des casernes de pompiers à l'avance, c'est un problème courant
tremblements de terre où les incendies sont importants et les pompiers ne peuvent souvent
pour que vous puissiez construire quelque chose qui fait
que les avions peuvent arrêter d'atterrir pendant qu'ils le font à bord
leurs trains d'atterrissage peuvent être ralentis il y a tout un écosystème qui peut être
activé en utilisant cette détection basée sur Android
et le faire publier côté serveur afin que d'autres puissent s'y connecter
Le plan de google est de minimiser les faux positifs et d'ajuster le système immédiatement
et les utilisateurs proches des zones de faille sismique verront bientôt
informations dans les recherches Google et le déploiement inévitable de
notifications il n'y a pas si longtemps jeff ce simon
Weckert artiste basé à Berlin a pris 99 smartphones Android les mettre
un wagon rouge et descendit la rue principale qui était
complètement dépourvu de véhicules et pourtant google
service de carte a montré qu'il y avait des embouteillages partout où il
a bien fonctionné car il y a 99 téléphones Android, donc vous savez que je déteste mettre
la pensée dans la tête des gens mais c'est la chose avec
un système basé sur Android comme celui-ci alors qu'il sonne bien, il sonne
comme hé c'est une idée très brillante
à quel point est-il difficile de prendre un raspberry pi zéro
et un moteur et connectez-le à un serveur centralisé
et partagez les schémas de cela en ligne et dites d'accord à tout le monde je veux que vous le fassiez
construire ceci prendre un raspberry pi le brancher dans ce moteur mettre votre téléphone dans ce
moteur quand vous allez au lit et parce que c'est connecté à Internet, ils
peuvent le faire ils peuvent déclencher tous les téléphones
vibrer comme ça dans n'importe quelle région du monde où ils ont ces appareils
ce serait si facile que ce serait juste que ce soit un hack si facile alors c'est comme
comment peuvent-ils faire confiance à ces données, je pense que c'est
brillant un accéléromètre pour détecter les tremblements de terre
eh bien et c'est la chose comme ça, c'est une chose incroyable qu'ils font
oui mais avec des idées incroyables vient aussi l'incroyable capacité de jouer avec
Merci aux êtres humains ouais je veux dire non seulement
terrible comme si tu as tu sais si quelqu'un
décide de l'utiliser comme un type d'attaque sociale pour ainsi dire
où il y a un groupe de 15 à 20 personnes, ils ont tous les téléphones
ils se rassemblent dans une zone particulière et ils s'assoient juste là et commencent à trembler
leur téléphone et s'ils le synchronisent également avec
avec comme Raspberry Pi sur Internet
comme si vous aimeriez choisir un endroit et faire un tremblement de terre
sur google maps parce que vous savez que c'est juste pour que ce soit
intéressant de voir si c'est de l'exercice oh vraiment tu as des étapes juste
là sympa c'est super génial juste vite
avant que Becca ne termine les choses uh robert k uh robert koenig du
coin crypto dit hey avec coinbase robby vous devriez être d'accord
ils vendent vos données au gouvernement et cela dit
Je ne comprends pas ça parce qu'ils sont centralisés ouais ouais et je viens
comme puis-je supposer que le gouvernement sait tout de moi de toute façon
mais probablement, mais le gouvernement a émis mon souhait que ce soit comme à des fins fiscales
oui je suppose que oui mais je veux dire vendre mes informations au gouvernement alors je
ne garde pas ma crypto dans euh dans un échange um centralisé du tout
cependant j'utilise l'échange pour transférer des fonds entre
dollars américains et bitcoin par exemple, donc um triste sac 963 fait un très bon
commenter le problème de la carte de débit et le piratage et qu'un enfant peut utiliser celui de sa mère
carte de crédit et dit que se passe-t-il si la carte de débit ou
si ces cartes de débit avaient 2fa, ce ne serait pas superbe, alors que se passerait-il s'il y avait
était 2fa sur votre carte de débit que d'une manière ou d'une autre, vous savez si vous retirez un
un jeton d'authentification ou ou l'application d'authentification sur votre téléphone, peu importe
c'est que vous devez utiliser pour pouvoir ouais je pense que c'est
très très intelligent alors merci d'avoir soumis cela
Merci beaucoup à roy w nash et à notre communauté de téléspectateurs pour leur soumission
histoires à nous cette semaine merci d'avoir regardé la télévision de catégorie 5
newsroom n'oubliez pas d'aimer et de vous abonner à toutes vos actualités technologiques avec un
léger biais Linux et si vous appréciez ce que nous devenons
un patron sur patreon.com category5 de la catégorie 5 dot tv
salle de presse je suis becca ferguson
[La musique]
Eh bien, ça a été génial de vous avoir ici cette semaine, c'est 660 semaines de
catégorie 5 sous notre ceinture alors euh ouais ça a été très amusant jusqu'à présent
et nous avons des choses passionnantes à venir vous venez de consulter notre
site web category5.tv faites défiler vers le bas sur la page d'accueil et vous
voir certains de ces trucs qui vont et viennent
il y a aussi une pause café ce dimanche à midi, alors assurez-vous de vous inscrire
nous pour cela encore notre site web category5.tv scroll
en bas, trouvez la pause café et vous obtiendrez l'identifiant de la réunion zoom
et être en mesure de nous rejoindre pour cette pause communautaire
Je te reverrai la semaine prochaine, ça a été sympa de t'avoir ici
vous ici et merci de soutenir le spectacle tout le monde
toi