इस सप्ताह स्टूडियो थोड़ा और साथ आता है
के रूप में मैं पुल से केबल पाने के लिए ameridroid के आसान पोर्टल स्थापित करें
स्टूडियो ई के लिए और जब हम एमीरिड्रोइड के बारे में सोच रहे हैं तो हम एक 25 को दूर करेंगे
एक भाग्यशाली दर्शक को उपहार कार्ड के लिए becca अपने शीर्ष समाचार मिल गया है
कंप्यूटर विनिर्माण व्यवसाय से बाहर निकलने के लिए toshiba सहित
आधुनिक डेबिट कार्ड में एक संभावित दोष जो एक किशोर के लिए प्रेरित करता है
अपनी माँ की बचत के 20 000 खर्च करने में सक्षम होने और हम एक विशाल के बारे में बात करेंगे
क्षुद्रग्रह जिसका जाहिरा तौर पर एक महासागर है उसके कोर रोबर्ट कोनिग यहाँ है
में बुद्धिमान निवेश निर्णय लेने में हमारी मदद करने के लिए
क्रिप्टोक्यूरेंसी बाजार यह सब इतना आ रहा है कि इसमें पट्टा है
तकनीक के लिए समय
[संगीत] हमारी लाइव रिकॉर्डिंग पर ही भरोसा किया जाता है
किंग्स्टन प्रौद्योगिकी द्वारा ठोस राज्य ड्राइव
बेहतर प्रदर्शन और विश्वसनीयता के साथ अपने कंप्यूटर को पुनर्जीवित करें
किंग्स्टन ssds के साथ पारंपरिक हार्ड ड्राइव
श्रेणी 5 टीवी धाराएं टेलस्ट्रीम वायरकास्ट और फुर्तीला स्ट्रीमर के साथ रहती हैं
स्थानीय लोगों के लिए roku कोड़ी और अन्य hls वीडियो खिलाड़ियों पर हर हफ्ते धुन
showtimes category5.tv आह पर जाएँ
वापस स्वागत है हम वापस आ गए हैं हम वापस श्रेणी 5 हैं
प्रौद्योगिकी टीवी हवा पर है मुझे थोड़ा डाउनटाइम था आपको कोई भी मिला
डाउनटाइम उह मैं हमेशा डाउनटाइम पर हूँ ओह ठीक है हाँ ठीक है कि अरे
वास्तव में हमारे समुदाय के लिए बहुत अच्छा धन्यवाद था
उस उह के माध्यम से हमें समर्थन देना जारी है बस थोड़ा सा ब्रेक
हाँ, हम 13 साल से यह शो कर रहे हैं और यह पहली बार है
कभी सचमुच में एक ब्रेक लिया है हाँ यह सच है
उह हमारे पास चलने या करने के कारण कुछ कम समय है लेकिन हम काम कर रहे हैं
सही काम करना हाँ शक्ति लेकिन यह पहला है
समय मैं वास्तव में अभी कुछ समय लिया है मेरे परिवार के साथ
और यह बहुत सुखद था इसलिए बहुत-बहुत धन्यवाद
हमारे दर्शकों के समर्थन की बात करना शो के बिना संभव नहीं होगा
आपका समर्थन और मैं एक वास्तविक त्वरित चिल्लाना देना चाहता हूँ
बाहर मुझे कुछ विशेष दर्शकों के यहाँ एक बड़ी लंबी सूची मिली है, जो मैं कौन हूँ
केवल एक बड़ा कहने के लिए इसका उल्लेख करना चाहते हैं
bp9 स्कॉट बार्कले रॉन मॉरिससेट जेरी के लिए धन्यवाद
kowalski jonathan garby जेन्स निसान एमेरिडोइड
nomen5 बिल मार्शेल और नायकाड अब आप लोग
हमें इस स्थान पर लाने के लिए किकस्टार्टर अभियान के माध्यम से हमारा समर्थन किया
बेशक आप में से बहुत से लोग हैं जो भाग लेते हैं
शो में और हमारे संरक्षक के माध्यम से शो का समर्थन करते हैं
patreon.com category5 पर कि श्रेणी 5 का समर्थन करने का एक अच्छा तरीका है।
यह भयानक टीवी है जिसका मतलब है कि किकस्टार्टर हमें इस अंतरिक्ष में सुरक्षित रूप से पहुंचाने के लिए था
एक महामारी के दौरान हमें पुराने स्टूडियो से बाहर निकालें
हाँ, लेकिन संरक्षण वह है जो हमें हर एक महीने में चलता रहता है
सही मुझे विश्वास नहीं हो सकता है कि महीने का पहला दिन कितनी जल्दी हमारे ऊपर आता है
और आप जानते हैं कि बिल के ऊपर इस तरह से अच्छा काम कर रहा है
और यह काफी हद तक आपके समर्थन के लिए धन्यवाद है और मैं इसकी सराहना करता हूं
बहुत बहुत उह, जो हमारे लिए श्रेणी 5 के टीवी पर यहाँ अंतर की दुनिया बनाता है
और हम कुछ चीजें हासिल करने और उस के हिस्से पर काम कर रहे हैं
उम उमर के साथ आज रात अनावरण किया जा रहा है
आसान पोर्टल एक बहुत अच्छा सरल डिवाइस है जिसके बारे में हमने बात की है
और मैं अभी इसमें बहुत ज्यादा नहीं आना चाहता लेकिन हमने बात की है कि कैसे
3 डी प्रिंटर का मालिक सिर्फ पैसा बनाने का एक तरीका हो सकता है ताकि वह कूल बना सके
चीजें जो एक अच्छा काम करती हैं हाँ और आसान पोर्टल एक है
उन उत्पादों में से जो एमेरिडोइड पर बो था, वह इसके साथ आया
बस इतना व्यावहारिक है और इसलिए आप जानते हैं कि यह मूल रूप से है
एक डेस्क के माध्यम से एक दीवार के माध्यम से एक आसान नाली
सीलिंग टाइल्स जो भी आप गुजरना चाहते हैं और यह पूरी तरह से अनुकूलन योग्य है
लेकिन बो ने इसे डिज़ाइन किया है और इसे बनाया है ताकि वह इसे प्रिंट कर सके
एमीरिड्रोइड में तो हम आज रात जो देख रहे हैं वह 3 डी प्रिंटेड है
हाँ हाँ यह फ़्लिप है ताकि आप ऑर्डर कर सकें
उन उह हम वास्तव में आप के माध्यम से उन्हें है
आप नीचे दिए गए लिंक देखेंगे, लेकिन ameridroid.com पर भी जाऊंगा
कुछ ही क्षणों में कूपन कोड का उल्लेख करें
समय लेकिन मुझे 3 डी प्रिंटिंग के बारे में क्या पसंद है और जब बो किया
इसने विशेष रूप से आसान पोर्टल बनाया क्योंकि
मैंने कहा जैसे मैं कैसे बो जा रहा हूँ कैसे?
क्या मैं इस दीवार से गुजरने वाला हूं, मुझे यह बेवकूफी लगी
एब्स पाइप स्टूडियो में सभी केबल चल रहा है
और उह और वह इस समाधान के साथ आया था कि आप जानते हैं
drywall और छह इंच हवा और यह सिर्फ मुझे जाना है
वाह बो आविष्कार और फिर बनाना पसंद कर सकते हैं
3 डी प्रिंट अपने आविष्कार को वास्तविकता में लाने के लिए और यह ऐसा ही है जैसा कि हम
उस दुनिया में रहते हैं जहां हम रहते हैं जहां तक ​​तकनीक आई है
यह मेरे लिए झुकने वाला है, यह सच है कि यह सिर्फ अमीरी ड्रॉयड नहीं है वह एक समुद्री है
वेंट हाँ, तुम वहाँ जाओ, लेकिन यह सिर्फ मुझे लगता है
यह 3 डी प्रिंटिंग की तरह है कि हे अगले
बड़ी बात मुझे लगता है कि यह रहने के लिए है मुझे लगता है कि यह थोड़ी देर के लिए रहा है
मैं इसके पीछे हूँ अभी यह बात है, लेकिन वहाँ गया है
पुराने समुदाय में इस तरह के एक धीमी गति से गोद लेने और मैं पुराने कहूँगा
समुदाय लेकिन उन लोगों की तरह जिन्हें आप जानते हैं कि वे थे
80 के दशक में 90 के दशक में कंप्यूटर के साथ काम करना मुझे लगता है कि शायद यह एक है
सामान्यीकरण शायद कनाडा में हमारे यहाँ है शायद यह थोड़ा है
अलग नीचे दक्षिण में, लेकिन मुझे लगता है कि हम अपनाने के लिए बहुत धीमे हैं
इस प्रकार की प्रौद्योगिकियां क्योंकि यह रात तक एक मक्खी की तरह लगता है यह विफल हो सकता है
यह गायब हो सकता है लेकिन अब मैं 3 डी प्रिंटिंग की वास्तविकता देख सकता हूं जो आप कर सकते हैं
कुछ आश्चर्यजनक बातें करते हैं जो मुझे लगता है कि बड़ी चुनौती भी है
यदि आप चाहते हैं तो शुरुआत में 3 डी प्रिंट प्रिंटिंग लागत थी
एक 3 डी प्रिंटर प्राप्त करें जब आपको याद हो
टोयोटा 3 डी हमारे शो पर था और यह 2 000 की तरह था और उस समय हम थे
सोचा कि एक उपभोक्ता 3 डी के लिए हजार डॉलर वाह
प्रिंटर उस समय वहां शानदार है
हाँ, अब आप वास्तव में हमारे पास जा सकते हैं
वेबसाइट श्रेणी पाँच डॉट टीवी दुकान पर क्लिक करें और आप देखेंगे
250 रुपये में 3 डी प्रिंटर जो आश्चर्यजनक है
मुझे अच्छी तरह से पता है कि वे उन दोनों से बेहतर काम करते हैं
तीन हज़ार डॉलर की यूनिट यह सच है कि मुझे प्यार है कि हम अपने स्थानीय पुस्तकालय में जा सकते हैं
और हम क्या कर सकते हैं हम 3 डी प्रिंट कर सकते हैं जैसे कि महामारी
हाँ अच्छी तरह से हाँ हाँ ठीक है हाँ, हम सक्षम थे, लेकिन आप कर सकते थे
आप लाइब्रेरी को 3 डी प्रिंट आउट कर सकते हैं, मैं इस तरह से 3 डी प्रिंटिंग कितना कर सकता हूं
अधिक आसानी से सुलभ हो गया है और यह पसंद है
आदमी अब मैं घर पर एक 3 डी प्रिंटर प्राप्त करना चाहता हूँ बस के साथ कुछ अच्छा सामान मुद्रित करने के लिए
अगर आप कोई 3 डी करना चाहते हैं तो मेरे बच्चों
मुद्रण क्योंकि सभी निर्माता टेक स्पेस और कम से कम यहां सब कुछ हैं
बंद हाँ की तरह हम उह हम उम है
तकनीकी स्थान जहां आप जान सकते हैं कि आप महामारी से ठीक पहले आप का उपयोग करते हैं
जाने में सक्षम थे और सिर्फ एक घंटे के लिए एक निश्चित शुल्क का भुगतान करते थे
3 डी प्रिंटिंग के लायक या अब आप जो भी हों
ऐसा नहीं कर सकते, लेकिन आप घर पर एक 3 डी प्रिंटर प्राप्त कर सकते हैं
हाँ या आप अभी जानते हैं, हाँ, लेकिन यह मेरी बात है
बो 3 डी प्रिंटर के मालिक हैं इसलिए और जब आप कहते हैं कि ओह, मैं चाहता हूं कि मेरे पास ऐसा करने के लिए कुछ है
वह ठीक है मैं इसे आविष्कार करूँगा और फिर मैं प्रिंट करूँगा
यह है और यह आप के लिए है कि मन उड़ाने बस पूरी तरह से शांत है कि भेजें
बहुत बढ़िया और मैं ठीक है के बारे में सोच रहा हूँ तो अब हम
घर में एक स्थिति में हैं, मेरा मतलब है कि बच्चे शायद हैं
अगर मैं एक अच्छा विचार है तो मुझे वापस स्कूल नहीं जाना है
लेकिन अगर वे करते हैं तो उन्हें मास्क पहनना पड़ता है, यह अनिवार्य है कि हमें मास्क पहनना होगा
किसी भी समय हम एक सार्वजनिक स्थान पर हैं, यहाँ तक कि स्टूडियो में भी
केवल यही कारण है कि हम अपने मुखौटे को अभी उतारने में सक्षम हैं क्योंकि हम हैं
एक दूसरे से दूर और मैं अपने नम स्पेलिंग का प्रचार कर रहा हूं
जिस तरह से हमारे प्रधानमंत्री के लिए एक छोटी सी बात है
यह सही है, लेकिन यह एक 3 डी प्रिंटर होने के बारे में सोच रहा हूँ जैसे मैं हूँ
और हुक बनाने में सक्षम होने के कारण आपको ये धोने के लिए मिला है
चीजें जो हम उह को पुन: प्रयोज्य अधिकार की तरह खरीद रहे हैं ताकि आप धो सकें
यह और इसे फिर से उपयोग सही है तो आप जानते हैं कि यह सुंदर है
अच्छा है, लेकिन आप इसे धो लेंगे तो मैं एक 3 डी ठीक सोच रहा हूँ
कपड़े धोने के कमरे में मुद्रित हुक प्रणाली जिसमें सिर्फ हुक का एक पूरा गुच्छा होता है
और जो कुछ भी ऐसा है जैसा मैं कर सकता हूं बस वही कर सकता हूं
आसान मटर अगर मैं एक 3 डी प्रिंटर था तो मैं इसे इसके लायक काम करने जा रहा हूँ
मुझे याद दिलाना है कि आप लोगों को याद दिलाना चाहते हैं
एक और तरीका है कि आप हमारा समर्थन कर सकते हैं और यहां तक ​​कि सिर्फ यह जानने के लिए कि हम वीडियो बना रहे हैं
linuxtechshow.com पर जाना है कि सदस्यता और घंटी पर क्लिक करें
जब भी आप नए वीडियो पोस्ट करते हैं, तो आप सूचनाएं प्राप्त करते हैं
और हम वीडियो के टन और वास्तव में जेफ पोस्ट करने जा रहे हैं
जब हमने स्टूडियो छोड़ा तो वहाँ पहले से ही वीडियो का एक बैंक था
पूर्व-निर्मित और ऑनलाइन सही जाने के लिए तैयार, क्योंकि कभी भी ऊपर नहीं गया
हाँ, हाँ, तो उन वीडियो होने जा रहे हैं तो यह वास्तव में होने वाला है
अगले कुछ समय के दौरान अजीब उम
लगता है कि सामने आ रहे वीडियो देखना शुरू करें
नई है कि जेफ और साशा हाँ हाँ साशा और मुझे और जेफ पर खड़े हैं
स्टूडियो डी उन अगले आने वाले सप्ताह में आ रहे हैं तो हाँ मुझे साशा हाय याद आती है
sasha हाय साशा अब ठीक है um youtube के बोल
और अब हम कितने ग्राहक हैं, इसकी सदस्यता लें
ओह, हम मुझे स्पॉट जेफ पर डाल रहे थे मुझे नहीं पता क्योंकि आप करना चाहते हैं
linux techshow.com को अच्छी तरह से लाएं क्योंकि मुझे पता है कि यह किसी बिंदु पर था
क्या यह आखिरी था जो किसी बिंदु पर अंतिम शो था
अगर हम निश्चित मात्रा में मारते हैं तो आप के बारे में कुछ याद रखें
जिन ग्राहकों को आप करने जा रहे थे, उन्हें करना होगा
नृत्य हाँ हाँ अब बंधे हैं इसलिए हम मिलते हैं हम मिले और बीस से अधिक हो गए
पाँच हज़ार तो हमने वहाँ हाँ कर दिया है इसलिए मैंने किया है
उह कोरियोग्राफर के साथ काम कर रहा हूँ मैं बहुत धीमी गति से चल रहा हूँ क्योंकि मैं हूँ
भयानक मैं एक नर्तकी लोग नहीं हूँ लेकिन ऐसा है
आओ तुम्हें कुछ देखना है
आगे वह किस तरह का डांस करती है जैसे उसने सालसा है या नहीं वह एकीकृत उम है
वह डिस्को की थोड़ी सी उम की तरह है
सेब लेने वह थोड़ा सा मिल गया है
जैसे सिर ऑब्विल ऑबविले और मैकलिन डांस मूव्स ओम्
वह मिल गया है वह पागल सामान के सभी प्रकार मिल गया है
उह मैट्रिक्स जहां मैं होगा मुझे इस तरह से वापस उड़ना होगा
और इसलिए यह सब हिस्सा है, यह सब मुझे पसंद है इसलिए मुझे बस सही समय मिलेगा
नाली सही आंकड़ा क्या मैं अपने पैरों और मेरे हाथों के साथ कर रहा हूँ
मैं नहीं कर सकता और मेरा चेहरा तो भविष्य में आ रहा है
यह भविष्य में आ रहा है हाँ, आप जानते हैं कि भविष्य में और क्या आ रहा है
यह सही है जेन और मैं आज इस बारे में बात कर रहे थे क्योंकि कोई उसका है
पत्नी हाँ, यह मेरी पत्नी है जिसके बारे में हम बात कर रहे थे
तुम उस किकस्टार्टर को जानते हो जो हमें मिलना था
स्टूडियो में और यह कैसे हुआ
बड़ा uber unobtainable कोई भी कभी भी ऐसा करने वाला नहीं है
[हँसी] क्या मैंने सोचा था कि एक मजाक ओह चलो बस
नकली श्रम के माध्यम से जाने के लिए उस पर कुछ पागल फेंक और
हमें अभी भी शेड्यूल करना है क्योंकि कोई नट पर्याप्त था
वास्तव में मैं उन लोगों से प्यार करता हूं जिन्हें आप जानते हैं कि मैं किससे बात कर रहा हूं जो सही है
हमें वह शेड्यूल मिल गया है और हाँ हमें ऐसा लगता है जैसे हमें मिल जाएगा
एक अजीब समय हो गया है और यह अजीब बात है जब हम करते हैं तो ठीक है
कि मैं शारीरिक रूप से इस से किसी भी करीब होने की अनुमति नहीं हूँ
jeff मुझे पता है कि शायद हम जेन से बात करेंगे और
देखें कि क्या वह आपको हुक कर सकती है और इसके लिए कुछ काम कर सकती है
मैं पूरे बिंदु मैं वापस खड़ा हूँ 500 है
500 पेंटबॉल हाँ वे साशा के साथ पेशाब करने वाला था
मुझे गोली मार दो ताकि हम उसे वापस यहाँ ठीक करवा सकें लेकिन देखो कि हमारी सीमाएँ बंद हैं
प्रांत स्तर पर ताकि वह हमारे प्रांत में अपने प्रांत से बाहर न निकल सके
क्योंकि उसे पूरब से बाहर जाना था इसलिए वहाँ कोई रास्ता नहीं था
उह की तरह अनुकरण एक 3 डी के साथ एक रास्पबेरी पाई का उपयोग करें
प्रिंटर मैंने इस बारे में सोचा कि एक डिवाइस बनाने के लिए 3 डी प्रिंटर भी है
एक पेंटबॉल बंदूक के अनुप्रयोग के माध्यम से दूरस्थ शूटिंग की अनुमति होगी
ताकि साशा इसे दूर से कर सके लेकिन फिर मैंने सोचा कि अगर मैंने कभी ऐसा बनाया है
मैं एक पैंडोरा बॉक्स खोल रहा हूँ क्योंकि मैं
रिमोट बनाने में शामिल नहीं होना चाहते
लक्ष्यीकरण और शूटिंग प्रणाली तो यह वहाँ की तरह है
उह मैं अच्छी तरह से सिर्फ जीथब पर नहीं डालता हूं
यह मेरी बात पर नहीं होगा हाँ यह सही है कि ओह होगा
यह वैसे भी मजेदार होगा क्योंकि मैं आ रहा हूं, लेकिन मैं जेन्ना को कह रहा था जैसे मैं हूं
जब यह आता है कि हमें लगभग आना पसंद करना चाहिए
एक विस्तारित प्रसारण और नकली श्रम के लिए बस बैठे रहना चाहिए
यहाँ बात कर रहे हैं और सामान्य संकुचन की तरह जब आप नहीं जानते
वे ओह पर आ रहे हैं आप नहीं जानते और कुछ होगा
इंटरफ़ेस जहां ओह, जहां अच्छा लगता है
ओह, जहां हमारा योगदानकर्ता बटन दबा सकता है और स्तरों को समायोजित कर सकता है
क्रैंक इसे 11 तक। हाँ और सिर्फ और कैसे यह ध्वनि उह करता है
यह साफ-सुथरा होगा अगर हम ऐसा किसी कार्यक्रम के लिए कर सकते हैं
इसलिए विकसित होने में पाँच साल लगेंगे
पांच साल चार साल नहीं लगेंगे
अरे यार हाँ मैं पहले से ही पता लगा सकता हूँ कि यह कैसे करना है
यदि आप एक दहाई मशीन चालू करने में मेरी मदद करना चाहते हैं तो सभी सही लोग
ऐप-चालित क्लाउड-आधारित डिवाइस में और फिर कहा गया नियंत्रण में शामिल होना
डिवाइस जबकि इस आदमी की आंत से जुड़ा नहीं है
इसे तब करें जब उसकी पत्नी हिस्टीरिक रूप से हंसते हुए खड़ी हो
टेक ओह के लिए हम जो चीजें करते हैं हां यह अच्छा है
सब ठीक है, मैं ameridroid से आसान पोर्टल का उल्लेख किया
इससे पहले कि हम कुछ क्षणों के लिए आपको ऐसा करने से पहले दिखा दें
हालांकि अमेरीड्रोइड जैसा कि आप जानते हैं कि यह एक कंपनी आधारित है
कैलिफ़ोर्निया के बाहर हम उन्हें प्यार करते हैं और उह ब्यू और उनकी पत्नी है
यहाँ अच्छी तरह से घूमने के लिए यहाँ दौनी थी
उह स्टूडियो ई में लेकिन um स्टूडियो d शो पर जाने के लिए हमारी वेबसाइट पर मिलता है
category5.tv उह के लिए एक त्वरित खोज करते हैं beau luchnowski के लिए एक खोज करते हैं
न सिर्फ एमेरिडोइड या कुछ और बल्कि हां उम के लिए खोज करें
और आपको वह वीडियो देखने को मिलेगा और यह वास्तव में बहुत साफ-सुथरा था
वे हमसे जुड़ते हैं, लेकिन अब हम जानते हैं कि हम साफ-सुथरे हैं
एक साथ काम करने के तरीके क्योंकि ii बस इस कंपनी से प्यार है और आप जानते हैं कि हम बात करते हैं
के बारे में अभी इस समय में स्थानीय मैं यहाँ कनाडा में दुकान हूँ
एमीरिड्रोस कैलिफ़ोर्निया में नीचे है, लेकिन यह अभी भी ऐसा महसूस करता है कि मैं स्थानीय समर्थन कर रहा हूं
अमेज़ॅन बनाम शॉपिंग के माध्यम से अमेज़ॅन के माध्यम से खरीदारी करने के लिए
या कुछ बड़ी कंपनियाँ जिनसे आप सामान खरीद सकते हैं और यहाँ तक कि
यहाँ तक कि सीधे से खरीदने के बजाय कहने के लिए इतना खरीदना
विक्रेता sbcs के निर्माता की तरह मैं बल्कि मैं के माध्यम से खरीद रहा हूँ
ameridroid ताकि मैं उनका समर्थन कर रहा हूँ और मैं भी sbc का समर्थन कर रहा हूँ
निर्माता क्योंकि स्पष्ट रूप से ameridroid उन्हें उन पर एक से हो जाता है
छूट के साथ-साथ इसलिए यह इसे छाँटने का एक अच्छा तरीका है
एक बहुत अच्छी कंपनी ameridroid.com के माध्यम से नीचे ट्रिकल
उह और मैं वहाँ खरीदारी करने में सक्षम होने के लिए आपकी मदद करना चाहते हैं
इसलिए मेरे अवकाश समय से पहले उम मैं उल्लेख किया कि हम देने जा रहे हैं
ameridroid.com के लिए एक 25 us गिफ्ट कार्ड दूर
और हमें एक बिलियन डॉलर की तरह 25 पैसे दिए
कनाडा एक बिलियन डॉलर तो jeff एक उपन्यास तरीका के साथ आया है
पता लगाओ कि कौन जीतने वाला है क्योंकि हम नहीं
सब कुछ मिल गया, हम यहाँ एक उचित ड्रा नहीं कर सकते
तो आप एक ऐप के साथ आए हैं हाँ ठीक है हाँ और इसलिए अपने मतपत्रों के लिए धन्यवाद
वैसे हम कुछ मैं कुछ है कि उम आप जानते हैं कि बाहर मुद्रित किया गया था
एमिरॉयड के बारे में कुछ बहुत अच्छी बातें कहा शायद हम उन लोगों के रूप में देख सकते हैं
अच्छी तरह से और विचारों में से कुछ
कि उनके पास है लेकिन क्या हम सिर्फ 25 के लिए ही सही है
तो मैं सभी मतपत्रों को ले चुका हूँ, एमीराइड्रॉइड के लिए उपहार कार्ड ठीक है
प्रविष्टियों को मैंने ऐप में रखा है और यह उह प्राइज व्हील की तरह है
यह एक पुरस्कार पहिया है और इसलिए यह पूरी तरह से यादृच्छिक है i
इसे यहीं पर फ्लिप कर देंगे ताकि आप यह न देख सकें कि इसे ऊपर भी नहीं लाया जा सकता है
स्क्रीन यह कताई है यह कताई है william bauman अच्छा आप बड़े हैं
विजेता क्या विलियम्स कहते हैं कि क्या मैंने प्रिंट किया था?
विलियम्स उह आपने यह किया कि मैं इसे ओह कैसे कर पाया
शानदार ठीक है आइए आपको बताते हैं कि यह कौन सा है
सब ठीक है उह विलियम हमें नहीं बताता कि वह कहां से देख रहा है
लेकिन कहते हैं कि उह वह इस 25 को रखना चाहते हैं
अपने रास्पबेरी पाई के लिए एक रात दृष्टि प्राप्त करने की ओर उपहार कार्ड
ओह बहुत अच्छा है कि कितना अच्छा है कि कुछ चीजें आप एक के साथ कर सकते हैं
रास्पबेरी पाई और एक कैमरा कमाल कर रहे हैं और एमरॉइड एक है
इस तरह की चीजों के बारे में बात करने के लिए महान कंपनी ताकि ऐसा हो सके
घर पर सुरक्षा कैमरे की तरह चीज़ के लिए आप इसका उपयोग कर सकते हैं
आप इसे यू के लिए इस्तेमाल कर सकते हैं हाँ, यह निगरानी के लिए इसका मतलब यह बहुत अच्छा है क्योंकि यह एक है
वास्तविक आप एक एकल बोर्ड कंप्यूटर से जुड़े कैमरे को जानते हैं ताकि आप कर सकें
इसके साथ बहुत अधिक आप इसे आरटीएसपी के लिए सेट कर पाएंगे
एफ़टीपी साइटों पर स्वचालित रूप से अपलोड करने के लिए इसका उपयोग करने में सक्षम
जो कुछ भी आप करना चाहते हैं या मैं rtsp उह विचार पसंद करता हूं
यह एक dvr या कुछ इस तरह की तरह एक के रूप में स्ट्रीम करने में सक्षम होने के नाते
एक नेटवर्क कैमरा की तरह खरीदने की तुलना में बहुत सस्ता है
एक पूर्ण एकीकृत कैमरा किट जो ओह हाँ है
इसलिए आप अपने मतपत्र उम के लिए हर किसी को धन्यवाद और
उह हम वास्तव में आपकी कहानियों और उह कि चीजों के माध्यम से पढ़ना बहुत पसंद करते हैं
आप उन चीजों के साथ उह के साथ करने की उम्मीद करते हैं जो आप खरीद लेते हैं
ameridroid बेशक बाहर की जाँच करें ameridroid.com
और उनके पास उह स्पिक सिंगल बोर्ड कंप्यूटर का ढेर है, इसलिए मैं
रास्पबेरी पाई मिल वहाँ मैं odroids और पाइन 64 उपकरणों है कि आप पर देखते हैं
शो प्लस ii क्या मैंने आर्डिनो नहीं देखा है
बोर्डों हालांकि वहाँ arduino टुकड़े की तरह हैं
सेंसर और चीजों की तरह है कि और आप अपने रास्पबेरी में जोड़ सकते हैं
क्योंकि आप कर सकते हैं पी उह arduino साफ है
इसे gpio या सेंसर और उस तरह की चीजों से और कनेक्ट करें
वास्तव में कुछ अच्छा काम करने में सक्षम हमने कुछ चीजों की तरह किया है
थर्मल सेंसर हाँ, मैं तुम्हारा हाथ देख सकता था
और फिर मैं सोच रहा हूं कि हम इसका उपयोग कर सकते हैं कि हम इसका उपयोग कर सकते हैं
लोगों के तापमान को उनके माथे पर इंगित करके जांचें जैसे वे कर रहे हैं
ठीक है अब हम उसी डिवाइस का उपयोग करते हैं ताकि वहां सब हो
ameridroid.com पर सामान के प्रकार और साथ ही आसान पोर्टल जो आप सीखने जा रहे हैं
इस त्वरित ब्रेक स्टिक के चारों ओर सही के बारे में
[संगीत]
जब भी आप ameridroid.com पर खरीदारी करते हैं, तो याद रखें कूपन कोड का उपयोग करें
चेकआउट में cat5 टीवी समर्थक कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप क्या खरीद रहे हैं
आपको अपनी कुल बिक्री का 10 और बिक्री लाभ का एक हर्जाना मिलेगा
इन जैसे वीडियो बनाने में हमारी मदद करने के लिए श्रेणी 5 टीवी पर वापस दान किया जाएगा
हम महामारी की ऊंचाई में अपने नए स्टूडियो स्पेस में चले गए
ठेकेदारों को उस समय काम करने की अनुमति नहीं थी और हार्डवेयर स्टोर भी नहीं थे
बंद कर दिया, तो मैं एक नाली स्थापित करने के लिए स्थापित नहीं कर सका
प्रोडक्शन रूम से हमारे स्टूडियो स्पेस में केबल चलाएं और न ही मैं
यहां तक ​​कि हैक्स पाइप को एब्स पाइप के एक टुकड़े को काटने के लिए खरीदें जो मेरे पास था
इसलिए मैंने बस दो कमरों के बीच में छेद करके ड्रिलिंग की
और मैंने एब्स को छेद में रख दिया और उह कि रक्षा के लिए बस वहां था
केबल और यह अस्थायी है और यह गन्दा है लेकिन यह
पिछले कुछ महीनों के माध्यम से हमें मिल गया है, लेकिन अब मैं तैयार हूँ मैं एक खोज करना चाहते हैं
मूल रूप से एक समाधान जो अधिक स्थायी होने वाला है और यह दिखने वाला है
बेहतर तो मैं तैयार में देखना शुरू कर दिया
वहाँ उह और सामान है कि मैं खुद कर सकता है बाहर समाधान
आप के साथ किसी और को रखने के लिए बिना सभी पागल कौशल को जानने के लिए
ठेकेदार का काम और सब कुछ जो मैं करना चाहता था
कुछ पैसे बचाने के साथ-साथ यह एमेरॉयड्स को बदल देता है
आसान पोर्टल उत्पाद वास्तव में वही है जिसकी मुझे तलाश थी
उन कमरों के बीच केबल चलाने के लिए जिन्हें आप नेटवर्किंग या उस तरह की चीजों के लिए जानते हैं
लेकिन मूल रूप से किसी भी प्रकार के केबल के लिए आदर्श यदि आपको दीवारों के माध्यम से जाने की आवश्यकता है
या एक डेस्कटॉप या छत टाइल के माध्यम से मंजिल उह के माध्यम से
यह वास्तव में बहुत आसान है और यह देखने में बहुत अधिक सुव्यवस्थित है और यह आपकी सुरक्षा करता है
केबलों के रूप में वे के रूप में अच्छी तरह से गुजर रहे हैं
आसान पोर्टल को स्थापित करने के लिए किसी विशेष उपकरण या कौशल की आवश्यकता नहीं होती है
मेरे लिए कोई कौशल नहीं है जब यह बढ़ईगीरी की बात आती है और
चीजों की तरह लेकिन जब तक आप एक छेद मिला है जो मैंने देखा
do या कुछ अन्य प्रकार के उपकरण जो करने में सक्षम होंगे
अपने आसान पोर्टल के लिए पूरे आकार को काटें
जिसके आधार पर आप एक आसान पोर्टल खरीदते हैं, एक साफ पास प्रदान करता है
आपके केबल के माध्यम से और यह समाप्त निकला हुआ किनारा के साथ पूरा हो गया है
मैं आपको यहाँ दोनों तरफ से नज़दीकी और व्यक्तिगत दिखाने जा रहा हूँ
यह छेद आपकी आवश्यकताओं को पूरा करने के लिए अनुकूलन योग्य है
पोर्ट के साथ itty बिट्टी लोगों की तरह से सभी तरह से व्यास
यह आधा इंच से दो इंच है
और यह लड़का यहाँ दो इंच का मॉडल है या शायद थोड़ा बड़ा है
कि यह एक रिवाज है जिसे हमने बनाया था
उम लेकिन मैं एक तीन इंच छेद है ताकि मैं उस छेद को ड्रिल कर सकूं
इस विशेष आसान पोर्टल की आवश्यकता है ताकि व्यास का ध्यान रखें
आंतरिक व्यास है, इसलिए जब आप इसे ऑर्डर कर रहे हैं तो यह छेद का आकार है
आपकी दीवार के माध्यम से छेद के लिए आवश्यक वास्तविक आकार नहीं
तो बस उस के अलावा उम को ध्यान में रखें
आपकी दीवार की मोटाई 0.4 से कहीं भी हो सकती है
इंच इतना बहुत छोटा 16.15 इंच तो छोटा एक है
छत टाइल की तरह कुछ कहने के लिए वास्तव में आदर्श है
इसलिए जब हम कर रहे हैं तो यह बहुत अच्छा होगा
प्रकाश यदि आपको अपने प्रोजेक्टर कमरे में एक प्रोजेक्टर लटकाए जाने की आवश्यकता है या ऐसा कुछ
एक बूंद छत के साथ यह पूरी तरह से टाइल पर चला जाएगा
आप बस छेद पेंच को एक साथ ड्रिल करते हैं और आपको यह मिल गया है
केबलों के माध्यम से जाने के लिए अच्छा सा गुजरता है
और निश्चित रूप से आप व्यास का चयन कर सकते हैं यदि आपको कुछ व्यापक की आवश्यकता है
hdmi केबल या ऐसा कुछ जो आप जा रहे हैं के साथ कुछ कर सकते हैं
होने के लिए आप इस तरह से छोटा है, लेकिन जहां तक ​​एक छोटा सा बड़ा है पता है
अगर आप एमिरिडोइड से संपर्क करते हैं तो पूरा व्यास चला जाता है
आपका आदेश आप अपने आसान पोर्टल को कस्टम प्रिंट भी कर सकते हैं
13 रंगों में से किसी में भी वे मेरे मामले में उपलब्ध हैं
मैं वास्तव में के प्रत्येक पक्ष पर एक अलग रंग है चाहता था
हरे रंग के साथ दीवार मुख्य स्टूडियो में है क्योंकि यह हमारे लोगो से मेल खाता है
उत्पादन पक्ष में रंग और सफेद क्योंकि
वहाँ की दीवारें एक हल्के भूरे रंग की तरह होती हैं, जबकि इसके लिए एक मामूली शुल्क होता है
दूसरा रंग एमरॉइड भी समायोजित करने में सक्षम था
जैसा कि मैंने उल्लेख किया है तो यह अनुरोध बहुत ही कस्टम है
यह एक ओवरसाइज़्ड वर्ज़न है, जो इससे बहुत छोटा है
उदारता से उनकी साइट पर उपलब्ध है इसलिए मैंने केवल अनुरोध किया है कि हम ए
hdmi केबलों की मात्रा के लिए बड़ा नाली और चीजें जो मुझे करनी हैं
स्टूडियो के लिए गुजरना और वे खुश थे
मुझे इस बात पर उपकृत करने के लिए कि बहुत ही शांत आसान पोर्टल कस्टम हैं और वे 3 डी हैं
ameridroid पर मुद्रित तो मैं स्पष्ट होना चाहता हूँ
3 डी प्रिंटिंग की बहुत प्रक्रिया के कारण
आप किसी तरह की खामियों को दूर करने जा रहे हैं
लेकिन आप देख सकते हैं कि इसका प्रदर्शन प्रभावित नहीं हो रहा है
उत्पाद सब पर इतना है कि सिर्फ एक साथ शिकंजा
और दीवार पर बहुत सरल लेकिन clamps
बहुत अच्छा तो खामियों को आप जानते हैं कि यह आपके को प्रभावित करने वाला नहीं है
चाहे जो भी हो, लेकिन अगर आप के लिए यह समस्या है
बस ध्यान रखें कि ये 3 डी प्रिंटेड उत्पाद हैं ताकि आप देख सकें कि यहाँ एक है
दृश्य क्षेत्र पर कम अपूर्णता
यह बहुत मामूली है और आप वास्तव में किसी भी 3 डी मुद्रित उह की तरह कर सकते हैं
उत्पाद यदि आप एक अच्छा धैर्य गीला सैंडपेपर और रेत का उपयोग करना चाहते थे
यदि आप चाहते हैं कि आप चाहते हैं तो उन्हें नीचे चित्रित कर सकते हैं
लेकिन फिर से खामियों की वजह से ही कर रहे हैं
3 डी प्रिंट और मुझे लगता है कि यह बहुत अच्छा है और वास्तव में यह आपको पता है
मैं इससे काफी प्रभावित हूं
वास्तव में वास्तव में अच्छी गुणवत्ता और वास्तव में मैं क्या जरूरत है तो चलो देखते हैं
यह वास्तव में कितना आसान है और आसान पोर्टल स्थापित करें
पुल हमारे उत्पादन कक्ष पर छेद है
आप कर सकते हैं तो उम मुख्य स्टूडियो में बाहर
यहाँ सभी तारों को उह पाइप के माध्यम से जाते हुए देखें
तो हम बस उस के माध्यम से और कोई भी प्रयास करने के लिए उह करने के लिए कोई प्रयास करेंगे
स्थापना आप देखेंगे, लेकिन मेरे लिए उह यह सब हो रहा है
जिस तरह से आदमी मैं भूल गया कि पाइप कितना बड़ा और भारी था
ओह, ठीक है, बड़े और भारी चेक के सभी सही बोल हमारे बाहर की जाँच करें
पुरानी रोशनी जो अभी है, हम सब नेतृत्व कर रहे हैं, इसलिए कोई भी कुछ खरीदना चाहता है
कुछ पुरानी लाइटें अब यहां हैं, मैं वास्तव में सभी तरह के वैज्ञानिक को मापता हूं
उह के आकार उह यह सुनिश्चित करने के लिए कि पूरा
क्योंकि मैंने पाइप के लिए एक छेद पूर्व-ड्रिल किया था, इसलिए मुझे वास्तव में आवश्यकता थी
इस छेद को थोड़ा ऊँचा बनायें जो थोड़ा मुश्किल है क्योंकि मैं
पहले से ही एक छेद था लेकिन ii बस जल्दी से ठीक होने में सक्षम था
निकला हुआ किनारा के लिए मुझे कितना कमरा चाहिए
और आप दूसरी तरफ देख सकते हैं और अब वास्तव में थोड़ा सा है
दूसरी तरफ के निचले हिस्से पर टूटी हुई जगह
दीवार आप देखेंगे कि एक पल में यहाँ
इससे भी अच्छा jeff उम आदमी यह अच्छा है और फ्लश
हाँ, लेकिन यहाँ दूसरी तरफ तो मैं उस तरफ से आया ताकि यह
वास्तव में हाँ ठीक है, लेकिन मुझे लगता है कि पहले उम
वहाँ कुछ था वहाँ एक और छेद था कि
ठीक से पैच नहीं किया गया था, इसलिए यह टूट गया था
नीचे में वहीं है लेकिन मैं भाग्यशाली हूं
क्योंकि निकला हुआ किनारा काफी बड़ा है, भले ही वह कितना भी हो
आप देख सकते हैं कि दीवार के दूसरी तरफ कितना बुरा लगता है
यह इसे कवर करता है हाँ, निकला हुआ किनारा काफी बड़ा है कि यह उह है कि यह
वास्तव में नुकसान की तरह दिखने वाले किसी भी प्रकार को कवर करता है
देखो कि वाह इतनी आसानी से फिट बैठता है यह सही है
इतना है कि लग रहा है और मुझे लगता है कि यह मेरी तरह शामिल है
भयानक हैक काम लेकिन इतना सरल तो मैं बस हूँ
इसे हाथ से करें और हमें आश्चर्य है कि क्या यह स्पिन करेगा और मुझे किसी की जरूरत है
दूसरी तरफ और यह तो मैं पूरी तरह से अविश्वसनीय काम कर रहा हूँ
केबल um चलाने के लिए अब इतना आसान है कि धक्का के माध्यम से
दीवार के माध्यम से और यह केवल उस दीवार से गुजर रहा है जिसे मुझे खिलाना नहीं है
यह एक बड़े लंबे पाइप के माध्यम से था जो उस समस्या का हिस्सा था जो मैं नहीं कर सकता था
मैं xlr केबल नहीं खिला सकता क्योंकि वहाँ नहीं है
एक 10 फुट पाइप के माध्यम से उन्हें धकेलने का तरीका जो कि हां है, अब मुझे केवल मिल गया है
छह इंच के माध्यम से जाने के लिए यह एकदम सही है तो यहाँ मैं क्या कर रहा हूँ, मैं हूँ
मैं एक उह घुमावदार की तरह उह का उपयोग करके केबल को एक साथ बांधता हूं
मैंने अमेजन उम को उठा लिया, ताकि विंडिंग सिर्फ एक तरह की हो जाए
यह एक सांप की तरह बनाता है और सभी केबलों को एक साथ बांधता है
तो मैं उन्हें आसान पोर्टल में उह छिपाने की तरह कर सकते हैं ताकि आप न देखें
उस सांप के अलावा कुछ भी बाहर चिपके हुए
आपके पास तारों का यह झमेला नहीं है जैसे मैंने पहले किया था
जो आपके स्टूडियो में होने के कारण है जैसा कि आपके यहाँ है
इतने सारे कैमरों और सब कुछ करने के लिए जा रहे बहुत सारे केबल
हाँ वाह कि इतनी अच्छी तरह से किया जाता है अच्छी तरह से ameridroid
मुझे पसंद है कि यह कितना आसान था, मुझे लगता है कि ओह
स्मार्ट नाम आसान पोर्टल को देखो तो ऐसा है कि मेरा सांप बाहर आ रहा है
वहाँ यह आसान पोर्टल के माध्यम से जा रहे कंप्यूटर के पीछे है
और स्टूडियो में बाहर तक ऐसा ही रहता है
साफ करें कि वहां आपके पास यह आसान पोर्टल है
ameridroid.com से मत भूलना क्योंकि आप हमारे कूपन कोड का उपयोग कर रहे हैं
cat5 टीवी समर्थक एक हिरन आपके अंतिम आदेश से बाहर आ जाएगा
लेकिन वे बदले में जान जाएंगे कि आपने यह वीडियो देखा है
और वे समर्थन करने में मदद करने के लिए श्रेणी 5 के टीवी टिप जार में कुछ पैसे फेंक देंगे
हम यहाँ शो में क्या करते हैं, इसलिए मैं इसकी सराहना करता हूँ कि आप क्या कर रहे हैं
बस अपने ड्रॉप छत या दीवार या डेस्क के माध्यम से कुछ केबलों को पारित करने की कोशिश कर रहा है
घर या आप एक ठेकेदार हैं मेरा मतलब है
ये स्थापित करने के लिए बहुत ही व्यावहारिक हैं
और अगर कोई ऐसा कर सकता है तो मैं कर सकता हूं और वे उह रहे हैं
बहुत सस्ती इसलिए भी क्योंकि कस्टमिज़ेबिलिटी की वजह से
मुझे लगता है कि आप इनका क्या कर सकते हैं, इसका कोई अंत नहीं है
तो आप हमारे मामले में जानते हैं कि हमने दो स्टूडियो के बीच एक स्थापित किया है
सभी hdmi केबलों के लिए रिक्त स्थान, लेकिन आप स्पष्ट रूप से ये कर सकते हैं
जिस लाइटिंग के लिए हम जा रहे हैं, उसका उपयोग किया जा रहा है
हमारे ड्रॉप सीलिंग तो हम उस के लिए भी जा रहे हैं
लेकिन आप उन्हें ameridroid.com पर प्राप्त कर सकते हैं बस यह सुनिश्चित करें कि आप बाहर तक पहुँचते हैं
जब आप अपने विशिष्ट रंगों और चीजों का अनुरोध करने के लिए अपना आदेश देते हैं
देखने के लिए धन्यवाद
[संगीत]
[संगीत] तो
वापस स्वागत है यह श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी और हमारी वेबसाइट है
is55.tv jeff यह देखने के लिए बहुत अच्छा है कि यह आपको अच्छा लगा
धीरे-धीरे सब कुछ सामान्य हो रहा है और हाँ
आप जानते हैं कि यह इस समय कैसे चीजें हैं लेकिन है
um बहुत सारी चीजें अगले कुछ हफ्तों में बदलने जा रही हैं i
पता नहीं um शायद आप जानते हैं कि क्या आप हमें फॉलो करते हैं
यदि आप किकस्टार्टर के समर्थक या संरक्षक हैं तो आपके पास थोड़ा अधिक है
उह अच्छी तरह से पर्दे के पीछे बहुत अधिक है
अगले कुछ दिनों में उम पर क्या चल रहा है, इस बारे में ज्ञान उह
ठेकेदार कल फिर से आने वाला है
इसलिए वह कुछ काम कर रहा है हम हाँ हम कुछ और पृष्ठभूमि हम कर रहे हैं
मुझे मिल गया है कि पृष्ठभूमि के सभी प्रकार हैं
सिस्टम में ऊपर जा रहे हैं ताकि हम विभिन्न रंगों और चीजों को खींच सकें
हमारे पीछे ऐसा है कि हमें कुछ बहुत बढ़िया सामान मिला है
हो रहा है कि हम वायरिंग समाप्त कर रहे हैं
और अभी आसान पोर्टल ने इसे बहुत बेहतर बना दिया है
कैमरों और इस तरह से चीजों से केबल पाने के लिए, लेकिन वे अभी भी पसंद कर रहे हैं
जब हम देख रहे होते हैं तो हम जिस टी.वी.
हवा और कुछ केबल नीचे से लटक रहे हैं और मुझे एक एक्सटेंशन कॉर्ड मिला है
एक बिजली के आउटलेट पर जा रहा है ताकि सभी दीवारों में छिपा हो और
बाकी सब कुछ इतना है कि बहुत कुछ किया जाना है और
मैं इस बात के लिए उत्सुक हूं कि इस बिंदु पर कहां पहुंचूं
हमारे पास एक खुला घर हो सकता है और इसमें और हर किसी के पास हो सकता है
तुम उम के आसपास दिखाओ और वहाँ पहले से ही योजना है कि जगह में है
उह इस बात की परवाह किए बिना कि व्यक्ति में क्या हो सकता है
उह हम एक वर्चुअल ओपन हाउस करने जा रहे हैं जो बहुत बढ़िया है
इसलिए एक टूर डे ला स्टूडियो होने का अवसर होगा
भले ही आप स्थानीय हों या दूरदराज के या हमारे पास आने और जाने में सक्षम हों या नहीं
ऐसा अवसर नहीं होगा इसलिए मैं
वास्तव में उस रोमांचक के लिए आगे देख हाँ जो रोमांचक है
और हम आपको कुछ पेंटबॉल के साथ शूट करेंगे जबकि हम उस पर हैं
यकीन है कि हम न्यूज़रूम के लिए सिर मिल गया है
यहाँ becca है यहाँ श्रेणी 5 डॉट टीवी न्यूज रूम में क्या आ रहा है
toshiba 35 साल के बाद लैपटॉप पर ढक्कन बंद कर देता है
सीरा पर पानी के अणुओं के लिए बाध्य नमक की खोज सबसे बड़ी है
सौर मंडल में क्षुद्रग्रह बताता है कि एक महासागर हो सकता है
aktore crater के नीचे दुबका हुआ एक ठोस फ़िशिंग घोटाला लक्षित है
एक नकली सुरक्षा के साथ cpanel उपयोगकर्ताओं को लक्षित करना
सलाहकार एक किशोर ने लगभग बीस खर्च किए हैं
अपनी माँ के डेबिट कार्ड के साथ ट्विच डोनेशन में हजार डॉलर और
Google एक विश्वव्यापी एंड्रॉइड फोन-संचालित भूकंप पैदा कर रहा है
चेतावनी प्रणाली पूरे विवरण और इस सप्ताह के क्रिप्टो कोने के आसपास रहती है
आ रहे हैं यह श्रेणी 5 डॉट टीवी न्यूज़ रूम है
सप्ताह के शीर्ष तकनीक की कहानियों को एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ कवर करना
न्यूज़ रूम से मैं becca फर्ग्यूसन यह आधिकारिक जापानी विशाल toshiba है
व्यक्तिगत कंप्यूटर निर्माता dynabook में अपनी अंतिम हिस्सेदारी बेची
जिसका अर्थ है कि फर्म का अब पीसी या लैपटॉप बनाने से कोई संबंध नहीं है
2018 में तेज ने 80 तोशिबा की निजी कंप्यूटिंग शाखा को 36 मिलियन में खरीदा
डॉलर 27 मिलियन पाउंड और अब खरीदा है
शेष शेयर toshiba ने एक बयान में कहा toshiba का
पहला लैपटॉप t1000 1100 t1100 लॉन्च हुआ
1985 में। इसका वजन चार किलोग्राम था और यह साढ़े तीन इंच फ्लॉपी के साथ काम करता था
toshiba विज्ञान संग्रहालय के अनुसार डिस्क
वेबसाइट यह केवल पहले यूरोप में लॉन्च की गई थी
और सिर्फ दस 000 इकाइयों का वार्षिक बिक्री लक्ष्य था
वर्ष 2011 में तोशिबा ने 17 मिलियन से अधिक पीसी बेचे
लेकिन 2017 तक मेरा समय कितना बदल गया है, यह घटकर मात्र 1.9 मिलियन रह गया
2016 में यह यूरोपीय बाजार के लिए उपभोक्ता लैपटॉप बनाना बंद कर दिया था
हाल के वर्षों के कारोबार के लिए केवल हार्डवेयर पर ध्यान केंद्रित करना मुश्किल है
2015 में समूह ने 318 मिलियन का पूर्ण वर्ष का नुकसान पोस्ट किया
डॉलर कि उसी वर्ष इसके अध्यक्ष और उपाध्यक्ष
एक स्वतंत्र पैनल के पाए जाने के बाद राष्ट्रपति ने इस्तीफा दे दिया
कंपनी ने पहले के अपने मुनाफे को खत्म कर दिया था
पिछले साल छह साल के बाद उन्होंने ब्रिटेन में अपने परमाणु कारोबार को नया जीन दिया
इसके लिए एक खरीदार खोजने में विफल रहने के बाद उपभोक्ता की लैपटॉप की मांग बढ़ गई है
कोरोनोवायरस महामारी के कारण पिछले कुछ महीनों में
और वैश्विक लॉकडाउन लेकिन कुल मिलाकर निजी कंप्यूटरों के लिए बाजार रहा है
फर्म ccs से काफी समय से विश्लेषक मरीना कोचेवा के लिए कठिन है
अंतर्दृष्टि का कहना है कि केवल उन लोगों को बनाए रखने में कामयाब रहे हैं
लेनोवो की तरह पैमाने और कीमत या एक प्रीमियम है
ऐप्पल जैसे ब्रांड ने उन पीसी बाजार में कामयाबी हासिल की है जहाँ वॉल्यूम हैं
एक प्रमुख अन्वेषण के परिणाम वर्षों से गिर रहे हैं
मिशन ने दिखा दिया कि बौना ग्रह साराह है
लंबे समय तक माना जाता है कि एक बंजर अंतरिक्ष चट्टान समुद्र का जलाशय है
इसकी सतह मारिया केस्टीन क्रिस्टीना डे सैंटीफ के नीचे से पानी
इटली में खगोल भौतिकी के लिए राष्ट्रीय संस्थान खोज की मैं कहता हूँ
तरल पानी के कुछ सबूत खोजने के लिए बेहद उत्साहित हैं
इस तथ्य के साथ कि इस शरीर में बहुत सारे खनिज बहुत दिलचस्प हैं
जीवन के निर्माण के लिए यह रसायन का एक अच्छा संयोजन है
यौगिक जो जैविक अणुओं को बनाने में मदद करते हैं
desancti और ​​उनके सहयोगियों ने सारा में उच्च-रिज़ॉल्यूशन छवियों का विश्लेषण किया
भोर अंतरिक्ष यान द्वारा लिया गया सेर के बीच के बौने ग्रह की परिक्रमा
2015 और 2018 से पहले यह ईंधन से बाहर चला गया
अपने अंतिम चरण में अंतरिक्ष यान ने सिर्फ 35 किलोमीटर ऊपर की परिक्रमा की
सीरीज़ की सतह जलीय क्रेटर पर ध्यान केंद्रित करती है
और उसकी टीम डेटा की तुलना करके नमक की पहचान करने में सक्षम थी
समकक्ष के साथ भोर अंतरिक्ष यान से छवियों और वर्णक्रमीय विश्लेषण सहित
पृथ्वी पर यहां रसायनों का विश्लेषण पहले उज्ज्वल जमाओं का अवलोकन करता है
पानी के नीचे खारे पानी की मौजूदगी के कारण गड्ढा हो गया था
लेकिन हाइड्रेटेड सोडियम क्लोराइड की खोज बहुत मजबूत सबूत प्रदान करती है
एक भूमिगत महासागर प्रभाव की सतह पर फ्रैक्चर
एक अलग अध्ययन में जलीय गड्ढा का विश्लेषण किया गया
सुझाव है कि समुद्र सतह से लगभग 40 किलोमीटर नीचे है
हालांकि सटीक आकार अज्ञात है यह बहुत बड़ा कहता है
साँप चाय जोड़ने कि वर्तमान इतने बड़े शरीर निश्चित रूप से होगा
सतह के नीचे से आने वाले पानी के साथ घावों के भूविज्ञान को प्रभावित किया
और इसके साथ खनिजों को लाएं राल्फ जमान
जर्मनी में बर्लिन के मुक्त विश्वविद्यालय का कहना है
खनिज विज्ञान अद्वितीय है और अब तक इसका अवलोकन नहीं किया गया है
अन्य सौर प्रणाली निकायों के जवानों का कहना है कि ये निष्कर्ष यह भी प्रदर्शित करते हैं
छोटे शरीर जैसे घावों में पानी हो सकता है
एक चतुर फ़िशिंग घोटाला एक नकली सुरक्षा के साथ cpanel उपयोगकर्ताओं को लक्षित कर रहा है
सलाहकार उन्हें अपने वेब में महत्वपूर्ण कमजोरियों से सावधान करते हैं
होस्टिंग प्रबंधन पैनल पैनल प्रशासनिक सॉफ्टवेयर है
आमतौर पर साझा वेब होस्टिंग सेवाओं पर स्थापित
वेबसाइट स्वामियों को आसानी से अपनी साइट को एक के माध्यम से प्रबंधित करने की अनुमति देता है
ग्राफिकल यूजर इंटरफेस पिछले हफ्ते से शुरू हुआ cpanel और वेब होस्ट
प्रबंधक whm उपयोगकर्ताओं ने एक लक्षित रिपोर्ट करना शुरू किया
एक ईमेल विषय के साथ फ़िशिंग ईमेल अभियान तत्काल
अद्यतन अनुरोध जो एक सुरक्षा होने का दिखावा कर रहा था
कंपनी की ओर से एडवाइजरी इस फर्जी एडवाइजरी में कहा गया है कि अपडेट
cpanel और whm में सुरक्षा चिंताओं को ठीक करने के लिए जारी किया गया था
सॉफ़्टवेयर और अनुशंसा करता है कि सभी उपयोगकर्ता अपडेट इंस्टॉल करें
कम या कोई व्याकरण और वर्तनी के मुद्दों के साथ एक अच्छी तरह से शब्दों वाली ईमेल के अलावा
खतरे वाले अभिनेता आमतौर पर सुरक्षा सलाह में पाए जाने वाली भाषा का उपयोग करते हैं
हमलावरों ने cpanel7831.com डोमेन पंजीकृत किया
घोटाले को cpanel से एक प्रामाणिक सलाह के रूप में प्रकट करने के लिए
और ईमेल भेजने के लिए अमेज़ॅन की सरल ईमेल सेवा एसईएस का उपयोग कर रहे हैं
यदि इस फ़िशिंग ईमेल का प्राप्तकर्ता घोटाले के लिए आता है और उस पर क्लिक करता है
अपनी cpanel और whm स्थापनाओं को अपडेट करें
उन्हें एक वेबसाइट पर लाया गया, जिसने एक उपयोगकर्ता को उनके साथ लॉग इन करने के लिए प्रेरित किया
cpanel क्रेडेंशियल के रूप में यह एक अच्छी तरह से किया और आश्वस्त है
घोटाला यह आश्चर्य की बात नहीं होगी अगर कुछ उपयोगकर्ता घोटाले के लिए गिर गए
यदि आपको हाल ही में एक समान ईमेल प्राप्त हुआ है और आपने अपनी लॉगिन क्रेडेंशियल दर्ज की है
इस साइट पर यह दृढ़ता से सुझाव दिया गया है कि आप
तुरंत अपने वेब होस्टिंग प्रदाता में प्रवेश करें
और अपने खाते का पासवर्ड बदल दें और फिर आपको पूरा ऑडिट करना चाहिए
अपनी साइट पर अजीब php के अतिरिक्त पर ध्यान देते हुए
फ़ाइलें जो बैकडोर के रूप में भी इस्तेमाल की जा सकती हैं
परिवर्तनों के लिए वेबसाइट की डॉट ht एक्सेस फ़ाइल की जांच करना सुनिश्चित करें
स्वचालित रूप से हर वेब पेज या रीडायरेक्ट आगंतुकों में दुर्भावनापूर्ण कोड इंजेक्ट करें
यह एक दिलचस्प कहानी है क्योंकि बहुत सारे लोगों के लिए जिनके पास बहुत अधिक नहीं है
वेब विकास में पृष्ठभूमि ज्ञान एक जाने के लिए सक्षम होने के लिए
diy वेब होस्टिंग सेवा जहां आप अपनी खुद की वेबसाइट बना सकते हैं
cpanel यह एक ऐसी आसान बात लगती है लेकिन
अधिकांश लोगों को वह तकनीकी ज्ञान नहीं होगा
एक फ़िशिंग घोटाले को पहचानने के लिए जब वह cpanel पर आया था और मेरा मतलब था
यदि आप उन्हें लॉगिन क्रेडेंशियल देते हैं तो उनमें से कुछ चीजें जो उन्हें एक्सेस मिलती हैं
वास्तव में वे हाँ की तरह समस्याएँ पैदा कर सकते हैं यदि उनके पास लिनक्स पहुँच हाँ है
लेकिन हाँ, निश्चित रूप से मेरा मतलब है कि किसी भी सस्ते होस्टिंग समाधान की तरह है
किसी प्रकार का पोर्टल चाहे वह cpanel हो या अन्यथा
लेकिन आप cpanel के बारे में सोचते हैं और जैसा कि आप एक नौसिखिए उपयोगकर्ता कहते हैं
पाँच डॉलर होस्टिंग खाते के लिए साइन अप नहीं
वास्तव में नवीनतम सुरक्षा रुझानों पर हाँ यह खतरनाक वही हो सकता है जो हम करते हैं
वर्डप्रेस के साथ देखें आपको एक वर्डप्रेस साइट मिलती है क्योंकि आप
सोचें कि खुद को स्थापित करना और व्यवस्थित करना आसान है लेकिन
आप जरूरी नहीं समझते कि मैं सामान्यीकरण कर रहा हूं लेकिन
शायद आपको एहसास न हो कि यह किस ओर जाता है?
प्रमुख सुरक्षा निहितार्थ यदि आप नहीं हैं
ऊपर और ऊपर यह सच है सुपर सावधान किसी के लिए जो वहाँ बैठा है
उह मैं अपनी खुद की वेबसाइट करता हूँ मैं अभी होता हूँ
अपने आप को अपडेट करें अपने cpanel मैं सिर्फ इन करने के लिए मेरा लॉगिन दिया
हैकर को क्या पता है कि आप बीका को जानते हैं
कहानी में शामिल आप जानते हैं कि कुछ चीजों की जाँच करें लेकिन क्या
मुझे लगता है कि अच्छी तरह से वह पहली बात पर मारा है
करना है किसी भी हाल ही में संशोधित फ़ाइलों के लिए जाँच करें और एक Linux पर
सर्वर यह वास्तव में आसान है क्योंकि आप एक खोज कर सकते हैं
डैश एम टाइम और उस समय तक सॉर्ट करें जब फ़ाइल अंतिम बार संशोधित की गई थी
और इसलिए आप संशोधित की गई किसी भी फ़ाइल को देख सकते हैं
पिछले 10 दिनों में और यदि आप नहीं जानते हैं कि क्या आप
अपनी साइट पर छह महीने पहले अपलोड किया गया था कि आप जानते हैं कि अरे
फ़ाइलों पर संदेह है तो आप बस उन्हें देख सकते हैं हाँ
हाँ, क्योंकि यह वायरस की तरह नहीं है, ऐसा नहीं है कि आप वायरस स्कैन चला रहे हैं
और मालवेयर ढूंढे नहीं यह पूरी तरह से वैध टूल की तरह है जो वे उपयोग कर रहे हैं
उन्हें आदेश देने और अपनी वेबसाइट को नियंत्रित करने की अनुमति देने के लिए हाँ या
यहाँ तक कि बनाने के WordPress उदाहरण का उपयोग कर इतनी दूर जा रहा है
उपयोगकर्ताओं को एक ही बात वे पैदा करते हैं
उपयोगकर्ता शायद उह एक smtp खाता जोड़ते हैं ताकि वे आपका उपयोग कर सकें
मेल सर्वर स्पैम भेजने के लिए यह सही है कि एक बड़ा है
एक हाँ तो अगर किसी को देखने के लिए जाने के लिए तकनीकी ज्ञान नहीं है
उनका खाता एक और तरीका है जिससे वे सौदा कर सकते हैं
उस के साथ होस्टिंग प्रदाता के माध्यम से जाओ और कहते हैं
क्या आप मेरे खाते की जांच कर सकते हैं
अगर आपको लगता है कि वास्तव में आपके पास ज्ञान कम है जब यह आता है
इस तरह की चीज जो आपको नहीं करनी चाहिए वह नहीं होनी चाहिए
अपने आप को सही ढंग से होस्ट कर रहे हैं यदि आप सुनिश्चित हैं कि यदि आप
आप ftps ftp जैसे शब्दों से परिचित नहीं हैं
और उन दो चीजों के बीच अंतर क्या है
ssl smtp pop3 imap अगर आपको नहीं पता कि उनमें से कोई भी क्या है
अगर आप किसी को नहीं जानते हैं तो शर्तें mysql mariadb हैं
उन शब्दों का मतलब है तो आत्म-होस्टिंग आपके लिए नहीं है
दाहिने ओम् फिर मैं सामान्य रूप से बी
लेकिन वे मेरे लिए लाल झंडे हैं और आप खुद को नहीं ढूंढना चाहते
ऐसी स्थिति में जहाँ मैं होस्टिंग पर पैसे बचा रहा हूँ लेकिन मैं
इसका एक हिस्सा यह है कि आप त्याग कर रहे हैं
किसी को भुगतान करने की इच्छा सही है और वह सही है
आप सभी पर तो यह बहुत अच्छा काम करता है
जानकार और आप पाँच डॉलर एक महीने के होस्टिंग खाते या हो रही है
उदाहरण के रूप में जो भी सही हो क्योंकि आप सक्षम हैं
उस रखरखाव को स्वयं करना लेकिन यह वह जगह है जहाँ
चर्च की वेबसाइटें अवैध वेबसाइट हो जाती हैं और अन्य व्यावसायिक वेबसाइट बन जाती हैं
विस्थापित और डेटा चोरी होती है और
कुछ कंपनियाँ हैं जिन्हें आप जानते हैं
इन चीजों के कारण उनकी प्रतिष्ठा को नुकसान हुआ है
अच्छी तरह से और भी अगर आप एक वेबसाइट है जहाँ आप किसी भी मौद्रिक भुगतान कर रहे हैं
क्या आप जानते हैं कि यदि आप ग्राहक भुगतान प्राप्त कर रहे हैं तो जैसे आप हैं
कि कीड़े की एक पूरी अन्य कर सकते हैं आप अच्छी तरह से हाँ में वहाँ जा रहे हैं
आपको इस तरह के सामान के लिए सावधान रहना होगा
कृपया, कृपया एक नंबर अपना पासवर्ड बदलें जैसे कि becca ने कहा
नंबर दो कुछ सुनिश्चित करने के लिए अपने सर्वर पर फ़ाइलों के माध्यम से जाना शुरू करते हैं
यदि आपने अपने cpanel में लॉग इन नहीं किया है तो परिवर्तित नहीं हुआ है
एक उह सुरक्षा अद्यतन के लिए संभावना है कि आप शायद द्वारा हिट नहीं हैं
यह लेकिन अगर आपको ऐसा करने की आवश्यकता है तो आप कुछ जाँच करना शुरू करें
अच्छी सलाह अच्छी सलाह हमें एक किशोरी के आने से अधिक मिली है
चिकोटी दान में लगभग 20 000 खर्च किए
अपनी माँ के डेबिट कार्ड और Google पर दुनिया भर में Android फ़ोन बना रहे हैं
पावर्ड भूकंप अलर्ट सिस्टम becca में ये कहानियां प्लस आ रही हैं
रॉबट यहाँ क्रिप्टो कोने के साथ है इसलिए कहीं भी न जाएं
[संगीत]
क्रिप्टो की दुनिया में आपका स्वागत है और क्रिप्टो कोने में आपका स्वागत है
अब यह एक दिलचस्प सप्ताह हो गया है, चलो इसे देखो
अगर हम सिक्का जेको को देखें जो कि मेरा वर्तमान पसंदीदा है
निर्देशिका तब हम देखते हैं कि जब हम आखिरी बार बोले थे तब मार्केट कैप बढ़ गया था
एक छोटी सी कमी के साथ 364 बिलियन का समय
2.7 प्रतिशत का क्षण जो कि सामान्य तौर पर वहां कुछ भी असामान्य नहीं है
यदि हम शीर्ष सिक्कों को देखते हैं, तो यहां कुछ भी असामान्य नहीं है, हमें चेन लिंक मिला है
माइनस 8 के साथ लेकिन इसमें 40 की वृद्धि पहले से ही 40 थी
पिछले सात दिनों में और हमेशा की तरह हम उन सात दिनों के अनुसार क्रमबद्ध हैं और फिर द
तस्वीर में आम तौर पर बदलाव होता है, जो हमें लगभग 15 से 20 के आसपास मिला है
इस बार 15 प्रतिशत से अधिक सिक्के प्राप्त करने वाले सिक्के हमारे पास 50 से अधिक सिक्के हैं
15 से अधिक हासिल की और मुझे लगता है कि आप में से एक या दूसरे
क्या अब क्रिप्टो में निवेश करने पर विचार किया जा रहा है
और फिर मैं आपको कुछ सिफारिशें देना चाहता हूं
पहला यह है कि अगर कोई आपको कुछ सुझाता है
बस बहुत सावधान रहें क्योंकि उम हर किसी को आपका सर्वोत्तम हित नहीं मिला है
उह मन और उम में और आप ऐसा ही कर सकते हैं
अनुसंधान वे कर रहे हैं तो चलो यहाँ बैंड प्रोटोकॉल पर एक नज़र है कि एक है
अगर मैं इस एक पर क्लिक करता हूँ, तो मैं इस पर क्लिक करता हूँ
आपको दिखा रहा है कि यह प्रणाली कैसे काम करती है तो हम यहां पहुंचे हैं
वर्तमान मूल्य उह यहां वेबसाइट है इसलिए यदि आप इस पर क्लिक करते हैं तो आप यह करेंगे
पढ़ा जाए तो आपको वेबसाइट पर भेज दिया जाएगा
medium.com वह प्रकाशन है उह इथरस्कन यह एक erc20 सिक्का है
Ethereum um के आधार पर आपको रिट रेडिट मिला है
ट्विटर टेलीग्राम ताकि आप देखें
इस सिक्के के बारे में बात करने वाला समुदाय और
अगर हम थोड़ा और नीचे स्क्रॉल करते हैं तो हमें इस सिक्के के नंबर मिल गए हैं
इसलिए um पिछले 30 दिनों के बैंड में 600 प्रतिशत की वृद्धि हुई
उम वर्तमान में हम 23 की एक यात्राएं मिली हैं
उह यह भी कहूंगा कि यह सामान्य है और यदि आप रुचि रखते हैं
कुछ खरीदने में तो उदाहरण के लिए कुछ दिलचस्प नंबर हैं
उदाहरण जो सर्वकालिक उच्च था वह 17 था
इसलिए वह एक दिन पहले उह है जैसा कि आप यहां एक दिन पहले देख सकते हैं
यहाँ सर्वकालिक उच्च और सर्वकालिक निम्न था जो कि उदासीन था
259 को 2019 तो नौ महीने पहले यह वृद्धि हुई है
उस दिन से सात उह ६ ३ ९९
इसलिए यह दिलचस्प आँकड़े हैं इसलिए शायद मैं किसी चीज़ में निवेश नहीं करूँगा
सिर्फ इसलिए कि इसका ऑल टाइम हाई था
मुझे लगता है कि अल्पावधि में इसमें कोई महत्वपूर्ण वृद्धि नहीं होगी
यदि आप किसी भी तरह से खरीदने में रुचि रखते हैं तो आप यहां क्लिक करें
बाजारों में आपको उन सभी एक्सचेंजों को सूचीबद्ध किया गया है जो हैं
व्यापार कर रहे हैं जहाँ आप उह व्यापार पर प्रतिबंध लगा सकते हैं ताकि आप दो या दो मिल गए
बिटकॉइन के साथ टीथर के साथ usdt के साथ तीन संभावनाएं और बैंड के साथ एक बैंड
बिनेंस सिक्का यहाँ आप कीमत तो निश्चित रूप से देखते हैं
वहाँ कमोबेश सभी एक ही होंगे और फिर आप
ऋण मिल गया ऋण का मतलब है कि आप पहले कितनी दूर जा सकते हैं
मूल्य पर एक महत्वपूर्ण प्रभाव पड़ता है
हाँ, अगर मैं उदाहरण के लिए गर्म बिट में पता नहीं किस प्रकार का
यह विनिमय है और मैं चार हजार डॉलर खरीदना चाहता हूं
तो मैं काफी उह उच्च कीमत मिल जाएगा
उन तेरह डॉलर तेरह की तुलना में अगर मैं हजार डॉलर मिल गया है
वित्त के साथ बायनेन्स में निवेश करें तो इसका कोई प्रभाव नहीं पड़ेगा
कीमत तो मुझे यह मिलेगी कि आप मेरे प्लस टू को कैसे पढ़ें
प्रतिशत और शून्य से दो प्रतिशत यदि आप चाहें तो यह एक दिलचस्प संख्या है
सिक्कों में निवेश करने के लिए क्योंकि उन सिक्कों में से कुछ
कि लोग अगली बड़ी बात के रूप में सिफारिश कर रहे हैं
मुझे पूरी तरह से तरलता नहीं मिली है और फिर कुछ खरीदना मुश्किल है और
कुछ बेचना भी बहुत मुश्किल है
हाँ और एक बार जब आप कुछ खरीदा है
मैं अपनी सिफारिश हमेशा अपने सिक्के नहीं अपने चाबियाँ नहीं है
इसलिए मेरी सिफारिश हमेशा उह पर एक बही पर रखने के लिए हमेशा की तरह है
जो इस साल यहाँ है या एक ट्रेज़ोर पर है जो इस साल है
उम क्योंकि यह उह वर्तमान में कला के संबंध में राज्य है
यदि आप उनमें से एक खरीदने की योजना बना रहे हैं तो क्रिप्टोस की सुरक्षा
इसके बाद केवल मूल वेबसाइट um पर जाएं और वहां इसे amazon पर न खरीदें
क्योंकि आप कभी-कभी उन उह हार्डवेयर में से कुछ को सुन सकते हैं
जेब से समझौता किया गया है, इसलिए हमेशा उस मूल पर जाएं जो आपको संभवतः लेता है
चार हफ़्ते या तीन हफ़्ते लंबे समय तक वह प्राप्त करता है
डिवाइस लेकिन मुझे लगता है कि निवेश एक बहुत महत्वपूर्ण और बहुत अच्छा निवेश है
अन्यथा बहुत सावधान रहें कि आप कहाँ निवेश कर रहे हैं
क्या आपके शोध पर भरोसा नहीं है, मेरा मतलब है कि विशेषज्ञों ने जो कहा है, उसे सुनें
चाहे वे बैंड या चैनल की सिफारिश करें या जो भी वे सलाह दें
लेकिन फिर अपना खुद का शोध करें मैंने आपको दिखाया कि आप ऐसा कैसे करते हैं
हर वेबसाइट में और देखें कि आप अपना पैसा कहाँ लगाना चाहते हैं
वहाँ और पिछले नहीं बल्कि कम से कम भी बहुत हो
एक्सचेंजों से सावधान क्योंकि वे एक्सचेंज हैं
खतरनाक हैं तो मेरा मतलब है कि वित्त उह कॉइनबेस और इसलिए वे यहां से हैं
पश्चिमी दुनिया आप कम या ज्यादा उन पर भरोसा कर सकते हैं, हालांकि मैं करूंगा
कभी नहीं रखें मैंने कहा कि उन एक्सचेंजों पर कभी कोई सिक्का न रखें
उम लेकिन आप कभी नहीं जानते कि क्या आपको दूसरे शब्दों में किक करना है
अपना पासपोर्ट चित्र या ड्राइविंग लाइसेंस पता टेलीफोन नंबर दें
इन एक्सचेंजों को आप नहीं जानते कि वे क्या कर रहे हैं
जैसा कि उन्होंने कहा कि संयोग के मामले में वे बेचने के लिए जा रहे हैं
आपका डेटा तो मुझे नहीं पता कि क्या यह आपके हित में है
वैसे भी यह आज मुझसे है तो मुझे आशा है कि उह आपको मज़ा आया कि मैंने कुछ सीखा है
आपको एक शानदार सप्ताह की शुभकामनाएं और मैं वास्तव में आशा करता हूं कि आप एक दूसरे को देख रहे हैं
अगले हफ्ते फिर से धन्यवाद अलविदा अलविदा शुक्रिया रॉबर्ट और बस
एक अनुस्मारक जो हम वित्तीय सलाह प्रदान नहीं कर रहे हैं लेकिन केवल साझा करना क्या है
क्रिप्टोक्यूरेंसी बाजार में हमेशा याद रखना
कि क्रिप्टोक्यूरेंसी बाजार कभी बदल रहे हैं और हमेशा आप अस्थिर हैं
केवल वही खर्च करना चाहिए जो आप खो सकते हैं
मुझे यह पसंद नहीं है जब रोबर्ट ऐसी चीजें कहता है जो मुझे डराती हैं
यह ऐसा है जैसे मैंने अपने ड्राइवर का लाइसेंस संयोग से दिया था
क्या मुझे चिंतित होना चाहिए कि अब हम टिप्पणी कर रहे हैं ओह मुझे पता नहीं है कि हम क्या सोच रहे हैं
इस बारे में कि हम बीका में वापस फेंकने जा रहे हैं
न्यूज़ रूम धन्यवाद आप एक किशोर चिकोटी दर्शक भेजा उन्नीस
कई स्ट्रीमरों के लिए हजार आठ सौ सत्तर डॉलर usd
दो सप्ताह के दौरान अपनी माँ के डेबिट कार्ड का उपयोग करना
किशोर की माँ ने 14 जून से जून के बीच कार्ड की ओर शुल्क पाया
जून 30 साल की बचत उससे ली गई थी
दो सप्ताह की अवधि में वह कहती हैं कि ये दान लोकप्रिय हुए
मंच पर स्ट्रीमर माँ जिसने रहने का फैसला किया है
अपने परिवार की रक्षा करने के लिए अनाम का कहना है कि लगभग सारा पैसा उसने खो दिया
किसी से भी संपर्क करने के लिए संघर्ष करने के बाद उसे वापस उसके खाते में जमा कर दिया गया है
इस मुद्दे पर चर्चा करने के लिए महिला ने सफलतापूर्वक धन वापसी प्राप्त की
स्ट्रीमिंग साइटों से भुगतान सेवा ज़ोला
कंपनी की ऑनलाइन चैट सुविधा का उपयोग करके उसे लगभग सभी पर समायोजित क्रेडिट मिला
लेनदेन लेकिन बदले में कहा गया था कि खाता स्थायी रूप से अवरुद्ध है
हालांकि वह सोला से संपर्क करने से पहले भविष्य के अनधिकृत आरोपों को रोकती है
अमेज़ॅन के साथ संवाद करने का प्रयास किया और यहां तक ​​कि एक पंजीकृत भेजने का भी सहारा लिया
जब वह और सब विफल हो गया तो चिकोटी सिमो एम्मेट शीयर को पत्र
उसके बैंक से संपर्क करने की कोशिश की, लेकिन वे केवल आगे प्रदान कर सकते थे
अगर वह अपने बेटे के खिलाफ आरोपों को दबाने के लिए तैयार थी, तो उसे पता चला
ऑनलाइन अन्य माता-पिता की खोज करके खोजा के बारे में
हालांकि इसी तरह की स्थितियों में भी सफलता मिली थी
वह अपने अधिकांश पैसे प्राप्त करने में सक्षम थी
उसने कहा कि ईंट की दीवार को चिकोटी से मारना सबसे निराशाजनक बात थी
सभी तथ्य यह है कि कोई भी प्रतिक्रिया नहीं करेगा और
उसने कहा कि किसी के साथ बोलने का कोई तरीका भयानक नहीं था
वह शायद सबसे बुरा पुत्र था, जो माता के अनुसार पश्चातापपूर्ण है और
काउंसलिंग करने जा रहा है वह भी एक घंटे तक सीमित है
एक निश्चित समय के साथ दैनिक प्लेटाइम की निगरानी करना जो उसे करना चाहिए
दिन भर की सकारात्मक गतिविधियों से व्यायाम मिलता है और बातचीत होती है
एक सकारात्मक तरीके से परिवार जिसे आप छोटे बच्चों के पिता के रूप में जानते हैं
Youtubers में बहुत तल्लीन हैं और हाँ हाँ हाँ
सामान की तरह यह कहानी मुझे जो जाता है
मुझे खुशी है कि मैं अपने बच्चों को अपना डेबिट कार्ड नहीं दे रहा हूं
जब मुझे पहली बार अमेजन फायर टीवी स्टिक उह आई तो मैंने सेटिंग न करने की गलती की
पिन ओह नहीं और निश्चित रूप से आप लॉग इन हैं
आपका उम आपका अमेज़न खाता हाँ तो
उम मैं काम पर था और अचानक मेरा फोन बजने लगा
मुझे पसंद है कि मैं क्या कर रहा हूं इसलिए मैंने अपना फोन बाहर निकाल दिया क्योंकि मुझे मिल रहा है
इन सभी सूचनाओं को एक के बाद एक सभी नोटिफिकेशन
और मैं अपने फोन को देख रहा हूं और मैं अमेज़ॅन शुल्क देख रहा हूं
धुन के बाद एक के बाद एक
450 डॉलर में अब 20 000 जैसा कुछ भी नहीं है लेकिन यह एक मामला था
जहाँ मेरा बेटा हाँ खेल रहा था
और उसने निर्धारित किया कि यदि वह शून्य शून्य डालता है
पिन के रूप में शून्य शून्य क्योंकि वह डिफ़ॉल्ट था
हाँ कि वह खेल में कुछ भी खरीद सकता है
नहीं साकार यह वास्तव में मेरा क्रेडिट कार्ड था
तो क्या आपने इसे वापस कर दिया है मैंने किया अमेज़न शानदार है जो उस तरह के लिए अच्छा है
तो वे इसे उल्टा और कोई समस्या नहीं है, लेकिन मैं बस कर सकते हैं
मुझे लगता है कि यह तनाव उस महिला को महसूस हो रहा होगा
मेरे डेबिट कार्ड से बीस हज़ार डॉलर गए
और इससे मुझे लगता है कि यह हमारे लिए एक विफलता है
इलेक्ट्रॉनिक सिस्टम अभी मेरा मतलब है कि मुझे लगता है कि यह नल के बारे में है
और कैसे तीन चार साल पहले टोरंटो सांता क्लॉस परेड में
किसी के पास अपने फोन से जुड़ा एक टैप रिसीवर था जिसे आप जानते हैं कि आप कैसे हैं
इन उपकरणों को प्राप्त कर सकते हैं और वे परेड से गुजरे और उन्होंने चोरी की
20 लोगों के जेब में आने से हाँ
हाँ और इसलिए हजारों और हजारों डॉलर लेकर चले गए और
मुझे यह भी नहीं पता कि मैंने कभी नहीं सुना कि अगर उन्हें कभी पकड़ा गया तो मुझे यकीन है कि वे करेंगे
सब कुछ पता है हाँ, लेकिन यह सिर्फ मुझे लगता है कि बनाता है
डेबिट कार्ड के बारे में कि उनके पास अब वीजा लोगो कैसे है और इसी तरह से है
मेरी पत्नी के साथ हुआ, वह एक वीजा डेबिट था हाँ और
याद रखें कि जब डेबिट सुरक्षित था तो मुझे ठीक याद था
मैं कहना चाहता हूँ कि यह शायद दो साल पहले हाँ उम वह अपने डेबिट कार्ड का उपयोग करने के लिए गया था
और वह इसका उपयोग नहीं कर सकती थी और वह ऐसा था जैसे ओह नो पर जा रहा हो
ऑनलाइन गया और पता चला कि उसका खाता बंद था
संदिग्ध गतिविधि के लिए इसलिए उसने इसे देखा इसलिए कम से कम वे ऐसा कर रहे हैं
ठीक है हाँ, तो वह तो वह में देखा और के पाठ्यक्रम पर
तीन दिनों में खाद्य खरीद में सैकड़ों डॉलर था
उह से किसी भी तरह वीजा डेबिट फ़ंक्शन का उपयोग करके कैलिफ़ोर्निया भर से
किसी ने उसके वीज़ा डेबिट की जानकारी हाँ और पा ली थी
भोजन खरीदना और इसलिए क्योंकि यह एक वीजा की तरह संचालित होता है
बिल्कुल हाँ और इसलिए इस पिज्जा जॉइंट को 20 रुपये देना कोई बड़ी बात नहीं थी
और इस रेस्तरां में 30 रुपये और जो कोई भी कर रहा था वह अब शुक्र है
उसे उसके सारे पैसे वापस मिल गए, यह सब आपको पता चल गया है
लेकिन मेरा मतलब है कि इस कहानी के मामले में मेरा मतलब है कि यहाँ कुछ चीजें हैं
यह है कि बच्चे को डेबिट कार्ड कैसे मिला या
क्या यह सिर्फ न्याय के लिए पंजीकृत था लेकिन दूसरा आप बैंक के बारे में सोचेंगे
अधिकांश डेबिट में खातों की दैनिक सीमा होती है a
हजार डॉलर सच है और इसलिए अगर वह 20 से अधिक भव्य गिरा दिया
दो सप्ताह की अवधि में या तो उसकी दैनिक सीमा अधिक थी या
इसकी कोई सीमा नहीं थी, मैं सोच रहा था कि बैंक में मामा के पास 20 000 हैं
वह शायद एक उच्च सीमा की तुलना में मैं अच्छी तरह से है कि शायद सच है
मुझे नहीं लगता कि मैंने कभी भी एक बार शायद बीस हजार डॉलर नहीं लिए हैं
इससे पहले कि मेरे बंधक भुगतान अभी बाहर आया था
मैं पैसे डाल रहा हूँ कि हाँ हाँ, लेकिन
लेकिन दूसरी बात यह है कि आप जानते हैं
वहाँ बच्चे हैं जो बाहर हैं, वे मेरे लिए दान करना चाहते हैं
पसंदीदा व्यक्ति और मेरा मतलब है कि मेरे बच्चे सही हैं
हमेशा अपने पसंदीदा youtubers और
उह तुम हमारे बेटे को उसके क्रोमबुक से जानते हो जैसे मैं जानता हूं कि मेरे पास उसके लिए एक ईमेल है
क्योंकि वह उम्र में आप एक ईमेल अब हो सकता है
और इसलिए मेरे पास आपके ईमेल के लिए मास्टर लॉगिन है
और हर बार एक समय में मैं बस जाँच करूँगा कि वह क्या कर रहा है और मैं कर रहा हूँ
ओह, वह विभिन्न youtubers पर टिप्पणी कर रहा है
और मैं ठीक हूं, मेरे साथ बातचीत होनी चाहिए
उसके बारे में इंटरनेट जागरूकता और व्हाट्सएप और इसलिए मैं अब बहुत जागरूक हूं कि क्या है
उस खाते से जुड़ा हुआ वह इस तरह का सामान खरीद सकता है और
इसलिए आपको एक अभिभावक के रूप में बहुत सुरक्षा के प्रति जागरूक होना होगा
यदि आप अपने बच्चों को ऑनलाइन खाते सौंपना शुरू करने जा रहे हैं
यह कठिन कठिन स्थिति है अब मेरा निर्माता हमें वह रूप दे रहा है
हमें सॉरी पर जाने की जरूरत है लेकिन मैं एक मूर्ख हूं
सामग्री निर्माता के रूप में इस विशेष कहानी पर अंतिम विचार के रूप में
youtube uh a twitch creator जैसे प्लेटफार्मों पर
जो आप जानते हैं कि यह सबसे बड़ा पसंद है
डर और जलन और यहां तक ​​कि मैं तुम्हारे साथ ईमानदार हो जाएगा और
आप में से कुछ को यह पता हो भी सकता है और नहीं भी
एक सफल किकस्टार्टर अभियान अभी तक
जिस क्षण आप बैंक में हैं, आपकी सीट के किनारे पर पैसा है
एक कंटेंट क्रिएटर के रूप में अगर वे सही तरीके से वापस आते हैं तो क्या होगा
क्या होगा यदि आप जानते हैं कि मैं मूल रूप से बजट है
इन निधियों को दान कर दिया गया है तो क्या होगा यदि वे इसे पुनः प्राप्त करते हैं
सामग्री निर्माता के रूप में मेरे लिए एक वास्तविक बुरी स्थिति होगी
इन सामग्री रचनाकारों के लिए जो उस बीस हजार डॉलर प्राप्त किया
इस किशोरी के बच्चे से और फिर यह उलट गया था कि वह कहाँ था
उन्हें छोड़ दें जैसे कि यह एक कठिन स्थिति है इसलिए हमें वहां रहने की आवश्यकता है
रक्षा करने के लिए चीजों को रखा जाना चाहिए
उन सामग्री को उन बच्चों के लिए बनाया जाता है, जिनके माता-पिता को होना चाहिए
आप जानते हैं कि मुझे उन नियमों से नफरत है जो मैं नहीं कह रहा हूँ लेकिन
लेकिन हो सकता है कि चिकोटी गैर-जिम्मेदार हों
आंशिक रूप से इसके लिए दोषी होना शायद कुछ ऐसा है जिसे कहा जाना चाहिए
उस बातचीत के बारे में और वह सब मुझे पता है मैं नहीं जानता
सब मैं कर रहा हूँ बस उस बॉक्स को खोल रहा हूँ और बस आपको टिप्पणी करने के लिए गोता लगाने की अनुमति देता है
नीचे आपके विचार क्या हैं हम जा रहे हैं
becca पर राइट बैक फेंकना google एक विश्वव्यापी android बना रहा है
फोन से चलने वाला भूकंप अलर्ट सिस्टम पहला भाग
यदि आप एक्सेलेरो एक्सेलेरोमीटर में चुनते हैं, तो उस सिस्टम को tuesday रोलआउट किया गया है
आपके एंड्रॉइड फोन में डिज़ाइन किए गए एल्गोरिदम के लिए एक डेटा बिंदु बन जाएगा
भूकंपों का पता लगाने के बाद अंततः वह प्रणाली चलेगी
स्वचालित रूप से उन लोगों को चेतावनी भेज सकते हैं जो प्रभावित हो सकते हैं
यह Google की ताकत के माध्यम से संभव बनाया गया एक फीचर है
दुनिया भर में Android फोन की चतुर संख्या और चतुर
ऐप्पल के साथ सहयोग के साथ बड़े डेटा पर एल्गोरिदम का चतुर उपयोग
एक्सपोज़र ट्रेसिंग और अन्य एंड्रॉइड फीचर्स जैसे कार क्रैश डिटेक्शन
और आपातकालीन स्थान सेवाओं से पता चलता है कि अप्रयुक्त तरीके हैं
स्मार्टफ़ोन का इस्तेमाल समुदाय के लिए कुछ महत्वपूर्ण चीज़ों के लिए किया जा सकता है
Google छोटे चरणों में सिस्टम को चालू कर रहा है
पहले Google संयुक्त राज्यों के जोग्रा के साथ साझेदारी कर रहा है
भूवैज्ञानिक सर्वेक्षण और आपातकालीन सेवाओं का कैलिफ़ोर्निया कार्यालय
उस स्थिति में Android उपयोगकर्ताओं को एजेंसी के भूकंप अलर्ट भेजने के लिए
वे अलर्ट पहले से मौजूद शेक अलर्ट सिस्टम द्वारा उत्पन्न किए जाते हैं
जो पारंपरिक सीस्मोमीटर द्वारा उत्पन्न डेटा का उपयोग करता है
गूगल पर प्रिंसिपल एंड्रॉइड सॉफ्टवेयर इंजीनियर को कहते हैं
यह बहुत अच्छा होगा अगर वे हर जगह सिस्मोमीटर-आधारित सिस्टम थे
यह भूकंप का पता लगा सकता है जो वास्तव में व्यावहारिक नहीं है और यह है
वैश्विक कवरेज होने की संभावना नहीं है क्योंकि सीस्मोमीटर बहुत महंगे हैं
उन्हें लगातार बनाए रखना पड़ता है कि आपको एक क्षेत्र में उनकी बहुत आवश्यकता है
वास्तव में एक अच्छा भूकंप प्रारंभिक चेतावनी प्रणाली है इसलिए दूसरा और
Google की योजना के तीसरे चरण को इसके बजाय संचालित किया जाएगा
Android फोन द्वारा कंपनी हालांकि काफी सावधानी से आगे बढ़ रही है
दूसरे चरण में Google, Google खोजों में स्थानीयकृत परिणाम दिखाएगा
Android फोन से पता लगाने वाले डेटा के आधार पर भूकंप के लिए
विचार यह है कि जब आप एक भूकंप महसूस करते हैं तो आप यह देखने के लिए Google पर जाएंगे
यह वही है जो आपने महसूस किया है या नहीं कि एक एंड्रॉइड फोन मिनी बन सकता है
seismometer क्योंकि यह एक एक्सेल है जो एक्सेलेरोमीटर है जो कि चीज है
पता लगाता है कि आपने इसे घुमाया है या नहीं
सिस्टम उस सेंसर से डेटा का उपयोग करता है यह देखने के लिए कि क्या फोन हिल रहा है
यह केवल तभी होता है जब कोई एंड्रॉइड फोन प्लग इन होता है और उपयोग में नहीं होता है
बैटरी जीवन को संरक्षित करने के लिए एक बार इसकी सटीकता में अधिक विश्वास है
सिस्टम google सक्रिय रूप से बाहर भेजना शुरू कर देगा
भूकंप उन लोगों के लिए चेतावनी है जो उन क्षेत्रों में रहते हैं जहां सीस्मोमीटर नहीं हैं
लंबे समय तक Google पर आधारित चेतावनी प्रणाली एक एपी पर आधारित बनाने की उम्मीद करती है
अपने भूकंप का पता लगाने प्रणाली पर यह प्रणाली का उपयोग करने पर योजना नहीं है
iphones लेकिन अगर एपी बाहर आता है तो सेब
इसे और अधिक दिलचस्प उपयोग करने के लिए स्वतंत्र होगा हालांकि अन्य क्या है
भूकंप का पता लगाने वाले एप से सिस्टम को फायदा होगा
उदाहरण के लिए कोई व्यक्ति कुछ ऐसा बना सकता है जो स्वचालित रूप से बंद हो जाता है
अगली मंजिल पर लिफ्ट और दरवाजा खोलता है ताकि लोग पहले बाहर निकल सकें
लहर आती है और आप गैस वाल्व बंद कर सकते हैं
स्वचालित रूप से आपके पास कुछ हो सकता है जो चिकित्सा प्रक्रियाओं को रोकता है या
समय से पहले फायर स्टेशनों के लिए दरवाजा खोलना एक आम समस्या है
भूकंप जहां आग एक बड़ा सौदा है और अग्निशामक अक्सर बस नहीं मिल सकते हैं
इसलिए आप कुछ ऐसा कर सकते हैं जो करता है
चूंकि वे इस पर सवार हैं, इसलिए हवाई जहाज उतरना बंद कर सकते हैं
उनकी लैंडिंग ट्रेनें धीमी हो सकती हैं, एक संपूर्ण पारिस्थितिकी तंत्र है जो हो सकता है
इस Android- आधारित पहचान का उपयोग करके सक्षम किया गया
और इसे सर्वर-साइड प्रकाशित करना ताकि अन्य लोग इसमें प्लग कर सकें
Google की योजना झूठी सकारात्मकता को कम करने और सिस्टम को तुरंत ट्यून करने की है
और भूकंप गलती क्षेत्रों के पास उपयोगकर्ता जल्द ही देखेंगे
Google खोजों में जानकारी और स्थानीय का अपरिहार्य रोलआउट
सूचनाएँ यह लंबे समय से पहले नहीं था कि सिमोन
weckert बेर्लिन आधारित कलाकार ने 99 एंड्रॉइड स्मार्टफोन लिए जो उन्हें अंदर ले गए
एक लाल वैगन और मुख्य सड़क से नीचे चला गया था
वाहनों से पूरी तरह से रहित और फिर भी Google का
मैप सेवा से पता चला कि वह हर जगह ट्रैफिक जाम थे
ठीक है क्योंकि वहाँ 99 Android फोन है, तो आप जानते हैं कि मुझे नफरत है
लोगों के सिर में सोचा लेकिन यह बात है
एक एंड्रॉइड-आधारित सिस्टम जैसे कि यह आश्चर्यजनक लगता है जबकि यह अच्छी तरह से लगता है
हे की तरह यह एक बहुत ही शानदार विचार है
रास्पबेरी पाई शून्य लेना कितना कठिन है
और एक मोटर और इसे एक केंद्रीकृत सर्वर से कनेक्ट करें
और उस ऑनलाइन के आरेखों को साझा करें और कहें कि मैं चाहता हूं कि हर कोई ठीक हो
इसे बनाएं रास्पबेरी पाई प्लग को इस मोटर में डालें और अपना फोन इसमें डालें
मोटर जब आप बिस्तर पर जाते हैं और क्योंकि यह इंटरनेट से जुड़ा होता है
यह कर सकते हैं वे सभी फोन सेट कर सकते हैं
दुनिया के किसी भी क्षेत्र में इस तरह का कंपन होना जहां उनके पास ये उपकरण हैं
यह इतना आसान होगा, यह सिर्फ इतना आसान होगा, इसलिए यह ऐसा है
वे उस डेटा पर कैसे भरोसा कर सकते हैं मुझे लगता है कि यह अच्छा है
भूकंप का पता लगाने के लिए एक एक्सीलेरोमीटर शानदार
अच्छी तरह से और यह इस तरह की बात है कि वे क्या कर रहे हैं एक अद्भुत बात है
हाँ, लेकिन अद्भुत विचारों के साथ इसके साथ गड़बड़ करने की अद्भुत क्षमता भी आती है
मनुष्य के लिए धन्यवाद हाँ, मेरा मतलब है कि न केवल थे
यदि आप किसी को जानते हैं तो क्या होगा जैसे भयानक
इसे बोलने के लिए उह के रूप में एक प्रकार के सामाजिक हमले के रूप में उपयोग करने का निर्णय लेता है
जहां 15 20 लोगों का एक समूह है, वे सभी फोन करते हैं
वे एक विशेष क्षेत्र में इकट्ठा होते हैं और वे बस वहां बैठते हैं और हिलना शुरू करते हैं
उनके फोन और अगर वे भी इसके साथ सिंक्रनाइज़ करते हैं
इंटरनेट के माध्यम से रास्पबेरी पी की तरह
जैसे आप वास्तव में एक स्थान चुन सकते हैं और एक भूकंप बना सकते हैं
गूगल मैप्स पर क्योंकि आप जानते हैं कि यह सिर्फ इतना है कि यह होगा
यह देखने के लिए दिलचस्प है कि क्या ओह व्यायाम कर रहा है वास्तव में आपको सिर्फ कदम मिला है
वहाँ अच्छा है कि बहुत जल्दी शानदार है
इससे पहले कि becca बातें उह robert k uh robert koenig से लपेटता है
क्रिप्टो कॉर्नर का कहना है कि कॉइनबेस रॉबी के साथ आपको ठीक होना चाहिए
हालांकि वे आपके डेटा को सरकार को बेच रहे हैं और यह कहते हैं
मुझे समझ में नहीं आता क्योंकि वे हाँ और मैं बस केंद्रीकृत हैं
क्या मैं यह मान सकता हूं कि सरकार मेरे बारे में सब कुछ जानती है
लेकिन शायद, लेकिन सरकार ने मेरा जारी किया है कि आईआरएस कर उद्देश्यों की तरह होगा
हाँ, मुझे लगता है लेकिन मैं सरकार को अपनी जानकारी बेचने का मतलब है तो मैं
उह में मेरे क्रिप्टो को एक केंद्रीकृत उम एक्सचेंज में बिल्कुल न रखें
हालाँकि मैं बीच-बीच में फंड ट्रांसफर करने के लिए एक्सचेंज का इस्तेमाल करता हूं
उदाहरण के लिए हमें डॉलर और बिटकॉइन इसलिए um sad sac 963 बहुत अच्छा बनाता है
डेबिट कार्ड के मुद्दे और हैक के बारे में टिप्पणी करें और एक बच्चा माँ का उपयोग करने में सक्षम हो
क्रेडिट कार्ड और कहता है कि अगर या डेबिट कार्ड क्या है
अगर इन डेबिट कार्डों में 2fa होता तो यह शानदार नहीं होता तो क्या होता
आपके डेबिट कार्ड पर 2fa था कि किसी भी तरह आप जानते हैं कि क्या आप बाहर खींचते हैं
जो भी आपके फोन पर एक प्रमाणिक टोकन या या प्रमाणिक ऐप
यह है कि तुम मुझे लगता है कि हाँ करने में सक्षम होने के लिए उपयोग करने की आवश्यकता है
बहुत बहुत स्मार्ट इतना प्रस्तुत करने के लिए धन्यवाद
प्रस्तुत करने के लिए रॉय डब्ल्यू नैश और दर्शकों के हमारे समुदाय के लिए बड़ा धन्यवाद
इस सप्ताह 5 टीवी देखने के लिए धन्यवाद
न्यूज़ रूम पसंद नहीं है और अपने सभी टेक समाचारों के लिए सदस्यता लें
थोड़ा सा लिनक्स पूर्वाग्रह और यदि आप सराहना करते हैं कि हम क्या बन जाते हैं
patreon.com श्रेणी 5 में एक संरक्षक श्रेणी 5 डॉट टीवी से
न्यूज़रूम मैं बकरा फर्ग्यूसन हूं
[संगीत]
अच्छी तरह से यह इस सप्ताह उह है कि 660 सप्ताह है यहाँ आप बहुत अच्छा रहा है
श्रेणी 5 हमारे बेल्ट के तहत तो उह हाँ यह अब तक बहुत मज़ा रहा है
और हमें कुछ रोमांचक चीजें मिली हैं, जिन्हें आप अभी देख सकते हैं
वेबसाइट category5.tv मुखपृष्ठ पर नीचे स्क्रॉल करें और आप
उस सामान को देखें जो ऊपर और ऊपर आ रहा है
यह भी है कि इस रविवार को दोपहर को कॉफी पीना है ताकि आप शामिल हों
उसके लिए फिर से हमारी वेबसाइट श्रेणी 5.tv स्क्रॉल करें
नीचे कॉफी विराम पाते हैं और आपको ज़ूम मीटिंग आईडी मिलेगी
और उस समुदाय को तोड़ने के लिए हमारे साथ जुड़ने में सक्षम हो
मैं अगले सप्ताह आपको फिर से देखूंगा यह अच्छा है कि आप यहाँ अच्छा कर रहे हैं
आप यहाँ हैं और इस शो को हर किसी का समर्थन करने के लिए धन्यवाद
आप