questa settimana lo studio si riunisce ancora un po '
mentre installo il portale facile di ameridroid per ottenere i cavi dal bridge
allo studio e e mentre stiamo pensando ad ameridroid regaliamo un 25
carta regalo per un fortunato spettatore becca ha le tue notizie principali
inclusa toshiba che esce dall'attività di produzione di computer
un possibile difetto nella moderna carta di debito che ha portato a un adolescente
riuscire a spendere 20 mila dei risparmi di sua madre e parleremo di un gigante
L'asteroide che apparentemente ha un oceano al centro robert koenig è qui
per aiutarci a prendere decisioni di investimento sagge in
mercato delle criptovalute sta arrivando tutto, quindi allacciati
tempo per la tecnologia
[Musica] le nostre registrazioni dal vivo sono attendibili solo a
unità a stato solido della tecnologia kingston
ravviva il tuo computer con prestazioni e affidabilità migliorate
dischi rigidi tradizionali con SSD Kingston
streaming TV di categoria 5 in diretta con telestream wirecast e agile streamer
sintonizzati ogni settimana su roku cody e altri lettori video hls per locali
orari di programmazione visita category5.tv ah
bentornato siamo tornati siamo tornati categoria 5
tecnologia tv è in onda ho avuto un po 'di tempo di inattività ne hai avuti
tempo di inattività uh io sono sempre in pausa oh okay sì beh hey quello
è stato davvero molto bello grazie alla nostra comunità per
continuando a sostenerci in questo uh solo un po 'di pausa
sì uh facciamo questo spettacolo da 13 anni ed è la prima volta che lo facciamo
mai letteralmente preso una pausa, sì, è vero
uh abbiamo avuto dei tempi morti a causa del trasloco o del lavoro, ma stiamo lavorando
funziona funzionando bene sì potere ma questo è il primo
tempo in realtà mi sono appena preso un po 'di tempo con la mia famiglia
ed è stato molto divertente quindi grazie mille
parlando del supporto dei nostri telespettatori lo spettacolo non sarebbe possibile senza
il tuo sostegno e voglio fare un urlo davvero veloce
ho una lunga lista qui di alcuni spettatori in particolare che um chi io
voglio menzionarlo solo per dire un grande
grazie a bp9 scott barkley ron morrissette jerry
kowalski jonathan garby jens nissen ameridroid
nomen5 bill marshall e nycad ora voi gente
ci ha supportato attraverso la campagna kickstarter per portarci in questo spazio
naturalmente ci sono anche molti più di voi che partecipano
nello spettacolo e sostenere lo spettacolo attraverso il nostro patreon
su patreon.com categoria5 è un modo fantastico per supportare la categoria 5.
è una tv fantastica, voglio dire che il kickstarter è stato quello di portarci in sicurezza in questo spazio
portaci fuori dal vecchio studio e in questo durante una pandemia
sì, ma il patrocinio è ciò che ci fa andare avanti ogni singolo mese
giusto non riesco a credere quanto velocemente il primo del mese ci viene incontro
e sai che stare in cima al conto va bene in questo modo
ed è in gran parte grazie al tuo supporto e lo apprezzo
molto, uh, questo fa un mondo di differenza per noi qui alla TV di categoria 5
e stiamo lavorando per portare a termine alcune cose e parte di questo
sta per essere svelato stasera con ameridroid's
portale facile un dispositivo semplice davvero interessante, ne abbiamo parlato sì
e non voglio parlarne troppo adesso, ma abbiamo parlato di come
possedere una stampante 3D può essere solo un modo per risparmiare denaro essendo in grado di creare fantastici
cose che fanno un buon lavoro sì e il portale facile è uno
di quei prodotti bo ad ameridroid ha inventato che è
solo così pratico e così solo così sai che è fondamentalmente
un facile condotto attraverso un muro attraverso una scrivania attraverso
qualsiasi cosa tu voglia passare ed è completamente personalizzabile
ma bo lo ha progettato e realizzato in modo da poterlo stampare in 3d
ad ameridroid quindi quello che vediamo stasera è stampato in 3D
si si sta girando così puoi ordinare
quelli uh li abbiamo effettivamente tramite te
vedrai i link sottostanti ma andrai anche su ameridroid.com
menziona il codice coupon in un paio di istanti
tempo, ma quello che mi piace della stampa 3D e quando lo ha fatto Bo
questo ha creato un portale facile appositamente perché
ho detto come sto andando a hey bo come
ho intenzione di superare questo muro ho ottenuto questo stupido
tubo in abs che conduce tutti i cavi nello studio
e ehm, e lui ha escogitato questa soluzione da esaminare, sai
muro a secco e sei pollici d'aria e mi ha fatto andare
wow bo può come inventare e creare e poi
Stampa 3D per portare la sua invenzione alla realtà ed è così che abbiamo
vivere in questo è il mondo in cui viviamo fino a che punto è arrivata la tecnologia
è sconvolgente per me è vero che non è solo un droide americano, è un marine
sfogo sì ci vai ma mi fa solo pensare
che la stampa 3D è come ehi quella è la prossima
grande cosa penso che sia in giro per restare, penso che sia stato per un po '
ci sono dietro adesso è la cosa ma c'è stato
un'adozione così lenta nella comunità più anziana e dirò la più vecchia
comunità ma come quelli di noi che conosci eravamo
lavorare con i computer negli anni '80 e '90 penso che forse sia un
generalizzazione forse siamo noi qui in canada forse è un po '
diverso giù a sud, ma trovo che siamo molto lenti ad adottare
questi tipi di tecnologie perché sembra che una mosca di notte potrebbe fallire
potrebbe scomparire ma ora sto vedendo la realtà della stampa 3D che puoi
fare delle cose incredibili con cui penso anche la grande sfida
La stampa 3D all'inizio era il costo come se lo volessi
prendi una stampante 3d ti ricordi quando il
toyota 3d era nel nostro show ed era tipo 2000 e all'epoca noi
pensato che wow mille dollari per un consumatore 3d
stampante che è fantastica proprio in quel momento
erano quattromila dollari sì beh ora puoi effettivamente andare al nostro
sito web categoria cinque punti tv clicca su shop e vedrai
Stampanti 3d lì per 250 dollari che è incredibile
quello che so bene fanno un lavoro migliore di quei due
unità da tremila dollari, è vero, adoro che possiamo andare nella nostra biblioteca locale
e quello che potremmo potremmo stampare in 3d come senza pandemia
sì, beh, esattamente sì, eravamo in grado di farlo, ma tu potresti
potresti stampare in 3D la libreria, io sono così che è quanto è la stampa 3D
è diventato più facilmente accessibile ed è come
amico ora voglio avere una stampante 3D a casa solo per stampare alcune cose interessanti
ragazzi miei dovete farlo se volete fare un qualsiasi 3d
stampa perché tutti gli spazi tecnologici del maker e tutto almeno qui ci sono
chiuso sì come abbiamo uh abbiamo um
spazi tecnologici in cui puoi sapere che usi bene poco prima della pandemia di noi
sono stati in grado di andare e pagare solo una certa tariffa per un'ora
come il valore della stampa 3d o qualunque cosa tu ora
non è possibile, ma puoi avere una stampante 3D a casa
sì o conosci solo l'America sì, ma questo è il mio punto
bo possiede stampanti 3d sì e quindi quando dici oh, vorrei avere qualcosa per farlo
può andare bene lo inventerò e poi stamperò
e inviarlo a te che è strabiliante, assolutamente fantastico
così fantastico e sto pensando di okay quindi ora noi
sono in una situazione a casa, voglio dire che i bambini dovrebbero forse
tornare a scuola non so se sia una buona idea
ma se devono indossare maschere è obbligatorio che dobbiamo indossare maschere
ogni volta che siamo in uno spazio pubblico, quindi anche qui in studio
l'unico motivo per cui possiamo toglierci le maschere in questo momento è perché lo siamo
distanti l'uno dall'altro e spingo la mia saliva umida questo
questo è un piccolo cenno del capo al nostro primo ministro
è vero um ma um è come se stessi pensando di avere una stampante 3D
e poter creare ganci così perché devi lavarli
le cose che ho acquistato le uh come il diritto riutilizzabile così puoi lavarti
e riutilizzarlo bene così sai che è carino
bello ma devi lavarlo quindi penso che vada bene un 3d
sistema di ganci stampati nella lavanderia che ha solo un sacco di ganci
e come qualunque cosa sia proprio come se potessi farlo
facile se avessi una stampante 3d, quindi lavorerò ne vale la pena
devo lavorare per questo sì, voglio ricordarvi gente
un altro modo per sostenerci e anche solo per sapere che stiamo producendo video
è andare su linuxtechshow.com, fare clic su che iscriviti e il campanello così
di ricevere le notifiche ogni volta che pubblichiamo nuovi video
e pubblicheremo tonnellate di video e infatti jeff
quando abbiamo lasciato lo studio d c'era già una banca di video
pre-prodotto e pronto per andare online proprio che non è mai salito perché perché
sì sì, quindi quei video verranno pubblicati quindi sarà davvero davvero
strano um nel prossimo poco mentre sei
inizierò a vedere i video in uscita che sembrano
nuova quella caratteristica jeff e sasha sì quindi sasha e io e jeff in piedi
studio d quelli arriveranno la prossima settimana quindi sì, mi manca sasha hi
sasha hi sasha ora va bene parlando di um youtube
e iscrivendoti quanti iscritti siamo adesso
oh cosa stavamo mettendo me sul posto Jeff non lo so perché vuoi
fai apparire linux techshow.com bene perché so che a un certo punto è stato
è stato l'ultimo è stato l'ultimo spettacolo ad un certo punto che faccio
ricordare qualcosa di te ehm se raggiungiamo una certa quantità di
abbonati a cui stavi andando devo fare un
ballo si si sono legati adesso quindi ci siamo incontrati e abbiamo superato i venti
cinquemila, quindi ci siamo arrivati, sì, quindi l'ho fatto
ho lavorato con un uh coreografo, sono molto lento perché lo sono
terribile, non sono una ballerina, quindi, ma è così
vieni, è qualcosa che devi guardare
avanti a che tipo di ballo come se avesse salsa o no, è integrata um
lei ha un po 'di discoteca
raccogliendo le mele di cui ha un po '
come la testa che dondola allah, le mosse di danza di Orville e Macklin um
lei ha lei ha tutti i tipi di cose pazze quindi
uh la matrice dove devo tornare indietro in questo modo
e quindi questa è tutta una parte è tutto così quindi devo solo avere il tempismo giusto
trova il ritmo giusto, scopri cosa farò con i miei piedi e le mie mani
non posso e la mia faccia quindi sta arrivando in futuro
arriverà in futuro sì, sai cos'altro arriverà in futuro
è vero che io e Jen ne stavamo parlando oggi perché qualcuno è suo
moglie sì, stavamo parlando di mia moglie
lo sai il kickstarter che abbiamo dovuto ottenere
in studio e come è successo
grande uber introvabile nessuno lo farà mai
[Risate] quello che pensavo fosse uno scherzo oh diciamo e basta
getta qualcosa di pazzo su quello per passare attraverso il lavoro simulato e
dobbiamo ancora programmarlo perché qualcuno era abbastanza matto
in realtà amo le persone pazze che conosci di chi sto parlando, è giusto così
dobbiamo programmarlo e sì, ci piace farlo
è stato un periodo strano e questa è la cosa strana è come va bene quando lo facciamo
a cui non mi è permesso essere fisicamente più vicino di così
jeff lo so quindi forse parleremo con jen e
vedi se può metterti in contatto e fare un po 'di lavoro per
il punto in cui mi tirerò indietro è 500
500 paintball, sì, hanno preso di mira Sasha
sparami così dobbiamo riportarla qui esattamente, ma vedere che i nostri confini sono chiusi
a livello di provincia in modo che non possa uscire dalla sua provincia nella nostra provincia
perché ha dovuto trasferirsi a est, peccato che non ci fosse un modo per piacere
simula come se usassi un raspberry pi con un 3d
stampante ho pensato anche a questa una stampante 3d per creare un dispositivo che
consentirebbe il tiro a distanza tramite l'app di una pistola paintball
in modo che Sasha potesse farlo da remoto ma poi ho pensato che se mai avessi creato un file simile
cosa sto aprendo una scatola di Pandora perché io
non voglio essere coinvolto nella creazione di un telecomando
sistema di puntamento e tiro quindi è come se ci fosse
uh non lo metto bene, semplicemente non lo metto su GitHub
non sarà sul mio Thingiverse sì, è vero oh sarebbe
sarebbe divertente quindi comunque sta arrivando ma stavo dicendo a Jenna che sono tipo
quando si arriva a questo, dovremmo quasi fare come aaa
una trasmissione prolungata e per il lavoro simulato basta stare seduti
qui a fare la cosa e proprio come le normali contrazioni non sai quando
stanno arrivando oh non lo saprai e ne avrai un po '
interfaccia dove oh suona bene dove
il oh il dove il nostro collaboratore può premere i pulsanti e regolare i livelli
portalo fino a 11. sì, e come ti suona uh
sarebbe bello se potessimo farlo per un programma
quindi prendi cinque anni per svilupparlo che posso fare
non ci vorranno cinque anni quattro anni
oh amico sì, posso già capire come farlo sì
va bene gente quindi se vuoi aiutarmi a trasformare una macchina da dieci
in un dispositivo basato su cloud basato su app e quindi essere coinvolto nel controllo di detto
dispositivo mentre è connesso all'intestino di questo ragazzo, no
fallo mentre sua moglie è in piedi ridendo istericamente
le cose che facciamo per la tecnologia oh sì, va bene
tutto bene bene ho menzionato il portale facile da ameridroid
abbiamo questo da mostrarti solo un paio di momenti prima di farlo
sebbene ameridroid ovviamente come sai sia un'azienda basata
fuori dalla California li amiamo e uh Beau e sua moglie sì
stato qui rosmarino da visitare bene non qui
uh in studio e ma um studio d per visitare lo spettacolo quindi vai sul nostro sito web
category5.tv fai una ricerca veloce per uh fai una ricerca per beau luchnowski
no, cerca solo ameridroid o qualcosa del genere, ma sì, um
e vedrai quel video ed è stato davvero fantastico averlo
loro si uniscono a noi ma ora sappiamo che stiamo trovando pulito
modi per lavorare insieme perché adoro questa azienda e sai che parliamo
circa in questo momento in questo negozio di tempo locale sono qui in Canada
ameridroid è in California ma mi sembra ancora di supportare il locale
fare acquisti tramite ameridroid rispetto a fare acquisti tramite ad esempio amazon
o alcune delle aziende più grandi da cui puoi acquistare cose e persino
comprare anche tanto da dire piuttosto che acquistare direttamente da a
venditore come il produttore di sbcs sono piuttosto preferisco acquistare attraverso
ameridroid in modo che io li supporti e sto anche a mia volta supportando lo sbc
produttore perché ovviamente ameridroid li ottiene da loro in un
sconto così quindi è un modo fantastico per lasciarlo
gocciolare attraverso una società davvero fantastica ameridroid.com
e voglio aiutarti a fare acquisti lì
quindi, prima della mia vacanza, ho detto hey daremo
via una carta regalo da 25 Stati Uniti per ameridroid.com
e Jeff noi ci 25 come un miliardo di dollari
canadese un miliardo di dollari, quindi Jeff ha escogitato un nuovo modo per
capire chi vincerà perché non l'abbiamo fatto
tutto pronto, non possiamo fare un vero sorteggio qui
quindi hai inventato un'app sì ok sì e quindi grazie per i tuoi voti
a proposito, ne avevamo alcuni ne ho stampati altri che um lo sai
ha detto alcune cose davvero carine su ameridroid forse possiamo guardarle come
bene assolutamente e e alcune delle idee
che hanno ma ci entriamo subito, quindi per un 25
buono regalo per ameridroid sì okay quindi ho accettato tutte le votazioni
voci le ho inserite nell'app ed è come una ruota dei premi, sì, lo è
a è una ruota dei premi e quindi è completamente randomizzato i
lo capovolgerai proprio qui in modo che tu non veda e non possa nemmeno portarlo su
schermo gira gira william bauman bello tu sei il grande
vincitore cosa dice williams ho fatto ho stampato
williams uh hai fatto è così che l'ho ottenuto oh
fantastico okay, ti diciamo qual è
Va bene uh william dice che non ci dice da dove sta guardando
ma dice che uh gli piacerebbe mettere questo 25
carta regalo per ottenere una visione notturna per il suo lampone pi
oh, molto bello quanto è bello che alcune delle cose che puoi fare con un file
raspberry pi e una fotocamera sono fantastici e ameridroid è un file
ottima compagnia con cui parlare di questo genere di cose, quindi sarebbe più così
per una telecamera di sicurezza simile a casa potresti usarla per quello
potresti usarlo per uh sì, voglio dire per la sorveglianza, è fantastico perché è un
effettivamente conosci la fotocamera collegata a un computer di bordo singolo in modo da poter eseguire un file
molto di più con esso sarai in grado di configurarlo per rtsp be
in grado di usarlo per caricare automaticamente su siti ftp
qualunque cosa tu voglia fare o mi piace l'idea di rtsp uh
essere in grado di riprodurlo in streaming come un dvr o qualcosa del genere come un file
come telecamera di rete molto più economica rispetto all'acquisto di simili
un kit fotocamera completamente integrato che è oh sì sì
quindi grazie a tutti per i vostri voti um e
uh amiamo davvero leggere le tue storie e le cose che uh quello
speri di avere a che fare con uh con le cose che acquisti
ameridroid ovviamente controlla ameridroid.com
e hanno una pletora di uh spcs single board computer um quindi io
prendi raspberry pi lì ottengo odroids e pine 64 dispositivi che vedi sul
mostra plus ii non ho visto arduino
schede tuttavia ci sono pezzi di arduino come
come sensori e cose del genere e che puoi aggiungere al tuo lampone
pi uh arduino è pulito perché puoi
collegalo alla gpio o ai sensori e cose del genere e sii
in grado di fare cose davvero interessanti abbiamo fatto un paio di cose come il
sensore termico sì, ho potuto vedere la tua mano
e poi penso che potremmo usare quello che potremmo usare per
controlla la temperatura delle persone indicando la loro fronte come stanno facendo
adesso proprio adesso usiamo lo stesso dispositivo quindi c'è tutto
tipi di cose su ameridroid.com più un semplice portale che imparerai
tutto subito dopo questa pausa veloce resta in giro
[Musica]
ricorda che ogni volta che fai acquisti su ameridroid.com utilizza il codice coupon
sostenitore di cat5 tv al momento del pagamento, indipendentemente da ciò che stai acquistando
riceverai un dollaro dal tuo totale finale e 10 del profitto di vendita
verrà donato di nuovo alla TV di categoria 5 per aiutarci a produrre video come questi
ci siamo trasferiti nel nostro nuovo spazio studio nel pieno della pandemia
gli appaltatori non erano autorizzati a lavorare in quel momento e anche i negozi di ferramenta lo erano
chiuso quindi non ho potuto installare un condotto
far passare i cavi nel nostro spazio studio dalla sala di produzione né potrei
persino comprare un seghetto per tagliare il singolo pezzo di tubo in abs che avevo a portata di mano
quindi mi sono semplicemente arrangiato praticando un buco tra le due stanze
e ho messo gli addominali nel buco e uh era lì solo per proteggerli
cavi ed è improvvisato ed è disordinato ma è così
ci ha aiutato negli ultimi mesi, ma ora sono pronto, voglio trovare un file
fondamentalmente una soluzione che sarà più permanente e apparirà
meglio così ho iniziato a cercare ready-made
soluzioni là fuori e cose che potrei fare da solo
senza dover assumere qualcun altro con te conosci tutte le abilità folli da fare
lavoro da appaltatore e tutto quello che volevo essere in grado di farlo
risparmiare un po 'di soldi così come si scopre che gli ameridroidi
Il prodotto easy portal è esattamente quello che stavo cercando è progettato
per far passare i cavi tra stanze che conosci per il networking o cose del genere
ma ideale per praticamente qualsiasi tipo di cavo se è necessario passare attraverso i muri
o attraverso il pavimento uh attraverso un desktop o pannelli del soffitto
è davvero molto facile ed è molto più ordinato e protegge il tuo
anche i cavi mentre passano
easy portal non richiede strumenti o abilità speciali per l'installazione che è
perfetto per me nessuna abilità quando si tratta di falegnameria e
cose del genere ma finché hai una sega a tazza che io
do o qualche altro tipo di strumento che sarà in grado di farlo
taglia il tutto alla giusta dimensione per il tuo portale facile
a seconda di quale si acquista easy portal fornisce un pass pulito
passante per i vostri cavi ed è completo della flangia finita che
ti mostrerò da vicino e personale qui su entrambi i lati
del foro è personalizzabile per soddisfare le tue esigenze
con diametri delle porte da itty bitty come
questo mezzo pollice a due pollici
e questo ragazzo qui è il modello da due pollici o forse un po 'più grande di
che uh questo è uno personalizzato che avevamo costruito
ma ho una sega a tazza da tre pollici per praticare il foro che ho
necessita di questo particolare portale facile quindi tenete presente ovviamente il diametro
è il diametro interno, quindi quando lo ordini è la dimensione del foro
non la dimensione effettiva che sarà richiesta per il foro attraverso il muro
quindi tienilo a mente in aggiunta a quello
lo spessore del muro può essere compreso tra 0,4
pollici quindi molto molto piccoli a 16,15 pollici quindi quello più piccolo è
davvero l'ideale per dire qualcosa come il pannello del soffitto
quindi sarà fantastico quando lo faremo
illuminazione se è necessario appendere un proiettore nella stanza del proiettore o qualcosa di simile
che con un controsoffitto questo andrà perfettamente sulla piastrella così
basta trapanare il foro avvitandolo insieme e hai questo
bel piccolo passaggio per far passare i cavi
e ovviamente puoi scegliere il diametro se hai bisogno di qualcosa di più largo
il cavo hdmi o qualcosa del genere puoi andare con qualcosa che va
per essere più piccoli in questo modo, ma un po 'più grandi fino al
tutto il diametro va se contatti ameridroid al momento del
il tuo ordine puoi anche stampare su misura il tuo portale facile
in uno dei 13 colori che hanno a disposizione, quindi nel mio caso
In realtà volevo avere un colore diverso su ogni lato del file
del muro con il verde nello studio principale poiché corrisponde al nostro logo
colore e bianco nella parte di produzione perché
le pareti sono come un grigio chiaro quindi mentre c'è una modesta tariffa per il
il secondo colore ameridroid è stato persino in grado di adattarsi
quella richiesta quindi è molto molto personalizzata e come ho già detto
questa è una versione sovradimensionata un po 'più grande di quella che è
genericamente disponibile sul loro sito, quindi ho appena richiesto di ottenere un file
condotto più grande per la quantità di cavi HDMI e le cose che devo
sono passati per lo studio ed erano più che felici
per obbligarmi su quel portale facile così molto bello sono personalizzati e sono 3d
stampato su ameridroid quindi voglio essere chiaro
a tale proposito a causa dello stesso processo di stampa 3D
avrai visibilmente qualche tipo di imperfezione
ma puoi vedere che ciò non influisce sulle prestazioni di
il prodotto in modo che si avviti insieme
e si aggancia alla parete in modo molto semplice ma
molto molto bello quindi le imperfezioni sai che non influenzeranno il tuo
usabilità qualunque, ma se tu se questo è un problema per te
tieni presente che questi sono prodotti stampati in 3d, quindi puoi vedere qui che c'è un file
un po 'di imperfezione sulla zona visibile
è molto, molto minore e potresti davvero come qualsiasi stampato in 3d, uh
prodotto si potrebbe se si volesse utilizzare una carta vetrata umida a grana fine e carteggiare
che se lo volevi potresti dipingerli se lo volevi
ma ancora una volta le imperfezioni sono solo a causa di
la stampa 3d e penso che sia molto molto buona e in effetti questo lo sai
sono abbastanza impressionato da questo è
qualità davvero molto buona ed esattamente quello di cui avevo bisogno quindi vediamo
quanto è davvero facile e ottenere il portale facile installato così
questo è il buco nel ponte, la nostra sala di produzione
conducendo fuori nello studio principale quindi um così puoi
guarda tutti i fili qui che passano attraverso il tubo, sì
quindi ce la faremo e senza alcuno sforzo per fare uh per fare il
installazione vedrai ma uh per me sta solo ottenendo tutto questo
roba fuori mano amico, ho dimenticato quanto fosse grande e voluminosa quella pipa
oh jeff va bene va bene parlando di grandi e voluminosi controlla il nostro
vecchie luci che sono proprio ora siamo tutti guidati, quindi qualcuno vuole comprarne un po '
alcune vecchie luci ora qui sto effettivamente misurando in modo scientifico
uh la dimensione della flangia per assicurarsi che il tutto
perché ho preforato un foro per il tubo, quindi ho dovuto farlo effettivamente
fare questo buco un po 'più in alto, il che è un po' difficile perché i
aveva già un buco lì, ma io sono stato in grado di farlo rapidamente
capire di quanto spazio ho bisogno per la flangia
e puoi vedere dall'altra parte e ora c'è effettivamente un po 'di
spazio rotto nella parte inferiore dell'altro lato di
il muro lo vedrai tra un attimo qui
ancora meglio Jeff um amico, è carino e arrossato
sì, ma qui dall'altra parte, quindi sono passato da quel lato in modo che fosse
si allineerebbe molto bene sì, ma penso che prima
c'era un altro buco lì quello
non è stato rattoppato correttamente, quindi è per questo che si è rotto
in fondo a destra comunque mio sono fortunato
perché la flangia è abbastanza grande da coprirlo anche se
puoi vedere quanto sia brutto proprio lì dall'altra parte del muro
lo copre sì, la flangia è abbastanza grande da essere così
copre davvero uno di quei tipi di aspetto danneggiato
guarda che wow che si adatta così bene è perfetto
quindi quello sembra e mi piace che copra il mio
orribile lavoro di hacking ma così semplicissimo quindi sono solo
fallo a mano e ci siamo chiesti se girasse e avevo bisogno di qualcuno sul
altro lato e no, ha funzionato perfettamente incredibile, quindi sono io
spingendolo attraverso così tanto più facile ora per eseguire il cavo um
attraverso il muro e sta solo attraversando quel muro non devo nutrirmi
attraverso un grande tubo lungo che era parte del problema non potevo
non sono riuscito a far passare i cavi xlr perché non ce n'è
modo per spingerli attraverso un tubo da 10 piedi che è giusto sì, quindi ora ho solo
sei pollici per passare è perfetto quindi ecco quello che sto facendo è che sono io
legare insieme i cavi usando un uh come un uh avvolgimento che i
ho preso amazon um così che l'avvolgimento lo rende un po 'molto
più bello lo fa come un serpente e lega insieme tutti i cavi così
allora posso nasconderli uh nel portale facile in modo che tu non li veda
altro che quel serpente che spunta
non hai questo casino di cavi come ho fatto prima
che è un po 'quello che dobbiamo affrontare qui in studio perché tu l'hai fatto
così tanti cavi che vanno a tutte le telecamere e tutto così
yeah wow che è così slick e ben fatto ameridroid
Mi piace quanto sia stato facile Jim, sì, immagino oh
nome intelligente portale facile guardalo così c'è il mio così il mio serpente che esce così
eccolo sul retro del computer che passa attraverso il portale facile
e all'esterno nello studio che lo mantiene così
pulito così il gioco è fatto è facile portale
da ameridroid.com non dimenticare di utilizzare il nostro codice coupon durante il check-out
cat5 tv supporter un dollaro uscirà dal tuo ordine finale
ma a loro volta sapranno che hai visto questo video
e getteranno un po 'di soldi nel barattolo di punta TV di categoria 5 per aiutare il supporto
quello che facciamo qui allo show, quindi lo apprezzo molto che tu lo sia
sto solo cercando di far passare alcuni cavi attraverso il controsoffitto, la parete o la scrivania
casa o se sei un imprenditore intendo
questi sono molto pratici molto facili da installare
e chiunque può farlo se io posso farlo e uh loro
molto conveniente anche a causa della personalizzazione
Penso che non ci sia fine a quello che potresti fare con questi
quindi sai nel nostro caso qui ne abbiamo installato uno tra i due studio
spazi per tutti i cavi hdmi ma ovviamente puoi fare di più questi sono
verrà utilizzato per l'illuminazione da cui saremo appesi
il nostro controsoffitto, quindi arriveremo anche a questo
ma puoi ottenerli su ameridroid.com assicurati solo di contattare
quando effettui l'ordine per richiedere i tuoi colori e cose specifici
così grazie per la visione
[Musica]
[Musica] così
bentornato questa è la TV con tecnologia di categoria 5 e il nostro sito web
è category5.tv jeff è bello vederti, è bello
tipo di avere tutto lentamente tornando alla normalità e sì
sapere che è così che stanno le cose al momento ma
uhm molte cose cambieranno nelle prossime due settimane i
non lo so forse lo sai se ci segui su
se sei un sostenitore di kickstarter o un mecenate ne hai un po 'di più
di uh beh molto di più dietro le quinte
conoscenza di quello che sta succedendo um quindi nei prossimi due giorni uh quindi il
l'appaltatore tornerà domani
quindi ha fatto del lavoro su noi, sì, stiamo facendo altri sfondi che abbiamo
ho tutti i tipi di sfondi che sono
salendo nel sistema in modo che possiamo tirare giù diversi colori e cose
così dietro di noi abbiamo delle cose davvero fantastiche che sono
sta succedendo che il cablaggio sarà finito
e in questo momento il portale facile lo ha reso molto migliore
per ottenere i cavi dalle telecamere e cose del genere ma sono ancora così
la tv che stiamo guardando quando siamo in
aria e alcuni cavi pendono da lì e ho una prolunga
andando a una presa di corrente in modo che tutto ciò che è nascosto nei muri e
tutto il resto quindi c'è così tanto da fare e
Sono così ansioso che le cose arrivino al punto in cui
possiamo avere una casa aperta e avere tutti dentro e e
mostrarti in giro ehm e ci sono già dei piani in atto
indipendentemente dal fatto che possa accadere di persona
uh faremo un open house virtuale così fantastico
quindi ci sarà l'opportunità di fare un tour de la studio
indipendentemente dal fatto che tu sia locale o remoto o in grado di venire a trovarci o
non ci sarà questa opportunità quindi lo sono
non vedo l'ora che arrivi, sì, è eccitante
e ti spareremo con dei paintball già che ci siamo
certo, quindi dobbiamo andare in redazione
ecco becca ecco cosa sta arrivando nella sala notizie della tv a punti di categoria 5
toshiba chiude il coperchio sui laptop dopo 35 anni
la scoperta del sale legato alle molecole d'acqua sulla serra più grande
un asteroide nel sistema solare suggerisce che potrebbe esserci un oceano
In agguato sotto il cratere di Akitore, sta prendendo di mira una convincente truffa di phishing
prendere di mira gli utenti di cpanel con una falsa sicurezza
consulenza un adolescente ha speso quasi venti
migliaia di dollari in donazioni twitch con la carta di debito della madre e
Google sta creando un terremoto mondiale alimentato da telefoni Android
il sistema di avviso si attiene ai dettagli completi e all'angolo crittografico di questa settimana
stanno arrivando questa è la redazione di categoria 5 dot tv
coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero pregiudizio per Linux
dalla redazione sono becca ferguson è il gigante giapponese ufficiale toshiba
ha venduto la sua quota finale nel produttore di personal computer dynabook
il che significa che l'azienda non ha più alcun legame con la produzione di PC o laptop
Sharp ha acquistato 80 unità di personal computing di toshiba nel 2018 per 36 milioni
dollari 27 milioni di sterline e ora ha acquistato il
azioni rimanenti toshiba ha detto in una dichiarazione toshiba
primo laptop lanciato il t1000 1100 il t1100
nel 1985 pesava quattro chilogrammi e funzionava con floppy da tre pollici e mezzo
dischi secondo il museo della scienza toshiba
sito web è stato inizialmente lanciato solo in europa
e aveva un obiettivo di vendita annuale di appena diecimila unità
nell'anno 2011 toshiba ha venduto più di 17 milioni di pc
ma per come sono cambiati i tempi nel 2017 questo era sceso a soli 1,9 milioni
nel 2016 aveva smesso di produrre laptop consumer per il mercato europeo
concentrarsi solo sull'hardware per le aziende negli ultimi anni è stato difficile per il
conglomerato nel 2015 l'azienda ha registrato una perdita per l'intero anno di 318 milioni
dollari quello stesso anno il suo presidente e vice
il presidente si è dimesso dopo che un pannello indipendente ha scoperto il
la società aveva sopravvalutato i suoi profitti per il precedente
sei anni l'anno scorso hanno chiuso la loro attività nucleare new gen nel Regno Unito
dopo non essere riusciti a trovare un acquirente per esso, la domanda dei consumatori di laptop è aumentata vertiginosamente
negli ultimi mesi a causa della pandemia di coronavirus
e blocchi globali, ma nel complesso il mercato dei personal computer lo è stato
dura per un po 'l'analista marina kocheva della ditta ccs
insight dice solo coloro che sono riusciti a sostenere
scala e prezzo come lenovo o avere un premio
brand come la mela hanno avuto successo nel mercato dei PC spietato dove i volumi sono aumentati
sono caduti da anni i risultati di un'importante esplorazione
la missione ha mostrato lunedì che il pianeta nano sarah's
a lungo ritenuto uno spazio arido, roccia è un mondo oceanico con bacini di mare
acqua sotto la sua superficie maria castine christina de santiff da
l'istituto nazionale di astrofisica in italia dice della scoperta sono io
estremamente entusiasta di trovare alcune prove di acqua liquida
insieme al fatto che questo corpo ha molti minerali molto interessanti
per la formazione della vita è una buona combinazione di sostanze chimiche
composti che aiutano a formare molecole biologiche
desancti e i suoi colleghi hanno analizzato le immagini ad alta risoluzione in quella di Sarah
di ceres presi dalla navicella spaziale dell'alba che orbitava intorno al pianeta nano
2015 e 2018 prima che finisse il carburante
nella sua fase finale il veicolo spaziale orbitava a soli 35 chilometri sopra il
superficie di syrez concentrandosi sul cratere aquitar lei
e il suo team sono stati in grado di identificare il sale confrontando i dati
comprese le immagini e l'analisi spettrale dal veicolo spaziale alba con equivalente
analisi di sostanze chimiche qui sulla terra precedenti osservazioni di depositi luminosi
sul cratere aveva accennato alla presenza di acqua salata sottostante
ma la scoperta del cloruro di sodio idrato fornisce prove molto più forti
di un oceano sotterraneo fratture da impatto sulla superficie del
cratere acquario analizzato in uno studio separato
suggerisce che l'oceano si trova a circa 40 chilometri sotto la superficie
anche se la dimensione esatta è sconosciuta, dice che è piuttosto grande
il tè del serpente aggiungendo che al presente un corpo così grande avrà sicuramente
ha influenzato la geologia delle piaghe con l'acqua che sale da sotto la superficie
e portando con sé minerali ralph jaumann
della libera università di berlino in germania dice
la mineralogia è unica e finora non osservata
altri corpi del sistema solare jawmen dicono che questi risultati lo dimostrano anche
piccoli corpi come piaghe potrebbero contenere acqua al loro interno
una truffa di phishing intelligente sta prendendo di mira gli utenti di cpanel con una falsa sicurezza
avviso che li avvisa delle vulnerabilità critiche nel loro web
hosting pannello di gestione cpanel è un software amministrativo
comunemente installato su servizi di web hosting condiviso
che consentono ai proprietari di siti web di amministrare facilmente il loro sito attraverso un
interfaccia utente grafica a partire dalla scorsa settimana cpanel e web host
manager whm gli utenti hanno iniziato a segnalare un target
campagna email di phishing con oggetto dell'email cpanel urgent
richiesta di aggiornamento che fingeva di essere una sicurezza
avviso della società questo avviso falso ha dichiarato che gli aggiornamenti
era stato rilasciato per risolvere problemi di sicurezza in cpanel e whm
software e consiglia a tutti gli utenti di installare gli aggiornamenti
oltre a un'e-mail ben formulata con pochi o nessun problema di grammatica e ortografia
gli autori delle minacce utilizzano il linguaggio che si trova comunemente negli avvisi di sicurezza
gli aggressori hanno registrato il dominio cpanel7831.com
per far apparire la truffa come un autentico avviso di cpanel
e utilizzano il semplice servizio di posta elettronica di Amazon per inviare le e-mail
se un destinatario di questa e-mail di phishing cade nella truffa e fa clic sul file
aggiorna le tue installazioni di cpanel e whm
sono stati indirizzati a un sito Web che richiedeva a un utente di accedere con il proprio
credenziali cpanel in quanto si tratta di un file ben fatto e convincente
truffa non sarebbe sorprendente se alcuni utenti si innamorassero della truffa
se hai ricevuto di recente un'email simile e hai inserito le tue credenziali di accesso all'indirizzo
questo sito ti è fortemente consigliato
accedi immediatamente al tuo provider di web hosting
e cambiare la password sul tuo account dovresti quindi eseguire un controllo completo
del tuo sito prestando particolare attenzione all'aggiunta di strani php
anche i file che possono essere usati come backdoor essere
assicurati di esaminare il file di accesso dot ht del sito Web per le modifiche che
inietta automaticamente codice dannoso in ogni pagina web o reindirizza i visitatori
questa è una storia interessante perché per molte persone che non ne hanno molte
conoscenza di base nello sviluppo web per essere in grado di andare a un
servizio di web hosting fai da te in cui puoi costruire il tuo sito web con il tuo
cpanel sembra una cosa così facile ma
la maggior parte delle persone non avrebbe quella conoscenza tecnologica
riconoscere una truffa di phishing quando si trattava del pannello di controllo sicuro e intendo
alcune delle cose a cui hanno accesso se fornite loro le credenziali di accesso
può davvero causare problemi sì, come se avessero accesso a Linux sì
ma sì, certamente intendo che qualsiasi soluzione di hosting economica simile avrà
una sorta di portale che sia cpanel o altro
ma pensi a cpanel ee come dici un utente inesperto
la registrazione per l'account di hosting da cinque dollari no
davvero aggiornato sulle ultime tendenze di sicurezza sì, potrebbe essere pericoloso come noi
vedi con wordpress ottieni un sito wordpress perché tu
penso che sia facile da configurare e amministrare da soli ma
non ti rendi conto necessariamente che sto generalizzando ma
forse non ti rendi conto che questo porta a
importanti implicazioni per la sicurezza se non lo sei
su e su è vero super attento quindi per qualcuno che è seduto lì
andando uh faccio il mio sito web, mi è capitato
aggiorna me stesso il tuo pannello di controllo ho appena dato il mio accesso a questi
agli hacker piace quello che so che tu conosci becca
coperto nella storia sai controllando alcune cose ma cosa
sono alcuni penso bene che abbia colpito la prima cosa io
farebbe è controllare eventuali file modificati di recente e su Linux
server è davvero facile perché puoi fare una ricerca
trattino m ora e ordina in base all'ora in cui il file è stato modificato l'ultima volta ok
e così puoi vedere qualsiasi file che è stato modificato
negli ultimi 10 giorni e se non lo sai sai se tu
ha caricato il tuo sito sei mesi fa sai che ehi quelli
i file sono sospetti, quindi puoi semplicemente guardarli sì
sì perché non è come un virus non è come se stessi eseguendo una scansione antivirus
e trova il malware no, è come strumenti perfettamente legittimi che stanno utilizzando
per consentire loro di comandare e controllare il tuo sito web sì o
anche andando così lontano usando l'esempio wordpress della creazione
gli utenti possono cpanel la stessa cosa che creano
gli utenti forse aggiungono uh un account smtp in modo che possano usare il tuo
server di posta per l'invio di spam che è giusto che è un grande
uno sì, quindi se qualcuno non ha le conoscenze tecniche per entrare, dai un'occhiata
il loro account qual è un altro modo in cui potrebbero trattare
con quello passare attraverso il provider di hosting e dire
hey puoi controllare il mio account
Jeff se tu, se hai davvero una conoscenza così bassa quando si tratta di questo
tipo di cose che non dovresti non dovresti fare
te stesso che ospita in modo realistico se sei sicuro che
non hai familiarità con termini come ftps ftp
e qual è la differenza tra queste due cose ssh
ssl smtp pop3 imap se non sai cosa uno di quelli
i termini sono mysql mariadb se non sai quali
di queste parole significa che il self-hosting non fa per te
giusto um ancora una volta sono b in generale
ma quelle sono bandiere rosse per me e tu non vuoi ritrovarti
in una situazione in cui sì, sto risparmiando denaro sull'hosting ma io
parte di ciò è che ti stai arrendendo
il desiderio di pagare qualcuno per mantenere ciò che è giusto e metterlo
tutto su di te quindi funziona alla grande se lo sei
ben informato e stai ricevendo l'account di hosting di cinque dollari al mese o
qualunque cosa sia giusto come esempio perché sei capace
per fare quella manutenzione da soli, ma qui è dove
i siti web della chiesa diventano siti web illeciti sì e altri siti web aziendali lo diventano
si verifica il danneggiamento e il furto di dati e
alcune aziende conosci irreparabilmente uh
hanno danneggiato la loro reputazione sì a causa di queste cose
beh e anche se hai un sito web in cui stai effettuando pagamenti in denaro
sai se stai ricevendo pagamenti dei clienti come se fossero pari
quella è tutta un'altra lattina di vermi in cui stai entrando jeff bene sì ma
devi stare attento a quel genere di cose, quindi
per favore per favore per favore numero uno cambia la tua password proprio come ha detto becca
numero due inizia a esaminare i file sul tuo server per assicurarti che qualcosa
non è cambiato se non hai effettuato l'accesso al tuo cpanel
per un uh aggiornamento di sicurezza è probabile che tu non sia colpito da
questo ma se hai bisogno di iniziare a fare un po 'di controllo così
un buon consiglio un buon consiglio ne abbiamo altri in arrivo per un adolescente
ha speso quasi 20.000 in donazioni di twitch
sulla carta di debito della madre e Google sta creando un telefono Android in tutto il mondo
sistema di allarme terremoto alimentato becca ha queste storie in arrivo plus
robert è qui con l'angolo crittografico quindi non andare da nessuna parte
[Musica]
benvenuto nel mondo delle criptovalute e benvenuto nell'angolo delle criptovalute
ora è stata una settimana interessante non è vero, diamo un'occhiata a questo
se guardiamo il geco moneta che è il mio preferito attuale
allora vediamo che la capitalizzazione di mercato è aumentata dall'ultima volta che abbiamo parlato
tempo a 364 miliardi con una piccola diminuzione a
il momento del 2,7 per cento che normalmente non è niente di insolito lì
se guardiamo le monete in alto anche niente di insolito qui, beh, abbiamo il collegamento a catena
con meno 8 ma ha avuto un aumento di 40 già 40
negli ultimi sette giorni e come sempre selezioniamo per quei sette giorni e poi per il
l'immagine cambia in modo significativo normalmente abbiamo circa 15-20
monete che raggiungono più del 15 percento questa volta abbiamo più di 50 monete
ha raggiunto più di 15 e immagino che uno o l'altro di voi
sta pensando di investire in criptovalute adesso
e poi vorrei darvi solo qualche consiglio
il primo è se qualcuno ti consiglia qualcosa
stai solo molto attento perché non tutti hanno il tuo migliore interesse
uh in mente e um e tu puoi fare lo stesso
ricerca che stanno facendo, quindi diamo un'occhiata al protocollo di banda qui che è un
oracle like chain link se clicco su questo qui sono solo
mostrandoti come funziona questo sistema, allora siamo arrivati ​​qui
il prezzo attuale uh qui è il sito web quindi se fai clic su questo qui lo farai
sarai reindirizzato al sito web
medium.com che è pubblicazioni uh etherscan questa è una moneta erc20 quindi
basato su ethereum um, allora hai scritto reddit
telegramma twitter così è se vedi
la comunità che parla di questa moneta e
se scorriamo un po 'più in basso, avremo i numeri di questa moneta
quindi negli ultimi 30 giorni la fascia è aumentata del 600%
Al momento abbiamo un ritracciamento di 23
uh anche io direi che è normale qui e se sei interessato
nell'acquisto di qualcosa poi ci sono dei numeri interessanti come per esempio
esempio qual è stato il massimo storico è stato di 17
quindi è uh uh un giorno fa, come puoi vedere qui un giorno fa con
il massimo storico qui e il minimo storico che era novembre
25 ° nel 2019, quindi nove mesi fa è aumentato
sette uh 6 399 da quel giorno
quindi sono statistiche interessanti, quindi probabilmente non investirei in qualcosa
che ha appena avuto il suo massimo storico perché
presumo che a breve termine non ci sarà una crescita significativa
se sei interessato a qualsiasi modo di acquisto, fai clic qui su
mercati nei mercati hai tutte quelle borse elencate che sono
che sono scambi in cui puoi scambiare uh banditi quindi su binance hai due o
tre possibilità una banda con usdt con tether con bitcoin e con il
binance coin qui vedi il prezzo quindi ovviamente
ci saranno più o meno tutti uguali e poi tu
ha ottenuto il debito il debito significa quanto lontano puoi andare prima
c'è un impatto significativo sul prezzo
sì, quindi se vado per esempio a hot bit non ho idea di che tipo di
lo scambio è e voglio comprare quattromila dollari
allora otterrò un prezzo significativamente più alto
di quei tredici dollari tredici per cui se ho mille dollari per
investire in binance con la finanza, allora non avrà alcun effetto su questo
prezzo che otterrò quindi questo è il modo in cui leggi il mio più due
percento e meno due percento è un numero interessante se vuoi
investire in monete perché alcune di quelle monete
che le persone consigliano come la prossima grande novità
non ho assolutamente liquidità e quindi è difficile comprare qualcosa e
è molto difficile vendere anche qualcosa
sì e una volta che hai comprato qualcosa
la mia raccomandazione non è sempre le tue chiavi, non le tue monete
quindi um il mio consiglio è come sempre di metterlo su uh su un libro mastro
che è questo qui o su un trezor che è quest'anno
uhm perché questo è uh attualmente lo stato dell'arte riguardo a
la sicurezza delle criptovalute se hai intenzione di acquistarne una
quindi vai solo al sito Web originale um e da lì non comprarlo su Amazon
perché a volte ho sentito qualcuno di quegli uh hardware
i portafogli sono stati compromessi quindi vai sempre all'originale che probabilmente ti ci vuole
quattro o tre settimane in più per riceverlo
dispositivo ma penso che l'investimento sia un investimento molto importante e molto buono
altrimenti stai molto attento a dove stai investendo
fai la tua ricerca non fidarti voglio dire ascolta cosa hanno da dire gli esperti
se raccomandano la band o la canalizzazione o qualsiasi altra cosa raccomandano
ma poi fai la tua ricerca ti ho mostrato come farlo quindi vai
in ogni sito web e vedi dove vuoi mettere i tuoi soldi
lì e, ultimo ma non meno importante, essere anche molto
attenzione con gli scambi perché sono scambi quello
sono pericolosi quindi intendo finanza uh coinbase e quindi sono qui da
nel mondo occidentale puoi più o meno fidarti di loro anche se lo farei
non tenere mai, ho detto, non tenere mai monete su quelle borse
um ma ma non sai mai se devi fare kyc, in altre parole devi
fornire la foto del passaporto o il numero di telefono dell'indirizzo della patente di guida a
questi scambi di cui non sai cosa stanno facendo
che come nel caso di coinbase hanno detto che venderanno
i tuoi dati quindi non so se è nel tuo interesse
comunque questo è tutto da parte mia oggi quindi spero che ti sia piaciuto aver imparato qualcosa io
vi auguro una settimana fantastica e spero davvero che ci vedremo
la prossima settimana di nuovo grazie ciao ciao grazie robert e basta
un promemoria che non forniamo consulenza finanziaria ma condividiamo solo ciò che è
che accade nel mercato delle criptovalute ricorda sempre
che i mercati delle criptovalute sono in continua evoluzione e sempre volatili così tu
dovrebbe spendere solo ciò che puoi permetterti di perdere
Non mi piace quando Robert dice cose che mi fanno paura
è come se avessi dato la patente a Coinbase
dovrei essere preoccupato ora robert commenta oh non lo so mentre stiamo pensando
di questo ci rimetteremo a becca dentro
la redazione grazie rapina un telespettatore di twitch adolescente ha mandato diciannove anni
milleottocentosettanta dollari usd a diversi streamer
utilizzando la carta di debito di sua madre nel corso di due settimane
la madre dell'adolescente ha trovato le accuse verso la carta tra il 14 giugno a
giugno 30 anni di risparmi le sono stati tolti
conto nel periodo di due settimane che dice che queste donazioni sono andate a popolare
stelle filanti sulla piattaforma la madre che ha deciso di restare
anonimo per proteggere la sua famiglia dice che ha perso quasi tutti i soldi
è stato riaccreditato sul suo account dopo aver lottato per contattare qualcuno all'indirizzo
contrarsi per discutere il problema la donna ha ricevuto con successo un rimborso
dai siti di streaming a pagamento del servizio zola
utilizzando la funzione di chat online dell'azienda ha ottenuto crediti rettificati su quasi tutti
transazioni ma in cambio è stato detto che l'account è permanentemente bloccato
prevenire futuri addebiti non autorizzati prima di contattare sola comunque lei
ha tentato di comunicare con amazon e ha persino fatto ricorso all'invio di una registrazione
lettera all'amministratore delegato di twitch emmett shearer quando tutto il resto ha fallito
ha provato a contattare la sua banca ma hanno potuto solo fornire ulteriori informazioni
assistenza se era disposta a sporgere denuncia contro suo figlio ha scoperto
su sola scoprendo scoprendo altri genitori online chi
anche se aveva trovato successo in situazioni simili
è stata in grado di ricevere la maggior parte dei suoi soldi
ha detto che colpire un muro di mattoni con contrazione è stata la cosa più frustrante
tutto il fatto che nessuno avrebbe risposto e
non c'era modo di parlare con nessuno era orribile, ha detto
quella era probabilmente la cosa peggiore che il figlio è pentito secondo la madre e
sta andando alla consulenza, è stato anche limitato a un'ora di
monitorato il tempo di gioco quotidiano con una clausola che deve fare
attività positive durante la giornata fare esercizio e interagire con il
famiglia in modo positivo che conosci come padre di bambini piccoli
sono molto assorbiti da youtuber e sì sì sì tutto questo
tipo di cose questa storia mi fa impazzire
sono contento di non dare ai miei figli la mia carta di debito
quando ho ricevuto per la prima volta una chiavetta Amazon Fire TV, ho commesso l'errore di non impostare a
pin oh no e ovviamente hai effettuato l'accesso
il tuo um il tuo account Amazon sì, quindi
um ero al lavoro e improvvisamente il mio telefono ha iniziato a saltare in aria
Mi piace quello che sta succedendo, quindi alla fine ho tirato fuori il telefono perché lo sto ricevendo
tutte queste notifiche una dopo l'altra
e guardo il mio telefono e vedo i costi di Amazon
uno dopo l'altro dopo l'altro al ritmo
di 450 dollari ora niente come 20 000 ma questo era un caso
dove mio figlio stava giocando a un videogioco, sì
e ha determinato che se avesse messo zero zero
zero zero come pin perché quella era l'impostazione predefinita
sì che poteva comprare qualsiasi cosa nel gioco
non rendendomi conto che in realtà era la mia carta di credito
quindi l'hai rimborsato io ho fatto Amazon è fantastico, va bene per quel tipo
di cosa così l'hanno invertito e nessun problema di sorta, ma posso semplicemente
posso sentire lo stress che questa donna deve aver attraversato per rendersi conto
ventimila dollari andati dalla mia carta di debito
e questo mi fa pensare che questo sia un fallimento nel nostro
sistema elettronico in questo momento voglio dire, penso che questo riguarda il rubinetto
e come tre quattro anni fa alla parata di Babbo Natale di Toronto
qualcuno aveva un ricevitore tap collegato al proprio telefono, sai come fai
possono ottenere questi dispositivi e hanno attraversato la parata e hanno rubato
20 alla volta semplicemente avvicinandosi alle tasche delle persone
sì e così se ne andò con migliaia e migliaia di dollari e
Non so nemmeno di non aver mai sentito se sono mai stati catturati, oh sono sicuro che lo farebbero
avere traccia di tutto sì, quindi ma mi fa solo pensare
riguardo alle carte di debito come hanno il logo del visto ora sì e così ha
è successo a mia moglie ehm, aveva un addebito per il visto, sì e
ricordo quando l'addebito era il diritto di salvaguardia lo ricordo
Voglio dire che forse sono stati due anni fa, sì, ha usato la sua carta di debito
e lei non poteva usarlo ed era come quello che sta succedendo oh no
è andato online e ha scoperto che il suo account era bloccato
per attività sospetta, quindi l'ha guardata, quindi almeno lo stanno facendo
giusto sì così lei così ha esaminato la questione e nel corso di
tre giorni c'erano centinaia di dollari in acquisti di cibo
da tutta la California usando uh la funzione di addebito del visto, quindi in qualche modo
qualcuno aveva ottenuto le informazioni sull'addebito del visto, sì, e lo era
fare acquisti di cibo e così perché funziona proprio come un visto
esattamente sì e quindi non è stato un grosso problema fare come 20 dollari a questa pizzeria
e 30 dollari a questo ristorante e quindi chiunque lo stesse facendo ora per fortuna
lei ha riavuto tutti i suoi soldi, tutti gli sono stati restituiti
ma nel caso di questa storia intendo dire che qui ci sono un paio di cose
è come ha fatto il bambino a ottenere la carta di debito o
era solo registrato alla giustizia, ma secondo potresti pensare alla banca
conti la maggior parte dei debiti ha un limite giornaliero di a
migliaia di dollari veri e quindi se perdeva 20mila dollari
un periodo di due settimane o aveva un limite giornaliero più alto o
non c'era limite, penso che la mamma abbia 20 000 in banca
probabilmente ha un limite più alto di me, probabilmente è vero
Non credo di aver mai avuto ventimila dollari non tutti in una volta forse
subito prima che il pagamento del mutuo fosse effettuato subito dopo
ci ho messo i soldi, è vero sì sì ma
ma l'altra cosa è il fatto che tu lo sappia
ci sono ragazzi che sono là fuori che voglio donare al mio
persona preferita e intendo dire che lo sono i miei figli
parlando sempre dei loro youtuber preferiti e
uh, conosci nostro figlio con il suo Chromebook come se sapessi che ho un'e-mail per lui
perché ha l'età che ora puoi avere una email
e quindi ho il login master sai per la sua email
e ogni tanto controllerò quello che sta facendo e lo sono
trovando oh sta commentando diversi YouTube
e sto andando bene, ho bisogno di avere una conversazione con
lui sulla consapevolezza di Internet e quant'altro e quindi ora sono molto consapevole di cosa sia
collegato a tale account potrebbe acquistare questo tipo di cose e
quindi devi pensare molto attento alla sicurezza come genitore
se hai intenzione di iniziare a fornire account online ai tuoi figli
questa è una situazione difficile, ora il mio produttore ci sta dando l'aspetto che
dobbiamo andare avanti, scusa ma sono un chiacchierone
come pensiero finale su questa particolare storia come creatore di contenuti
su piattaforme come youtube uh un creatore di contrazioni
chi sai che è il più grande come
temere e bruciare e anche io sarò onesto con te e
alcuni di voi potrebbero o meno saperlo, ma anche averlo avuto
una campagna kickstarter di tale successo fino al
nel momento in cui i soldi sono in banca sei sul bordo del tuo posto
come creatore di contenuti che pensa e se si tirano indietro a destra
e se sapessi che ho praticamente preventivato
questi fondi che sono stati donati e se lo avessero retroattivo
sarebbe una brutta situazione per me come creatore di contenuti
quindi a questi creatori di contenuti che hanno ricevuto quei ventimila dollari
da questo bambino da questo adolescente e poi lo ha fatto invertire dove è stato
lasciali come se fosse una situazione così difficile, quindi dobbiamo essere lì
devono essere cose messe in atto per proteggere
quei creatori di contenuti, i bambini, i genitori, devono esserci
sai che odio dire regolamenti che non è quello di cui sto parlando ma
ma forse la contrazione è irresponsabile, forse lo sono
in parte colpa di questo forse c'è qualcosa che deve essere detto
su quella conversazione e questo è tutto quello che vado giù non lo so
tutto quello che sto facendo è semplicemente aprire quella scatola e lasciarti entrare per commentare
di seguito quali sono i tuoi pensieri a cui andremo
torna subito a becca google sta creando un androide mondiale
sistema di allarme terremoto alimentato da telefono la prima parte
di quel sistema lanciato martedì se si opta per l'accelero accelerometro
nel tuo telefono Android diventerà un punto dati per un algoritmo progettato per
rilevare i terremoti alla fine che il sistema lo farà
invia automaticamente avvisi alle persone che potrebbero essere interessate
è una funzionalità resa possibile dai punti di forza di Google
il numero impressionante di telefoni Android in tutto il mondo e intelligente
uso intelligente di algoritmi sui big data come con la sua collaborazione con apple on
tracciamento dell'esposizione e altre funzionalità Android come il rilevamento di incidenti stradali
e servizi di localizzazione di emergenza mostra che ci sono modi inutilizzati per farlo
gli smartphone potrebbero essere usati per qualcosa di importante per la comunità in generale
Google sta implementando il sistema in piccole fasi
first google sta collaborando con gli stati uniti geogra
rilevamento geologico e l'ufficio dei servizi di emergenza della california
per inviare gli avvisi di terremoto dell'agenzia agli utenti Android in quello stato
questi avvisi sono generati dal sistema di allerta shake già esistente
che utilizza i dati generati dai sismometri tradizionali
dice marx delgades, il principale ingegnere del software Android di Google
sarebbe fantastico se fossero solo sistemi basati su sismometri ovunque
che potrebbe rilevare i terremoti che non è realmente pratico e lo è
improbabile che abbia una copertura globale perché i sismometri sono estremamente costosi
devono essere costantemente mantenuti, ne occorrono molti in un'area
hanno davvero un buon sistema di allarme preventivo per i terremoti, quindi il secondo e
verranno invece attivate le terze fasi del piano di Google
dai telefoni Android la società sta procedendo comunque con molta cautela
nella seconda fase Google mostrerà i risultati localizzati nelle ricerche su Google
per i terremoti in base ai dati rilevati dai telefoni Android
l'idea c'è che quando senti un terremoto vai su google per vedere se
questo è quello che hai sentito o meno un telefono Android può diventare un mini
sismometro perché è un eccellente un accelerometro che è la cosa che
rileva se l'hai ruotato o meno Android
il sistema utilizza i dati di quel sensore per vedere se il telefono trema
è acceso solo quando un telefono Android è collegato e non è in uso
per preservare la durata della batteria una volta che ha più fiducia nella precisione del
il sistema google inizierà a inviare attivamente
avvisi di terremoto alle persone che vivono in zone dove non è presente il sismometro
sistemi di avviso basati sul lungo termine Google spera di creare un'API basata su
il suo sistema di rilevamento dei terremoti su cui non prevede di utilizzare il sistema
iPhone ma se esce l'API allora Apple
sarebbe libero di usarlo più interessante anche se è cos'altro
i sistemi trarrebbero vantaggio da un'API di rilevamento dei terremoti
per esempio qualcuno potrebbe costruire qualcosa che interrompe automaticamente un file
ascensore al piano successivo e apre la porta in modo che le persone possano uscire prima
arriva l'onda e puoi chiudere le valvole del gas
automaticamente puoi avere qualcosa che interrompe le procedure mediche o
aprire la porta alle caserme dei vigili del fuoco in anticipo che è un problema comune in
terremoti in cui gli incendi sono un grosso problema e spesso i vigili del fuoco non riescono a ottenerli
in modo da poter costruire qualcosa che funzioni
che gli aeroplani possono smettere di atterrare mentre lo fanno a bordo
i loro treni di atterraggio possono essere rallentati, c'è un intero ecosistema che può esserlo
abilitato utilizzando questo rilevamento basato su Android
e averlo pubblicato lato server in modo che altri possano collegarsi ad esso
Il piano di Google è ridurre al minimo i falsi positivi e ottimizzare immediatamente il sistema
e gli utenti vicini alle zone di faglia sismica lo vedranno presto
informazioni nelle ricerche di Google e l'inevitabile implementazione di local
notifiche non è passato molto tempo da jeff quel simon
L'artista berlinese di weckert ha preso 99 smartphone Android che li hanno inseriti
un carro rosso e percorse la strada principale che era
completamente privo di veicoli e tuttavia di Google
il servizio di mappe ha mostrato che c'erano ingorghi ovunque lui
è andato bene perché ci sono 99 telefoni Android quindi sai che odio metterlo
il pensiero nella testa delle persone, ma questo è il problema
un sistema basato su Android come questo, anche se suona incredibilmente bene
come ehi questa è un'idea molto brillante
quanto è difficile prendere un lampone pi zero
e un motore e collegarlo a un server centralizzato
e condividi i diagrammi di questo in linea e dì ok a tutti quelli che voglio
costruisci questo prendi un lampone pi collegalo a questo motore metti il ​​tuo telefono in questo
motore quando vai a letto e perché è connesso a Internet
possono farlo possono far scattare tutti i telefoni
vibrando in questo modo in qualsiasi area del mondo in cui hanno questi dispositivi
sarebbe così facile che sarebbe solo un hack così facile quindi è come
come possono fidarsi di quei dati, penso che lo sia
brillante un accelerometro per rilevare il terremoto
bene e questa è una cosa incredibile che stanno facendo
sì, ma con idee sorprendenti arriva anche la straordinaria capacità di scherzare con esso
grazie agli esseri umani sì, voglio dire non solo lo erano
terribile come se avessi tu sai se qualcuno
decide di usarlo come un tipo di attacco sociale per così dire
dove c'è un gruppo di 15 20 persone che tutti i telefoni
si riuniscono in una particolare area e si siedono lì e iniziano a tremare
il telefono e se lo sincronizzano anche con
con come Raspberry Pi tramite Internet
come se potessi davvero scegliere un punto e fare un terremoto
su google maps perché sai che è così che sarà
interessante vedere se si sta esercitando oh davvero hai solo dei passaggi
lì bello è fantastico brillante solo rapidamente
prima che becca concluda le cose uh robert k uh robert koenig dal
crypto corner dice hey con coinbase robby dovresti stare bene
però stanno vendendo i tuoi dati al governo e dice
non lo capisco perché sono centralizzati sì sì e io semplicemente
come posso presumere che il governo sappia comunque tutto di me
ma probabilmente ma il governo ha emesso il mio sarebbe come scopi fiscali irs
sì, suppongo di sì, ma intendo vendere le mie informazioni al governo, quindi io
non tenere la mia criptovaluta in uh in uno scambio centralizzato di um
tuttavia utilizzo lo scambio per trasferire fondi tra
dollari americani e bitcoin, ad esempio, quindi um sad sac 963 è davvero buono
commento sul problema della carta di debito e hack e un bambino che è in grado di usare la mamma
carta di credito e dice cosa succede se la carta di debito o cosa
se queste carte di debito avessero 2fa non sarebbe fantastico, e se ci fosse
era 2fa sulla tua carta di debito che in qualche modo sai se tiri fuori un file
un token di autenticazione o l'app di autenticazione sul telefono
è che devi usare per essere in grado di sì, penso che sia
molto molto intelligente quindi grazie per averlo inviato
becca un grande ringraziamento a roy w nash e alla nostra community di spettatori per l'invio
storie a noi questa settimana grazie per aver guardato la tv di categoria 5
redazione non dimenticare di mettere mi piace e iscriverti a tutte le tue notizie tecnologiche con un
lieve pregiudizio linux e se apprezzi quello che diventiamo
un mecenate su patreon.com categoria 5 dalla categoria 5 dot tv
redazione I'm becca ferguson
[Musica]
beh, è ​​stato fantastico averti qui questa settimana uh sono 660 settimane di
categoria 5 sotto la nostra cintura quindi uh sì è stato molto divertente finora
e abbiamo alcune cose interessanti in arrivo, dai un'occhiata al nostro
sito web category5.tv scorri verso il basso sulla home page e lo farai
vedere alcune di quelle cose che stanno arrivando
c'è anche una pausa caffè questa domenica a mezzogiorno, quindi assicurati di unirti
noi per questo ancora il nostro sito web category5.tv scroll
in basso trova la pausa caffè e otterrai l'ID riunione zoom
ed essere in grado di unirsi a noi per quella pausa comunitaria
ci vediamo di nuovo la prossima settimana, è stato bello averti qui, bello averti
sei qui e grazie per aver supportato lo spettacolo a tutti
tu