今週、スタジオはもう少し一緒になります
ameridroidの簡単なポータルをインストールして、ブリッジからケーブルを取得します
スタジオeに行き、アメリドロイドについて考えている間、25をプレゼントします
1人の幸運な視聴者へのギフトカードベッカはあなたのトップニュース記事を手に入れました
コンピュータ製造事業から撤退する東芝を含む
10代の若者につながった現代のデビットカードの可能性のある欠陥
彼のお母さんの貯金の20000を使うことができて、私たちは巨人について話します
どうやらその中心に海がある小惑星ロバート・ケーニッヒはここにあります
私たちが賢明な投資決定を下すのを助けるために
暗号通貨市場これはすべて近づいているので、それは
技術のための時間
[音楽]私たちのライブ録音は
キングストンテクノロジーによるソリッドステートドライブ
パフォーマンスと信頼性が向上したコンピュータを復活させる
キングストンSSDを搭載した従来のハードドライブ
カテゴリ5のテレビストリームは、テレストリームワイヤーキャストと軽快なストリーマーでライブ配信されます
毎週、ローカル向けのrokucodyやその他のhlsビデオプレーヤーをチェックしてください
上映時間はcategory5.tvをご覧ください
おかえりなさい私達は戻ってきた私達は戻ってきたカテゴリー5
テクノロジーテレビが放送中です私は少しダウンタイムがありました
ダウンタイムええと、私は常にダウンタイムになっています。
本当に良かったですコミュニティに感謝します
ちょっとした休憩で私たちをサポートし続けます
ええと、私たちはこのショーを13年間やっていて、それは私たちが初めてです
文字通り休憩を取ったことがありますええそれは本当です
引っ越しや移動のためにダウンタイムが発生しましたが、作業中です
正しく動作しているええパワーですが、それが最初です
家族と一緒に過ごした時間
とても楽しかったですのでよろしくお願いします
私たちの視聴者のサポートについて言えば、ショーはなしでは不可能でした
あなたのサポートと私は本当に速い叫びをしたいです
私はここにいくつかの特定の視聴者の大きな長いリストを持っています
大きなことを言うだけで言及したい
bp9 scott barkley ron morrissettejerryに感謝します
コワルスキージョナサンガービーイェンスニッセンアメリドロイド
nomen5ビルマーシャルとnycad今あなたたち
このスペースに私たちを連れて行くためのキックスターターキャンペーンを通して私たちをサポートしてくれました
もちろん、参加する人もたくさんいます
ショーでそして私たちのパトレオンを通してショーをサポートします
patreon.comcategory5でそれはカテゴリー5をサポートするためのクールな方法です。
それは素晴らしいテレビです私はキックスターターが私たちをこのスペースに安全に連れて行くことだったことを意味します
パンデミックの際に、古いスタジオからこのスタジオに移動してください
ええ、でも後援は私たちが毎月続けているものです
月の初めがどれだけ早く私たちにやってくるのか信じられません
そしてあなたは法案の上に保つことがそのようにうまくやっていることを知っています
そしてそれは主にあなたのサポートのおかげですそして私はそれを感謝します
非常に非常にええと、それはここカテゴリー5のテレビで私たちに違いの世界を作ります
そして、私たちはいくつかのことを成し遂げるために取り組んでいますそしてその一部
ええと、今夜はアメリドロイドで発表される予定です
簡単なポータル私たちがそれについて話した本当にクールでシンプルなデバイスええ
今はあまり入りたくないのですが、その方法について話しました
3Dプリンターを所有することは、クールなものを作成できることでお金を節約する方法かもしれません
はい、簡単なポータルは良い仕事をするものは1つです
それらの製品のboat ameridroidは、それが
とても実用的で、基本的には
壁を通り、机を通り抜ける簡単な導管
あなたが通過したいものは何でも天井タイルとそれは完全にカスタマイズ可能です
しかし、boはそれを設計し、3Dプリントできるように作成しました
ameridroidで今夜見ているものは3Dプリントされています
はいはいそれはあなたが注文できるように反転しています
それらのええと、私たちは実際にあなたを通してそれらを持っています
以下のリンクが表示されますが、ameridroid.comにもアクセスしてください。
ほんの数秒でクーポンコードに言及する
時間ですが、3Dプリントについて私が好きなこととboがいつしたか
これは特に簡単なポータルを作成しました
どうやってやるの？
私はこの壁を通り抜けるつもりですか私はこの愚かを得ました
スタジオにすべてのケーブルを走らせるABSパイプ
そして、ええと、彼はあなたが知っていることを通過するためにこの解決策を思いついた
乾式壁と6インチの空気そしてそれはちょうど私を行かせました
うわーboは発明して作成するのが好きで、それから
彼の発明を実現するための3Dプリントそしてそれは私たちがそうしているようなものです
テクノロジーがどこまで進んだかという限り、私たちが住んでいる世界です
それは私には気が遠くなるようなことですそれは本当ですそれは彼が海兵隊員であるだけのアメリドロイドではありません
ベントええ、あなたは行き​​ますが、それは私に考えさせます
その3Dプリントは、次のようなものです
大きなこと私はそれが滞在することだと思います私はそれがしばらくの間あったと思います
私は今それの後ろにいますそれは事ですがありました
古いコミュニティでの採用が非常に遅いので、古いと言います
コミュニティですが、あなたが知っている私たちのように
80年代から90年代にかけてコンピューターを使って作業しているのは多分それだと思います
一般化多分それはここカナダの私たちです多分それは少しです
南下では違いますが、採用が非常に遅いことがわかりました
これらのタイプのテクノロジーは、夜はハエのように見えるため、失敗する可能性があります
それは消える可能性がありますが、今私はあなたができるちょっと3Dプリントの現実を見ています
いくつかの驚くべきことをする私はまた大きな挑戦だと思います
開始時の3Dプリント印刷は、必要に応じてコストがかかりました
3Dプリンターを入手するとき覚えていますか
toyota 3dがオンになっていて、2000のようでした。
消費者の3Dのためにすごい千ドルだと思った
当時素晴らしいプリンター
4,000ドルでしたええ今あなたは実際に私たちに行くことができます
ウェブサイトカテゴリ5ドットテレビショップをクリックすると表示されます
そこにある250ドルの3Dプリンターは素晴らしいです
私がよく知っていることは、彼らはそれらの2つよりも優れた仕事をしている
3000ドル単位私たちが地元の図書館に行くことができるのは本当です
そして、パンデミックのように3Dプリントできること
ええええええ正確にええ私達は以前はできましたがあなたはできました
あなたはライブラリを3Dプリントすることができます私はこれが3Dプリントがどれくらいであるかのようです
より簡単にアクセスできるようになりました
男今私はいくつかのクールなものを印刷するためだけに自宅で3Dプリンターを手に入れたいです
あなたが3Dをやりたいのならあなたがしなければならない私の子供たち
すべてのメーカーの技術スペースと少なくともここにあるすべてのものが
はい、私たちが持っているように閉じました
パンデミックの直前に使用していることがわかるテックスペース
行くことができて、1時間だけ特定の料金を支払うことができました
3Dプリントの価値など今あなたは何でも
そうすることはできませんが、自宅で3Dプリンターを入手できます
ええまたはあなたはアメリカを知っていますええしかしこれは私のポイントです
boは3Dプリンターを所有しているので、あなたがああ言うとき、私はこれをするために何かがあればいいのにと思います
彼は大丈夫です私はそれを発明し、それから私は印刷します
それを送って、それは驚くべきことです。
とても素晴らしいですそして私は大丈夫について考えているので今私たちは
家にいる状況にある私は子供たちがおそらく多分であることを意味します
学校に戻るのがいいかどうかわからない
しかし、もし彼らがマスクを着用しなければならないなら、それは私たちがマスクを着用しなければならないことを義務付けられています
公共の場にいるときはいつでもここのスタジオでも
私たちが今マスクを外すことができる唯一の理由は、私たちが
お互いに離れていて、湿った唾をこれを推進しています
それは私たちの首相に少しうなずきます
そうですが、3Dプリンターを考えているようなものです。
フックを作成できるので、これらを洗わなければならないからです
私たちが買ってきたものは、再利用可能な権利のように、洗うことができます
それを正しく再利用するので、それはかなりです
かっこいいけど洗わなきゃいけないので3Dで大丈夫だと思う
たくさんのフックがあるランドリールームのプリントフックシステム
そしてそれが私がちょうどそれをすることができたのと同じように
私が3Dプリンターを持っていれば簡単に簡単なので、それだけの価値がある仕事をするつもりです
ええ、私はあなたに人々に思い出させたいです
あなたが私たちをサポートし、私たちがビデオを制作していることを知るための別の方法
linuxtechshow.comにアクセスして、そのサブスクライブとベルをクリックします。
新しい動画を投稿するたびに通知を受け取ること
たくさんのビデオと実際にはジェフを投稿する予定です
私たちがスタジオdを去ったとき、すでにビデオのバンクがありました
事前に作成されており、オンラインに接続する準備ができています。
ええええそうそうそれらのビデオは上がるつもりなのでそれは本当に本当になるだろう
あなたがいる間、次の少しの間奇妙なええと
どうやらビデオが出てくるのを見始めるつもりです
ジェフとサーシャをフィーチャーした新しいそうそうサーシャと私とジェフが立っている
スタジオdそれらは来週に来るのでええ私はサーシャこんにちはが恋しいです
サーシャこんにちはサーシャ今は大丈夫です
現在のサブスクライバー数をサブスクライブします
ああ、私たちがその場で私を何にしたのか私は知りません。
ある時点でそれがあったことを私は知っているので、linuxtechshow.comをうまく立ち上げてください
それが最後だったのか私がやったある時点での最後のショーだった
私たちが一定量に達した場合、あなたについて何かを覚えています
あなたが行くつもりだった加入者は私がしなければなりません
ダンスはいええ今バインドされているので、私たちは会い、20を超えました
五千だから私たちはそこに着いたので私は
ええと振付師と一緒に働いていたので、私はこれを行うのが非常に遅いです
ひどい私はダンサーの人ではないので、それは
それはあなたが見なければならないものです
彼女がサルサを持っているか、彼女が統合されていないかのように、どのようなダンスをするのかを楽しみにしています
彼女はちょっとディスコみたいだ
彼女が持っているリンゴを選ぶ
頭がアッラーをボブするように、オービルとマックリンダンスが動きます
彼女はあらゆる種類のクレイジーなものを持っているので
ええと、私がこのように飛ばなければならないマトリックス
だからこれはすべての部分ですこれはすべてのようですので私はちょうどタイミングを正しくしなければなりません
溝を正しく理解して、足と手で何をするかを理解します
私はできません、そして私の顔はそれが将来来るように
それは将来来るでしょうええあなたは他に何が将来来るか知っています
そうですジェンと私は今日これについて話していました
妻ええそれは私たちが話していた私の妻です
あなたは私たちが取得しなければならなかったキックスターターを知っています
スタジオに、そしてこれがどのようにあったか
大きな超入手不可能な誰もそれをするつもりはない
[笑い]冗談だと思ったのは
それにクレイジーな何かを投げて、シミュレートされた労働を経験し、
誰かが十分にナッツだったので、私たちはまだそれをスケジュールする必要があります
実際に私はあなたが私が話している人を知っているナッツの人々が大好きですそうです
私たちはそれをスケジュールする必要がありますそしてええ私たちはそれを取得しなければならないようにします
変な時期でしたが、これは変なことです。
これよりも物理的に近づくことは許されていません
ジェフ私は知っているので多分私たちはジェンと話をします
彼女があなたをフックして、のための仕事のいくつかをすることができるかどうか見てください
私が立ち向かうポイントは500です
500ペイントボールええ彼らはサーシャで投げたつもりだった
私を撃って、私たちは彼女をここに正確に戻すことができましたが、私たちの国境が閉じているのを見てください
州レベルで、彼女は自分の州から私たちの州に入ることができません
彼女はあまりにもひどく東に移動しなければならなかったので好きな方法がありませんでした
ええと、3Dでラズベリーパイを使用するようにシミュレートします
プリンター私はこれについても3Dプリンターについて考えました。
ペイントボールガンのアプリを介したリモート撮影が可能になります
サーシャがリモートでそれを行うことができるように、しかしそれから私はそのような
私がパンドラの箱を開けているのは
リモートの作成に関与したくない
ターゲティングと射撃システムがあるので
ええと、私はそれをgithubに置かないだけではうまくいきません
それは私のものにはありませんええそうですああそうでしょう
それは楽しいだろうとにかくそれは来るが、私はジェナに私が好きだと言っていた
それになると、私たちはほとんどaaaのようにすべきです
延長放送とシミュレートされた労働のためにただ座っている
ここで物事をやっていて、通常の収縮と同じように、いつかはわかりません
彼らは来ていますあああなたは知らないでしょうそしていくつかを持っています
どこでいい音がするインターフェース
寄稿者がボタンを押してレベルを調整できる場所
それを11まで上げてください。ええ、そしてそれはどのように聞こえますか？
私たちがプログラムのためにそれをすることができればそれはきちんとしているでしょう
だから私ができることを開発するのに5年かかります
5年4年かかることはありません
ああ男ええ私はすでにそれを行う方法を理解することができますはい
大丈夫ですので、私が数十台の機械を回すのを手伝いたいのなら
アプリ駆動型のクラウドベースのデバイスに移行し、
この男の腸に接続されている間、デバイスはしないでください
彼の妻がヒステリックに笑って立っている間にそれをしなさい
私たちがテクノロジーのために行うことああそうそうそれは良いことです
大丈夫私はameridroidからの簡単なポータルについて言及しました
それを行う前に、ほんの数秒でお見せします
もちろん、アメリドロイドは会社ベースですが
カリフォルニアから私たちは彼らを愛していますそしてええとボーと彼の妻は
ここではなくローズマリーをよく訪問するためにここにいました
ええと、スタジオeですが、スタジオdでショーにアクセスするので、当社のWebサイトにアクセスしてください。
category5.tvは、uhのクイック検索を実行します。beauluchnowskiの検索を実行します。
アメリドロイドか何かを検索するだけでなく、ええと
そして、あなたはそのビデオを見ることができるでしょうそしてそしてそれは本当に本当に素晴らしかったです
彼らは私たちに加わりますが、今私たちはあなたが私たちがきちんと見つけていることを知っています
iiはこの会社が大好きで、私たちが話していることを知っているので、一緒に仕事をする方法
今この時間に地元の店で私はここカナダにいます
ameridroidはカリフォルニアでダウンしていますが、それでも私は地元をサポートしているように感じます
アマゾンで買い物するのではなく、アメリドロイドで買い物する
またはあなたが物を買うことができるそしてさえできるより大きな会社のいくつか
から直接購入するのではなく、言うほど多く購入する
sbcsのメーカーのようなベンダー私はむしろ私はむしろ購入します
ameridroidをサポートしているので、sbcもサポートしています。
明らかにameridroidがそれらからそれらを取得するのでメーカー
割引もあるので、それを整理するためのクールな方法です
本当に素晴らしい会社をトリクルダウンしますameridroid.com
ええと、私はあなたがそこで買い物ができるように手助けしたいです
休暇の前に戻ってきたので、私たちがあげるつもりだと言いました
ameridroid.comの25米ドルのギフトカード
ジェフ私たちあなた25私たち10億ドルのように
カナダの10億ドルなので、ジェフは新しい方法を考え出しました。
私たちが持っていないので誰が勝つつもりかを把握する
すべてを設定したので、ここで適切な描画を行うことはできません
だからあなたはアプリを思いついたそうそうそうそうそしてあなたの投票に感謝します
ちなみに私はいくつかを印刷しました
アメリドロイドについていくつかの本当に素晴らしいことを言った多分私たちはそれらを次のように見ることができます
まあ絶対にそしていくつかのアイデア
彼らが持っていることですが、私たちはちょうどそれに入るのですか？
アメリドロイドのギフトカードは大丈夫なので、すべての投票を取りました
エントリ私はそれをアプリに配置しました、そしてそれはええとプライズホイールのようなものですはいそれは
それはプライズホイールなので、完全にランダム化されていますi
ここで裏返しますので、上に表示することもできません
スクリーンそれは回転しているそれは回転しているウィリアムバウマンいいあなたは大きい
勝者ウィリアムズは何と言っていますか私は印刷しましたか
ウィリアムズええと、あなたはそれをやったのです
素晴らしい大丈夫それがどれであるかを教えましょう
ウィリアムは、彼がどこから見ているのか教えてくれないと言っています
でも彼はこれを25個入れたいと言っています
彼のラズベリーパイの暗視を取得するためのギフトカード
とてもかっこいいですあなたができることのいくつかは
ラズベリーパイとカメラは素晴らしい作りであり、アメリドロイドは
そのようなことについて話すのに素晴らしい会社なので、それはもっとそうでしょう
自宅の防犯カメラのようなもののためにあなたはそれを使うことができます
あなたはそれを使用することができますええええ私はそれが監視のためにそれが素晴らしいことを意味します
実際には、シングルボードコンピューターに接続されたカメラを知っているので、
それでもっとたくさんあなたはそれをrtspのためにセットアップすることができるでしょう
ftpサイトに自動的にアップロードするためにそれを使用することができます
あなたがやりたいことは何でも、または私はrtspuhアイデアが好きです
dvrまたはそのようなもののようにそれをストリーミングできること
ネットワークカメラとして購入するよりもはるかに安い
そうそうそうそうだ完全に統合されたカメラキット
皆さんの投票に感謝します
ええと、私たちは本当にあなたの物語とええとそれを読むのが大好きです
あなたはあなたが購入したものでええとやりたいと思っています
もちろんameridroidはameridroid.comをチェックしてください
そして、彼らはええと、ええと、spcsシングルボードコンピュータの過多を持っているので、私は
ラズベリーパイを入手してください。オドロイドとパイン64デバイスを入手できます。
show plusii私はarduinoを見たことがありません
ボードしかし、次のようなarduinoピースがあります
センサーやそのようなもののようにそしてあなたはあなたのラズベリーに加えることができます
pi uh arduinoは、できるのできれいです
それをgpioまたはセンサーなどに接続して
私たちがやったいくつかの本当にクールなことをすることができます
熱センサーええ、私はあなたの手を見ることができました
そして、私たちはそれを使用して、
彼らがしているように彼らの額を指すことによって人々の温度をチェックしてください
今は同じデバイスを使用しているので、すべてがあります
ameridroid.comの種類のものに加えて、あなたが学ぼうとしている簡単なポータル
このクイックブレイクスティックの直後にすべて
[音楽]
ameridroid.comで買い物をするときはいつでも、クーポンコードを使用することを忘れないでください
何を購入しても、チェックアウト時のcat5TVサポーター
あなたはあなたの最終的な合計と販売利益の10からお金を得るでしょう
このような動画の制作を支援するために、カテゴリ5のテレビに寄付されます
パンデミックの真っ最中の新しいスタジオスペースに引っ越しました
当時、請負業者は働くことを許可されておらず、金物店でさえも
閉じたので、コンジットをインストールできませんでした
制作室からスタジオスペースにケーブルを通すことができません。
手元にあったABSパイプを1本切るために弓のこを買うことさえ
だから私は単に2つの部屋の間に穴を開けることによってやりました
そして私は腹筋を穴に置きましたそしてそれはちょうどそこにあった
ケーブルとそれは間に合わせであり、それは厄介ですがそれは
過去数ヶ月で私たちを手に入れましたが、今私は見つけさせたい準備ができています
基本的に、より永続的なソリューションになり、
より良いので、私は既製のものを調べ始めました
そこにある解決策と私が自分でできること
あなたと一緒に誰かを雇う必要なしに、やるべきすべての狂ったスキルを知っています
請負業者の仕事と私がそれをできるようにしたかったすべて
それがameridroidsになるように同様にいくらかのお金を節約してください
簡単なポータル製品はまさに私が探していたものであり、設計されています
ネットワーキングなどのために知っている部屋の間でケーブルを配線するため
しかし、壁を通過する必要がある場合は、基本的にあらゆるタイプのケーブルに最適です
または床を通してええとデスクトップまたは天井のタイルを通して
それは本当に本当に簡単で、見た目もずっときれいで、あなたを守ります
通過するケーブルも
簡単なポータルをインストールするために特別なツールやスキルは必要ありません。
大工仕事に関してはスキルがなく、私には完璧です。
そのようなことですが、あなたがホールソーを持っている限り、私は
するか、できる他の種類のツール
簡単なポータルに合わせて全体を適切なサイズにカットします
どちらを購入するかに応じて、簡単なポータルはクリーンパスを提供します
あなたのケーブルのために通り抜けて、それは完成したフランジで完了します
私はあなたをここの両側で間近で個人的に見せます
穴のニーズに合わせてカスタマイズ可能
のようなちっぽけなものからずっとポートの直径で
この0.5インチから2インチ
ここのこの男は2インチモデルか多分少し大きいです
これは私たちが作ったカスタムのものです
ええと、しかし私はええと私が穴を開けるために3インチの穴のこぎりを持っています
この特定の簡単なポータルが必要なので、もちろん直径を覚えておいてください
は内径なので、ご注文の際は穴の大きさです
壁の穴に必要となる実際のサイズではありません
それに加えて、それを覚えておいてください
壁の厚さは0.4からどこでもかまいません
インチは非常に小さいので16.15インチなので、小さい方は
天井タイルのようなものを言うのに本当に理想的です
だからこれは私たちがやっているときに素晴らしいことになるでしょう
プロジェクターをプロジェクタールームなどに吊るす必要がある場合の照明
ドロップ天井でこれはタイルに完全に行きますので
あなたはただ穴をあけてそれを一緒にねじ込みますそしてあなたはこれを持っています
ケーブルが通過するための素敵な小さなパススルー
そしてもちろん、より広いものが必要な場合は直径を選択できます
hdmiケーブルまたはそのようなものあなたは起こっている何かと一緒に行くことができます
あなたはこのように小さいことを知っていますが、
時にアメリドロイドに接触すると全径になります
ご注文は、簡単なポータルをカスタム印刷することもできます
彼らが利用できる13色のいずれかでそう私の場合
私は実際に両側に異なる色を持ちたかった
それが私たちのロゴと一致するので、メインスタジオにある緑の壁の
生産側の色と白は
そこの壁は薄い灰色のようなので、適度な料金がかかりますが
セカンドカラーのアメリドロイドも対応できました
そのリクエストなので、私が言ったようにそれは非常にカスタムプラスです
これは、何より少し大きい特大バージョンです
彼らのサイトで一般的に利用可能であるため、私はちょうど私たちが取得するように要求しました
HDMIケーブルと私がしなければならないものの量のためのより大きな導管
スタジオに通って、彼らは幸せ以上でした
非常にクールで簡単なポータルはカスタムであり、3Dであるということを私に義務付けます
ameridroidで印刷されているので、はっきりさせたい
3Dプリントのプロセスそのものによるものです
あなたは目に見えてある種の欠陥を得るでしょう
しかし、それがパフォーマンスに影響を与えていないことがわかります
ネジを締めるだけの製品です
壁に固定するのはとても簡単ですが
とてもとても素敵なので、欠点はあなたに影響を与えないことを知っています
使いやすさは何でもですが、それがあなたにとって問題であるなら
これらは3D印刷された製品であるため、ここに
可視領域に少し欠陥があります
それは非常にマイナーであり、実際には他の3Dプリントと同じようにできます
細かいグリットのウェットサンドペーパーと砂を使用したい場合に使用できる製品
あなたがしたいならそれを下にあなたがしたいならあなたはそれらを描くことができます
しかし、やはり欠陥はただのせいです
3Dプリントと私はそれが非常に良いと思いますそして実際これはあなたが知っている
私はこれに非常に感銘を受けていますそれはそれです
本当に本当に良い品質で、まさに私が必要としていたものなので、見てみましょう
本当に簡単で、簡単なポータルをインストールできます。
それは私たちの生産室の橋の上の穴です
メインスタジオに通じているので、
ここにあるすべてのワイヤーがパイプを通り抜けているのを見てください
だから私たちはそれをやってのけるだけで、何の努力もしません
インストールが表示されますが、私にとっては、これがすべて取得されています
邪魔にならないもの私はそのパイプがどれほど大きくてかさばっていたかを忘れていました
ああジェフ大丈夫大丈夫大きくてかさばる話をして私たちをチェックしてください
今のところ古いライトはみんな導かれているので誰もが購入したい
いくつかの古いライトがここにあります私は実際にすべての科学的なものを測定しています
フランジのサイズは、全体が
パイプ用の穴を事前に開けたので、実際に穴を開ける必要がありました
この穴を少し高くしますが、これは少し難しいです。
すでにそこに穴がありましたが、iiはちょっと早くすることができました
フランジに必要なスペースを把握する
そしてあなたは反対側で見ることができますそして今実際に少しがあります
の反対側の下部にある壊れたスペース
ここですぐにわかる壁
さらに良いジェフウムマンそれは素晴らしくてフラッシュです
ええそうですがここ反対側なので私はその側からやって来たので
本当によく並んでいると思いますが、以前はそうだと思います
そこに別の穴があった
適切にパッチが適用されていなかったので、ひびが入ったのです
一番下にありますが、私はラッキーです
フランジはそれをカバーするのに十分な大きさだからです
壁の向こう側で見た目がいかに悪いかがわかります
それはそれを覆いますええフランジはそれがそれを
ダメージルックのようなものを本当にカバーします
とてもスムーズにフィットするすごい、完璧です
見た目もいいし、それが私の
恐ろしいハックの仕事ですが、とてもシンプルなので、私はただです
手でそれをしてください、そして私たちはそれが回転するかどうか疑問に思いました、そして私は誰かが必要でした
反対側といいえ、それは完全に信じられないほど働いたので、私は
ケーブルを実行するのがとても簡単になりました
壁を通り抜けて、それはその壁を通り抜けるだけです私は餌をやる必要はありません
それは私ができなかった問題の一部であった大きな長いパイプを通り抜けました
ないのでxlrケーブルを通すことができませんでした
10フィートのパイプを通してそれらを押す方法そうですそうそう今私は持っているだけです
それを通過するための6インチは完璧なので、ここで私がしているのは私です
ええと、ええと巻きのようなええとを使用してケーブルを一緒にバインドします。
私はアマゾンのええとを拾い上げたので、その曲がりくねったものはそれをたくさんします
ヘビのようになり、すべてのケーブルを束ねます。
それなら私は簡単なポータルでそれらを隠すことができるのであなたは見えません
そのヘビ以外のものが突き出ている
あなたは私が前にしたようにワイヤーのこの混乱を持っていません
これは、スタジオで私たちが反対していることの一種です。
非常に多くのケーブルがすべてのカメラとすべてに接続されています
うんうわーそれはとても滑らかなよくやったアメリドロイドです
私はそれがジムがいかに簡単だったかが好きですええ私はああ推測します
スマートネーム簡単ポータルそれを見て、私のヘビが出てくるので
そこにそれは簡単なポータルを通過するコンピュータの背面にあります
そしてそれを維持するスタジオの外に出て
きれいなので、簡単なポータルがあります
ameridroid.comからチェックアウトするときに私たちのクーポンコードを使用することを忘れないでください
cat5テレビサポーターはあなたの最終注文から1ドルが外れます
しかし、彼らはあなたがこのビデオを見たことを順番に知るでしょう
そして彼らはサポートを助けるためにカテゴリー5のテレビチップジャーにいくらかのお金を投げます
私たちがショーで何をしているのか、あなたが
いくつかのケーブルをドロップ天井、壁、または机に通そうとしているだけです。
家またはあなたが請負業者であるかどうか私は意味します
これらは非常に実用的で、インストールが非常に簡単です
私がそれをすることができれば誰でもそれをすることができますそしてええと彼らは
カスタマイズ性があるため、非常に手頃な価格です
これらを使ってできることには終わりがないと思います
この場合、2つのスタジオの間に1つインストールしました。
すべてのhdmiケーブル用のスペースですが、明らかにもっと多くのことができます
ぶら下がる照明に使われます
私たちのドロップ天井なので、私たちもそれに到達するつもりです
しかし、ameridroid.comでそれらを入手することができます。
あなたがあなたの特定の色や物を要求するためにあなたが注文するときそれら
見てくれてありがとう
[音楽]
[音楽]そう
おかえりなさいこれはカテゴリー5のテクノロジーテレビと私たちのウェブサイトです
category5.tvjeffです。お会いできてうれしいです。
すべてがゆっくりと正常に戻ります。
あなたがこれを知っていることはこれが現在の状況ですが
ええと、次の数週間で多くのことが変化するでしょう。
わからない、たぶんあなたが私たちをフォローしているかどうか知っている
あなたがキックスターターサポーターまたはパトロンであるなら、あなたはもう少し持っています
ええと、舞台裏でもっとたくさん
何が起こっているのかについての知識だから、次の数日でええと、
請負業者は明日また戻ってきます
だから彼は私たちにいくつかの仕事をしましたええ私たちは私たちが持っているいくつかのより多くの背景をやっています
私はあらゆる種類の背景を持っています
さまざまな色や物を引き下げることができるようにシステムに上がる
私たちの後ろにあるような本当に素晴らしいものがいくつかあります
配線が終了する予定です
そして今、簡単なポータルはそれをはるかに良くしました
カメラなどからケーブルを取得しますが、それでも
私たちがいるときに私たちが見ているテレビ
そこから空気といくつかのケーブルがぶら下がっていて、延長コードがあります
すべてが壁に隠されているように電源コンセントに行き、
他のすべてなので、やらなければならないことがたくさんあり、
私は物事がどこに到達するのかとても熱心です
私たちはオープンハウスを持ち、みんなを入れて
ええと、あなたに見せてください、そして、すでにその計画があります
ええと、それが直接起こることができるかどうかに関係なく
ええと、私たちは仮想オープンハウスをとても素晴らしいものにするつもりです
だからスタジオツアーをする機会があります
あなたがローカルかリモートか、または私たちに来て訪問することができるかどうかに関係なく、
その機会はないので私は
エキサイティングなことを本当に楽しみにしています
私たちがそれにいる間、私たちはいくつかのペイントボールであなたを撃ちます
確かに、ニュースルームに向かわなければなりません
ここにベッカがありますこれがカテゴリー5のドットテレビニュースルームで起こっていることです
東芝は35年後にラップトップの蓋を閉めます
セラ最大の水分子に結合した塩の発見
太陽系の小惑星は海があるかもしれないことを示唆している
アキトレクレーターの下に潜んでいる説得力のあるフィッシング詐欺が狙っています
偽のセキュリティでcpanelユーザーをターゲットにする
10代の若者が20近くを費やした助言
母親のデビットカードとの単収縮寄付で千ドル
グーグルは世界的なアンドロイド電話を動力源とする地震を作成しています
アラートシステムは完全な詳細と今週の暗号コーナーに固執します
これはカテゴリー5のドットテレビニュースルームです
わずかなLinuxバイアスで今週のトップテクノロジーストーリーをカバーする
ニュースルームから私はベッカファーガソンですそれは公式の日本の巨大な東芝が持っています
パソコンメーカーダイナブックの最終株を売却
つまり、会社はもはやPCやラップトップの製造とは関係がありません。
シャープは2018年に東芝のパーソナルコンピューティング部門を3600万ドルで80台購入しました
ドル2700万ポンドと今購入しました
残りの株式東芝は声明で東芝の
最初のラップトップt10001100t1100が発売されました
1985年に。それは4キログラムの重さで、3.5インチのフロッピーで動作しました
東芝未来科学館によるとディスク
当初はヨーロッパでのみ立ち上げられたウェブサイト
年間販売目標はわずか1万台でした
2011年に東芝は1700万個以上を販売しました
しかし、2017年までに時代がどのように変化したかこれはわずか190万に減少しました
2016年には、ヨーロッパ市場向けの消費者向けノートパソコンの製造を中止しました。
近年、企業向けのハードウェアのみに焦点を当てることは困難でした。
2015年のコングロマリットは、通年で3億1800万の損失を計上しました。
その同じ年のドルその大統領と副
独立した委員会が発見した後、大統領は辞任した
会社は以前の利益を誇張していた
昨年6年間、彼らは英国で原子力事業の新世代を終わらせました
購入者を見つけることができなかった後、ラップトップに対する消費者の需要は急増しました
コロナウイルスのパンデミックのために過去数ヶ月で
と世界的な封鎖が、全体的にパーソナルコンピュータの市場は
かなり長い間タフなアナリストマリーナコチェバ会社のccsから
洞察は、なんとか維持した人だけが言う
レノボのような規模と価格またはプレミアムを持っている
アップルのようなブランドは、ボリュームが持っている容赦のないPC市場で成功しています
主要な探査の結果は何年もの間落ちています
ミッションは、準惑星サラの
不毛のスペースロックであると長い間信じられていたのは、海の貯水池がある海の世界です
その表面の下の水マリアキャスティーンクリスティーナデサンティフから
イタリアの国立天体物理学研究所は、私が発見したことについて述べています
液体の水の証拠を見つけることに非常に興奮しています
この体にはたくさんのミネラルが含まれているという事実と一緒に非常に興味深い
生命の形成のためにそれは化学物質の良い組み合わせです
生体分子の形成を助ける化合物
desanctiと彼女の同僚は、サラの高解像度画像を分析しました
準惑星を周回する夜明けの宇宙船が撮影したセレスの数
燃料がなくなる前の2015年と2018年
彼の最終段階では、宇宙船はわずか35km上空を周回しました。
アクイタークレーターに焦点を当てたシレスの表面彼女
彼女のチームはデータを比較することで塩を特定することができました
同等の夜明けの宇宙船からの画像とスペクトル分析を含む
ここ地球上の化学物質の分析明るい堆積物の以前の観測
クレーターの上で、下に塩水の存在をほのめかしていました
しかし、水和塩化ナトリウムの発見ははるかに強力な証拠を提供します
の表面での地下海洋衝撃破壊の
別の研究で分析された水槽クレーター
海が水面下約40キロメートルであることを示唆している
正確なサイズは不明ですが、かなり大きいと言います
スネークティーは、現在のような大きな体は確かに持っているだろうと付け加えています
水面下から水が上がってくることで、痛みの地質に影響を与えました
ミネラルを持ってくるラルフ・ジャウマン
ドイツのベルリン自由大学の
鉱物学は独特で、今のところ観察されていません
他の太陽系小天体の顎人は、これらの発見が
痛みのような小さな体は、内部に水が含まれている可能性があります
巧妙なフィッシング詐欺が偽のセキュリティでcpanelユーザーを標的にしています
Webの重大な脆弱性について警告するアドバイザリ
ホスティング管理パネルcpanelは管理ソフトウェアです
一般的に共有ウェブホスティングサービスにインストールされます
これにより、Webサイトの所有者は次の方法でサイトを簡単に管理できます。
先週から始まるグラフィカルユーザーインターフェースcpanelとウェブホスト
マネージャーwhmユーザーがターゲットを報告し始めた
cpanel緊急のメール件名を使用したフィッシングメールキャンペーン
セキュリティを装った更新リクエスト
会社からの勧告この偽の勧告は、更新すると述べました
cpanelとwhmのセキュリティ上の懸念を修正するためにリリースされました
ソフトウェアとすべてのユーザーがアップデートをインストールすることをお勧めします
文法やスペルの問題がほとんどまたはまったくない、わかりやすいメールに加えて
攻撃者は、セキュリティアドバイザリで一般的に見られる言語を使用します
攻撃者はドメインcpanel7831.comを登録しました
詐欺をcpanelからの本物の助言として表示させる
アマゾンのシンプルなメールサービスsesを使用してメールを送信しています
このフィッシングメールの受信者が詐欺に遭い、
cpanelとwhmのインストールを更新します
彼らは、ユーザーに彼らと一緒にログインするように促すウェブサイトに連れて行かれました
これはよくできていて説得力があるので、cpanelの資格情報
詐欺一部のユーザーが詐欺に堕ちても驚くことではありません
最近同様の電子メールを受信し、でログイン資格情報を入力した場合
このサイトはあなたが強くお勧めします
すぐにあなたのウェブホスティングプロバイダーにログインします
アカウントのパスワードを変更してから、完全な監査を実行する必要があります
奇妙なphpの追加に特別な注意を払いながらあなたのサイトの
バックドアとして使用できるファイルも
Webサイトのdothtアクセスファイルを調べて、次のような変更がないか確認してください。
悪意のあるコードをすべてのWebページに自動的に挿入するか、訪問者をリダイレクトします
あまり持っていない多くの人にとって、それは興味深い話です
に行くことができるようにするためのウェブ開発の背景知識
あなたがあなた自身であなた自身のウェブサイトを構築することができるdiyウェブホスティングサービス
cpanelとても簡単なことのようですが、
ほとんどの人はその技術知識を持っていないでしょう
確かにcpanelに関しては、フィッシング詐欺を認識するためです。
あなたが彼らにログイン資格情報を与えると彼らがアクセスできるもののいくつか
彼らがLinuxにアクセスできる場合のように、本当に問題を引き起こす可能性があります
しかし、ええ確かに私は安いホスティングソリューションのようなものが持っていることを意味します
cpanelであろうとなかろうと、ある種のポータル
しかし、あなたはcpanelについて考え、そしてあなたが言うように初心者ユーザー
5ドルのホスティングアカウントにサインアップしない
本当に最新のセキュリティトレンドについては、私たちと同じように危険かもしれません
あなたがワードプレスであなたがワードプレスサイトを取得するのを見てください
自分で設定して管理するのは簡単だと思いますが
あなたは必ずしも私が一般化していることに気づいていませんが
多分あなたはそれがにつながることに気づいていません
そうでない場合の主なセキュリティへの影響
上下にそれは本当に非常に注意深いので、そこに座っている人にとっては
ええと、私は自分のウェブサイトをやっています
あなたのcpanelを自分で更新してください私はこれらにログインしました
iiがあなたがベッカを知っていることを知っているようなハッカー
あなたはいくつかの特定のことをチェックすることを知っていますが、何を物語でカバーしています
彼女が最初に最初にヒットしたと思う人もいます
最近変更されたファイルをチェックし、Linux上で行う
サーバーあなたが見つけることができるのでそれは本当に簡単です
m時間をダッシュ​​し、ファイルが最後に変更された時間で並べ替えます。
変更されたファイルを確認できます
過去10日間で、わからない場合は
6か月前にあなたのサイトをアップロードしました
ファイルは疑わしいので、あなたはそれらを見ることができます
ええ、それはウイルスのようではないので、あなたがウイルススキャンを実行しているようではありません
マルウェアを見つけてください。彼らが使用している完全に合法的なツールのようなものではありません。
彼らがあなたのウェブサイトを指揮統制できるようにするためにええまたは
作成のワードプレスの例を使用してこれまで行っても
ユーザーはおそらく彼らが作成するのと同じものをcpanelします
ユーザーは多分彼らがあなたの使用できるようにあなたにSMTPアカウントを追加します
スパムを送信するためのメールサーバーそうですそれは大きなことです
そうそう、誰かが技術的な知識を持っていない場合は、見てみてください
彼らのアカウント彼らが対処できる別の方法は何ですか
それでホスティングプロバイダーを経由して言います
ねえ、私のアカウントを確認できますか
もしあなたがそれに関して本当に知識が少ないのならジェフ
してはいけないこと、してはいけないこと
あなたが確信しているなら、あなた自身が現実的に正しくホスティングしている
あなたはftpsftpのような用語に精通していません
そして、これら2つの違いはsshです。
ssl smtp pop3imapこれらのいずれかがわからない場合
用語がわからない場合はmysqlmariadbです
それらの言葉の意味は、セルフホスティングはあなたのためではありません
ええと、私は一般的にbです
しかし、それは私にとって危険信号であり、あなたは自分自身を見つけたくないのです
はい、私はホスティングにお金を節約していますが、私は
その一部はあなたが放棄しているということです
それを維持するために誰かにお金を払いたいという願望とそれを置く
あなたがいるならそれは素晴らしい働きをします
知識が豊富で、月に5ドルのホスティングアカウントを取得している、または
あなたができるので例として正しいものは何でも
自分でそのメンテナンスを行うが、これは
教会のウェブサイトは違法なウェブサイトになり、他のビジネスのウェブサイトは
改ざんされ、データの盗難が発生し、
いくつかの会社はあなたが取り返しのつかないほど知っていますか
これらのことのために彼らの評判は確かに損なわれています
ええと、あなたが金銭の支払いをしているウェブサイトを持っているならまた
あなたはあなたがそのような顧客の支払いを受け取っているかどうかを知っています
それはあなたがそこに侵入しているワームの他のすべての缶ですええええしかし
あなたはその種のものに注意しなければならないので
ベッカが言ったように、一番にパスワードを変更してください
2つ目は、サーバー上のファイルを調べて、何かを確認することです。
cpanelにログインしていない場合は変更されていません
ええと、セキュリティアップデートの可能性はあなたがおそらく打たれていないということです
これですが、もしあなたがそうしたら、あなたはいくつかのチェックを始める必要があります。
良いアドバイス私たちが持っているより多くの良いアドバイスティーンエイジャーが持っている
単収縮の寄付に約2万を費やしました
彼らの母親のデビットカードとグーグルで世界的なアンドロイド電話を作成しています
動力付き地震警報システムベッカはこれらの物語をプラスしています
ロバートは暗号コーナーでここにいるのでどこにも行かないでください
[音楽]
暗号の世界へようこそそして暗号コーナーへようこそ
今はおもしろい一週間でしたね。見てみましょう。
私の現在のお気に入りであるコインゲッコーを見ると
ディレクトリを見ると、前回話してから時価総額が増えていることがわかります
わずかな減少で3640億までの時間
通常は珍しいことではない2.7パーセントの瞬間
トップコインを見ると、ここでも珍しいことは何もありません。チェーンリンクがあります。
マイナス8ですが、すでに40増加しています。
過去7日間で、いつものように7日間で並べ替えてから、
画像は通常大幅に変化します15から20程度です
今回は15％以上を達成したコインは50以上のコインを持っています
15以上を達成し、私はあなたのどちらかが
ええと、今クリプトへの投資を考えています
それから私はあなたにいくつかの推奨事項を与えたいと思います
1つ目は、誰かがあなたに何かを勧めた場合です
誰もがあなたの最善の関心を持っているわけではないので、非常に注意してください
ええと、ええと、あなたは同じことをすることができます
彼らが行っている研究は、ここでバンドプロトコルを見てみましょう。
チェーンリンクのようなオラクルここでこれをクリックすると、私はただ
このシステムがどのように機能するかを示して、ここにあります
現在の価格はこちらがウェブサイトなので、こちらをクリックすると
読んでくださいあなたはウェブサイトにリダイレクトされます
イーサリアムの出版物であるmedium.comこれはerc20コインなので
イーサリアムに基づいて、あなたは令状のredditを持っています
ツイッター電報だからあなたが見るかどうか
このコインについて話しているコミュニティと
もう少し下にスクロールすると、このコインの番号がわかります
過去30日間のバンドは600％増加しました
ええと、現在、23のリトレースメントがあります
ええと、これはここでは正常だと思います。興味があれば
何かを買うとき、例えばのようないくつかの興味深い数字があります
例これまでで最高だったのは17でした
ええと、1日前にここで見ることができるようにそれはええとええと
ここで史上最高のチーフと11月だった史上最低
2019年の25日なので、9か月前に増加しました
その日から7ええと6399
それは興味深い統計なので、おそらく私は何かに投資しないでしょう
史上最高だったのは
短期的には大きな成長はないと思います
購入に興味がある場合は、ここをクリックしてください
あなたがリストされているすべての取引所を持っている市場の市場
それはあなたが禁止されているように取引できる場所で取引しているので、あなたは2つまたは
3つの可能性1つのバンドとusdt、テザーとビットコイン、
ここでバイナンスコインは価格が表示されるのでもちろん
ほぼ同じになるでしょうそしてあなたは
借金をもらった借金はあなたが前にどこまで行けるかを意味します
価格に大きな影響があります
ええそうだから私が例えばホットビットに行くならどんなタイプのか分かりません
交換して4000ドル買いたい
それから私はかなり高い価格を得るでしょう
それらの13ドル13よりも私が千ドルを持っている場合
金融とのバイナンスに投資すると、これによる影響はありません。
私が得る価格なので、これはあなたが私のプラス2を読む方法です
パーセントとマイナス2パーセントそれはあなたが望むならそれは興味深い数字です
それらのコインのいくつかのためにコインに投資する
人々が次の大きなものとして推奨していること
流動性がまったくないので、何かを買うのが難しくて
何かも売るのはとても難しいです
ええそしてそしてあなたが何かを買ったら
私の推薦は常にあなたの鍵ではなくあなたのコインではありません
だから、私の推奨事項は、いつものように、元帳のどちらかに置くことです
これはここですか、それとも今年のトレゾールです
ええと、それはええと、現在の最先端技術だからです
あなたがそれらの1つを購入することを計画している場合の暗号のセキュリティ
その後、元のウェブサイトにのみアクセスし、Amazonで購入しないでください
あなたは私が時々それらのええとハードウェアのいくつかを聞くことができるので
ウォレットが危険にさらされているので、常にオリジナルに移動してください。
それを受け取るために4週間または3週間長く
デバイスですが、投資は非常に重要で非常に良い投資だと思います
そうでなければ、あなたが投資している場所に非常に注意してください
あなたの研究は信頼していませんか私は専門家が言わなければならないことに耳を傾けることを意味します
彼らがバンドやチャネリングを推奨するかどうか、あるいは彼らが推奨するものは何でも
しかしそれからあなた自身の研究をしなさい私はあなたがそれをする方法をあなたに示したのであなたは行く
すべてのウェブサイトにあなたがあなたのお金を置きたい場所を見てください
そこにそして最後に、しかし大事なことにも非常に
彼らは交換であるため、交換に注意してください
危険なので、コインベースのファイナンスを意味します。
西側の世界では、多かれ少なかれそれらを信頼することができますが、
決して維持しないでください私はそれらの取引所にコインを決して保持しないと言いました
ええと、でもあなたはkycをしなければならないかどうかわからない、言い換えればあなたはしなければならない
パスポートの写真または運転免許証の住所の電話番号を
あなたは彼らが何をしているのかわからないこれらの交換
コインベースの場合のように、彼らは売るつもりだと言った
あなたのデータなので、それがあなたの興味があるかどうかはわかりません
とにかく今日は私からですので、楽しんで何かを学んだことを願っています
素晴らしい一週間をお祈りしております。お互いに会えることを願っています。
来週もまたありがとうロバートありがとう
私たちは財政的なアドバイスを提供しているのではなく、何を共有しているだけであることを思い出させてください
暗号通貨市場で起こっていることは常に覚えています
その暗号通貨市場は常に変化しており、常に不安定であるため、
あなたが失う余裕があるものだけを使うべきです
ロバートが私を怖がらせるようなことを言うとき、私はそれが好きではありません
ええ、私は運転免許証をコインベースに与えたようなものです
私は今心配する必要がありますロバートのコメントああ私たちが考えている間私は知りません
それについて私たちはベッカに投げ返すつもりです
ニュースルームありがとうロビー10代のけいれん視聴者は19を送った
いくつかのストリーマーに千八百七十ドルの米ドル
2週間にわたって母親のデビットカードを使用する
10代の母親は、6月14日から6月の間​​にカードに対する請求を発見しました。
6月30年の貯蓄は彼女から取られました
彼女はこれらの寄付が人気になったと彼女が言う2週間のアカウント
プラットフォーム上のストリーマーは残ることを決めた母親
彼女の家族を保護するために匿名は彼女が失ったほとんどすべてのお金を言います
で誰かに連絡するのに苦労した後、彼女のアカウントにクレジットされています
女性が正常に払い戻しを受けた問題について話し合うためにけいれん
サービスzolaを支払うストリーミングサイトから
同社のオンラインチャット機能を使用して、彼女はほぼすべてのクレジットを調整しました
トランザクションが、代わりにアカウントが永久にブロックされていると言われました
ソラに連絡する前に将来の不正請求を防ぐが、彼女は
アマゾンと通信しようとし、登録済みの送信に頼ることさえしました
他のすべてが失敗したときにceoemmettせん断機をけいれんさせる手紙
彼女の銀行に連絡しようとしましたが、彼らはそれ以上提供することしかできませんでした
彼女が見つけた息子に対して告訴することをいとわないなら援助
オンラインで他の親を発見することによる発見によるソラについて
同様の状況でも成功を収めていましたが
彼女はほとんどのお金を受け取ることができました
彼女は、レンガの壁をけいれんで打つことが最も苛立たしいことだと言いました
誰も応答しないというすべての事実と
彼女が言った恐ろしい人と話す方法はありませんでした
母親によれば、それはおそらく息子が後悔している最悪の事態であり、
彼も1時間に制限されているカウンセリングに行く予定です
彼がしなければならないという規定で毎日のプレイタイムを監視しました
一日中の前向きな活動は運動をし、
あなたが幼い子供の父親として知っている前向きな方法で家族
YouTuberに非常に夢中になっていて、そうそうそうそうそうすべて
この話は私をうわーさせるようなもの
子供にデビットカードを渡さなくてもよかったですか
私が最初にアマゾンファイアテレビスティックを手に入れたとき、私は設定しないという間違いを犯しました
ピンオーノーそしてもちろんあなたはログインしています
あなたのええとあなたのアマゾンアカウントええそう
ええと、私は仕事をしていて、突然私の電話が爆発し始めました
私は何が起こっているかのようですので、私は私が得ているので最終的に私の電話を引き出しました
これらすべての通知が次々に
そして私は私の電話を見て、私はアマゾンの料金を見ています
次々と曲に合わせて
450ドルの今では20000のようなものではありませんが、これは事実でした
私の息子がビデオゲームをしていたところ
そして彼はゼロゼロを置くと
それがデフォルトだったので、ピンとしてゼロゼロ
うん、彼はゲームで何でも買うことができた
気づかなかった気づかなかったのは実は私のクレジットカードだった
だからあなたはそれを返金しましたか私はアマゾンが素晴らしいですそれはその種に良いです
彼らはそれを逆転させましたそして何の問題もありませんが私はただできる
この女性が実現するために経験したに違いないストレスを感じることができます
私のデビットカードから2万ドルがなくなった
そしてそれは私にこれが私たちの失敗であるように思わせます
電子システム今私はこれをタップについて考えるという意味です
そして、どのように34年前にトロントのサンタクロースパレードで
誰かがあなたの電話にタップレシーバーを取り付けていました
これらのデバイスを入手でき、パレードを通過して盗んだ
イエスが人々のポケットに近づくだけで一度に20
はい、そして何千ドルも何千ドルも持って立ち去りました
彼らが捕まったかどうか聞いたことがないのかわからないああ彼らはきっとそうするだろう
すべてのトレースがありますそうですが、それは私に考えさせます
デビットカードについては、ビザのロゴがどのようになっているのか、そうです。
私の妻に起こったええと彼女はビザデビットを持っていましたええそして
デビットがセーフガードの権利だったときを覚えています
たぶん2年前だったと言いたいですええと彼女はデビットカードを使いに行きました
彼女はそれを使うことができませんでしたそして彼女は何が起こっているかのようでした
オンラインになり、彼女のアカウントがロックされていることがわかりました
疑わしい活動のために彼女はそれを見たので少なくとも彼らはそれをしている
そうそう、彼女はそれを調べて、
3日間で何百ドルもの食料の購入がありました
カリフォルニア中からビザデビット機能を使っているのでどういうわけか
誰かが彼女のビザデビット情報を取得していた
ビザのように機能するので、食べ物を購入するなど
まさにそうです、そしてそれでこのピザジョイントに20ドルのようにすることは大したことではありませんでした
そしてこのレストランに30ドルそして今それをやっていた人は誰でもありがたいことに
彼女は彼女のお金のすべてを取り戻しましたそれはあなたが知っているええと戻ってきました
しかし、この話の場合、私はここにいくつかのことがあることを意味します
子供はどのようにしてデビットカードを入手したのですか？
それは正義に登録されたばかりでしたが、次に銀行だと思います
ほとんどの借方には1日あたりの制限があります
千ドルが真実なので、彼が20グランドオーバーした場合
2週間の期間、彼女は1日の制限が高かったか、
それに制限はありませんでした私はママが銀行に20000を持っていると思います
彼女はおそらく私がうまくやるよりも高い制限を持っていますそれはおそらく本当です
一度に2万ドルもらったことはないと思います
住宅ローンの支払いが出る直前
私はそのお金を入れましたそうそうそうそうしかし
しかし、他のことはあなたが知っているという事実です
そこにいる子供たちが私に寄付したいです
好きな人と私は私の子供が正しいことを意味します
いつも彼らのお気に入りのユーチューブについて話し、
ええと、あなたは私が彼のために電子メールを持っていることを知っているように彼のChromebookで私たちの息子を知っています
彼は年齢なので、今すぐメールを受け取ることができます
だから私はあなたが彼の電子メールのマスターログインを知っている
そして時々私は彼が何をしているかをチェックしますそして私は
彼はさまざまなYouTuberにコメントしています
そして私は大丈夫です私はと会話する必要があります
彼はインターネットの認識などについて知っているので、私は今、何が何であるかを非常に認識しています
そのアカウントにリンクされて、彼はこの種のものを購入することができ、
だからあなたは親として非常にセキュリティを意識していると考えなければなりません
あなたがあなたの子供にオンラインアカウントを渡し始めるつもりなら
それは厳しい状況です今私のプロデューサーは私たちにその外観を与えています
申し訳ありませんが、私はブラバーです
コンテンツクリエーターとしてのこの特定の物語の最終的な考えとして
YouTubeのようなプラットフォームでええと単収縮クリエーター
あなたが知っている人はそれが最大のようなものです
恐れて燃え、そして私でさえあなたに正直になります
あなた方の何人かはこれを知っているかもしれないし知らないかもしれませんが
そのような成功したキックスターターキャンペーンは、
お金が銀行にある瞬間あなたはあなたの席の端にいます
コンテンツクリエーターとして、彼らが正しく後退したらどうなるかを考えています
私が基本的に予算を組んでいることを知っている場合はどうなりますか
寄付されたこれらの資金は、それを遡及した場合はどうなりますか
それはコンテンツクリエーターとしての私にとって本当に悪い状況でしょう
その2万ドルを受け取ったこれらのコンテンツクリエーターに
このティーンエイジャーからのこの子供からそしてそれからそれを逆転させましたそれはどこでしたか
それはとても難しい状況なので、私たちはそこにいる必要があります
保護するために設置されたものである必要があります
それらのコンテンツクリエーターは、両親がいる必要がある子供たちです
あなたは私が話していることではない規制を言うのが嫌いなことを知っていますが
けいれんは無責任かもしれません
これを部分的に非難するために、おそらく言わなければならないことがあります
その会話についてそしてそれは私が降りるすべてです私は知りません
私がしているのは、そのボックスを開いて、コメントするために飛び込むだけです。
以下に私たちがしようとしているあなたの考えは何ですか
ベッカグーグルに戻ってすぐに世界的なアンドロイドを作成しています
電話による地震警報システムの最初の部分
あなたが加速度計をオプトインした場合、そのシステムの火曜日に展開されました
あなたのAndroid携帯で設計されたアルゴリズムの1つのデータポイントになります
最終的に地震を検出し、そのシステムは
影響を受ける可能性のある人に警告を自動的に送信します
それはグーグルの強みによって可能になった機能です
世界中の驚異的な数のAndroid携帯と賢い
アップルとのコラボレーションと同様に、ビッグデータでのアルゴリズムの巧妙な使用
露出トレースや自動車事故の検出などの他のAndroid機能
緊急位置情報サービスは、未開発の方法があることを示しています
スマートフォンは、コミュニティ全体にとって重要な何かに使用される可能性があります
グーグルは小さな段階でシステムを展開しています
最初のグーグルは米国のジオグラと提携しています
地質調査と緊急サービスのカリフォルニアオフィス
その州のAndroidユーザーに代理店の地震警報を送信する
これらのアラートは、既存のシェイクアラートシステムによって生成されます
従来の地震計によって生成されたデータを使用します
グーグルのマルクスデルガデスプリンシパルアンドロイドソフトウェアエンジニアは言う
それらがどこでも地震計ベースのシステムであるならば、それは素晴らしいでしょう
それは実際には実用的ではない地震を検出する可能性があります
地震計は非常に高価であるため、グローバルにカバーされる可能性は低いです。
それらは絶えず維持されなければなりませんあなたはエリアにそれらの多くを必要とします
本当に良い地震早期警報システムを持っているので、2番目と
代わりにグーグルの計画の第3段階が強化されます
アンドロイド電話によって、会社はかなり慎重に進んでいますが
第2段階では、グーグルはグーグル検索でローカライズされた結果を表示します
Android携帯から検出したデータに基づく地震の場合
地震を感じたらグーグルに行って確認するという考えがあります
それはあなたが感じたかどうかですアンドロイド電話はミニになることができます
地震計は、それが優れている加速度計だからです
あなたがそれを回転させたかどうかを検出しますandroid
システムはそのセンサーからのデータを使用して、電話が揺れているかどうかを確認します
Androidフォンが接続されていて使用されていない場合にのみオンになります
バッテリーの寿命を維持するために、
システムグーグルは積極的に送信を開始します
地震計がない地域に住む人々への地震警報
長期にわたるベースの警告システムグーグルはに基づいてAPIを作成することを望んでいます
その地震検知システムは、システムを使用する予定はありません
iPhoneですが、APIが出たらアップル
他に何がありますが、もっと面白いものを自由に使用できます
システムは地震検出APIの恩恵を受けるでしょう
たとえば、誰かが自動的に停止する何かを構築する可能性があります
次の階にエレベーターがあり、ドアを開けて前に出られるようにします
波が来て、ガスバルブをオフにすることができます
自動的にあなたは医療処置を止める何かを持つことができますまたは
事前に消防署への扉を開くことは、
火事が大事で、消防士がしばしば得ることができない地震
あなたがする何かを構築できるように
飛行機がこれをしているときに着陸を停止できること
彼らの着陸列車は減速する可能性があります生態系全体があります
このAndroidベースの検出を使用して有効になります
他の人がプラグインできるようにサーバー側で公開する
グーグルの計画は、誤検知を最小限に抑え、システムをすぐに調整することです
地震断層帯の近くのユーザーはすぐに見るでしょう
グーグル検索の情報とローカルの必然的な展開
通知それはずっと前ではなかったジェフそのサイモン
weckertberlinベースのアーティストが99台のAndroidスマートフォンを使用しました
赤いワゴンとメインストリートを歩いた
車両を完全に欠いているが、それでもグーグルの
地図サービスは彼がいたるところに交通渋滞があったことを示しました
99台のAndroid携帯があるので、うまくいきました。
人々の頭の中の考えですが、これは
このようなAndroidベースのシステムは素晴らしいサウンドですが
ねえのようにこれは非常に素晴らしいアイデアです
ラズベリーパイゼロを取るのはどれくらい難しいですか
とモーターを1つの集中サーバーに接続します
その図をオンラインで共有して、みんな大丈夫だと言ってください。
これを構築するラズベリーパイをこのモーターに接続し、電話をこれに入れます
あなたが寝るとき、そしてそれがインターネットに接続されているので彼らはモーター
彼らはすべての電話をオフにすることができます
これらのデバイスを持っている世界のどの地域でも、このように振動します
とても簡単なハックなので、次のようになります。
どうすればそのデータを信頼できるのでしょうか
地震を検出するための優れた加速度計
まあ、それはこのようなことは彼らがやっている素晴らしいことです
ええ、でも素晴らしいアイデアには、それを台無しにする素晴らしい能力もあります
人間のおかげでええ私は
あなたが誰かを知っているならどうなるかのようにひどい
いわば一種の社会的攻撃としてそれを使用することにしました
15人から20人のグループがいて、全員が電話をかけています
彼らは特定の地域に集まり、ただそこに座って揺れ始めます
彼らの電話と彼らもそれを同期するかどうか
インターネットを介してラズベリーパイのように
実際にスポットを選んで地震を起こすのが好きなように
あなたはそれがちょうどそうなることを知っているのでグーグルマップ上で
それが運動しているかどうかを確認するのは興味深いです本当にあなたはちょうどステップを得ました
すぐに素晴らしい素晴らしいです
ベッカが物事をまとめる前に、ロバート・ク・ロバート・ケーニッヒから
暗号コーナーは、コインベースのロビーで大丈夫だと言っています
彼らはあなたのデータを政府に売っています
彼らは一元化されているので、私はそれを理解していませんええええそして私はただ
とにかく政府が私のことをすべて知っていると思いますか
しかし、おそらくしかし政府は私の意志を発行しましたそれはirs税の目的のようです
ええ、私はそう思いますが、私は私の情報を政府に売ることを意味するので、私は
一元化されたum交換で私の暗号を保持しないでください
しかし、私は交換を使用して資金を送金します
たとえば、米ドルとビットコインなので、悲しい袋963は本当に良いものになります
デビットカードの問題とハッキング、そして子供がお母さんを使用できることについてコメントする
クレジットカードとデビットカードがどうなるかを言う
これらのデビットカードに2FAが含まれているとしたら、それは素晴らしいことではないでしょう。
デビットカードの2faでしたが、どういうわけか、
オーセンティケータートークンまたはまたはお使いの携帯電話のオーセンティケーターアプリ
それはあなたがそうすることができるために使用する必要があるということです私はそれが
とてもとても賢いのでそれを提出してくれてありがとう
提出してくれたroywnashと視聴者のコミュニティに感謝します
今週のストーリーカテゴリー5のテレビを見てくれてありがとう
ニュースルームは、すべての技術ニュースを気に入って購読することを忘れないでください。
わずかなLinuxバイアスとあなたが私たちが何になるかを感謝するなら
カテゴリ5ドットテレビからpatreon.comcategory5の常連客
ニュースルーム私はベッカ・ファーガソンです
[音楽]
今週ここにいるのは素晴らしいことですええと、660週間です
私たちのベルトの下にあるカテゴリー5だから、ええ、これまでのところとても楽しかったです
そして、私たちはあなたが来るためにいくつかのエキサイティングなものを持っています
ウェブサイトcategory5.tvホームページを下にスクロールすると、
近づいているもののいくつかを参照してください
また、この日曜日の正午にコーヒーブレイクがありますので、必ず参加してください
そのために私たちのウェブサイトcategory5.tvスクロール
コーヒーブレイクを見つけると、ズーム会議IDが表示されます
そして、そのコミュニティブレイクのために私たちに参加することができます
来週またお会いしましょうここでお会いできてうれしいです
あなたはここにいて、ショーをみんなでサポートしてくれてありがとう
君は