esta semana o estúdio vem junto um pouco mais
enquanto eu instalo o portal fácil do ameridroid para obter cabos da ponte
para o estúdio e e enquanto pensamos no ameridroid, daremos um 25
vale-presente para um visualizador sortudo becca tem suas principais notícias
incluindo toshiba saindo do negócio de fabricação de computadores
uma possível falha no cartão de débito moderno que levou a um adolescente
poder gastar 20 000 das economias de sua mãe e falaremos sobre um gigante
asteróide que aparentemente tem um oceano em seu núcleo robert koenig está aqui
para nos ajudar a tomar decisões sábias de investimento no
mercado de criptomoedas, tudo isso está surgindo, então use
hora para a tecnologia
[Música] nossas gravações ao vivo são confiáveis ​​apenas para
drives de estado sólido por tecnologia kingston
revive seu computador com desempenho e confiabilidade aprimorados ao longo
discos rígidos tradicionais com ssds kingston
streams de tv categoria 5 ao vivo com telestream wirecast e streamer ágil
sintonize todas as semanas no roku cody e outros players de vídeo hls para locais
horários de exibição visite category5.tv ah
bem-vindo de volta estamos de volta estamos de volta categoria 5
tecnologia tv está no ar eu tive um pouco de inatividade, você conseguiu algum
tempo de inatividade uh eu estou sempre em tempo de inatividade oh ok, sim, ei isso
foi realmente muito bom obrigado à nossa comunidade por
continuando a nos apoiar durante aquele uh, apenas um pequeno intervalo
sim uh, estamos fazendo esse show há 13 anos e é a primeira vez que
já literalmente fez uma pausa, sim, é verdade
uh nós tivemos algum tempo ocioso por causa de mudança ou trabalho, mas estamos trabalhando
trabalhando funcionando bem, sim, poder, mas esse é o primeiro
vez que acabei de passar algum tempo com minha família
e foi muito agradável, muito obrigado
falando do apoio de nossos telespectadores, o show não seria possível sem
seu apoio e eu quero dar um grito bem rápido
eu tenho uma lista grande e longa aqui de alguns espectadores em particular que são quem eu
quero fazer menção disso apenas para dizer um grande
obrigado a bp9 scott barkley ron morrissette jerry
kowalski jonathan garby jens nissen ameridroid
nomen5 bill marshall e nycad agora, pessoal
nos apoiou através da campanha kickstarter para nos levar a este espaço
é claro que há muito mais de vocês que participam
no show e apoiando o show através do nosso patreon
em patreon.com category5, é uma maneira legal de oferecer suporte à categoria 5.
isso é TV incrível, quero dizer, o kickstarter foi para nos levar em segurança para este espaço
nos tire do antigo estúdio e entre neste durante uma pandemia
sim, mas o patrocínio é o que nos faz continuar a cada mês que é
certo, eu não posso acreditar a rapidez com que o primeiro dia do mês chega sobre nós
e você sabe que manter o controle das contas está indo bem dessa maneira
e é em grande parte graças ao seu apoio e eu agradeço isso
muito uh isso faz uma grande diferença para nós aqui na categoria 5 tv
e estamos trabalhando para fazer algumas coisas e fazer parte disso
é que vai ser revelado hoje à noite com Ameridroid's
portal fácil um dispositivo simples muito legal, já falamos sobre ele
e eu não quero entrar muito nisso agora, mas já conversamos sobre como
possuir uma impressora 3D pode ser apenas uma maneira de economizar dinheiro, sendo capaz de criar
coisas que fazem um bom trabalho sim e o portal fácil é um
desses produtos bo em ameridroid veio com que é
tão prático e tão só para você saber que é basicamente
um conduíte fácil através de uma parede através de uma mesa através de
o que você quiser passar e é completamente personalizável
mas bo o projetou e fez para que ele pudesse imprimir em 3D
em ameridroid, então o que estamos vendo esta noite é impresso em 3D
sim sim isso está mudando então você pode pedir
aqueles uh nós realmente os temos através de você
você verá os links abaixo, mas também vá para ameridroid.com.
mencione o código do cupom em alguns instantes
tempo, mas o que eu amo sobre impressão 3D e quando bo fez
isto criou um portal fácil especificamente porque
Eu disse como vou fazer ei, como?
eu vou passar por essa parede eu peguei essa estúpida
tubo de abs passando todos os cabos para o estúdio
e uh e ele veio com esta solução para passar por você sabe
drywall e seis polegadas de ar e isso me fez ir
uau, você pode gostar de inventar e criar e então
Impressão em 3D para trazer sua invenção à realidade e é assim que nós
vivemos, esse é o mundo em que vivemos, até onde a tecnologia avançou
é alucinante para mim, é verdade, não é apenas americano, ele é um fuzileiro naval
desabafar sim, aí está, mas isso só me faz pensar
que a impressão 3D é como se fosse a próxima
grande coisa eu acho que está aí para ficar eu acho que já faz um tempo
estou por trás disso agora, é a coisa, mas tem havido
uma adoção tão lenta na comunidade mais velha e eu direi os mais velhos
comunidade, mas como aqueles de nós que você sabe que eram
trabalhar com computadores nos anos 80 e 90, acho que talvez seja um
generalização talvez sejamos nós aqui no Canadá talvez seja um pouco
diferente no sul, mas acho que somos muito lentos para adotar
esses tipos de tecnologias porque parece que uma mosca à noite pode falhar
pode desaparecer, mas agora estou vendo a realidade da impressão 3D que você pode
fazer coisas incríveis, acho que também é o grande desafio com
A impressão em 3D no início era o custo, como se você quisesse
pegue uma impressora 3D, você se lembra quando o
toyota 3d estava no nosso programa e eram cerca de 2.000 e na época nós
pensei que uau mil dólares para um consumidor 3d
impressora que é fantástica na hora
foram quatro mil dólares, bem, agora você pode realmente ir para o nosso
categoria do site cinco ponto tv clique na loja e você verá
Impressoras 3D lá por 250 dólares, o que é incrível
o que eu sei bem eles fazem um trabalho melhor do que aqueles dois
três mil unidades de dólares, é verdade, adoro podermos ir à nossa biblioteca local
e o que poderíamos, poderíamos imprimir em 3D como uma pandemia sans
sim bem sim exatamente sim costumávamos ser capazes, mas você poderia
você poderia imprimir em 3D a biblioteca, eu sou assim é a quantidade de impressão em 3D
tornou-se mais acessível e é como
cara, agora eu quero uma impressora 3D em casa só para imprimir algumas coisas legais com
meus filhos, você tem que fazer se quiser fazer qualquer 3D
impressão porque todos os espaços de tecnologia do maker e tudo pelo menos aqui estão
fechado sim como nós temos uh nós temos um
espaços de tecnologia onde você pode saber que usar bem antes da pandemia nós
foram capazes de ir e pagar uma certa taxa por uma hora
como no valor de impressão 3D ou o que quer que agora você
não pode, mas você pode obter uma impressora 3D em casa
sim ou você apenas conhece a América sim, mas este é o meu ponto
bo possui impressoras 3D sim e então quando você diz oh, eu gostaria de ter algo para fazer isso
ele pode ir bem eu vou inventar e depois imprimir
e enviar para você que é alucinante, totalmente legal que é
tão incrível e estou pensando bem, então agora nós
estão em uma situação em casa, quero dizer, as crianças estão, supostamente, talvez
voltar para a escola não sei se é uma boa ideia
mas se eles têm que usar máscaras, é obrigatório que tenhamos que usar máscaras
a qualquer hora que estivermos em um espaço público, então mesmo aqui no estúdio
a única razão pela qual podemos tirar nossas máscaras agora é porque estamos
distantes um do outro e estou impulsionando minha saliva úmida
forma que é um pequeno aceno para o nosso primeiro ministro
é isso mesmo, mas é como se eu estivesse pensando em ter uma impressora 3D
e ser capaz de criar ganchos, porque você tem que lavar esses
coisas que eu tenho comprado uh como o direito reutilizável para que você possa lavar
e reutilizá-lo direito para que você saiba que é bonito
legal, mas você tem que lavá-lo então eu estou pensando ok um 3d
sistema de ganchos impressos na lavanderia que só tem um monte de ganchos
e como qualquer coisa, eu poderia simplesmente fazer isso
Seria fácil se eu tivesse uma impressora 3D, então vou trabalhar, vale a pena
tenho que trabalhar para isso, quero lembrar a vocês, pessoal
outra forma de nos apoiar e até mesmo saber que estamos produzindo vídeos
é ir para linuxtechshow.com clique em subscrever e o sino então
que você recebe as notificações sempre que postamos novos vídeos
e vamos postar toneladas de vídeos e, na verdade, jeff
quando saímos do estúdio d já havia um banco de vídeos
pré-produzido e pronto para ir online que nunca foi lançado porque porque
sim, sim, então esses vídeos vão subir, vai ser realmente muito
estranho um ao longo do próximo enquanto você está
vou começar a ver vídeos saindo que parecem
novo esse recurso jeff e sasha sim então Sasha e eu e jeff parado em
estúdio d esses estão chegando na próxima semana então sim, eu sinto falta de Sasha oi
sasha oi sasha agora tudo bem falando de um youtube
e assinando quantos assinantes estamos agora
oh, o que é que nós me colocamos no lugar, jeff, eu não sei porque você quer
trazer linux techshow.com bem porque eu sei que em algum momento foi
foi o último foi o último show em algum momento que eu faço
lembre-se de algo sobre você se atingirmos uma certa quantidade de
assinantes que você ia, eu tenho que fazer um
dança sim, sim, estamos vinculados agora, então nos encontramos, nos conhecemos e ultrapassamos os vinte
cinco mil então chegamos lá sim, então eu tenho, eu tenho
tenho trabalhado com um coreógrafo, estou muito lento porque estou
terrível eu não sou um dançarino, então, mas isso é para
venha isso é algo que você tem que olhar
ansioso para que tipo de dança como ela tem salsa ou não, ela integrou um
ela tem um pouco de disco
pegando as maçãs que ela tem um pouco de
como a cabeça balançando allah, o orville e os movimentos de dança macklin um
ela tem ela tem todos os tipos de coisas malucas, então
uh a matriz onde eu tenho que voar de volta assim
e isso é parte, tudo é assim, então eu preciso acertar o tempo
acertar o ritmo, descobrir o que vou fazer com meus pés e minhas mãos
eu não posso e meu rosto então isso está chegando no futuro
está vindo no futuro, sim, você sabe o que mais está vindo no futuro
é isso mesmo Jen e eu estávamos conversando sobre isso hoje porque alguém é dele
esposa sim, é da minha esposa que estávamos falando
o você sabe o kickstarter que tivemos que obter
no estúdio e como havia isso
grande uber inalcançável, ninguém nunca vai fazer isso
[Risos] o que eu pensei que fosse uma piada, vamos apenas
jogar algo louco nisso para passar pelo trabalho de parto simulado e
ainda temos que agendar isso porque alguém estava louco o suficiente
na verdade, eu amo pessoas malucas, você sabe de quem estou falando, é isso
temos que agendar isso e sim, temos que conseguir
foi um momento estranho e essa é a coisa estranha, está tudo bem, bem, quando fazemos
que não tenho permissão para estar fisicamente mais perto do que isso de
jeff eu sei, então talvez possamos falar com jen e
ver se ela pode conectá-lo e fazer parte do trabalho para
para mim, todo o ponto que vou recuar é 500
500 bolas de paintball sim, eles jogaram sasha ia
atire em mim para que possamos trazê-la de volta aqui exatamente, mas veja que nossas fronteiras estão fechadas
no nível de província para que ela não possa sair de sua província para a nossa
porque ela teve que se mudar para o leste muito ruim, não havia uma maneira de gostar
simular como uh usar um pi de framboesa com um 3d
impressora também pensei nisso, uma impressora 3D para criar um dispositivo que
permitiria tiro remoto através do aplicativo de uma arma de paintball
para que Sasha pudesse fazer isso remotamente, mas então pensei se alguma vez eu criei tal
coisa que estou abrindo uma caixa de Pandora porque eu
não quero estar envolvido na criação de um controle remoto
sistema de mira e tiro, é como se houvesse
uh eu não bem, apenas não coloque no github
não vai ser no meu thingiverse sim isso é certo oh isso seria
isso seria divertido de qualquer maneira, isso está vindo, mas eu estava dizendo para a jenna, eu gosto
quando se trata disso, quase deveríamos fazer como aaa
uma transmissão estendida e para o trabalho simulado apenas sentado
aqui fazendo a coisa e assim como contrações normais você não sabe quando
eles estão vindo oh você não saberá e terá algum
interface onde, oh, isso soa bem, onde
o oh o onde nosso contribuidor pode apertar os botões e ajustar os níveis
aumente para 11. sim e como isso soa uh
seria legal se pudéssemos fazer isso para um programa
então leve cinco anos para desenvolver o que eu posso fazer
não vai demorar cinco anos quatro anos
oh cara, eu já posso descobrir como fazer isso sim
tudo bem pessoal então se você quiser me ajudar a girar uma máquina de dezenas
em um dispositivo baseado em nuvem baseado em aplicativo e, em seguida, estar envolvido no controle do referido
dispositivo enquanto conectado ao intestino desse cara não
faça isso enquanto sua esposa está de pé, rindo histericamente
as coisas que fazemos para tecnologia, sim, é bom
tudo bem, bem, eu mencionei o portal fácil de ameridroid
temos isso para mostrar a você em apenas alguns momentos antes de fazermos isso
embora a ameridroid, claro, como você sabe, seja uma empresa baseada
da Califórnia, nós os amamos e uh beau e sua esposa
alecrim esteve aqui para visitar bem, não aqui
uh no estúdio e mas um estúdio d para visitar o show, então entre em nosso site
category5.tv faça uma pesquisa rápida por uh faça uma pesquisa por beau luchnowski
não, apenas procure por ameridroid ou algo assim, mas sim, um
e você verá aquele vídeo e foi realmente muito legal ter
eles se juntam a nós, mas agora você sabe que estamos achando legal
maneiras de trabalhar juntos porque eu amo esta empresa e você sabe que conversamos
sobre agora a esta hora loja local, estou aqui em cima no Canadá
Ameridroid está na Califórnia, mas ainda parece que estou apoiando local
comprar pela ameridroid versus comprar pela, digamos, amazon
ou algumas das maiores empresas das quais você pode comprar coisas e até mesmo
comprar até mesmo o que dizer, em vez de comprar diretamente de um
fornecedor como o fabricante de sbcs, prefiro comprar por meio
ameridroid para que eu os apoie e também apoie o sbc
fabricante porque, obviamente, ameridroid os obtém deles em um
desconto também, então é uma maneira legal de deixá-lo
gotejar através de uma empresa realmente ótima ameridroid.com
uh e eu quero te ajudar a poder fazer compras lá
então, um pouco antes do meu período de férias, eu mencionei ei, nós vamos dar
um vale-presente de 25 EUA para ameridroid.com
e jure-nos você 25 nós como um bilhão de dólares
canadense um bilhão de dólares, então jeff criou uma nova maneira de
descobrir quem vai ganhar porque não temos
temos tudo configurado, não podemos fazer um sorteio adequado aqui
então você veio com um aplicativo sim ok sim e então obrigado por suas cédulas
a propósito, imprimi alguns que, hum, você sabe disso
disse algumas coisas muito boas sobre o ameridóide, talvez possamos olhar para elas como
bem, absolutamente e algumas das ideias
que eles têm, mas vamos direto ao ponto para um 25
vale-presente para ameridroid sim, ok então eu levei todas as votações
entradas que coloquei no aplicativo e é como uma roda de prêmio sim, é
a é uma roda de prêmio e por isso é completamente aleatório i
vai virá-lo bem aqui para que você não veja, não consigo nem mesmo colocá-lo no
tela está girando está girando william bauman legal, você é o grande
vencedor, o que Williams disse que eu imprimi
Williams uh você fez foi assim que eu consegui oh
fantástico ok vamos dizer qual é
tudo bem uh william diz não nos diz de onde ele está vendo
mas diz que uh ele gostaria de colocar este 25
vale-presente para obter uma visão noturna para seu pi de framboesa
muito legal, como legal é que algumas das coisas que você pode fazer com um
raspberry pi e uma câmera são incríveis e o ameridroid é um
ótima empresa para conversar sobre esse tipo de coisas, seria ainda mais
para câmeras de segurança em casa, tipo de coisa que você poderia usar para isso
você poderia usá-lo para uh sim, para vigilância, é ótimo porque é um
você conhece a câmera conectada a um único computador de placa para que você possa fazer um
muito mais com ele você será capaz de configurá-lo para rtsp ser
capaz de usá-lo para fazer upload automaticamente para sites ftp
o que você quiser fazer ou eu gosto da ideia rtsp uh
ser capaz de transmiti-lo como um dvr ou algo parecido como um
como uma câmera de rede muito mais barata do que comprar como
um kit de câmera totalmente integrado que é oh yeah yeah
então, obrigado a todos por suas votações e
uh nós realmente amamos ler suas histórias e as coisas que uh que
você espera fazer com coisas que você compra fora de
ameridroid, é claro, confira ameridroid.com
e eles têm uma infinidade de uh spcs computadores de placa única, então eu
pegue o raspberry pi's there, eu recebo os dispositivos odroids e pine 64 que você vê no
show plus ii, eu não vi o arduino
placas, no entanto, existem peças de arduino como
como sensores e coisas assim e que você pode adicionar ao seu framboesa
pi uh arduino é legal porque você pode
conecte-o ao gpio ou aos sensores e coisas assim e seja
capaz de fazer coisas muito legais, fizemos algumas coisas como
sensor térmico sim, eu pude ver sua mão
e então acho que poderíamos usar isso para
verifique a temperatura das pessoas apontando para a testa como estão fazendo
agora, usamos o mesmo dispositivo, então há tudo
tipos de coisas em ameridroid.com mais um portal fácil que você aprenderá
tudo sobre logo após esta pausa rápida, fique por perto
[Música]
lembre-se de que sempre que fizer compras no ameridroid.com, use o código do cupom
apoiante da cat5 tv no caixa, não importa o que você esteja comprando
você receberá um dinheirinho de seu total final e 10 do lucro das vendas
será doado de volta para a categoria 5 de tv para nos ajudar a produzir vídeos como esses
mudamos para nosso novo estúdio no auge da pandemia
empreiteiros não tinham permissão para trabalhar na época e até mesmo lojas de ferragens eram
fechado para que eu não pudesse instalar um conduíte para
colocar cabos em nosso estúdio a partir da sala de produção, nem eu poderia
até mesmo compre uma serra para cortar o único pedaço de tubo abdominal que eu tinha em mãos
então eu simplesmente fiz isso fazendo um buraco entre as duas salas
e eu coloquei o abdômen no buraco e uh que estava lá apenas para proteger o
cabos e é improvisado e bagunçado, mas
nos ajudou nos últimos meses, mas agora estou pronto, quero fazer encontrar um
basicamente uma solução que será mais permanente e parecerá
melhor, então comecei a procurar em produtos prontos
soluções lá fora e coisas que eu poderia fazer sozinho
sem ter que contratar outra pessoa com você sabe todas as habilidades loucas para fazer
trabalho de empreiteiro e tudo que eu queria ser capaz de fazer
economize algum dinheiro também para que saiam ameridroides
o produto do portal fácil é exatamente o que eu procurava, foi projetado
para passar cabos entre salas que você conhece para rede ou coisas assim
mas ideal para basicamente qualquer tipo de cabo se você precisar atravessar paredes
ou através do chão uh através de uma mesa ou telhas de teto
é realmente muito fácil e tem uma aparência muito mais organizada e protege o seu
cabos enquanto eles estão passando também
portal fácil não requer nenhuma ferramenta ou habilidade especial para instalar, que é
perfeito para mim sem habilidades quando se trata de carpintaria e
coisas assim, mas contanto que você tenha uma serra circular que eu
fazer ou algum outro tipo de ferramenta que será capaz de
corte o todo no tamanho certo para o seu portal fácil
dependendo de qual você comprar, o portal fácil fornece um passe limpo
através de seus cabos e é completo com o flange acabado que
Eu vou te mostrar de perto e pessoalmente aqui em ambos os lados
do buraco é personalizável para atender às suas necessidades
com diâmetros de porta desde os mais pequenos, como
esta meia polegada a duas polegadas
e esse cara aqui é o modelo de duas polegadas ou talvez um pouco maior que
que uh este é um personalizado que construímos
hum, mas eu tenho uma serra copo de três polegadas para fazer o buraco que eu
necessidade deste portal fácil em particular, então tenha em mente, é claro, o diâmetro
é o diâmetro interno, então quando você está fazendo o pedido, esse é o tamanho do orifício
não o tamanho real que será necessário para o buraco na parede
então apenas mantenha isso em mente, além disso
a espessura da sua parede pode ser de 0,4
polegadas tão muito pequenas para 16,15 polegadas, então o menor é
realmente ideal para dizer algo como o forro
então isso vai ser ótimo quando estivermos fazendo
iluminação se você precisar pendurar um projetor em sua sala de projeção ou algo como
que com um teto rebaixado isso vai ficar perfeitamente no azulejo, então
você apenas perfura o orifício, aparafusa-o e você tem este
boa passagem para os cabos passarem
e, claro, você pode escolher o diâmetro se precisar de algo mais largo para
o cabo HDMI ou algo parecido você pode ir com algo que vai
ser você sabe menor dessa forma, mas um pouco maior, na medida em que
todo o diâmetro vai se você entrar em contato com o ameridroid no momento de
seu pedido, você pode até mesmo imprimir seu portal fácil de maneira personalizada
em qualquer uma das 13 cores disponíveis, então no meu caso
na verdade, queria ter uma cor diferente em cada lado do
da parede com o verde no estúdio principal, desde que corresponda ao nosso logotipo
cor e branco no lado da produção porque
as paredes lá dentro são cinza claro, então, embora haja uma taxa modesta para o
o ameridroid de segunda cor foi até capaz de acomodar
esse pedido, é muito personalizado, como mencionei
esta é uma versão superdimensionada um pouco maior do que o que é
genericamente disponíveis em seu site, então eu apenas solicitei que obtivéssemos um
conduíte maior para a quantidade de cabos HDMI e coisas que eu preciso
passaram para o estúdio e ficaram mais do que felizes
para me obrigar nesse portal fácil muito, muito legal, são personalizados e são 3D
impresso em ameridroid, então quero ser claro
sobre isso devido ao próprio processo de impressão 3D
você vai ter algum tipo de imperfeição visivelmente
mas você pode ver que isso não está afetando o desempenho do
o produto de forma que apenas os parafusos juntos
e grampos na parede muito simples, mas
muito, muito bom, então as imperfeições são, você sabe que não vai afetar o seu
usabilidade qualquer, mas se isso for um problema para você
apenas tenha em mente que esses são produtos impressos em 3D, então você pode ver aqui que há um
um pouco de imperfeição na área visível
é muito pequeno e você poderia realmente apenas como qualquer impressão em 3D uh
produto que você poderia se quisesse usar uma lixa úmida de grão fino e areia
que se você quisesse, você poderia pintá-los se quisesse
mas, novamente, as imperfeições são apenas por causa de
a impressão em 3D e eu acho que é muito bom e na verdade isso você sabe
estou bastante impressionado com isso é
qualidade realmente muito boa e exatamente o que eu precisava, então vamos ver
como é realmente fácil e instale o portal fácil para
esse é o buraco na ponte, nossa sala de produção
levando para o estúdio principal, então você pode
veja todos os fios aqui entrando pelo uh o cano sim
então vamos superar isso e nenhum esforço de qualquer tipo para fazer uh para fazer o
instalação, você verá, mas, para mim, é só conseguir tudo isso
coisas fora do caminho cara, eu esqueci o quão grande e volumoso aquele cano era
oh jeff tudo bem falando de grandes e volumosos confira nosso
velhas luzes que agora estamos todos guiados, então qualquer um quer comprar alguns
algumas luzes antigas agora aqui estou realmente meio que medindo tudo científico como
uh o tamanho do flange para se certificar de que todo
porque eu pré-perfurei um orifício para o tubo, então eu precisava realmente
fazer este buraco um pouco mais alto, o que é um pouco difícil porque eu
já tinha um buraco lá, mas fui capaz de apenas rapidamente
descobrir quanto espaço eu preciso para o flange
e você pode ver do outro lado e agora há realmente um pouco de
espaço quebrado na parte inferior do outro lado do
a parede você verá isso em um momento aqui
melhor ainda, cara, é bom e limpo
sim, mas aqui do outro lado, então eu vim daquele lado para que
se alinharia muito bem sim, mas acho que antes
havia alguns, havia outro buraco lá que
não foi corrigido corretamente, então é por isso que meio que rachou
na parte inferior, à direita, no entanto, eu tenho sorte
porque o flange é grande o suficiente para cobrir isso, mesmo que
você pode ver o quão ruim parece bem ali do outro lado da parede
cobre, sim, a flange é grande o suficiente para
realmente encobre qualquer um desses tipos de aparência de dano
veja aquele uau que se encaixa tão bem que é perfeito
de modo que parece e eu gosto que cobre meu
trabalho de hack horrível, mas tão simples, então estou apenas
fazê-lo manualmente e nos perguntamos se ele iria girar e eu precisava de alguém no
do outro lado e não funcionou perfeitamente incrível, então estou
empurrando isso muito mais fácil agora para passar o cabo um
através da parede e está apenas passando por aquela parede eu não tenho que alimentar
através de um grande cano longo que era parte do problema, eu não conseguia
não pude passar cabos xlr porque não há
maneira de empurrá-los através de um cano de 10 pés que é certo, então agora eu só tenho
seis polegadas para atravessar é perfeito então aqui o que eu estou fazendo é eu estou
amarrando os cabos juntos hum usando um uh como um uh enrolamento que eu
eu peguei a amazon hum, então aquele enrolamento meio que o torna muito
melhor, torna-se como uma cobra e liga todos os cabos
então eu posso meio que escondê-los uh no portal fácil para que você não veja
qualquer coisa diferente daquela cobra saindo
você não tem essa bagunça de fios como eu tinha antes
que é o que estamos enfrentando aqui no estúdio porque você tem
tantos cabos indo para todas as câmeras e tudo mais
sim, uau, isso é tão escorregadio, ameridroides
Eu gosto de como foi fácil Jim, sim, acho que sim
nome inteligente portal fácil olhe para isso então há minha cobra saindo então
lá está ele na parte de trás do computador passando pelo portal fácil
e para fora no estúdio que o mantém tão
limpo, então aí está, é um portal fácil
da ameridroid.com não se esqueça de usar nosso código de cupom
apoiador da tv cat5, um dólar sairá do seu pedido final
mas eles, por sua vez, saberão que você viu este vídeo
e eles vão jogar algum dinheiro no frasco de dicas de TV categoria 5 para ajudar a apoiar
o que fazemos aqui no show, então eu aprecio muito se você está
apenas tentando passar alguns cabos através de seu teto falso ou parede ou mesa em
casa ou se você é um empreiteiro, quero dizer
estes são muito práticos e fáceis de instalar
e qualquer um pode fazer isso se eu puder e eles são
muito acessível também por causa da personalização
Eu acho que simplesmente não há fim para o que você poderia, o que você poderia fazer com estes
então você sabe que no nosso caso instalamos um entre os dois estúdios
espaços para todos os cabos HDMI, mas obviamente você pode fazer mais, estes são
vai ser usado para a iluminação que vamos pendurar
nosso teto rebaixado, então vamos chegar lá também
mas você pode obtê-los em ameridroid.com, apenas certifique-se de entrar em contato com
quando você faz seu pedido para solicitar suas cores e coisas específicas
assim, obrigado por assistir
[Música]
[Música] então
bem-vindo de volta, esta é a categoria 5 de tecnologia de tv e nosso site
é category5.tv jeff é ótimo ver você, é bom
meio que tudo lentamente voltando ao normal e sim
sabendo que é assim que as coisas estão no momento, mas
um monte de coisas vão mudar nas próximas semanas eu
não sei, talvez você saiba se nos seguir no
se você é um apoiador do kickstarter ou um patrono, você tem um pouco mais
muito mais dos bastidores
conhecimento sobre o que está acontecendo nos próximos dias, então,
o contratante estará de volta amanhã
então ele fez um trabalho em que estamos sim, estamos fazendo mais alguns cenários
eu tenho todos os tipos de cenários que são
subindo no sistema para que possamos puxar para baixo cores e coisas diferentes
atrás de nós, temos coisas realmente boas que
acontecendo que estamos obtendo a a fiação vai ser concluída
e agora o portal fácil o tornou muito melhor
para obter os cabos das câmeras e coisas assim, mas ainda assim
a tv que estamos vendo quando estamos no
ar e alguns cabos estão pendurados nele e eu tenho um cabo de extensão
indo para uma tomada elétrica, então tudo o que está escondido nas paredes e
tudo o resto, então há muito o que fazer e
eu estou tão ansioso para que as coisas cheguem ao ponto onde
podemos ter uma casa aberta e ter todos dentro e e
te mostrar um e já há planos para isso
uh independentemente de isso pode acontecer pessoalmente
vamos fazer uma visitação virtual tão incrível
então haverá a oportunidade de fazer um tour de la studio
se você é local ou remoto ou pode vir nos visitar ou
não haverá essa oportunidade, então eu estou
realmente ansioso por isso, sim, é emocionante
e vamos atirar em você com algumas bolas enquanto estamos nisso
claro, então temos que ir para a redação
aqui está becca aqui está o que está por vir na sala de notícias da categoria 5 dot tv
toshiba fecha a tampa de laptops após 35 anos
a descoberta do sal ligado às moléculas de água na maior da serra
asteróide no sistema solar sugere que pode haver um oceano
à espreita sob a cratera akitore, um golpe de phishing convincente tem como alvo
visando usuários cpanel com uma segurança falsa
aconselhamento um adolescente passou quase vinte
mil dólares em doações com o cartão de débito de sua mãe e
O Google está criando um terremoto mundial com Android
sistema de alerta atento a todos os detalhes e à esquina da criptografia desta semana
estão chegando, esta é a redação da categoria 5 dot tv
cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um leve viés do Linux
da redação, estou becca ferguson, sua toshiba gigante japonesa oficial tem
vendeu sua última participação no fabricante de computadores pessoais dynabook
o que significa que a empresa não tem mais conexão com a fabricação de PCs ou laptops
Sharp comprou 80 unidades de computação pessoal da toshiba em 2018 por 36 milhões
27 milhões de dólares e agora comprou o
ações restantes da toshiba disse em um comunicado da toshiba
primeiro laptop o t1000 1100 o t1100 lançado
em 1985. pesava quatro quilos e funcionava com um disquete de três e meia polegada
discos de acordo com o museu da ciência toshiba
site foi lançado apenas na europa no início
e tinha uma meta de vendas anual de apenas 10.000 unidades
no ano de 2011, a toshiba vendeu mais de 17 milhões de unidades
mas como os tempos mudaram em 2017, isso caiu para apenas 1,9 milhão
em 2016 deixou de fabricar laptops de consumo para o mercado europeu
focar apenas em hardware para empresas, anos recentes têm sido difíceis para os
conglomerado em 2015, a empresa registrou um prejuízo anual de 318 milhões
dólares nesse mesmo ano, seu presidente e vice
presidente renunciou depois que um painel independente concluiu que o
empresa havia exagerado seus lucros para o anterior
seis anos no ano passado, eles encerraram sua nova geração de negócios nucleares no Reino Unido
depois de não conseguir encontrar um comprador para ele, a demanda do consumidor por laptops disparou
nos últimos meses por causa da pandemia de coronavírus
e bloqueios globais, mas no geral o mercado de computadores pessoais tem sido
difícil por um bom tempo analista marina kocheva da firma ccs
o insight diz que apenas aqueles que conseguiram sustentar
escala e preço como lenovo ou tem um prêmio
marcas como a apple tiveram sucesso no implacável mercado de PCs, onde os volumes
vem caindo há anos os resultados de uma grande exploração
missão mostrou segunda-feira que o planeta anão sarah
há muito considerado uma rocha espacial estéril é um mundo oceânico com reservatórios de mar
água sob sua superfície maria castine christina de santiff de
o instituto nacional de astrofísica da itália fala sobre a descoberta de que sou
extremamente animado para encontrar alguma evidência de água líquida
junto com o fato de que este corpo tem muitos minerais muito interessantes
para a formação da vida é uma boa combinação de produtos químicos
compostos que ajudam na formação de moléculas biológicas
desancti e seus colegas analisaram imagens de alta resolução em sarah
de ceres tomadas pela espaçonave do amanhecer que orbitava o planeta anão entre
2015 e 2018 antes de ficar sem combustível
em sua fase final, a espaçonave orbitou apenas 35 quilômetros acima do
superfície de Syrez focando na cratera aquitar ela
e sua equipe foi capaz de identificar o sal comparando dados
incluindo imagens e análise espectral da espaçonave do amanhecer com equivalente
análise de produtos químicos aqui na Terra, observações anteriores de depósitos brilhantes
na cratera sugeria a presença de água salgada embaixo
mas a descoberta de cloreto de sódio hidratado fornece evidências muito mais fortes
de uma fratura de impacto do oceano subterrâneo na superfície do
cratera aquitar analisada em um estudo separado
sugere que o oceano está cerca de 40 quilômetros abaixo da superfície
embora o tamanho exato seja desconhecido, é muito grande, diz
o chá de cobra acrescentando que o presente, um corpo tão grande, certamente terá
influenciou a geologia das feridas com água vindo de baixo da superfície
e trazendo minerais com ele ralph jaumann
da universidade gratuita de Berlim, na Alemanha, diz
a mineralogia é única e até agora não observada em
outros corpos do sistema solar jawmen dizem que essas descobertas demonstram que mesmo
pequenos corpos como feridas podem ter água em seu interior
um golpe de phishing inteligente tem como alvo os usuários cpanel com uma segurança falsa
consultivo alertando-os sobre vulnerabilidades críticas em sua web
painel de gerenciamento de hospedagem cpanel é um software administrativo
comumente instalado em serviços de hospedagem web compartilhada
que permitem que os proprietários de sites administrem facilmente seu site por meio de um
interface gráfica do usuário a partir da semana passada cpanel e web host
gerente que os usuários começaram a relatar um alvo
campanha de phishing por e-mail com o assunto cpanel urgente
solicitação de atualização que fingia ser um segurança
assessoria da empresa esta falsa assessoria afirmou que atualiza
foi lançado para corrigir problemas de segurança no cpanel e whm
software e recomenda que todos os usuários instalem as atualizações
além de um e-mail bem elaborado, com poucos ou nenhum problema de gramática e ortografia
os agentes da ameaça usam linguagem comumente encontrada em alertas de segurança
os atacantes registraram o domínio cpanel7831.com
para fazer com que o golpe apareça como um autêntico aviso do cpanel
e estão usando o serviço de e-mail simples da Amazon para enviar e-mails
se um destinatário deste e-mail de phishing cair no golpe e clicar no
atualize suas instalações cpanel e whm
eles foram levados a um site que levou um usuário a fazer login com seu
credenciais cpanel, pois é um método bem feito e convincente
golpe, não seria surpreendente se alguns usuários caíssem no golpe
se você recebeu um e-mail semelhante recentemente e inseriu suas credenciais de login em
neste site, é altamente recomendável que você
faça login imediatamente no seu provedor de hospedagem na web
e alterar a senha da sua conta, você deve realizar uma auditoria completa
do seu site, prestando atenção extra à adição de php estranho
arquivos que podem ser usados ​​como backdoors também podem ser
certifique-se de examinar o arquivo de acesso ponto ht do site para alterações que
injeta automaticamente código malicioso em cada página da web ou redireciona os visitantes
essa é uma história interessante porque, para muitas pessoas que não têm muito
conhecimento prévio em desenvolvimento web para poder ir a um
serviço de hospedagem na web onde você pode construir seu próprio site com o seu
cpanel parece uma coisa tão fácil, mas
a maioria das pessoas não teria esse conhecimento de tecnologia
reconhecer um golpe de phishing quando se trata do cpanel sure e quero dizer
algumas das coisas a que eles têm acesso se você fornecer credenciais de login
podem realmente causar problemas, como se eles tivessem acesso ao Linux, sim
mas sim, certamente, quero dizer que qualquer solução de hospedagem barata terá
algum tipo de portal, seja cpanel ou outro
mas você pensa sobre cpanel e como você diz um usuário novato
inscrever-se para a conta de hospedagem de cinco dólares, não
realmente atualizado sobre as últimas tendências de segurança, sim, pode ser perigoso, a mesma coisa que nós
ver com o wordpress você obtém um site wordpress porque você
acho que é fácil de configurar e administrar você mesmo, mas
você não percebe necessariamente que estou generalizando, mas
talvez você não perceba que isso leva a
principais implicações de segurança se você não
para cima e para cima, é super cuidadoso para alguém que está sentado lá
indo, uh, eu faço meu próprio site, por acaso
atualize meu cpanel acabei de fornecer meu login para estes
hackers gostam do what ii know que você conhece becca
coberto na história, você sabe verificar algumas coisas, mas o que
alguns eu acho que ela acertou na primeira coisa que eu
faria é verificar se há arquivos modificados recentemente e em um Linux
servidor é realmente fácil porque você pode fazer uma busca
traço m hora e classifique pela hora uh que o arquivo foi modificado pela última vez ok
e assim você pode ver qualquer arquivo que foi modificado
nos últimos 10 dias e se você não sabe se você
carregou seu site há seis meses, você sabe que
arquivos são suspeitos, então você pode apenas olhar para eles, sim
sim, porque não é como um vírus, não é como se você estivesse executando uma verificação de vírus
e encontrar o malware, não, são ferramentas perfeitamente legítimas que estão usando
para permitir que eles comandem e controlem seu site, sim ou
mesmo indo tão longe usando o exemplo wordpress de criação
usuários cpanel mesma coisa talvez eles criem
usuários talvez adicionem uma conta smtp para que possam usar seu
servidor de e-mail para enviar spam certo, é um grande
um sim, então se alguém não tiver o conhecimento técnico para dar uma olhada
sua conta, qual é a outra maneira de lidar
com isso vá até o provedor de hospedagem e diga
ei você pode verificar minha conta
jeff se você realmente tem um baixo conhecimento quando se trata disso
tipo de coisa que você não deveria, não deveria estar fazendo
hospedando-se de forma realista, se tiver certeza
você não está familiarizado com termos como ftps ftp
e qual a diferença entre essas duas coisas é ssh
ssl smtp pop3 imap se você não sabe o que qualquer um desses
termos são mysql mariadb se você não souber quais
dessas palavras significa que a auto-hospedagem não é para você,
Certo, hum novamente, sou b em geral
mas essas são bandeiras vermelhas para mim e você não quer se encontrar
em uma situação em que sim, estou economizando dinheiro em hospedagem, mas
parte disso é que você está renunciando
o desejo de pagar a alguém para manter isso certo e colocar isso
tudo em você, então funciona muito bem se você estiver
bem informado e você está recebendo cinco dólares por mês em conta de hospedagem ou
tudo certo como um exemplo porque você é capaz
fazer a manutenção sozinho, mas é aqui que
sites de igrejas tornam-se sites ilícitos sim e outros sites de negócios tornam-se
desfigurado e ocorre o roubo de dados e
algumas empresas você conhece irreparavelmente uh
ter sua reputação prejudicada sim por causa dessas coisas
bem e também se você tiver um site onde está fazendo pagamentos monetários
você sabe se está recebendo pagamentos de clientes assim
essa é uma outra lata de vermes que você está metendo aí jeff bem sim, mas
você tem que ter cuidado com esse tipo de coisa, então
por favor, por favor, numere um, altere sua senha como becca disse
número dois, comece a examinar os arquivos em seu servidor para ter certeza de que algo
não mudou se você não fez login em seu cpanel
para uma atualização de segurança, é provável que você não seja atingido por
isso, mas se você fez, você precisa começar a fazer algumas verificações
bons conselhos bons conselhos temos mais por vir um adolescente tem
gastou quase 20.000 em doações twitch
no cartão de débito da mãe e o Google está criando um telefone Android mundial
sistema de alerta de terremoto alimentado por becca tem essas histórias chegando mais
robert está aqui com o canto da criptografia, então não vá a lugar nenhum
[Música]
bem-vindo ao mundo dos criptos e bem-vindo ao canto da criptografia
agora tem sido uma semana interessante não vamos dar uma olhada nisso
se olharmos para lagartixa que é a minha favorita atual
diretório, então vemos que o valor de mercado aumentou desde a última vez que conversamos
tempo para 364 bilhões com uma pequena diminuição em
o momento de 2,7 por cento, que normalmente não é incomum aqui
se olharmos para as moedas de cima também nada incomum aqui, bem, temos elos de corrente
com menos 8 mas teve um aumento de 40 já 40
nos últimos sete dias e como sempre, classificamos por esses sete dias e, em seguida,
a imagem muda significativamente, normalmente temos cerca de 15 a 20
moedas que atingem mais de 15 por cento desta vez, temos mais de 50 moedas
alcançou mais de 15 e acho que um ou outro de vocês
está pensando em investir em criptomoedas agora
e então eu gostaria de apenas dar algumas recomendações
a primeira é se alguém recomendar algo para você
apenas tenha muito cuidado porque nem todo mundo tem o seu melhor interesse
uh em mente e você pode fazer o mesmo
pesquisa que eles estão fazendo, vamos dar uma olhada neste protocolo de banda que é um
oráculo como um elo de corrente se eu clicar neste aqui, estou apenas
mostrando como este sistema funciona, então temos aqui
o preço atual uh aqui é o site, então se você clicar aqui você vai
ser lido você será redirecionado para o site
medium.com que é publicações uh etherscan esta é uma moeda erc20, então
baseado em ethereum hum, então você tem o reddit escrito
telegrama do Twitter para que você veja
a comunidade falando sobre esta moeda e
se rolarmos um pouco mais para baixo, teremos os números desta moeda
então, nos últimos 30 dias, a banda aumentou 600 por cento
hum, atualmente, temos uma retração de 23
uh também eu diria que isso é normal aqui e se você estiver interessado
em comprar algo, então há alguns números interessantes, como por exemplo
exemplo, qual foi o maior recorde de todos os tempos foi 17
então isso é uh uh um dia atrás, como você pode ver aqui um dia atrás com
a maior alta de todos os tempos aqui e a maior baixa de todos os tempos que foi em novembro
25º em 2019, então nove meses atrás aumentou
sete uh 6 399 daquele dia
então são estatísticas interessantes, então provavelmente eu não iria investir em algo
que teve seu ponto alto porque
Presumo que a curto prazo não haverá nenhum crescimento significativo
se você estiver interessado em comprar de alguma forma, clique aqui no
mercados em mercados você tem todas as trocas listadas que são
que estão negociando onde você pode negociar uh banido então no binance você tem dois ou
três possibilidades uma banda com usdt com amarração com bitcoin e com o
moeda binance aqui você vê o preço então é claro
haverá tudo mais ou menos igual e então você
tem a dívida a dívida significa o quão longe você pode ir antes
há um impacto significativo no preço
sim, se eu for, por exemplo, na parte quente, não faço ideia de que tipo de
troca é e eu quero comprar quatro mil dólares
então eu vou conseguir um preço significativamente mais alto
do que aqueles treze dólares treze, segundo os quais, se eu tiver mil dólares para
investir em binanciamento com finanças então não terá efeito disso o
preço que vou conseguir, então é assim que você lê o meu mais dois
por cento e menos dois por cento é um número interessante se você quiser
para investir em moedas porque algumas dessas moedas
que as pessoas estão recomendando como a próxima grande novidade
eu não tenho absolutamente nenhuma liquidez e então é difícil comprar algo e
é muito difícil vender algo também
sim e uma vez que você comprou algo
minha recomendação nem sempre são suas chaves nem suas moedas
então hum, minha recomendação é como sempre colocá-lo em um livro-razão
que é isso aqui ou em um trezor que é este ano
hum porque isso é uh atualmente o estado da arte em relação a
a segurança de cryptos se você estiver planejando comprar um desses
então vá apenas para o site original um e lá não compre na Amazon
porque você pode ouvir algumas vezes uh alguns daqueles uh hardware
carteiras foram comprometidas, então sempre use o original que você provavelmente levará
quatro semanas ou três semanas a mais para receber aquele
dispositivo, mas acho que o investimento é um investimento muito importante e muito bom
caso contrário, tenha muito cuidado com onde você está investindo
faça sua pesquisa, não confie, quero dizer, ouça o que os especialistas têm a dizer
se eles recomendam banda ou canalização ou o que eles recomendam
mas então faça sua própria pesquisa eu mostrei como fazer isso então você vai
em cada site e veja onde você deseja colocar seu dinheiro
e por último, mas não menos importante, também seja muito
cuidado com as trocas porque são trocas que
são perigosos, então quero dizer finanças uh coinbase e então eles estão aqui de
o mundo ocidental você pode mais ou menos confiar neles, embora eu pudesse
nunca guarde eu disse para nunca guarde nenhuma moeda nessas trocas
hum, mas você nunca sabe se você tem que fazer kyc em outras palavras, você tem que
dê a foto do seu passaporte ou número de telefone do endereço da carteira de motorista para
essas trocas você não sabe o que estão fazendo com
que, como no caso do coinbase, eles disseram que vão vender
seus dados, então não sei se isso é do seu interesse
de qualquer maneira é isso de mim hoje, então espero que tenha gostado de ter aprendido algo eu
Desejo a vocês uma semana fantástica e realmente espero que nos vejamos
semana que vem novamente obrigado tchau tchau obrigado robert e apenas
um lembrete de que não estamos fornecendo consultoria financeira, mas apenas compartilhando o que é
acontecendo no mercado de criptomoedas, lembre-se sempre
que os mercados de criptomoedas estão sempre mudando e sempre voláteis, então você
só deve gastar o que você pode perder
eu não gosto quando robert diz coisas que me deixam com medo
é como se eu tivesse dado minha carteira de motorista para o banco de dados
Eu deveria estar preocupado agora com os comentários de Robert Oh, eu não sei enquanto estamos pensando
sobre isso vamos jogar de volta para Becca em
a redação obrigado robbie um adolescente telespectador enviado dezenove
mil oitocentos e setenta dólares usd para vários streamers
usando o cartão de débito de sua mãe ao longo de duas semanas
a mãe do adolescente encontrou as acusações para o cartão entre 14 de junho a
30 de junho, as economias foram tiradas dela
conta durante o período de duas semanas, ela diz que essas doações foram para populares
streamers na plataforma a mãe que decidiu permanecer
anônima para proteger sua família diz que quase todo o dinheiro que ela perdeu
foi creditado de volta em sua conta depois de tentar entrar em contato com alguém em
twitch para discutir o problema a mulher recebeu um reembolso com sucesso
dos sites de streaming pagando serviço zola
usando o recurso de bate-papo online da empresa, ela obteve créditos ajustados em quase todos
transações, mas em troca foi informado que a conta está permanentemente bloqueada para
prevenir futuras cobranças não autorizadas antes de entrar em contato com sola, no entanto ela
tentou se comunicar com a amazon e até recorreu ao envio de um
carta para twitch ceo emmett shearer quando tudo o mais falhou, ela
tentou entrar em contato com o banco dela, mas eles só puderam fornecer mais
assistência se ela estivesse disposta a apresentar queixa contra seu filho, ela descobriu
sobre sola descobrindo descobrindo outros pais online que
também obteve sucesso em situações semelhantes, embora
ela foi capaz de receber a maior parte de seu dinheiro
ela disse que bater em uma parede de tijolos com espasmos foi a coisa mais frustrante de
todo o fato de que ninguém iria responder e
não tinha como falar com ninguém era horrível ela disse
provavelmente foi o pior que o filho sente arrependimento segundo a mãe e
vai para o aconselhamento, ele também está limitado a uma hora de
monitorou o tempo de jogo diário com uma estipulação de que ele deve fazer
atividades positivas ao longo do dia, fazer exercícios e interagir com o
família de uma maneira positiva que você conhece como um pai de crianças pequenas
estão muito absortos em youtubers e sim, sim, tudo isso
tipo de coisa, essa história me faz enlouquecer
Estou feliz por não estar dando meu cartão de débito aos meus filhos
quando eu ganhei um stick de tv Amazon Fire, eu cometi o erro de não definir um
pin oh não e claro que você está logado
sua hum sua conta amazon sim então
hum, eu estava no trabalho e de repente meu telefone começou a explodir
Estou gostando do que está acontecendo, então finalmente peguei meu telefone porque estou entendendo
todas essas notificações, uma após a outra, após a outra
e eu olho para o meu telefone e vejo cobranças da Amazon
um após o outro após o outro com a melodia
de 450 dólares agora nada como 20 000, mas este foi um caso
onde meu filho estava jogando videogame sim
e ele determinou que se colocasse zero zero
zero zero como o pino porque esse era o padrão
sim, ele poderia comprar qualquer coisa no jogo
não percebendo não percebendo que era realmente meu cartão de crédito
então você foi reembolsado eu fiz amazon é fantástico que é bom para esse tipo
de coisa, então eles inverteram e sem nenhum problema, mas eu posso apenas
posso sentir aquele estresse que esta mulher deve ter passado para perceber
vinte mil dólares saíram do meu cartão de débito
e isso me faz pensar que isso é uma falha em nosso
sistema eletrônico agora, quero dizer, eu acho isso sobre tap
e como três quatro anos atrás no desfile de toronto do papai noel
alguém tinha um receptor de escuta ligado ao telefone, você sabe como
pode obter esses dispositivos e eles passaram pelo desfile e roubaram
20 de cada vez, apenas por sim se aproximando dos bolsos das pessoas
sim e então saiu com milhares e milhares de dólares e
Eu nem sei, eu nunca ouvi se eles fossem pegos oh, tenho certeza que seriam
tem tudo rastreado, sim, mas isso só me faz pensar
sobre cartões de débito como eles têm o logotipo do visto agora sim e assim tem
aconteceu com minha esposa hum, ela tinha um visto de débito sim e
Lembro quando o débito era a proteção certa, eu lembro que
Eu quero dizer que foi talvez dois anos atrás sim, ela foi usar seu cartão de débito
e ela não podia usar e ela estava tipo o que está acontecendo oh não
ficou online e descobriu que sua conta estava bloqueada
para atividades suspeitas, então ela olhou para que pelo menos eles estivessem fazendo isso
certo, sim, então ela olhou para ele e ao longo de
três dias houve centenas de dólares em compras de alimentos
de toda a Califórnia usando a função de débito de visto, então de alguma forma
alguém tinha obtido suas informações de débito de visto e estava
fazer compras de alimentos e, portanto, porque funciona como um visto
exatamente sim e então não era grande coisa fazer algo como 20 dólares para esta pizzaria
e 30 dólares para este restaurante e quem estava fazendo isso agora, felizmente
ela recebeu todo o dinheiro de volta, tudo voltou, você sabe, devolvido
mas quero dizer, no caso desta história, então quero dizer que há algumas coisas aqui
é como a criança conseguiu o cartão de débito ou
foi apenas registrado na justiça, mas em segundo lugar, você pensaria que o banco
contas a maioria dos débitos têm um limite diário de um
mil dólares verdadeiros e então se ele gastasse 20 mil
um período de duas semanas ou ela tinha um limite diário maior ou
não havia limite para isso, estou pensando que mamãe tem 20.000 no banco
ela provavelmente tem um limite maior do que eu, provavelmente é verdade
Eu não acho que já tive vinte mil dólares não de uma vez, talvez
pouco antes do meu pagamento da hipoteca sair logo depois disso
eu coloquei o dinheiro certo, sim, mas
mas a outra coisa é o fato de você saber
há crianças que estão lá fora, eu quero doar para o meu
pessoa favorita e quero dizer certo, meus filhos são
sempre falando sobre seus youtubers favoritos e
uh você conhece nosso filho com seu Chromebook como eu, você sabe, eu tenho um e-mail para ele
porque ele está com a idade que você pode ter um e-mail agora
e então eu tenho o login mestre para o e-mail dele
e de vez em quando eu apenas verifico o que ele está fazendo e estou
encontrando oh ele está comentando em diferentes youtubers
e eu estou indo bem, eu preciso ter uma conversa com
ele sobre a conscientização da internet e outros enfeites e agora estou muito ciente do que é
vinculado a essa conta, ele poderia comprar esse tipo de coisa e
então você tem que pensar muito sobre segurança como pai
se você vai começar a distribuir contas online para seus filhos
essa é uma situação difícil agora que meu produtor está nos dando um visual que
precisamos seguir em frente, desculpe, mas eu sou um tagarela
como um pensamento final sobre esta história particular como um criador de conteúdo
em plataformas como o youtube uh a twitch creator
quem você conhece que é o maior
medo e queimar e até eu serei honesto com você e
alguns de vocês podem ou não saber disso, mas mesmo tendo tido
uma campanha de kickstarter bem-sucedida até o
momento em que o dinheiro está no banco, você está no limite da sua cadeira
como um criador de conteúdo, pensando o que aconteceria se ele desistisse direito
e se você souber que basicamente fiz um orçamento
esses fundos que foram doados e se retroagidos
isso seria uma situação muito ruim para mim como criador de conteúdo
então, para esses criadores de conteúdo que receberam aqueles vinte mil dólares
desta criança deste adolescente e depois inverteu onde fez isso
deixá-los como se fosse uma situação tão difícil, então precisamos estar lá
precisa ser implementado para proteger
os criadores de conteúdo, as crianças, os pais, precisam ser
você sabe, eu odeio dizer regulamentos, não é disso que estou falando, mas
mas talvez twitch seja irresponsável, talvez eles sejam
parcialmente culpado por isso, talvez haja algo que precisa ser dito
sobre aquela conversa e isso é tudo que eu descubro, não sei
tudo o que estou fazendo é apenas abrir aquela caixa e deixar você mergulhar para comentar
abaixo quais são seus pensamentos que vamos
voltar para becca google está criando um andróide mundial
sistema de alerta de terremoto alimentado por telefone, a primeira parte
desse sistema lançado na terça-feira se você optar pelo acelerômetro do acelerador
em seu telefone Android se tornará um ponto de dados para um algoritmo projetado para
detectar terremotos, eventualmente, esse sistema irá
enviar automaticamente avisos para as pessoas que podem ser afetadas
é um recurso que se tornou possível através dos pontos fortes do Google
o número impressionante de telefones Android em todo o mundo e
uso inteligente de algoritmos em big data como com sua colaboração com a apple em
rastreamento de exposição e outros recursos do Android, como detecção de acidente de carro
e serviços de localização de emergência, mostra que existem formas inexploradas que
smartphones podem ser usados ​​para algo importante para a comunidade em geral
o google está implementando o sistema em pequenos estágios
o primeiro google faz parceria com a geogra dos estados unidos
levantamento geológico e escritório de serviços de emergência da Califórnia
para enviar alertas de terremoto da agência para usuários do Android nesse estado
esses alertas são gerados pelo sistema de alerta de vibração já existente
que usa dados gerados por sismômetros tradicionais
marx delgades, principal engenheiro de software Android do google, diz
seria ótimo se eles fossem apenas sistemas baseados em sismômetros em todos os lugares
que pode detectar terremotos que não são realmente práticos e é
improvável de ter cobertura global porque sismômetros são extremamente caros
eles devem ser mantidos constantemente, você precisa de muitos deles em uma área para
realmente tem um bom sistema de alerta precoce de terremoto, então o segundo e
terceiros estágios do plano do Google serão alimentados
pelos telefones Android, a empresa está agindo com bastante cautela, embora
na segunda fase, o Google mostrará resultados localizados nas pesquisas do Google
para terremotos com base nos dados detectados em telefones Android
a ideia é que quando você sentir um terremoto, você vai ao google para ver se
isso é o que você sentiu ou não um telefone Android pode se tornar um mini
sismômetro porque é um excelente acelerômetro que é o que
detecta se você girou ou não android
sistema usa os dados desse sensor para ver se o telefone está tremendo
está ligado apenas quando um telefone Android está conectado e não está em uso
para preservar a vida da bateria, uma vez que tem mais confiança na precisão do
o sistema do Google começará a enviar ativamente
avisos de terremoto para pessoas que vivem em áreas onde não há sismômetro
sistemas de alerta baseados em longo prazo, o Google espera criar uma API baseada em
seu sistema de detecção de terremotos, ele não planeja usar o sistema em
iphones, mas se a API sair, então apple
seria livre para usá-lo mais interessante, embora seja o que outro
sistemas se beneficiariam de uma API de detecção de terremotos
por exemplo, alguém poderia construir algo que automaticamente pare um
elevador no próximo andar e abre a porta para que as pessoas possam sair antes
a onda vem e você pode desligar as válvulas de gás
automaticamente você pode ter algo que interrompe procedimentos médicos ou
abrir a porta do corpo de bombeiros com antecedência, esse é um problema comum em
terremotos onde os incêndios são um grande problema e os bombeiros muitas vezes simplesmente não conseguem
para que você possa construir algo que faça
que os aviões podem parar de pousar enquanto fazem isso a bordo
seus trens de pouso podem ser desacelerados, há todo um ecossistema que pode ser
habilitado usando esta detecção baseada em Android
e publicá-lo no lado do servidor para que outros possam se conectar a ele
o plano do google é minimizar falsos positivos e ajustar o sistema imediatamente
e os usuários próximos às zonas de falha do terremoto verão em breve
informações nas pesquisas do Google e o inevitável lançamento de locais
notificações não faz muito tempo jeff that simon
Artista da Weckert Berlim pegou 99 smartphones Android e colocou-os em
uma carroça vermelha e desceu a rua principal que era
completamente desprovido de veículos e ainda do Google
serviço de mapas mostrou que havia engarrafamentos em todos os lugares que ele
deu certo porque há 99 telefones Android, então você sabe que eu odeio colocar
o pensamento na cabeça das pessoas, mas esta é a coisa com
um sistema baseado em Android como este, embora soe muito bem, parece
tipo ei, esta é uma ideia muito brilhante
quão difícil é tirar um pi zero de framboesa
e um motor e conecte-o a um servidor centralizado
e compartilhar os diagramas disso online e dizer tudo bem para todos, eu quero que vocês
construir isso pegue um pi de framboesa conecte-o a este motor coloque seu telefone neste
motor quando você vai para a cama e porque está conectado à internet eles
podem fazer isso, eles podem desligar todos os telefones
vibrando assim em qualquer área do mundo onde eles tenham esses dispositivos
seria tão fácil, seria apenas um hack fácil, então é como
como eles podem confiar nesses dados, eu acho que é
brilhante um acelerômetro para detectar terremoto
bem e isso é uma coisa incrível que eles estão fazendo
sim, mas com ideias incríveis também vem a incrível capacidade de mexer com isso
graças aos seres humanos sim, quero dizer, não apenas foram
terrível como e se você sabe se alguém
decide usá-lo como um tipo de ataque social, por assim dizer
onde há um grupo de 15 20 pessoas todos os telefones
eles se reúnem em uma área específica e eles apenas sentam lá e começam a tremer
seu telefone e se eles também o sincronizam com
com pi's de framboesa pela internet
como se você pudesse escolher um local e causar um terremoto
no google maps porque você sabe que é só assim que vai ser
interessante ver se isso é exercício, realmente, você tem alguns passos
Legal, isso é ótimo, brilhante rapidamente
antes de becca embrulhar as coisas uh robert k uh robert koenig do
crypto corner diz ei com coinbase robby, você deve ficar bem
eles estão vendendo seus dados para o governo e diz
eu não entendo isso porque eles são centralizados, sim, e eu apenas
como posso assumir que o governo sabe tudo sobre mim de qualquer maneira
mas provavelmente, mas o governo emitiu meu seria como fins fiscais
sim, suponho que sim, mas quero dizer vender minhas informações para o governo, então eu
não segure minha criptografia em uma troca centralizada
no entanto, eu uso o câmbio para transferir fundos entre
dólares americanos e bitcoin, por exemplo, então um triste saco 963 faz um ótimo
comentar sobre o problema do cartão de débito e hackear e uma criança poder usar o cartão da mãe
cartão de crédito e diz o que fazer se o cartão de débito ou
se esses cartões de débito tivessem 2fa, isso não seria excelente, e se houvesse
foi 2fa no seu cartão de débito que de alguma forma você sabe se puxou um
um token de autenticador ou ou o aplicativo autenticador em seu telefone, seja o que for
é que você precisa usar para poder sim, acho que é
muito, muito inteligente, então obrigado por enviar isso
becca, muito obrigado a roy w nash e à nossa comunidade de visualizadores por enviar
histórias para nós esta semana, obrigado por assistir a tv categoria 5
redação não se esqueça de curtir e se inscrever para receber todas as notícias de tecnologia com um
ligeiro viés do Linux e se você aprecia o que nos tornamos
um patrono em patreon.com categoria 5 da categoria 5 dot tv
redação estou becca ferguson
[Música]
bem, tem sido ótimo ter você aqui esta semana uh são 660 semanas de
categoria 5 em nosso currículo então uh sim, tem sido muito divertido até agora
e temos coisas interessantes para vir, basta verificar nosso
website category5.tv role para baixo na página inicial e você
ver algumas dessas coisas que estão surgindo
também há uma pausa para o café neste domingo ao meio-dia, então certifique-se de participar
para isso novamente nosso site category5.tv scroll
encontre a pausa para o café e você obterá o zoom da identificação da reunião
e ser capaz de se juntar a nós para aquela pausa na comunidade
Eu vou te ver de novo na próxima semana, foi bom ter você aqui, bom ter
vocês aqui e obrigado por apoiarem o show a todos
vocês