на этой неделе студия собирается еще немного
поскольку я устанавливаю простой портал америдроида, чтобы получить кабели от моста
в Studio E, и пока мы думаем об америдроиде, мы раздадим 25
подарочная карта одному счастливчику, у бекки есть ваши главные новости
в том числе toshiba выходит из бизнеса по производству компьютеров
возможный недостаток современной дебетовой карты, который привел к тому, что подросток
возможность потратить 20 000 сбережений своей мамы, и мы поговорим о гигантском
астероид, в ядре которого явно есть океан, Роберт Кёниг, здесь
чтобы помочь нам принять мудрые инвестиционные решения в
рынок криптовалют, все это приближается, так что
время для техники
[Музыка] наши живые записи доверяют только
твердотельные накопители Kingston Technology
оживите свой компьютер с улучшенной производительностью и надежностью за
традиционные жесткие диски с SSD Kingston
прямая трансляция телепрограмм категории 5 с помощью проводной телетрансляции и гибкого стримера
настраивайтесь каждую неделю на roku cody и другие видеоплееры hls для местных
расписание сеансов посетить category5.tv ах
добро пожаловать обратно мы вернулись мы вернулись категория 5
технологическое телевидение в эфире у меня был небольшой простой
время простоя, я всегда нахожусь в простое, о, хорошо, да, эй, это
было действительно очень приятно, спасибо нашему сообществу за
продолжая поддерживать нас во время этого небольшого перерыва
да, мы делаем это шоу уже 13 лет, и это первый раз, когда мы
когда-либо буквально делал перерыв, да, это правда
у нас было время простоя из-за переезда или дел, но мы работаем
работает работает правильно да мощность но это первое
время, которое я на самом деле только что провел с семьей
и это было просто очень приятно, так что большое спасибо
говоря о поддержке наших зрителей, шоу было бы невозможно без
Ваша поддержка, и я действительно хочу быстро крикнуть
у меня есть большой длинный список некоторых конкретных зрителей, которые эм кто я
хочу упомянуть так просто сказать большой
спасибо bp9 скотт баркли рон морриссетт джерри
ковальски джонатан гарби йенс ниссен америдроид
nomen5 Билл Маршалл и Нью-Йорк, теперь вы, ребята
поддержали нас через кампанию кикстартера, чтобы мы попали в это пространство
конечно, есть намного больше из вас, кто участвует
в шоу и поддерживая шоу через наш патреон
на сайте patreon.com category5 это отличный способ поддержать категорию 5.
это потрясающий телевизор, я имею в виду, что кикстартер должен был безопасно доставить нас в это пространство
вытащите нас из старой студии в эту во время пандемии
да, но патронаж - это то, что заставляет нас работать каждый месяц, это
Правильно, я не могу поверить, как быстро наступает первое число месяца
и вы знаете, что держать счет - это хорошо.
во многом благодаря вашей поддержке, и я ценю это
очень, очень, это имеет огромное значение для нас здесь, на телевидении категории 5
и мы работаем над тем, чтобы кое-что сделать, и часть этого
сегодня вечером будет обнародован америдроид
легкий портал действительно крутое простое устройство мы уже говорили об этом да
и я не хочу вдаваться в подробности прямо сейчас, но мы говорили о том, как
владение 3D-принтером может быть просто способом сэкономить деньги, создавая крутые
вещи, которые делают хорошую работу да и легкий портал
из этих продуктов бо в ameridroid придумал, что это
просто так практично и так просто, чтобы вы знали, что в основном
легкий канал через стену через стол через
потолочная плитка, через которую вы хотите пройти, и это полностью настраивается
но Бо спроектировал его и сделал так, чтобы он мог распечатать его
в америдроиде, так что то, что мы видим сегодня, напечатано на 3D-принтере
да, это листание, так что вы можете заказать
те у нас на самом деле они через тебя
вы увидите ссылки ниже, но также просто зайдите на ameridroid.com, я
упомяните код купона всего за пару минут
время, но что мне нравится в 3D-печати и когда это случилось
это создало легкий портал именно потому, что
Я сказал, как я собираюсь, эй, как
я собираюсь пройти через эту стену, я получил эту глупость
труба абс, проводящая все кабели в студию
и он придумал это решение, чтобы пройти через вы знаете
гипсокартон и шесть дюймов воздуха, и это просто заставило меня пойти
вау, бо может любить изобретать и творить, а потом
3D-печать, чтобы воплотить его изобретение в жизнь, и это похоже на то, что мы
жить в этом мире, в котором мы живем, насколько далеко зашли технологии
для меня это умопомрачительно это правда это не просто дроид амери он морпех
Да ладно тебе, но это заставляет меня думать
эта 3D-печать похожа на эй, это следующий
большая вещь, я думаю, она должна остаться, я думаю, это было какое-то время
я стою за этим прямо сейчас это вещь но было
такое медленное внедрение в старшем сообществе, и я скажу, что старшие
сообщества, но как и те из нас, кого вы знаете,
работая с компьютерами в 80-х 90-х, я думаю, что это
обобщение может быть это мы здесь в канаде может это немного
По-другому на юге, но я считаю, что мы очень медленно принимаем
эти типы технологий, потому что ночью кажется мухой, они могут выйти из строя
он может исчезнуть, но теперь я вижу реальность 3D-печати, вы можете
делать удивительные вещи, я считаю, что это большая проблема с
Стоимость 3D-печати в начале была такой же, как если бы вы хотели
получите 3D-принтер, помните, когда
Toyota 3D была на нашем шоу, и это было около 2000, и в то время мы
думал, что вау тысяч долларов для потребительского 3d
принтер, это фантастика прямо в то время там
были четыре тысячи долларов, да, теперь вы можете пойти в наш
категория веб-сайта пятиточечный телевизор нажмите на магазин, и вы увидите
3d принтеры там за 250 баксов, что потрясающе
что я хорошо знаю, они работают лучше, чем эти двое
три тысячи долларов, это правда, мне нравится, что мы можем пойти в нашу местную библиотеку
и что мы могли бы напечатать на 3D-принтере без пандемии
да ну да точно да мы могли, но вы могли
Вы можете распечатать библиотеку на 3D-принтере, мне нравится, что это сколько стоит 3D-печать
стал более доступным, и это похоже на
Чувак, теперь я хочу завести дома 3D-принтер, чтобы распечатать с его помощью
мои дети, вы должны, если вы хотите делать какие-то 3D
печать, потому что все технические пространства производителей и все, по крайней мере, здесь
закрыто да, как будто у нас есть эм
технических пространств, где вы можете знать, что хорошо используете, как раз перед пандемией, мы
смогли пойти и просто заплатить определенную плату за час
вроде стоит 3D-печать или что-то еще, что сейчас вы
не могу, но вы можете получить дома 3d принтер
да, или ты просто знаешь Америку, да, но это моя точка зрения
Бо владеет 3D-принтерами, да, и поэтому, когда вы говорите о, я бы хотел, чтобы у меня было что-то сделать
он может пойти хорошо я придумаю а потом напечатаю
это и отправить вам это умопомрачительно просто совершенно круто, что
так здорово, и я думаю о порядке, так что теперь мы
в ситуации дома я имею в виду, что дети якобы возможно
возвращаясь в школу, я не знаю, хорошая ли это идея
но если они это сделают, они должны носить маски, это обязательно, мы должны носить маски
каждый раз, когда мы находимся в общественном месте, даже здесь, в студии
единственная причина, по которой мы можем снять маски прямо сейчас, состоит в том, что мы
далеко друг от друга, и я выталкиваю эту влажную слюну
Кстати, это небольшой намек на нашего премьер-министра
это верно, но это похоже на то, что я думаю о 3D-принтере
и возможность создавать крючки, чтобы, поскольку вам нужно мыть эти
вещи, которые я покупал, например, многоразовые, так что вы можете стирать
его и использовать повторно, чтобы вы знали, что это красиво
круто, но ты должен его помыть, тогда я думаю, хорошо, 3D
печатная система крючков в прачечной, у которой просто целая куча крючков
и нравится все, что это так, как будто я мог просто сделать это
легко, если бы у меня был 3D-принтер, так что я буду работать, он того стоит
Надо работать над этим, да, я хочу напомнить вам, ребята
еще один способ поддержать нас и даже просто узнать, что мы делаем видео
зайти на linuxtechshow.com, нажать на подписку и колокольчик
что вы получаете уведомления каждый раз, когда мы публикуем новые видео
и мы собираемся публиковать тонны видео, и на самом деле Джефф
когда мы ушли из студии d там уже была куча видео
предварительно подготовленные и готовые к выходу в Интернет, которые никогда не использовались, потому что
да, да, эти видео будут расти, так что это будет действительно действительно
странно в ближайшее время, пока ты
собираюсь начать смотреть видео, которые кажутся
новая функция Джефф и Саша да так что Саша, я и Джефф стоим на
studio d они появятся на следующей неделе, так что да, я скучаю по саше, привет
саша привет саша теперь хорошо, говоря об эм YouTube
и подписываемся, сколько у нас сейчас подписчиков
о, что мы поставили меня в ловушку, Джефф, я не знаю, потому что ты хочешь
поднимите вверх linux techshow.com, потому что я знаю, что в какой-то момент это было
было ли это последнее было это последнее шоу в какой-то момент я делаю
вспомним кое-что о тебе, если мы наберем определенное количество
подписчики, к которым вы собирались, мне нужно сделать
танцевать да да связаны сейчас так что мы встретились мы встретились и перевалило за двадцать
пять тысяч, так что мы туда добрались, да, так что я
работал с хореографом, я очень медленно продолжаю это делать, потому что я
ужасно, я не танцор, ребята, так что
приходите, это то, что вам нужно посмотреть
с нетерпением жду, какие танцы у нее есть сальса или нет, она интегрирована эм
у нее вроде немного дискотеки
собирать яблоки у нее есть немного
Как голова кивает, Аллах Орвилл и танец Маклина движется, ммм
у нее есть всякие сумасшедшие вещи, так что
Матрица, где я должен лететь назад вот так
И так что это все, это все, так что я просто должен правильно выбрать время
пойди правильно, выясни, что я буду делать со своими ногами и руками
Я не могу и мое лицо, так что это произойдет в будущем
это происходит в будущем, да, вы знаете, что еще будет в будущем
правильно, Джен и я говорили об этом сегодня, потому что кто-то его
жена да, мы говорили о моей жене
вы знаете кикстартер, который мы должны были получить
в студию и как это было
большой убер недостижимый никто никогда не сделает это
[Смех] то, что я подумал, было шуткой, давай просто
бросить что-нибудь сумасшедшее, чтобы пройти симуляцию родов и
мы все еще должны запланировать это, потому что кто-то был достаточно сумасшедшим
на самом деле я люблю чокнутых людей, которых ты знаешь, о ком я говорю, это так
мы должны запланировать это, и да, мы делаем так, как будто мы должны это получить
было странное время, и это странная вещь, это как хорошо, когда мы делаем
что мне не разрешено физически быть ближе, чем это, к
Джефф, я знаю, может, мы поговорим с Джен и
Посмотри, сможет ли она тебя подцепить и сделать часть работы за
Мне вся точка, которую я отойду, 500
500 пейнтбольных шаров, да, они забросили сашей, собирались
стреляй в меня, чтобы мы вернули ее сюда точно, но видят, что наши границы закрыты
на уровне провинции, поэтому она не может выйти из своей провинции в нашу провинцию
потому что ей пришлось переехать на восток слишком плохо, не было способа любить
имитировать, как использовать Raspberry Pi с 3D
принтер я тоже думал об этом 3D-принтере, чтобы создать устройство, которое
позволит дистанционно стрелять через приложение пейнтбольного ружья
чтобы Саша мог делать это удаленно, но потом я подумал, создал ли я такой
Я открываю ящик пандоры, потому что я
не хочу участвовать в создании удаленного
система прицеливания и стрельбы, так что
ну, я не очень хорошо, просто не помещай это на github
Это не будет в моей вселенной, да, это правда, о, это будет
это было бы весело, так что в любом случае это будет, но я сказал Дженне, что мне нравится
когда дело доходит до этого, мы должны делать как ааа
расширенная трансляция и для имитации родов просто сидеть
вот делаешь то же самое и, как обычные схватки, ты не знаешь, когда
они идут, о, ты не узнаешь, и есть
интерфейс, где звучит хорошо, где
о, где наш участник может нажимать кнопки и настраивать уровни
Поднимите его до 11. да и просто, а как это звучит?
было бы здорово, если бы мы могли сделать это для программы
так что потребуется пять лет, чтобы развить то, что я могу сделать
это не займет пять лет четыре года
о, да, я уже могу понять, как это сделать, да
все в порядке, ребята, так что если вы хотите помочь мне превратить десятки машин
в управляемое приложением облачное устройство, а затем участвовать в управлении указанным
устройство, подключенное к кишечнику этого парня, не
сделать это пока его жена стоит истерически смеясь
то, что мы делаем для техники, о да, это хорошо
хорошо, я упомянул простой портал от америдроида
у нас есть это, чтобы показать вам всего за пару минут, прежде чем мы это сделаем
хотя, как вы знаете, америдроид - это компания,
из Калифорнии мы любим их, а Бо и его жена
был здесь розмарин хорошо побывать не здесь
эм в студии е, но эм студия д, чтобы посетить шоу, так что заходите на наш сайт
category5.tv выполните быстрый поиск эм выполните поиск beau luchnowski
нет, просто ищи америдроидов или что-то в этом роде, но да, ммм
и вы увидите это видео, и было действительно здорово иметь
они присоединяются к нам, но теперь мы знаем, что находим
способы работать вместе, потому что я просто люблю эту компанию, и вы знаете, что мы говорим
Прямо сейчас, в это время покупайте местные, я здесь, в Канаде
америдроид упал в калифорнии, но мне все равно кажется, что я поддерживаю местных
делать покупки через америдроид по сравнению с покупками, скажем, через амазонку
или некоторые из более крупных компаний, у которых вы можете покупать вещи, и даже
покупать даже столько, чтобы сказать, а не покупать напрямую у
продавец как производитель sbcs, я предпочитаю покупать через
америдроид, так что я поддерживаю их, и я, в свою очередь, поддерживаю sbc
производитель, потому что, очевидно, америдроид получает их от них по
скидка, так что это отличный способ позволить себе
просочиться через действительно отличную компанию ameridroid.com
ээ, и я хочу помочь тебе делать покупки там
Так что еще до моего отпуска я упомянул, что мы собираемся дать
прочь подарочная карта на 25 долларов США для ameridroid.com
и Джефф нам, вы 25 нам, как миллиард долларов
канадский миллиард долларов, поэтому Джефф придумал новый способ
выяснить, кто выиграет, потому что мы не
все настроено, мы не можем сделать здесь правильную ничью
Итак, вы придумали приложение, да, ладно, да, и спасибо за ваши бюллетени
Кстати, у нас были некоторые, которые я распечатал, вы знаете, что
сказал несколько действительно хороших вещей об америдроиде, может быть, мы можем рассматривать их как
ну абсолютно и некоторые идеи
что у них есть, но можем ли мы сразу приступить к этому, чтобы за 25
подарочная карта для америдроида, да ладно, я забрал весь бюллетень
записи, которые я поместил в приложение, это похоже на призовое колесо, да, это
а это призовое колесо, поэтому оно полностью рандомизировано i
переверну его прямо здесь, чтобы вы не видели, не можете даже поднять его на
экран крутится крутится уильям бауман хорошо ты большой
победитель что сказал Уильямс я напечатал
Уильямс, ты сделал, вот как я понял
фантастически хорошо, давай расскажем, какой это
хорошо, Уильям говорит, не говорит нам, откуда он смотрит
но говорит, что хотел бы поставить это 25
подарочная карта на получение ночного видения для его малинового пи
о, очень круто, как здорово, что некоторые вещи, которые можно делать с
Raspberry Pi и камера - потрясающие вещи, а америдроид - это
отличная компания, с которой можно поговорить о таких вещах, так что было бы так
как камера видеонаблюдения дома, вы можете использовать ее для этого
вы могли бы использовать его для ага, я имею в виду для наблюдения, это здорово, потому что это
на самом деле вы знаете камеру, подключенную к одноплатному компьютеру, чтобы вы могли
намного больше с ним вы сможете настроить его для rtsp be
возможность использовать его для автоматической загрузки на ftp-сайты
все, что вы хотите сделать, или мне нравится идея rtsp
возможность транслировать его, например, на видеорегистратор или что-то в этом роде, как
как сетевая камера намного дешевле, чем покупать лайк
полностью интегрированный комплект камеры, о да, да
так что спасибо всем за ваши бюллетени эм и
эм, нам очень нравится читать ваши истории и то, что эээ
вы надеетесь делать с вещами, которые вы покупаете у
ameridroid, конечно, проверьте ameridroid.com
и у них есть множество одноплатных компьютеров, ммм, так что я
получить raspberry pi там, я получаю odroids и устройства pine 64, которые вы видите на
покажи плюс 2 разве я не видел ардуино
платы, однако есть части Arduino, такие как
например, датчики и тому подобное, и которые вы можете добавить в свой малиновый
пи э-э, ардуино аккуратный, потому что ты можешь
подключите его к gpio или датчикам и тому подобному и будьте
умеем делать действительно крутые вещи, мы сделали пару вещей, например
термодатчик да, я видел твою руку
а затем я думаю, что мы могли бы использовать это, чтобы
проверяйте температуру людей, указывая им на лоб, как будто они делают
прямо сейчас мы используем то же устройство, так что есть все
разные вещи на ameridroid.com плюс простой портал, который вы собираетесь изучить
все примерно сразу после этого быстрого перерыва
[Музыка]
Помните, что каждый раз, когда вы делаете покупки на ameridroid.com, используйте код купона
CAT5 TV Supporter при оформлении заказа, что бы вы ни покупали
вы получите доллар от вашей окончательной суммы и 10 от прибыли от продаж
будут возвращены в категорию телевидения 5, чтобы помочь нам в создании подобных видео
мы переехали в нашу новую студию в разгар пандемии
подрядчикам в то время не разрешалось работать, и даже хозяйственные магазины были
закрыт, поэтому я не смог установить кабелепровод к
проложить кабели в нашу студию из производственной комнаты, и я не мог
даже купить ножовку, чтобы разрезать цельный кусок трубы для пресса, который у меня был под рукой
Так что я просто просверлил дыру между двумя комнатами
и я засунул пресс в дырку, и это было только для защиты
кабели, и это временное дело, и это беспорядочно, но это
помогли нам пережить последние несколько месяцев, но теперь я готов, я хочу найти
в основном решение, которое будет более постоянным и будет выглядеть
лучше я начал изучать готовые
решения там и прочее, что я мог бы сделать сам
без необходимости нанимать кого-то еще, вы знаете все безумные навыки
работа подрядчика и все, что я хотел сделать
также сэкономьте немного денег, чтобы оказалось, что америдроиды
продукт easy portal - это именно то, что я искал, он разработан
для прокладки кабелей между комнатами, которые вы знаете для сетей и тому подобного
но идеально подходит практически для любого типа кабеля, если вам нужно пройти сквозь стены
или через пол через стол или потолочную плитку
это действительно очень просто, выглядит намного аккуратнее и защищает ваши
кабели, когда они проходят
легкий портал не требует каких-либо специальных инструментов или навыков для установки, что
идеально подходит для меня без навыков, когда дело доходит до столярных работ и
такие вещи, но пока у вас есть кольцевая пила, которую я
делать или какой-то другой инструмент, который сможет
обрезать все до нужного размера для удобного портала
в зависимости от того, какой из них вы покупаете, простой портал обеспечивает чистый проход
для ваших кабелей и в комплекте с готовым фланцем, который
Я собираюсь показать вам лично здесь с обеих сторон
отверстия можно настроить в соответствии с вашими потребностями
с диаметрами портов от очень маленьких, таких как
от полдюйма до двух дюймов
а этот парень двухдюймовой модели или, может быть, немного больше
что ээээ это кастом, который мы построили
но у меня есть трехдюймовая кольцевая пила, чтобы просверлить отверстие, которое я
потребность в этом конкретном легком портале, поэтому, конечно, имейте в виду диаметр
это внутренний диаметр, поэтому когда вы его заказываете, это размер отверстия
не тот фактический размер, который потребуется для отверстия в стене
так что просто имейте это в виду в дополнение к этому
толщина вашей стены может быть от 0,4
дюймов настолько очень-очень маленький до 16,15 дюйма, поэтому меньший
действительно идеально подходит, чтобы сказать что-то вроде потолочной плитки
так что это будет здорово, когда мы будем делать
освещение, если вам нужно повесить проектор в комнате для проекторов или что-то подобное
что с подвесным потолком он будет идеально ложиться на плитку, поэтому
вы просто просверлите отверстие, прикрутите его, и у вас есть это
хороший маленький проход для кабелей, чтобы пройти
и, конечно, вы можете выбрать диаметр, если вам нужно что-то более широкое для
кабель hdmi или что-то в этом роде вы можете пойти с чем-то, что идет
чтобы вы знали, что таким образом меньше, но немного больше, чем
весь диаметр идет, если вы контактируете с америдроидом во время
ваш заказ вы даже можете распечатать свой простой портал
в любом из 13 доступных цветов, поэтому в моем случае
я действительно хотел иметь разные цвета на каждой стороне
стены с зеленым цветом в главной студии, так как это соответствует нашему логотипу
цвет и белый в производственной части, потому что
стены там светло-серые, поэтому за небольшую плату
второй цвет америдроид даже смог вместить
этот запрос, так что это очень индивидуальный плюс, как я уже упоминал
это негабаритная версия немного больше, чем
обычно доступны на их сайте, поэтому я просто попросил, чтобы мы получили
больший канал для количества кабелей HDMI и вещей, которые мне нужно
пройти для студии, и они были более чем счастливы
Чтобы угодить мне в этом, очень-очень крутые простые порталы настраиваются, и они 3D
напечатано на америдроиде, поэтому я хочу быть ясным
об этом в связи с самим процессом 3d печати
вы получите видимые недостатки
но вы можете видеть, что это не влияет на производительность
изделие вообще так, что просто скручивает
и крепится к стене очень просто, но
очень-очень красиво, так что недостатки вы знаете, это не повлияет на ваш
удобство использования вообще, но если это проблема для вас
просто имейте в виду, что это 3D-печатная продукция, поэтому вы можете увидеть, что здесь есть
немного несовершенства на видимой области
это очень-очень незначительно, и вы могли бы на самом деле как любой напечатанный на 3D-принтере э
продукт, который вы могли бы, если бы вы хотели использовать влажную наждачную бумагу с мелким зерном и отшлифовать
это вниз, если вы хотите, вы можете нарисовать их, если хотите
но опять же недостатки просто из-за
3D печать, и я думаю, что это очень хорошо, и на самом деле это вы знаете
я очень впечатлен этим, это оно
действительно хорошее качество и именно то, что мне нужно, так что давайте посмотрим
как легко это на самом деле и установить легкий портал, чтобы
это дыра в мосту, наша производственная комната
ведущий в главную студию, чтобы ты мог
Видите все провода здесь, идущие через трубу, да
так что мы просто вытащим это и не будем прилагать никаких усилий, чтобы сделать
установка вы увидите, но для меня это просто все это
вещи в стороне, чувак, я забыл, насколько большой и громоздкой была эта трубка
о, Джефф, ладно, говоря о больших и громоздких, зацените наш
старые огни, которые сейчас мы все водим, так что кто-нибудь хочет купить
какие-то старые огни сейчас здесь, я на самом деле как бы измеряю все научные вроде
размер фланца, чтобы убедиться, что весь
потому что я предварительно просверлил отверстие для трубы, поэтому мне нужно было
сделайте это отверстие немного выше, что немного сложно, потому что я
там уже была дыра, но я смог быстро
выяснить, сколько места мне нужно для фланца
и вы можете видеть с другой стороны, а теперь на самом деле немного
нарушенное пространство в нижней части другой стороны
стена вы увидите это через мгновение здесь
даже лучше Джефф ммм, чувак, это красиво и гладко
да, но здесь, с другой стороны, я прошел с той стороны, так что это
выстроился бы очень хорошо, да, но я думаю, что раньше
там была еще одна дыра,
не был исправлен должным образом, поэтому он как бы треснул
внизу там справа, но мне повезло
потому что фланец достаточно большой, чтобы покрыть это, даже если
Вы можете видеть, как плохо это выглядит прямо там, по ту сторону стены
он прикрывает это да, фланец достаточно большой,
действительно скрывает любые из этих повреждений
Смотрите, вау, что так гладко подходит, что идеально
так это выглядит, и мне нравится, что он закрывает мои
ужасная хакерская работа, но такая супер простая, так что я просто
сделать это вручную, и мы задавались вопросом, будет ли он вращаться, и мне нужен был кто-то на
с другой стороны, и нет, это сработало просто невероятно, так что я
проталкивать это намного легче теперь проложить кабель эм
через стену, и он проходит только через эту стену, мне не нужно кормить
это через большую длинную трубу, что было частью проблемы, я не мог
я не мог пропустить кабели XLR, потому что нет
способ протолкнуть их через 10-футовую трубу, это правильно, да, теперь у меня есть только
шесть дюймов, чтобы пройти, это идеально, так что вот что я делаю, я
Связывание кабелей вместе с помощью обмотки, которую я
я снял амазонку эм, так что эта обмотка как бы делает ее много
лучше он делает его похожим на змею и связывает все кабели вместе так
тогда я могу как бы спрятать их в простом портале, чтобы вы не видели
что-нибудь кроме этой змеи торчащей
у тебя нет такого беспорядка проводов, как у меня раньше
это то, против чего мы здесь, в студии, потому что у вас
так много кабелей, идущих ко всем камерам и все такое
да вау, это так красиво, хорошо сделанный америдроид
Мне нравится, как это было легко, Джим, да, я думаю, о
умное имя легкий портал посмотри на это так вот моя так моя змея выходит так
вот он на задней панели компьютера проходит через простой портал
и на улицу в студии, что так
чистый, вот и все, это простой портал
с ameridroid.com, не забудьте, когда вы проверяете, используйте наш код купона
сторонник телевидения cat5 доллар отнимет от вашего последнего заказа
но они, в свою очередь, узнают, что вы видели это видео
и они бросят немного денег в банку чаевых для телевидения категории 5, чтобы поддержать
то, что мы делаем здесь, на выставке, поэтому я очень ценю, что вы
просто пытаетесь провести кабели через подвесной потолок, стену или стол в
дома или подрядчик я имею в виду
они очень практичны, очень просты в установке
и любой может сделать это, если я могу это сделать, а они
очень доступный, поэтому из-за настраиваемости
я думаю, что нет конца тому, что вы могли, что вы могли сделать с этими
Итак, вы знаете, что в нашем случае мы установили один между двумя студиями
места для всех кабелей hdmi, но вы, очевидно, можете сделать больше, это
будет использоваться для освещения, на котором мы собираемся вешать
наш подвесной потолок, так что мы доберемся и до этого
но вы можете получить их на ameridroid.com, просто убедитесь, что вы обратились к
их, когда вы размещаете заказ, чтобы запросить ваши конкретные цвета и вещи
нравится, спасибо за просмотр
[Музыка]
[Музыка] так
добро пожаловать обратно, это телевидение категории 5 и наш сайт
это category5.tv Джефф рада тебя видеть рада
вроде бы все медленно возвращается в норму и да
зная, что это то, как обстоят дела сейчас, но
эм, многое изменится в ближайшие пару недель.
не знаю, может быть, ты знаешь, если ты следишь за нами
если вы сторонник кикстартера или покровитель, у вас есть немного больше
ну, много больше за кулисами
знания о том, что происходит, так что в следующие пару дней
подрядчик вернется завтра
так что он поработал, да, мы делаем еще несколько фонов
у меня есть все виды фонов, которые
подняться в систему, чтобы мы могли снимать разные цвета и вещи
у нас есть действительно отличные вещи,
происходит мы получаем проводку будет закончена
и прямо сейчас простой портал сделал его намного лучше
получить кабели от камер и тому подобное, но они все равно
телевизор, на который мы смотрим, когда находимся на
воздух и какие-то кабели свисают с него и у меня есть удлинитель
к розетке, чтобы все, что было спрятано в стенах и
все остальное, так что нужно так много сделать и
Я так хочу, чтобы все добралось до точки, где
у нас может быть день открытых дверей, и все будут в нем, и
покажу вам вокруг, и уже есть планы, которые
независимо от того, может ли это случиться лично
мы собираемся провести виртуальный день открытых дверей так здорово
так что будет возможность совершить тур по студии
если независимо от того, местный вы или удаленный, или можете приехать к нам или
не будет такой возможности, так что я
действительно с нетерпением жду этого, да, это интересно
и мы будем стрелять в вас пейнтбольными шарами, пока мы находимся там
конечно, мы должны отправиться в отдел новостей
Вот бекка, вот что будет в новостной телеканале категории 5
toshiba закрывает крышки ноутбуков спустя 35 лет
открытие соли, связанной с молекулами воды на крупнейшем в Серре
астероид в солнечной системе предполагает, что может быть океан
скрываясь под кратером акиторе, нацелена убедительная фишинговая афера
нацеливание на пользователей cpanel с помощью поддельной защиты
консультацию подросток потратил почти двадцать
тысячи долларов в виде пожертвований Twitch с дебетовой карты их матери и
Google создает всемирное землетрясение с помощью телефонов Android
система оповещения придерживается полной информации и крипто-угол на этой неделе
Подходят к категории 5 dot tv newsroom
освещение основных технических новостей недели с небольшим уклоном в Linux
из отдела новостей я Бекка Фергюсон, это официальный японский гигант Тошиба
продал свою последнюю долю в производителе персональных компьютеров dynabook
Это означает, что у компании больше нет связи с производством ПК или ноутбуков.
В 2018 году Sharp купила 80 единиц персональных компьютеров toshiba за 36 миллионов
долларов 27 миллионов фунтов и теперь купил
оставшиеся акции toshiba говорится в заявлении toshiba's
первый ноутбук t1000 1100 выпущен t1100
в 1985 г. он весил четыре килограмма и работал с трех с половиной дюймовыми дискетами.
диски по данным музея науки Тошиба
сайт сначала запускался только в европе
и имел годовой план продаж всего десять 000 единиц
в 2011 году toshiba продала более 17 миллионов шт.
но как изменились времена к 2017 году, это упало до 1,9 миллиона
в 2016 году прекратила выпуск потребительских ноутбуков для европейского рынка
сосредоточение внимания только на аппаратном обеспечении для бизнеса в последние годы было трудным для
конгломерат в 2015 году компания сообщила об убытках в размере 318 миллионов за год.
долларов в том же году его президент и вице-президент
президент ушел в отставку после того, как независимая комиссия нашла
Компания преувеличила прибыль за предыдущий
шесть лет назад они закрыли свой ядерный бизнес нового поколения в великобритании
после того, как не удалось найти покупателя, потребительский спрос на ноутбуки резко вырос
за последние несколько месяцев из-за пандемии коронавируса
и глобальные блокировки, но в целом рынок персональных компьютеров
давненько сложный аналитик марина кочева из фирмы ccs
понимание говорит только о тех, кому удалось выдержать
масштаб и цена как у lenovo или премиум
такие бренды, как Apple, преуспели на неумолимом рынке ПК, где объемы
годами падают результаты крупного разведочного
миссия показала в понедельник, что карликовая планета Сара
Долгое время считалось, что бесплодная космическая скала - это океанский мир с резервуарами моря
вода под его поверхностью Мария Кастин Кристина де Сантифф из
Национальный институт астрофизики в Италии говорит об открытии, которое я
очень рад найти доказательства жидкой воды
вместе с тем, что в этом теле много полезных минералов очень интересно
для формирования жизни это хорошее сочетание химических
соединения, которые помогают в формировании биологических молекул
Desancti и ее коллеги проанализировали изображения с высоким разрешением в
цереры, снятой космическим кораблем, который вращался вокруг карликовой планеты между
2015 и 2018 годы до того, как закончилось топливо
на своем заключительном этапе космический корабль находился на орбите всего в 35 км над
Поверхность Сыреза с акцентом на водный кратер она
и ее команда смогли идентифицировать соль путем сравнения данных
включая изображения и спектральный анализ с космического корабля рассвета с эквивалентными
анализ химических веществ здесь, на земле, более ранние наблюдения ярких отложений
на кратере намекнул на наличие соленой воды под
но открытие гидратированного хлорида натрия дает гораздо более веские доказательства
подземных трещин в океане на поверхности
водный кратер проанализирован в отдельном исследовании
предполагает, что океан находится примерно в 40 километрах от поверхности
хотя точный размер неизвестен, он довольно большой, говорит
чай со змеями, добавив, что настоящее такое большое тело непременно будет
повлиял на геологию язв с водой, поднимающейся из-под поверхности
и принося с собой минералы Ральф Яуманн
Свободного университета Берлина в Германии говорит
минералогия уникальна и пока не наблюдается на
челюсти других тел Солнечной системы говорят, что эти находки демонстрируют, что даже
маленькие тела, такие как язвы, могут иметь воду внутри
хитрый фишинг нацелен на пользователей cpanel с поддельной защитой
рекомендации, предупреждающие их о критических уязвимостях в их сети
панель управления хостингом cpanel - это административное программное обеспечение
обычно устанавливается на общих веб-хостингах
которые позволяют владельцам веб-сайтов легко управлять своим сайтом через
графический пользовательский интерфейс, запущенный на прошлой неделе cpanel и веб-хостинг
менеджер, пользователи которого начали сообщать о целевых
рассылка фишинговых писем с темой cpanel срочно
запрос на обновление, который выдавал себя за безопасность
рекомендации от компании В этом фальшивом сообщении говорилось, что обновления
был выпущен для устранения проблем безопасности в cpanel и whm
программного обеспечения и рекомендует всем пользователям установить обновления
в дополнение к хорошо сформулированному электронному письму с небольшими грамматическими и орфографическими проблемами или без них
злоумышленники используют язык, обычно встречающийся в рекомендациях по безопасности
злоумышленники зарегистрировали домен cpanel7831.com
чтобы мошенничество выглядело как подлинная рекомендация от cpanel
и используют простую службу электронной почты Amazon ses для отправки писем
если получатель этого фишингового письма попадает в ловушку мошенничества и нажимает на
обновить установки cpanel и whm
они попали на веб-сайт, который предлагал пользователю войти в систему с их
учетные данные cpanel, так как это хорошо сделано и убедительно
мошенничество было бы неудивительно, если бы некоторые пользователи попались на мошенничество
если вы недавно получили подобное электронное письмо и ввели учетные данные для входа в
этот сайт настоятельно рекомендуется, чтобы вы
немедленно войдите в систему вашего хостинг-провайдера
и измените пароль в своей учетной записи, вы должны затем выполнить полный аудит
вашего сайта, уделяя особое внимание добавлению странных php
файлы, которые можно использовать как бэкдоры, также могут быть
обязательно изучите файл доступа к точке ht на предмет изменений, которые
автоматически вводить вредоносный код на каждую веб-страницу или перенаправлять посетителей
это интересная история, потому что для многих людей, у которых не так много
базовые знания в области веб-разработки, чтобы иметь возможность перейти на
услуга веб-хостинга своими руками, где вы можете создать свой собственный веб-сайт с собственными
cpanel кажется такой простой задачей, но
у большинства людей не было бы этих технических знаний
чтобы распознать фишинговую аферу, когда дело дошло до cpanel, я имею в виду
некоторые вещи, к которым они получают доступ, если вы дадите им учетные данные для входа
действительно может вызвать проблемы, да, например, если у них есть доступ к Linux, да
но да, конечно, я имею в виду, что любое дешевое хостинговое решение будет иметь
своего рода портал, будь то cpanel или что-то еще
но вы думаете о cpanel и, как вы говорите, начинающий пользователь
подписка на пятидолларовую учетную запись хостинга не
действительно в курсе последних тенденций в области безопасности, да, это может быть опасно, как и мы
с помощью wordpress вы получаете сайт на wordpress, потому что вы
думаю, что это легко настроить и управлять самостоятельно, но
Вы не понимаете, что я обобщаю, но
возможно, вы не понимаете, что это приводит к
серьезные последствия для безопасности, если вы не
вверх и вверх это правда супер осторожно, так что для тех, кто сидит там
собираюсь я делаю свой собственный сайт я просто случайно
обновите свою cpanel, я только что дал свой логин этим
хакерам нравится то, что я знаю, что ты знаешь Бекка
в рассказе, который вы знаете, проверяя некоторые вещи, но что
Некоторые, я думаю, хорошо она ударила по первому, что я
будет проверять наличие недавно измененных файлов и на Linux
сервер это действительно просто, потому что вы можете найти
тире m время и сортировать по времени последнего изменения файла хорошо
и вы можете увидеть любой файл, который был изменен
за последние 10 дней, и если вы не знаете,
загрузили ваш сайт шесть месяцев назад, вы знаете, что привет те
файлы подозрительны, так что вы можете просто посмотреть на них да
да, потому что это не похоже на вирус, это не похоже на то, что вы запускаете сканирование на вирусы
и найти вредоносное ПО, это не похоже на совершенно законные инструменты, которые они используют
чтобы позволить им управлять вашим сайтом да или
даже зашел так далеко, используя пример wordpress создания
пользователи cpanel то же самое, может быть, они создают
пользователи могут добавить учетную запись smtp, чтобы они могли использовать ваш
почтовый сервер для рассылки спама правильно это большая
один да, так что если у кого-то нет технических знаний, чтобы войти, взгляните на
их аккаунт, каким еще способом они могли бы справиться
с этим пройдите через хостинг-провайдера и скажите
эй, можешь проверить мою учетную запись
Джефф, если ты действительно так мало разбираешься в этом
то, что тебе не следует делать
вы сами принимаете правильное решение, если вы уверены, что
вы не знакомы с такими терминами, как ftps ftp
и какая разница между этими двумя вещами - это ssh
ssl smtp pop3 imap, если вы не знаете, что из этого
термины mysql mariadb, если вы не знаете, какие
из этих слов означают, что самостоятельный хостинг не для вас, это
верно, опять же, я в общем
но это для меня красные флаги, и ты не хочешь найти себя
в ситуации, когда да, я экономлю на хостинге, но я
частично это то, что вы отказываетесь
желание заплатить кому-то за то, чтобы он поддерживал это правильно, и
все на тебе, так что это отлично работает, если ты
знающий, и вы получаете учетную запись хостинга за пять долларов в месяц или
все правильно в качестве примера, потому что вы можете
сделать это обслуживание самостоятельно, но вот где
церковные веб-сайты становятся незаконными, а другие бизнес-сайты становятся
повреждены и происходит кража данных и
некоторые компании вы знаете безвозвратно э
их репутация испорчена да из-за этих вещей
ну, а также, если у вас есть веб-сайт, на котором вы делаете какие-либо денежные платежи
вы знаете, получаете ли вы платежи клиентов, как будто это даже
это целая другая банка червей, в которую ты попал Джефф ну да, но
вы должны быть осторожны с такими вещами, чтобы
пожалуйста, пожалуйста, номер один, смени свой пароль, как сказал Бекка
номер два, начните просматривать файлы на вашем сервере, чтобы убедиться, что что-то
не изменилось, если вы не вошли в свою cpanel
для обновления безопасности шансы, что вы, вероятно, не пострадали
это, но если вы это сделали, вам нужно начать проверку, чтобы
хороший совет хороший совет у нас есть еще впереди подросток
потратил около 20000 пожертвований на Twitch
на дебетовой карте их матери, и Google создает всемирный телефон Android
система оповещения о землетрясениях с питанием от BECCA
Роберт здесь с крипто-уголком, так что никуда не уходи
[Музыка]
добро пожаловать в мир криптографии и добро пожаловать в крипто-уголок
Теперь это была интересная неделя, не так ли, давайте взглянем на нее
Если мы посмотрим на монетного геккона, который сейчас мой любимый
каталог, то мы видим, что рыночная капитализация увеличилась с момента нашего последнего разговора
время до 364 млрд с небольшим уменьшением на
момент 2,7 процента, в котором обычно нет ничего необычного
если мы посмотрим на верхние монеты, то здесь тоже ничего необычного ну у нас есть звено цепи
с минус 8 но было уже 40 прибавка 40
за последние семь дней и, как всегда, мы сортируем по этим семи дням, а затем
картинка значительно меняется, обычно получается от 15 до 20
монеты, которые достигают более 15 процентов, на этот раз у нас есть более 50 монет
достигли более 15, и я думаю, что один из вас
подумывает об инвестировании в криптовалюту сейчас
а затем я хотел бы дать вам несколько рекомендаций
во-первых, если кто-то что-то вам рекомендует
просто будьте очень осторожны, потому что не у всех есть ваши интересы
эээ в уме и эм, и вы можете сделать то же самое
исследования, которые они проводят, поэтому давайте посмотрим на протокол группы, который
оракул, как звено цепи, если я нажму на это здесь, я просто
показывая вам, как эта система работает, мы получили здесь
текущая цена вот веб-сайт, так что если вы нажмете на это здесь, вы увидите
будет прочитан вы будете перенаправлены на сайт
medium.com, это публикации, etherscan, это монета erc20, так что
на основе Ethereum, тогда у вас есть приказ Reddit
твиттер телеграмма так вот увидишь ли ты
сообщество говорит об этой монете и
если прокрутить чуть ниже, то у нас есть номера этой монеты
Так что за последние 30 дней диапазон увеличился на 600 процентов
в настоящее время у нас есть откат 23
а также я бы сказал, что это нормально, и если тебе интересно
при покупке чего-либо есть несколько интересных цифр, например
например, какой был рекордный максимум - 17
так что это день назад, как вы можете видеть здесь день назад с
главный рекордный максимум здесь и рекордный минимум, который был в ноябре
25-е ​​в 2019 году, девять месяцев назад он увеличился
семь ээ 6 399 с того дня
так что это интересная статистика так что, наверное, я бы не стал вкладывать во что-то
это был рекордно высокий уровень, потому что
я предполагаю, что в краткосрочной перспективе существенного роста в нем не будет
если вы заинтересованы в покупке каким-либо образом, нажмите здесь
на рынках у вас есть все те биржи, которые
которые торгуют, где вы можете торговать забаненным, поэтому на binance у вас есть два или
три возможности одна группа с usdt с привязкой к биткойнам и с
binance coin здесь вы видите цену, так что конечно
будет все более или менее то же самое, а потом ты
получил долг, долг означает, как далеко ты сможешь зайти раньше
есть значительное влияние на цену
да, так что если я пойду, например, в горячую точку, не знаю, какой тип
обменяю, и я хочу купить четыре тысячи долларов
тогда я получу значительно более высокую цену
чем те тринадцать долларов, тринадцать, посредством которых, если у меня есть тысяча долларов,
инвестировать в binance с финансами, тогда это не повлияет на
цена, которую я получу, так вот как вы читаете мой плюс два
процентов и минус два процента, это интересное число, если хотите
инвестировать в монеты, потому что некоторые из этих монет
что люди рекомендуют как следующую большую вещь
у меня совсем нет ликвидности и тогда сложно что-то купить и
тоже очень сложно что-то продать
да, и как только вы что-то купили
я моя рекомендация всегда не ваши ключи не ваши монеты
так что я рекомендую, как всегда, поместить это либо в бухгалтерскую книгу
что это здесь или на трезоре в этом году
гм, потому что это в настоящее время состояние искусства в отношении
безопасность криптовалюты, если вы планируете купить один из них
затем перейдите только на исходный веб-сайт и там не покупайте его на Amazon
потому что вы можете я слышать иногда некоторые из этих аппаратных средств
кошельки были взломаны, поэтому всегда обращайтесь к оригиналу
на четыре или три недели больше, чтобы получить это
устройство, но я думаю, что вложение - это очень важное и очень хорошее вложение
в противном случае будьте очень осторожны с тем, куда вы вкладываете
ваши исследования не доверяют я имею в виду послушайте, что говорят эксперты
рекомендуют ли они группу или ченнелинг, или что они рекомендуют
но затем проведите собственное исследование, я показал вам, как это сделать, так что вы идете
на каждый веб-сайт и посмотрите, куда вы хотите вложить свои деньги
там и последнее, но не менее важное, тоже быть очень
осторожно с биржами, потому что это биржи, которые
опасны, поэтому я имею в виду финансы, э-э, Coinbase, и они здесь из
в западном мире им можно более или менее доверять, хотя я бы
никогда не держите я сказал никогда не храните монеты на этих биржах
эм, но вы никогда не знаете, нужно ли вам делать kyc другими словами, вы должны
сообщите номер телефона с изображением вашего паспорта или водительских прав
эти биржи, вы не знаете, что они делают
как и в случае с Coinbase, они сказали, что собираются продать
ваши данные, поэтому я не знаю, в ваших интересах
В любом случае, это от меня сегодня, так что я надеюсь, вам понравилось, вы узнали кое-что я
желаю вам фантастической недели, и я очень надеюсь, что увидимся
на следующей неделе снова спасибо, пока, спасибо, Роберт, и просто
напоминание о том, что мы не даем финансовых советов, а только делимся тем, что
происходящее на рынке криптовалют всегда помните
что рынки криптовалют постоянно меняются и всегда нестабильны, поэтому вы
следует тратить только то, что вы можете позволить себе потерять
мне не нравится, когда Роберт говорит вещи, которые меня пугают
Это похоже на то, что я отдал свои водительские права на Coinbase
должен ли я волноваться сейчас Роберт комментирует о, я не знаю, пока мы думаем
об этом мы собираемся отбросить назад
редакции спасибо, Робби, зритель-подросток прислал девятнадцать
тысяча восемьсот семьдесят долларов usd нескольким стримерам
используя дебетовую карту своей матери в течение двух недель
мать подростка обнаружила обвинения в карте в период с 14 июня по
30 июня у нее забрали сбережения
счет за двухнедельный период, по ее словам, эти пожертвования пошли популярным
растяжки на платформе мать, решившая остаться
аноним, чтобы защитить свою семью, говорит, что почти все деньги, которые она потеряла
был возвращен на ее счет после попытки связаться с кем-либо в
подергать, чтобы обсудить проблему женщина успешно получила возмещение
с потоковых сайтов платный сервис zola
с помощью онлайн-чата компании она получила скорректированные баллы почти по всем
транзакции, но взамен было сказано, что учетная запись навсегда заблокирована для
предотвратить несанкционированные платежи в будущем, прежде чем связываться с Sola, однако она
пытался связаться с Amazon и даже прибегал к отправке зарегистрированного
письмо дергающемуся генеральному директору эмметту ширеру, когда все остальное не удалось, она
пыталась связаться с ее банком, но они смогли предоставить только дополнительные
помощь, если она была готова выдвинуть обвинения против своего сына, как она узнала
о Sola by Discovery, обнаружив в Интернете других родителей, которые
также добился успеха в подобных ситуациях, хотя
она смогла получить большую часть своих денег
она сказала, что удар о кирпичную стену с подергиванием был самым неприятным из всех
все то, что никто не ответил и
не было возможности поговорить ни с кем было ужасно она сказала
это было, наверное, худшим, сын раскаялся, по словам матери и
собирается на консультацию, он также был ограничен одним часом
контролировал ежедневное игровое время с условием, что он должен делать
позитивные занятия в течение дня, упражнения и взаимодействие с
семья в позитивном ключе, которую вы знаете как отец маленьких детей
очень увлечены YouTube и да, да, да, все это
что-то вроде этой истории заставляет меня уйти
я рад, что не даю своим детям мою дебетовую карту
когда у меня впервые появилась флешка amazon fire tv, я совершил ошибку, не установив
булавка о нет и конечно вы вошли в
твой ум твой аккаунт на амазонке да так
эм, я был на работе и вдруг мой телефон начал взрываться
мне нравится то, что происходит, поэтому я вытащил свой телефон, потому что я получаю
все эти уведомления одно за другим
Я смотрю на свой телефон и вижу заряды Amazon
один за другим под мелодию
450 долларов сейчас не что иное, как 20000, но это был случай
где мой сын играл в видеоигру да
и он определил, что если он поставит ноль ноль
ноль ноль в качестве вывода, потому что это было по умолчанию
да что он мог купить что угодно в игре
не осознавая, не осознавая, что это была моя кредитная карта
Итак, вам вернули деньги, я сделал, Amazon - это фантастика, это хорошо для такого рода
вещи, поэтому они перевернули это, и нет никаких проблем, но я могу просто
я чувствую тот стресс, который, должно быть, пережила эта женщина, чтобы осознать
двадцать тысяч долларов ушли с моей дебетовой карты
и это заставляет меня думать, что это провал в нашем
электронная система прямо сейчас я имею в виду я думаю это о кране
и как три четыре года назад на параде Санта-Клауса в Торонто
кто-то прикрепил к телефону трубку, вы знаете, как вы
могут получить эти устройства, и они прошли через парад, и они украли
20 за раз, просто приближаясь к карманам людей
да, и поэтому ушел с тысячами и тысячами долларов и
Я даже не знаю, я никогда не слышал, поймают ли их когда-нибудь, о, я уверен, что они поймут
все отслеживают, да, но это просто заставляет меня думать
о дебетовых картах, как у них теперь логотип Visa да и так вот
случилось с моей женой, у нее была дебетовая виза, да и
Помните, когда дебет был защитным правом, я помню, что
Я хочу сказать, что это было, может быть, два года назад, да, она пошла использовать свою дебетовую карту
И она не могла его использовать, и она была похожа на то, что происходит, о нет
зашла в интернет и обнаружила, что ее аккаунт заблокирован
на подозрительную активность, поэтому она посмотрела на это, так что, по крайней мере, они это делают
да, так она, так что она посмотрела на это и в течение
три дня покупали еду на сотни долларов
со всей Калифорнии, используя функцию дебетовой визы, так как-то
кто-то получил ее дебетовую информацию о визе да и был
делать покупки продуктов питания и потому, что он работает как виза
точно да, и поэтому не было ничего страшного в том, чтобы потратить 20 долларов на эту пиццерию
и 30 баксов в этот ресторан, и, к счастью, кто бы ни делал это сейчас
Она вернула все свои деньги, все это вернулось
но в случае с этой историей я имею в виду, что здесь есть пара вещей, одна
как ребенок получил дебетовую карту или
было ли это зарегистрировано в суде, но во-вторых, можно подумать, что банк
счета большинства дебетов имеют дневной лимит
тысяча долларов правда, и поэтому, если он упадет на 20 тысяч больше
двухнедельный период либо у нее был более высокий дневной лимит, либо
на это не было предела, я думаю, у мамы 20 000 в банке
у нее, вероятно, предел выше, чем у меня, это, вероятно, правда
я не думаю, что у меня когда-либо было двадцать тысяч долларов, возможно, не все сразу
незадолго до того, как мой платеж по ипотеке вышел сразу после этого
Я вложил деньги, это верно, да, но
но другое дело в том, что вы знаете
есть дети, которые там собираются, я хочу пожертвовать
любимый человек, и я имею в виду, что мои дети
всегда говорят о своих любимых ютуберах и
Вы знаете нашего сына с его Chromebook, как будто я знаю, что у меня есть для него электронная почта
потому что он в том возрасте, ты можешь получить электронную почту сейчас
и поэтому у меня есть главный логин, который вы знаете для его электронной почты
и время от времени я просто проверяю, что он делает, и я
обнаружив, что он комментирует разные YouTube
и я в порядке, мне нужно поговорить с
об осведомленности об Интернете и многом другом, и теперь я очень хорошо осведомлен о том, что
связанный с этой учетной записью, мог ли он покупать такие вещи и
поэтому вы должны думать о безопасности как родитель
если вы собираетесь начать раздавать онлайн-аккаунты своим детям
это тяжелая сложная ситуация, сейчас мой продюсер смотрит на нас так, как
нам нужно двигаться дальше, извините, но я болтун
в качестве последней мысли об этой конкретной истории как создатель контента
На таких платформах, как YouTube, создатель Twitch
кто ты знаешь это самый большой нравится
бояться и гореть, и даже я буду честен с тобой и
некоторые из вас могут знать или не знать об этом, но даже имея
такая успешная кампания кикстартера вплоть до
в тот момент, когда деньги в банке, ты на грани своего места
как создатель контента думает, что, если они откажутся
что, если вы знаете, что я в основном заложил в бюджет
эти средства, которые были пожертвованы, что, если они
это было бы очень плохой ситуацией для меня как создателя контента
таким создателям контента, которые получили эти двадцать тысяч долларов
от этого ребенка от этого подростка, а затем перевернули, где это
оставь их, как будто это такая сложная ситуация, поэтому мы должны быть там
нужно поставить вещи на место, чтобы защитить
те создатели контента, дети, родители, которые должны быть
вы знаете, я ненавижу говорить правила, это не то, о чем я говорю, но
но может дергаться безответственно может они
отчасти виноват в этом может быть что-то нужно сказать
об этом разговоре, и это все, что я делаю, я не знаю
все, что я делаю, это просто открываю эту коробку и позволяю вам погрузиться в комментарии
ниже, что вы думаете, мы собираемся
перебросить назад к бекке Google создает всемирный андроид
система оповещения о землетрясениях с питанием от телефона первая часть
этой системы, развернутой во вторник, если вы выберете акселерометр
в вашем телефоне Android станет одной точкой данных для алгоритма, предназначенного для
обнаруживать землетрясения в конечном итоге эта система
автоматически отправлять предупреждения людям, которые могут быть затронуты
эта функция стала возможной благодаря сильным сторонам Google
ошеломляющее количество телефонов Android по всему миру и умных
умное использование алгоритмов для больших данных, как в сотрудничестве с Apple
отслеживание экспозиции и другие функции Android, такие как обнаружение автокатастроф
и службы экстренного определения местоположения, это показывает, что есть неиспользованные способы
смартфоны можно использовать для чего-то важного для общества в целом
Google разворачивает систему небольшими этапами
первый Google сотрудничает с geogra
геологическая служба и калифорнийское отделение экстренных служб
для отправки оповещений агентства о землетрясении пользователям Android в этом состоянии
эти предупреждения генерируются уже существующей системой предупреждений о встряхивании
который использует данные, полученные с помощью традиционных сейсмометров
Маркс Делгадес, главный инженер-программист Android в Google, говорит
было бы здорово, если бы они везде были просто системами на основе сейсмометров
что может обнаруживать землетрясения, что не совсем практично и
вряд ли будет иметь глобальный охват, потому что сейсмометры чрезвычайно дороги
они должны постоянно поддерживаться, вам нужно много их в районе, чтобы
действительно иметь хорошую систему раннего предупреждения о землетрясении, поэтому второй и
вместо этого будут задействованы третьи этапы плана Google
в отношении телефонов Android компания действует довольно осторожно, хотя
на втором этапе Google покажет локализованные результаты в поиске Google
для землетрясений на основе данных, обнаруживаемых с телефонов Android
идея заключается в том, что когда вы чувствуете землетрясение, вы заходите в Google, чтобы посмотреть,
вот что вы почувствовали или нет телефон андроид может стать мини
сейсмометр, потому что это превосходный акселерометр, вот что
определяет, повернули вы его или нет android
система использует данные с этого датчика, чтобы увидеть, трясется ли телефон
он горит только тогда, когда телефон Android подключен и не используется
чтобы продлить срок службы батареи, когда он будет уверен в точности
система google начнет активно рассылать
предупреждения о землетрясениях для людей, которые живут в районах, где нет сейсмометров
на основе систем предупреждения в долгосрочной перспективе Google надеется создать API на основе
свою систему обнаружения землетрясений, которую он не планирует использовать на
айфоны но если API выходит то яблоко
было бы свободно использовать его поинтереснее, хотя есть еще какие
системам будет полезен API обнаружения землетрясений
например, кто-то может построить что-то, что автоматически останавливает
лифт на следующем этаже и открывает дверь, чтобы люди могли выйти раньше
приходит волна и можно перекрыть газовые краны
автоматически у вас может быть что-то, что останавливает медицинские процедуры или
заблаговременно открывать двери в пожарные депо, это обычная проблема в
землетрясения, когда пожары являются серьезным событием, и пожарные часто просто не могут
чтобы вы могли построить что-то, что
что самолеты могут перестать приземляться, когда они делают это на борту
их посадочные поезда могут быть замедлены, есть целая экосистема, которая может быть
включен с помощью этого обнаружения на базе Android
и опубликовать его на стороне сервера, чтобы другие могли подключиться к нему
план Google - свести к минимуму ложные срабатывания и сразу же настроить систему
и пользователи вблизи зон сейсмических разломов скоро увидят
информация в поиске Google и неизбежное развертывание локальных
уведомления это не так давно джефф что саймон
Художник из Берлина взял 99 Android-смартфонов и вставил их
красный фургон и пошел по главной улице,
полностью лишен транспортных средств и все же Google
картографический сервис показал, что везде были пробки.
пошло правильно, потому что есть 99 телефонов Android, так что я ненавижу ставить
мысль в головах людей, но это то,
система на базе Android, такая как эта, хотя звучит потрясающе, но звучит
как эй это очень блестящая идея
как сложно взять малину пи ноль
и мотор и подключите его к одному централизованному серверу
и поделитесь схемами этого в Интернете и скажите всем, что я хочу, чтобы вы
Постройте это возьмите Raspberry Pi подключите его к этому двигателю, вставьте свой телефон в это
двигатель, когда вы ложитесь спать, и поскольку он подключен к Интернету, они
могут сделать это они могут отключить все телефоны
вибрируют так в любой точке мира, где есть эти устройства
это было бы так просто, это было бы так легко взломать, так что это как
как они могут доверять этим данным, я думаю, это
блестящий акселерометр для обнаружения землетрясений
ну и вот такая штука, это потрясающая вещь, которую они делают
да, но с потрясающими идеями приходит удивительная способность с ними связываться
спасибо людям да я имею в виду не только были
ужасно, как если бы вы знали, если кто-то
решает использовать это как тип социальной атаки, так сказать
где группа из 15 20 человек они все телефоны
они собираются в определенном месте, и они просто сидят там и начинают трястись
свой телефон, и если они также синхронизируют его с
как малиновые пи через Интернет
как будто вы могли бы выбрать место и устроить землетрясение
на картах Google, потому что вы знаете, что так оно и будет
интересно посмотреть, упражняется ли это действительно у вас есть шаги просто
там хорошо, это здорово, просто быстро
прежде, чем Бекка завершит все, Роберт К Роберт Кениг из
крипто-уголок говорит: "Эй, с Coinbase, Робби, с тобой все будет хорошо"
они продают ваши данные правительству, и в нем говорится
Я не понимаю этого, потому что они централизованы, да, да, и я просто
Могу ли я предположить, что правительство все равно знает обо мне все
но, вероятно, но правительство выпустило мой, это было бы похоже на налоговые цели
да, я так полагаю, но я имею в виду продажу своей информации правительству, так что я
вообще не держите мою криптовалюту в централизованной бирже
однако я использую обмен для перевода средств между
долларов США и биткойнов, например, так что грустный мешок 963 действительно хорош
комментарий о выпуске дебетовой карты и взломе, а также о том, что ребенок может использовать мамины
кредитная карта и говорит, что, если дебетовая карта, что
если бы у этих дебетовых карт было 2fa, разве это не было бы превосходно, так что, если бы там
была 2fa на вашей дебетовой карте, что вы каким-то образом знаете, вытащили ли вы
токен аутентификатора или или приложение аутентификатора на вашем телефоне, что угодно
это то, что вам нужно использовать, чтобы иметь возможность, да, я думаю, что это
очень, очень умно, поэтому спасибо за отправку
Бекка большое спасибо Рою Уонэшу и нашему сообществу зрителей за отправку
рассказы нам на этой неделе спасибо за просмотр телеканала 5 категории
отдел новостей не забывайте ставить лайки и подписываться на все ваши технические новости с
небольшой предвзятость Linux, и если вы цените то, чем мы стали
Покровитель на patreon.com category5 из категории 5 dot tv
редакция новостей я Бекка Фергюсон
[Музыка]
ну, было здорово, что ты здесь на этой неделе, это 660 недель
категория 5 под нашим поясом, так что да, это было очень весело
и у нас впереди есть несколько интересных вещей, просто ознакомьтесь с нашими
сайт category5.tv прокрутите главную страницу вниз, и вы
увидеть кое-что из того, что грядет
Также в это воскресенье в полдень будет перерыв на кофе, так что обязательно присоединяйтесь
нам за это снова наш сайт category5.tv scroll
вниз найдите перерыв на кофе, и вы получите идентификатор встречи Zoom
и сможете присоединиться к нам на этом перерыве в сообществе
я увижу тебя снова на следующей неделе, было приятно видеть тебя здесь приятно иметь
вы здесь и спасибо за поддержку шоу всем
ты