ອາທິດນີ້ສະຕູດິໂອມາພ້ອມກັນອີກ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍຕິດຕັ້ງປະຕູງ່າຍໆຂອງ ameridroid ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ສາຍໄຟຈາກຂົວ
to studio e ແລະໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຄິດກ່ຽວກັບ ameridroid ພວກເຮົາຈະເອົາ 25
ບັດຂອງຂວັນໃຫ້ຜູ້ຊົມທີ່ໂຊກດີຄົນ ໜຶ່ງ ຂອງກາກາໄດ້ເລົ່າຂ່າວທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຂອງທ່ານ
ລວມທັງ toshiba ອອກຈາກທຸລະກິດການຜະລິດຄອມພິວເຕີ
ຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ເປັນໄປໄດ້ໃນບັດເດບິດທີ່ທັນສະ ໄໝ ທີ່ ນຳ ໄປສູ່ໄວລຸ້ນ
ສາມາດທີ່ຈະໃຊ້ຈ່າຍ 20 000 ຂອງເງິນຝາກປະຢັດຂອງແມ່ຂອງລາວແລະພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບຍັກໃຫຍ່
ດາວເຄາະນ້ອຍທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມີມະຫາສະ ໝຸດ ຢູ່ທີ່ຫລັກຫີນຂອງຕົນເອງຢູ່ທີ່ນີ້
ເພື່ອຊ່ວຍພວກເຮົາຕັດສິນໃຈລົງທຶນທີ່ສະຫລາດໃນ
ຕະຫຼາດ cryptocurrency ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຈະມາເຖິງດັ່ງນັ້ນສາຍໃນມັນ
ເວລາ ສຳ ລັບເຕັກໂນໂລຢີ
[ເພັງ] ບັນທຶກສຽງສົດຂອງພວກເຮົາໄວ້ໃຈໄດ້ພຽງແຕ່
ການຂັບເຄື່ອນທີ່ແຂງແກ່ນໂດຍເຕັກໂນໂລຢີ Kingston
ຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍການປັບປຸງການເຮັດວຽກແລະຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖືໃຫ້ດີຂື້ນ
ຮາດດິດແບບດັ້ງເດີມກັບ Kingston ssds
ລາຍການໂທລະພາບປະເພດ 5 ມີຊີວິດຢູ່ດ້ວຍສາຍນ້ ຳ ເທີນ telestream ແລະກະແສ ນຳ ້ທີ່ທັນສະ ໄໝ
ປບັໃນທຸກໆອາທິດໃນ roku cody ແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອອື່ນໆ ສຳ ລັບທ້ອງຖິ່ນ
ເວລາເຂົ້າຊົມ show5imes ປະເພດ5.tv ah
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນມາພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາກັບມາປະເພດ 5
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນອາກາດທີ່ຂ້ອຍມີເວລາ ໜ້ອຍ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
downtime uh ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີກ່ຽວກັບການ downtime ໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງແລ້ວດີ hey ວ່າ
ນີ້ແມ່ນງາມແທ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານກັບຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາສໍາລັບການ
ສືບຕໍ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາໂດຍຜ່ານນັ້ນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງການພັກຜ່ອນ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ເຮັດການສະແດງນີ້ເປັນເວລາ 13 ປີແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ
ຮູ້ຫນັງສືເຄີຍໄດ້ພັກຜ່ອນແລ້ວວ່າແມ່ນຄວາມຈິງ
uh ພວກເຮົາມີເວລາລົງເພາະວ່າການເຄື່ອນຍ້າຍຫລືເຮັດແຕ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່
ເຮັດວຽກທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວແຕ່ພະລັງງານແຕ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ທຳ ອິດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາບາງຢ່າງກັບຄອບຄົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ຄຶກຄື້ນຫຼາຍສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈຫຼາຍໆ
ການເວົ້າກ່ຽວກັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຈາກຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາການສະແດງກໍ່ຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້ຖ້າບໍ່ມີ
ສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໃຫ້ເປັນ shout ໄວທີ່ແທ້ຈິງ
ອອກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບັນຊີລາຍຊື່ຍາວໃຫຍ່ທີ່ນີ້ຂອງຜູ້ຊົມໂດຍສະເພາະບາງຄົນຜູ້ທີ່ um ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະກ່າວເຖິງນັ້ນພຽງແຕ່ເວົ້າໃຫຍ່
ຂອບໃຈ bp9 scott barkley ron morrissette jerry
kowalski jonathan garby jens nissen ameridroid
nomen5 bill marshall ແລະ nycad ດຽວນີ້ເຈົ້າ
ໄດ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາໂດຍຜ່ານການໂຄສະນາເຕະບານເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນຊ່ອງນີ້
ແນ່ນອນວ່າທ່ານກໍ່ມີຫຼາຍທ່ານເຊັ່ນກັນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມ
ໃນການສະແດງແລະສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງໂດຍຜ່ານການ patreon ຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ patreon.com category5 ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ເຢັນສະບາຍທີ່ຈະສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ປະເພດ 5.
ນັ້ນແມ່ນໂທລະພາບທີ່ ໜ້າ ເກງຂາມຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ kickstarter ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນຊ່ອງນີ້ໄດ້ຢ່າງປອດໄພ
ເອົາພວກເຮົາອອກຈາກສະຕູດິໂອເກົ່າແລະເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງນີ້ໃນລະຫວ່າງການແຜ່ລະບາດ
ແມ່ນແລ້ວແຕ່ການອຸປະຖໍາແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາກ້າວໄປສູ່ທຸກໆເດືອນດຽວນັ້ນ
ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າເດືອນ ທຳ ອິດຂອງເດືອນນັ້ນເກີດຂື້ນກັບພວກເຮົາໄດ້ໄວປານໃດ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າການຮັກສາບັນຊີລາຍການສູງສຸດແມ່ນເຮັດໄດ້ດີ
ແລະມັນກໍ່ຂອບໃຈ ສຳ ລັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຂອງທ່ານແລະຂ້ອຍຮູ້ຄຸນຄ່ານັ້ນ
ຫຼາຍຫຼາຍ uh ທີ່ເຮັດໃຫ້ໂລກຂອງຄວາມແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ນີ້ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ ສຳ ເລັດແລະເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງນັ້ນ
ແມ່ນ um ແມ່ນຈະໄດ້ຮັບການເປີດເຜີຍໃນຄືນນີ້ດ້ວຍ ameridroid's
ສະບັບພິມໄດ້ງ່າຍເປັນອຸປະກອນງ່າຍດາຍເຢັນແທ້ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບມັນແລ້ວ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນປະຈຸບັນຫຼາຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີການ
ການເປັນເຈົ້າຂອງເຄື່ອງພິມ 3d ພຽງແຕ່ອາດຈະເປັນວິທີການປະຫຍັດເງິນໂດຍການສາມາດສ້າງເຄື່ອງເຢັນ
ສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກດີແມ່ນແມ່ນແລ້ວແລະປະຕູທີ່ງ່າຍແມ່ນ ໜຶ່ງ
ຂອງຜະລິດຕະພັນເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ ameridroid ເກີດຂື້ນມາວ່າມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ປະຕິບັດໄດ້ແລະພຽງແຕ່ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນພື້ນຖານ
ເປັນທໍ່ງ່າຍໆຜ່ານ ກຳ ແພງຜ່ານໂຕະຜ່ານ
ກະເບື້ອງເພດານສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການຜ່ານແລະມັນສາມາດປັບແຕ່ງໄດ້ຢ່າງສົມບູນ
ແຕ່ bo ໄດ້ອອກແບບແລະສ້າງມັນເພື່ອໃຫ້ລາວສາມາດພິມມັນໄດ້ 3D
ຢູ່ ameridroid ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຫັນໃນຄືນນີ້ແມ່ນພິມ 3D
ແມ່ນແມ່ນແມ່ນວ່າ flipping ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດສັ່ງຊື້ໄດ້
ຜູ້ທີ່ພວກເຮົາຕົວຈິງແລ້ວມີພວກມັນຜ່ານທ່ານ
ທ່ານຈະເຫັນລິ້ງຂ້າງລຸ່ມນີ້ແຕ່ຍັງພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປທີ່ ameridroid.com i
ກ່າວເຖິງລະຫັດຄູປອງໃນເວລາພຽງສອງສາມນາທີ
ເວລາແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກກ່ຽວກັບການພິມ 3d ແລະເວລາທີ່ Bo ໄດ້ເຮັດ
ນີ້ສ້າງປະຕູງ່າຍໂດຍສະເພາະເນື່ອງຈາກວ່າ
ຂ້ອຍເວົ້າຄືກັບວ່າຂ້ອຍຈະໄປແນວໃດ?
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການກໍາແພງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັກນີ້
abs abs ແລ່ນສາຍໄຟທຸກສາຍເຂົ້າໃນສະຕູດິໂອ
ແລະ uh ແລະລາວໄດ້ມາພ້ອມກັບວິທີແກ້ໄຂນີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ຜ່ານ
drywall ແລະຫົກນິ້ວຂອງອາກາດແລະແລະມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໄປ
wow bo ສາມາດມັກການປະດິດສ້າງແລະສ້າງແລະຈາກນັ້ນ
ພິມ 3D ເພື່ອ ນຳ ເອົາສິ່ງປະດິດຂອງລາວມາສູ່ຄວາມເປັນຈິງແລະມັນກໍ່ຄືກັບວ່າພວກເຮົາເປັນແນວນັ້ນ
ອາໄສຢູ່ໃນນັ້ນໂລກທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນປະຈຸບັນເທົ່າທີ່ເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ມາເຖິງ
ມັນແມ່ນຄວາມຕັ້ງໃຈກັບຂ້ອຍມັນເປັນຄວາມຈິງມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ ameri droid ລາວເປັນຄົນທະເລ
vent ແລ້ວແມ່ນທ່ານໄປແຕ່ວ່າມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ
ວ່າການພິມ 3d ແມ່ນຄືກັບ hey ນັ້ນຕໍ່ໄປ
ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຢູ່ໃນໄລຍະ ໜຶ່ງ
ຂ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫລັງມັນໃນຕອນນີ້ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມີແຕ່ວ່າມັນເຄີຍມີມາ
ດັ່ງກ່າວເປັນການຮັບຮອງເອົາຊ້າໃນຊຸມຊົນເກົ່າແລະຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າເກົ່າ
ຊຸມຊົນແຕ່ຄືກັບພວກເຮົາຜູ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ເຮັດວຽກກັບຄອມພິວເຕີ້ໃນຊຸມປີ 80s ມັນຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີມັນແມ່ນ
ໂດຍທົ່ວໄປບາງທີອາດແມ່ນວ່າພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ Canada ບາງທີມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢູ່ພາກໃຕ້ແຕ່ວ່າຂ້ອຍເຫັນວ່າພວກເຮົາຊ້າທີ່ຈະຮັບຮອງເອົາ
ປະເພດເຕັກໂນໂລຢີເຫຼົ່ານີ້ເພາະວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າບິນໃນຕອນກາງຄືນມັນອາດຈະລົ້ມເຫລວ
ມັນສາມາດຫາຍໄປໄດ້ແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຫັນຄວາມເປັນຈິງຂອງການພິມ 3 ມິຕິທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດບາງສິ່ງທີ່ ໜ້າ ປະຫຼາດໃຈຂ້ອຍຄິດວ່າຍັງເປັນສິ່ງທ້າທາຍອັນໃຫຍ່ຫຼວງ ນຳ ອີກ
ການພິມ 3 ມິຕິໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນຕົ້ນທຶນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເອົາເຄື່ອງພິມ 3d ທ່ານຈື່ໄດ້ບໍ່ເມື່ອ
toyota 3D ແມ່ນຢູ່ໃນງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາແລະມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບ 2 000 ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ຄິດວ່າ wow ພັນໂດລາສໍາລັບ 3D ຜູ້ບໍລິໂພກ
ເຄື່ອງພິມທີ່ ເໝາະ ສົມທີ່ສຸດໃນເວລານັ້ນ
ສີ່ພັນໂດລາແລ້ວ, ດຽວນີ້ເຈົ້າສາມາດໄປຫາພວກເຮົາໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ປະເພດຫ້າ dot tv ກົດທີ່ຮ້ານແລະທ່ານຈະເຫັນ
ເຄື່ອງພິມ thered ຢູ່ທີ່ນັ້ນ ສຳ ລັບ 250 ບາດເຊິ່ງເປັນເລື່ອງທີ່ ໜ້າ ງຶດງໍ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ດີພວກເຂົາເຮັດວຽກທີ່ດີກ່ວາສອງຄົນນີ້
ສາມພັນໂດລາມັນແມ່ນຄວາມຈິງຂ້ອຍຮັກທີ່ພວກເຮົາສາມາດໄປຫໍສະມຸດທ້ອງຖິ່ນຂອງພວກເຮົາ
ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ພວກເຮົາສາມາດພິມອອກແບບ 3D ຄືກັບວ່າບໍ່ມີການແຜ່ລະບາດ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແທ້ພວກເຮົາເຄີຍສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດພິມຫ້ອງສະ ໝຸດ 3d ໄດ້
ໄດ້ເຂົ້າເຖິງງ່າຍຂຶ້ນແລະມັນຄ້າຍຄື
ຜູ້ຊາຍດຽວນີ້ຂ້ອຍຢາກໄດ້ເຄື່ອງພິມ 3d ຢູ່ເຮືອນພຽງແຕ່ພິມສິ່ງທີ່ເຢັນໆດ້ວຍ
ລູກຂ້ອຍຕ້ອງຖ້າຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການເຮັດແບບ 3D
ການພິມເນື່ອງຈາກວ່າພື້ນທີ່ເຕັກໂນໂລຢີຂອງຜູ້ຜະລິດແລະທຸກຢ່າງຢ່າງ ໜ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້
ປິດແມ່ນແລ້ວຄືກັບວ່າພວກເຮົາມີ uh ພວກເຮົາມີ um
ສະຖານທີ່ເຕັກໂນໂລຢີບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດຮູ້ວ່າທ່ານໃຊ້ໄດ້ດີກ່ອນການແຜ່ລະບາດຂອງພວກເຮົາ
ສາມາດທີ່ຈະໄປແລະພຽງແຕ່ຈ່າຍຄ່າ ທຳ ນຽມສະເພາະໃນ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ
ຄືວ່າມີຄ່າຂອງການພິມ 3d ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມໃນຕອນນີ້
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບເຄື່ອງພິມ 3D ຢູ່ເຮືອນ
ແລ້ວຫຼືເຈົ້າພຽງແຕ່ຮູ້ຈັກອາເມລິກາແລ້ວແຕ່ນີ້ແມ່ນຈຸດຂອງຂ້ອຍ
bo ເປັນເຈົ້າຂອງເຄື່ອງພິມ 3d ແມ່ນແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານເວົ້າວ່າໂອ້ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້
ລາວສາມາດໄປຫຍັງຂ້ອຍຈະປະດິດມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະພິມ
ມັນແລະສົ່ງມັນກັບທ່ານວ່າໃຈສັ່ງພຽງແຕ່ເຢັນທັງຫມົດທີ່ເປັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວແລະຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບຫຍັງບໍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນສະຖານະການຢູ່ເຮືອນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເດັກນ້ອຍອາດຈະມີບາງຢ່າງ
ກັບໄປໂຮງຮຽນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີບໍ?
ແຕ່ຖ້າພວກເຂົາເຮັດພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ໃສ່ ໜ້າ ກາກມັນ ຈຳ ເປັນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໃສ່ ໜ້າ ກາກ
ເວລາໃດກໍ່ຕາມທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນສະຖານທີ່ສາທາລະນະສະນັ້ນເຖິງແມ່ນຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອ
ເຫດຜົນດຽວທີ່ພວກເຮົາສາມາດເອົາ ໜ້າ ກາກຂອງພວກເຮົາໄປດຽວນີ້ແມ່ນຍ້ອນພວກເຮົາ
ຫ່າງໄກຈາກກັນແລະກັນແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງບອກຄວາມຊຸ່ມຊື່ນຂອງຂ້ອຍ
ວິທີການນັ້ນກໍ່ແມ່ນການເວົ້າຄ່ອຍໆກັບນາຍົກລັດຖະມົນຕີຂອງພວກເຮົາ
ນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງແລ້ວແຕ່ວ່າມັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດກ່ຽວກັບການມີເຄື່ອງພິມ 3d
ແລະຈະສາມາດສ້າງ hooks ດັ່ງນັ້ນເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງໄດ້ລ້າງສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຊື້ uh ​​ຄືກັບສິດທີ່ສາມາດ ນຳ ໃຊ້ໄດ້ ໃໝ່ ສະນັ້ນທ່ານສາມາດລ້າງ
ໃຊ້ມັນແລະ ນຳ ໃຊ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນສວຍງາມ
ເຢັນແຕ່ວ່າທ່ານ gotta ລ້າງມັນສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າດີເປັນ 3D
ລະບົບ hook ທີ່ພິມອອກໃນຫ້ອງຊັກລີດທີ່ມີພຽງແຕ່ພັບທັງ ໝົດ
ແລະມັກສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
peasy ງ່າຍຖ້າຂ້ອຍມີເຄື່ອງພິມ 3d ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກມັນຄຸ້ມຄ່າ
ໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກໄປສູ່ການວ່າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຕືອນທ່ານສາມ
ອີກວິທີ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານສາມາດສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາແລະແມ່ນແຕ່ຮູ້ພຽງວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຜະລິດວີດີໂອ
ແມ່ນການໄປທີ່ linuxtechshow.com ກົດທີ່ຈອງນັ້ນແລະລະຄັງນັ້ນ
ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນທຸກເວລາທີ່ພວກເຮົາລົງວິດີໂອ ໃໝ່
ແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໂພດຫລາຍໆວິດີໂອແລະໃນຄວາມເປັນຈິງ jeff
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາອອກຈາກສະຕູດິໂອ d ມັນໄດ້ມີວິດີໂອທີ່ທະນາຄານຢູ່ແລ້ວ
ທາງສ່ວນຫນ້າຂອງການຜະລິດແລະການກຽມພ້ອມທີ່ຈະໄປອອນໄລນ໌ສິດທີ່ບໍ່ເຄີຍໄດ້ໄປເພາະວ່າເພາະວ່າ
ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນວິດີໂອເຫລົ່ານັ້ນ ກຳ ລັງຈະມີຂື້ນເລື້ອຍໆສະນັ້ນມັນຈະເປັນແນວໃດແທ້ໆ
ແປກໆອີກຕໍ່ໄປໃນຂະນະທີ່ທ່ານຢູ່
gonna ເລີ່ມຕົ້ນເບິ່ງວິດີໂອທີ່ອອກມາເບິ່ງຄືວ່າ
ໃຫມ່ທີ່ມີຄຸນລັກສະນະ jeff ແລະ sasha ແລ້ວສະນັ້ນ sasha ແລະຂ້ອຍແລະ jeff ຢືນຢູ່
studio d ເຫຼົ່ານັ້ນ ກຳ ລັງຈະມາໃນອາທິດທີ່ຈະມາເຖິງສະນັ້ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ພາດ sasha hi
sasha hi sasha ດຽວນີ້ເວົ້າໄດ້ດີບໍ່ກ່ຽວກັບ youtube youtube
ແລະການສະ ໝັກ ສະມາຊິກ ຈຳ ນວນເທົ່າໃດໃນປະຈຸບັນ
ໂອ້ຍສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນຈຸດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເພາະວ່າເຈົ້າຕ້ອງການ
ນຳ ເອົາລີ້ນ linux techshow.com ເປັນຢ່າງດີເພາະຂ້ອຍຮູ້ໃນບາງເວລາ
ມັນແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍມັນແມ່ນການສະແດງຄັ້ງສຸດທ້າຍໃນບາງຈຸດທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ຈື່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບທ່ານ uh ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາມົນຕີຈໍານວນທີ່ແນ່ນອນຂອງ
ຈອງທີ່ທ່ານໄດ້ໄປເຮັດຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
dance yes ແມ່ນແລ້ວຖືກຜູກມັດດຽວນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພົບກັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພົບແລະເກີນ 20 ຄົນ
ຫ້າພັນສະນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ໄປຮອດທີ່ນັ້ນແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍມີ
ໄດ້ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບນັກປະພັນນັກຂຽນຂ້ອຍຊ້າທີ່ສຸດເພາະວ່າຂ້ອຍນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນນັກເຕັ້ນ ລຳ ຄົນ ໜຶ່ງ ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ມາວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານມີເພື່ອເບິ່ງ
ກ້າວຕໍ່ໄປປະເພດໃດແດ່ຂອງການເຕັ້ນຄືນາງມີ salsa ຫຼືບໍ່ມີນາງປະສົມປະສານ
ນາງໄດ້ຮັບເຊັ່ນ: um ນ້ອຍຂອງ disco
ເກັບຫມາກໂປມທີ່ນາງໄດ້ຮັບເລັກນ້ອຍ
ຄືກັບສຽງຫົວດັງໆແລະວົງດົນຕີແລະເຄື່ອງເຕັ້ນເຕັ້ນ
ນາງໄດ້ຮັບນາງໄດ້ຮັບຂອງທຸກປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ Crazy ນັ້ນ
u ມາຕຣິກເບື້ອງບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ບິນກັບມາແບບນີ້
ແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນພາກສ່ວນທັງ ໝົດ ນີ້ມັນຄ້າຍຄືກັນສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຮັບເວລາທີ່ ເໝາະ ສົມ
ເອົາຮູບທີ່ຖືກຕ້ອງເປັນຮ່ອງອອກມາວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງກັບຕີນແລະມືຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດແລະໃບຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນທີ່ຈະມາເຖິງໃນອະນາຄົດ
ມັນ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງໃນອະນາຄົດທີ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດໃນອະນາຄົດ
ນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໃນມື້ນີ້ເພາະວ່າຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ເປັນຄົນຂອງລາວ
ພັນລະຍາແລ້ວ, ມັນເປັນພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ທ່ານຮູ້ຈັກເຕະບານທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນສະຕູດິໂອແລະວິທີການນີ້
uber ຂະຫນາດໃຫຍ່ບໍ່ມີໃຜຮັກທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດມັນໄດ້
[ຫົວ] ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນເລື່ອງຕະຫລົກໂອ້ຂໍພຽງແຕ່
ຖິ້ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ Crazy ກ່ຽວກັບວ່າທີ່ຈະໄປໂດຍຜ່ານການອອກແຮງງານ simulated ແລະ
ພວກເຮົາຍັງຕ້ອງໄດ້ຈັດຕາຕະລາງເວລານັ້ນເພາະວ່າຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ແມ່ນ ໝາກ ໄມ້ພຽງພໍ
ທີ່ຈິງຂ້ອຍຮັກຜູ້ຄົນທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງຖືກ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຈັດຕາຕະລາງທີ່ແລະແລ້ວພວກເຮົາເຮັດຄືພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນ
ໄດ້ເປັນເວລາທີ່ແປກແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ແປກທີ່ມັນຄ້າຍຄືວ່າບໍ່ດີເມື່ອພວກເຮົາເຮັດ
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ມີຮ່າງກາຍໃກ້ຊິດກວ່ານີ້
jeff ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສະນັ້ນບາງທີພວກເຮົາຈະສົນທະນາກັບ jen ແລະ
ເບິ່ງວ່າລາວສາມາດຕິດແທດທ່ານແລະເຮັດວຽກບາງຢ່າງໃຫ້
ຂ້ອຍຈຸດທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍຈະກັບມາແມ່ນ 500
500 ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ຍິງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຂອງນາງທີ່ນີ້ແທ້ແຕ່ເບິ່ງຊາຍແດນຂອງພວກເຮົາໄດ້ຖືກປິດ
ໃນລະດັບແຂວງດັ່ງນັ້ນນາງຈຶ່ງບໍ່ສາມາດເອົາແຂວງຂອງນາງເຂົ້າມາໃນແຂວງຂອງພວກເຮົາ
ເນື່ອງຈາກວ່ານາງຕ້ອງໄດ້ຍ້າຍອອກໄປທາງຕາເວັນອອກທີ່ບໍ່ດີກໍ່ບໍ່ມີທາງທີ່ຈະມັກ
simulate ຄື uh ໃຊ້ pi raspberry ກັບ 3d
ເຄື່ອງພິມທີ່ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ກໍ່ຄືເຄື່ອງພິມ 3d ເພື່ອສ້າງອຸປະກອນນັ້ນ
ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ຍິງໄກຈາກ app ຂອງປືນ paintball ໄດ້
ສະນັ້ນ sasha ສາມາດເຮັດມັນໄດ້ຈາກໄລຍະໄກແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າຂ້ອຍເຄີຍສ້າງເຊັ່ນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເປີດປ່ອງຂອງ pandora ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະມີສ່ວນຮ່ວມໃນການສ້າງຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ການ ກຳ ນົດເປົ້າ ໝາຍ ແລະລະບົບຍິງສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ເຈົ້າບໍ່ດີພຽງແຕ່ບໍ່ໃສ່ມັນ github
ມັນຈະບໍ່ຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ຫຼາກຫຼາຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນວ່າໂອ້ຍທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມັນຈະມ່ວນຫຼາຍປານໃດກໍ່ຕາມທີ່ ກຳ ລັງມາແຕ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເວົ້າກັບ jenna ຂ້ອຍກໍ່ມັກ
ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບວ່າພວກເຮົາເກືອບຄວນຈະເຮັດຄື aaa
ເປັນການອອກອາກາດທີ່ຂະຫຍາຍອອກໄປແລະ ສຳ ລັບການອອກແຮງງານທີ່ ກຳ ລັງ ຈຳ ລອງນັ້ນ ກຳ ລັງນັ່ງຢູ່
ໃນທີ່ນີ້ເຮັດສິ່ງນີ້ແລະຄືກັນກັບການຫົດຕົວຕາມປົກກະຕິທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ເວລາ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງມາໂອ້ຍທ່ານຈະບໍ່ຮູ້ແລະມີບາງຢ່າງ
ໃນການໂຕ້ຕອບທີ່ໂອ້ຍວ່າການສືບພັນທີ່ດີບ່ອນທີ່
ໂອ້ຍບ່ອນທີ່ຜູ້ປະກອບສ່ວນຂອງພວກເຮົາສາມາດກົດປຸ່ມແລະປັບລະດັບ
crank ມັນເຖິງ 11. ແລ້ວແລະພຽງແຕ່ແລະວິທີການທີ່ບໍ່ດີ uh
ມັນຈະເປັນການດີຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນ ສຳ ລັບໂປແກຼມ
ສະນັ້ນໃຊ້ເວລາຫ້າປີເພື່ອພັດທະນາທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາຫ້າປີສີ່ປີ
ໂອ້ຜູ້ຊາຍແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດຄິດອອກວິທີເຮັດແນວນັ້ນໄດ້
ທຸກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຊ່ວຍຂ້ອຍປ່ຽນເຄື່ອງຈັກສິບ
ເຂົ້າໄປໃນອຸປະກອນທີ່ໃຊ້ cloud-based app ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະມີສ່ວນຮ່ວມໃນການຄວບຄຸມກ່າວ
ອຸປະກອນໃນຂະນະທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ລຳ ໄສ້ຂອງຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ບໍ່
ເຮັດໃນຂະນະທີ່ພັນລະຍາຂອງລາວ ກຳ ລັງຢືນຢູ່ໂດຍການຫົວຂວັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ ສຳ ລັບເຕັກໂນໂລຢີໂອ້ແມ່ນແລ້ວມັນດີ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງປະຕູງ່າຍໆຈາກ ameridroid
ພວກເຮົາມີສິ່ງນັ້ນເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ໃນເວລາສອງສາມນາທີກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ameridroid ແນ່ນອນຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ແມ່ນບໍລິສັດທີ່ອີງໃສ່
ອອກຈາກຄາລີຟໍເນຍພວກເຮົາຮັກພວກເຂົາແລະ uh beau ແລະພັນລະຍາຂອງລາວມີ
ໄດ້ທີ່ນີ້ rosemary ຈະໄປຢ້ຽມຢາມໄດ້ດີບໍ່ໄດ້ທີ່ນີ້
uh ໃນ studio e ແຕ່ um studio d ທີ່ຈະໄປຢ້ຽມຢາມງານວາງສະແດງດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເຂົ້າສູ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
category5.tv ເຮັດການຄົ້ນຫາຢ່າງໄວວາ ສຳ ລັບ uh ຄົ້ນຫາ bau luchnowski
ບໍ່ພຽງແຕ່ຄົ້ນຫາ ameridroid ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເທົ່ານັ້ນແຕ່ແມ່ນແລ້ວ
ແລະທ່ານຈະໄດ້ເຫັນວິດີໂອນັ້ນແລະມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆ
ພວກເຂົາເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາແຕ່ດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາຕົວເອງ
ວິທີການເຮັດວຽກຮ່ວມກັນເພາະວ່າ ii ຮັກບໍລິສັດນີ້ແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາລົມກັນ
ກ່ຽວກັບສິດທິໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນຮ້ານຄ້າທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ canada
ameridroid ແມ່ນຫຼຸດລົງໃນຄາລິຟໍເນຍແຕ່ວ່າມັນຍັງຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍສະຫນັບສະຫນູນທ້ອງຖິ່ນ
ຊື້ເຄື່ອງຜ່ານ ameridroid ທຽບກັບການຊື້ເຄື່ອງຜ່ານ amazon
ຫຼືບາງບໍລິສັດທີ່ໃຫຍ່ກວ່າທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ສິ່ງຂອງແລະແມ້ແຕ່
ຊື້ແມ້ກະທັ້ງເວົ້າຫຼາຍກ່ວາຊື້ໂດຍກົງຈາກ a
ຜູ້ຂາຍຄືກັບຜູ້ຜະລິດ sbcs ຂ້ອຍມັກຊື້ຜ່ານ
ameridroid ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຂົາແລະຂ້ອຍກໍ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ sbc
ຜູ້ຜະລິດເພາະວ່າ ameridroid ແນ່ນອນໄດ້ຮັບຈາກພວກມັນທີ່ a
ຫຼຸດເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນມັນເປັນວິທີທີ່ເຢັນໃນການຈັດຮຽງໃຫ້ມັນ
trickle ລົງໂດຍຜ່ານການ ameridroid.com ບໍລິສັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້
uh ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການຊ່ວຍເຈົ້າໃຫ້ສາມາດຊື້ເຄື່ອງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສະນັ້ນ um ກັບຄືນກ່ອນເວລາພັກຜ່ອນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າພວກເຮົາຈະໃຫ້
ທັນທີ 25 ບັດຂອງຂວັນ ສຳ ລັບ ameridroid.com
ແລະເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ພວກເຮົາ 25 ພວກເຮົາຄືກັບຫລາຍພັນລ້ານໂດລາ
ການາດາເປັນພັນລ້ານໂດລາສະນັ້ນ jeff ໄດ້ຂຶ້ນມາແບບ ໃໝ່ ກັບວິທີການ ໃໝ່
ຊອກຫາຜູ້ທີ່ຈະຊະນະເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ
ມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຕັ້ງໄວ້ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດແຕ້ມໄດ້ທີ່ນີ້
ສະນັ້ນທ່ານໄດ້ສະ ໝັກ ແອັບທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງແລ້ວແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສຳ ລັບການປ່ອນບັດຂອງທ່ານ
ໂດຍວິທີທາງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພິມອອກບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້
ເວົ້າບາງສິ່ງທີ່ງາມແທ້ກ່ຽວກັບ ameridroid ບາງທີພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງທີ່
ຢ່າງແທ້ຈິງແລະບາງແນວຄວາມຄິດ
ວ່າພວກເຂົາມີແຕ່ເຮັດພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນໄດ້ ສຳ ລັບ 25
ບັດຂອງປະທານ ສຳ ລັບສຸຂະພາບ ameridroid ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ອນບັດທັງ ໝົດ ແລ້ວ
ການອອກສຽງຂ້ອຍໄດ້ວາງມັນເຂົ້າໃນແອັບ app ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບລາງວັນລາງວັນ uh ແມ່ນແລ້ວ
ມັນແມ່ນລໍ້ລາງວັນແລະສະນັ້ນມັນແມ່ນການສຸ່ມກັນຢ່າງສົມບູນ i
ຈະພິກມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ເຫັນບໍ່ສາມາດ ນຳ ມັນຂຶ້ນເທິງ
ຫນ້າຈໍມັນຫມຸນມັນມັນຫມຸນ William bauman ງາມທ່ານແມ່ນໃຫຍ່
ຜູ້ຊະນະສິ່ງທີ່ Williams ເວົ້າວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຂ້ອຍພິມ
Williams ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ເອົາມັນໄປໂອ້ຍ
ດີບໍ່ເປັນຫຍັງຂໍບອກທ່ານວ່າມັນແມ່ນໃຜ
ເວົ້າຖືກແລ້ວບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຮົາວ່າລາວ ກຳ ລັງເບິ່ງຢູ່ໃສ
ແຕ່ບອກວ່າລາວຢາກເອົາ 25 ນີ້
ບັດຂອງຂວັນໄປສູ່ການເບິ່ງພາບກາງຄືນ ສຳ ລັບ pi raspberry ຂອງລາວ
ໂອ້ຍຫຼາຍວິທີການເຢັນແມ່ນວ່າບາງສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍ
raspberry pi ແລະກ້ອງແມ່ນເຮັດໃຫ້ຫນ້າຫວາດສຽວແລະ ameridroid ແມ່ນ a
ບໍລິສັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະເວົ້າລົມກ່ຽວກັບປະເພດຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນສະນັ້ນສິ່ງນັ້ນຈະຍິ່ງເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ສຳ ລັບຄືກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມປອດໄພຢູ່ເຮືອນຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ມັນ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດໃຊ້ມັນ ສຳ ລັບ uh ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າການເຝົ້າລະວັງມັນດີເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານຮູ້ຈັກກ້ອງຖ່າຍຮູບຕິດກັບຄອມພິວເຕີ້ກະດານດຽວດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼາຍຫຼາຍກັບມັນທ່ານຈະສາມາດຕັ້ງມັນໄດ້ ສຳ ລັບ rtsp
ສາມາດໃຊ້ມັນເພື່ອອັບໂຫລດເວັບໄຊທ໌ ftp ໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດຫຼືຂ້ອຍມັກຄວາມຄິດຂອງ rtsp uh
ເຮົາສາມາດກະແສມັນໃຫ້ຄືກັບ dvr ຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບເຄືອຂ່າຍຫຼາຍລາຄາຖືກກ່ວາຊື້ຄື
ຊຸດກ້ອງຖ່າຍຮູບປະສົມປະສານຢ່າງເຕັມທີ່ວ່າໂອ້ຍແລ້ວ
ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທຸກໆທ່ານ ສຳ ລັບບັດເລືອກຕັ້ງຂອງທ່ານ
uh ພວກເຮົາກໍ່ຮັກການອ່ານຜ່ານບົດເລື່ອງຂອງທ່ານແລະສິ່ງທີ່ບໍ່ດີນັ້ນ
ທ່ານຫວັງວ່າຈະເຮັດກັບ uh ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຊື້ໄປ
ameridroid ແນ່ນອນກວດເບິ່ງ ameridroid.com
ແລະພວກເຂົາມີ um plethora ຂອງ uh spcs ຄອມພິວເຕີ້ board ດຽວ um ດັ່ງນັ້ນ i
ໄດ້ຮັບ raspberry pi's ຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບກິ່ນແລະໄມ້ແປກ 64 ເຄື່ອງທີ່ເຈົ້າເຫັນຢູ່ເທິງເຄື່ອງ
ສະແດງບວກ ii ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນ arduino
ກະດານຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມີຊິ້ນສ່ວນຄ້າຍຄື
ເຊັ່ນ sensors ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແລະທີ່ທ່ານສາມາດເພີ່ມເຂົ້າ raspberry ຂອງທ່ານ
pi uh arduino ແມ່ນ neat ເພາະວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ມັນກັບ gpio ຫຼືແກັບແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແລະຈະເປັນ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ມ່ວນໆບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດສອງສາມຢ່າງເຊັ່ນ:
ແລ້ວຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງມືຂອງເຈົ້າໄດ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ທີ່ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ສິ່ງນັ້ນ
ກວດເບິ່ງອຸນຫະພູມຂອງຄົນໂດຍຊີ້ຢູ່ ໜ້າ ຜາກຂອງພວກເຂົາຄືກັບວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ດຽວນີ້ພວກເຮົາໃຊ້ອຸປະກອນດຽວກັນນັ້ນມັນມີທັງ ໝົດ
ບັນດາສິ່ງຂອງທີ່ ameridroid.com ບວກກັບປະຕູທີ່ງ່າຍທີ່ທ່ານຈະຮຽນຮູ້
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບການສິດທິຫຼັງຈາກການພັກຜ່ອນໄວນີ້ຕິດປະມານ
[ເພງ]
ຈື່ໄດ້ທຸກເວລາທີ່ທ່ານຊື້ເຄື່ອງໃນ ameridroid.com ໃຊ້ລະຫັດຄູປອງ
cat5 tv supporter ທີ່ເຊັກເອົາບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ຫຍັງກໍ່ຕາມ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ buck off ທັງຫມົດສຸດທ້າຍຂອງທ່ານແລະ 10 ຂອງກໍາໄລການຂາຍ
ຈະໄດ້ຮັບການບໍລິຈາກໂທລະພາບປະເພດ 5 ເພື່ອຊ່ວຍພວກເຮົາຜະລິດວິດີໂອແບບນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນພື້ນທີ່ສະຕູດິໂອ ໃໝ່ ຂອງພວກເຮົາໃນລະດັບຄວາມສູງຂອງໂລກລະບາດ
ຜູ້ຮັບ ເໝົາ ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດວຽກໃນເວລານັ້ນແລະແມ່ນແຕ່ຮ້ານຂາຍອຸປະກອນຮາດແວກໍ່ເປັນ
ປິດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງ conduit ໃສ່
ແລ່ນສາຍໄຟເຂົ້າຫ້ອງສະຕູດິໂອຂອງພວກເຮົາຈາກຫ້ອງຜະລິດຫລືບໍ່ສາມາດ i
ເຖິງແມ່ນວ່າຊື້ hacksaw ເພື່ອຕັດສິ້ນດຽວຂອງທໍ່ abs ທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ໃນມື
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດໂດຍການເຈາະຂຸມລະຫວ່າງສອງຫ້ອງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວາງ abs ເຂົ້າໄປໃນຂຸມແລະ uh ວ່າແມ່ນພຽງແຕ່ມີການປົກປ້ອງ
ສາຍໄຟແລະມັນເປັນເວລາຊົ່ວຄາວແລະມັນກໍ່ມີຄວາມສັບສົນແຕ່ມັນ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຜ່ານສອງສາມເດືອນຜ່ານມາແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຊອກຫາ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແມ່ນວິທີການແກ້ໄຂ ໜຶ່ງ ທີ່ຈະ ດຳ ເນີນໄປຢ່າງຖາວອນແລະມັນຈະມີຢູ່
ດີກວ່າສະນັ້ນຂ້ອຍເລີ່ມເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນການກຽມພ້ອມ
ວິທີແກ້ໄຂອອກມີແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດດ້ວຍຕົນເອງ
ໂດຍບໍ່ມີການທີ່ຈະຈ້າງຄົນອື່ນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄວາມສາມາດ mad ທັງຫມົດທີ່ຈະເຮັດ
ວຽກງານຂອງຜູ້ຮັບ ເໝົາ ແລະທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍປະຢັດເງິນ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ມັນປ່ຽນອາການໄອ
ຜະລິດຕະພັນປະຕູງ່າຍແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາມັນຖືກອອກແບບ
ສຳ ລັບໃຊ້ສາຍໄຟລະຫວ່າງຫ້ອງທີ່ທ່ານຮູ້ ສຳ ລັບການສ້າງເຄືອຂ່າຍຫລືສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນ
ແຕ່ ເໝາະ ສົມ ສຳ ລັບພື້ນຖານຂອງສາຍໄຟທຸກປະເພດຖ້າທ່ານຕ້ອງໄປຂ້າມຝາ
ຫຼືຜ່ານຊັ້ນ uh ຜ່ານ desktop ຫຼືເພດານກະເບື້ອງ
ມັນງ່າຍແທ້ໆແລະມັນເບິ່ງຫຼາຍກະທັດຮັດແລະມັນປົກປ້ອງທ່ານ
ສາຍໄຟທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຜ່ານໄປເຊັ່ນກັນ
ສະບັບພິມໄດ້ງ່າຍບໍ່ໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີເຄື່ອງມືພິເສດຫຼືຄວາມສາມາດໃນການຕິດຕັ້ງທີ່ເປັນ
ບໍ່ສົມບູນແບບ ສຳ ລັບຂ້ອຍບໍ່ມີທັກສະຫຍັງເມື່ອເວົ້າເຖິງຊ່າງໄມ້ແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແຕ່ວ່າຕາບໃດທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຫັນຮູທີ່ຂ້ອຍ
ເຮັດຫຼືບາງເຄື່ອງມືປະເພດອື່ນໆທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ຕັດທັງຫມົດໃນຂະຫນາດທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບປະຕູງ່າຍໆຂອງທ່ານ
ອີງຕາມການທີ່ຄົນທີ່ທ່ານຊື້ປະຕູງ່າຍສະຫນອງການຜ່ານທີ່ສະອາດ
ຜ່ານສາຍ ສຳ ລັບສາຍໄຟຂອງທ່ານແລະມັນ ສຳ ເລັດສົມບູນກັບກະດານ ສຳ ເລັດຮູບເຊິ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຢ່າງໃກ້ຊິດແລະເປັນສ່ວນຕົວຢູ່ທີ່ນີ້ທັງສອງດ້ານ
ຂອງຂຸມມັນສາມາດປັບແຕ່ງໄດ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານ
ມີເສັ້ນຜ່າສູນກາງຂອງພອດທຸກວິທີທາງຈາກຜູ້ທີ່ມັກ
ນີ້ວເຄິ່ງກັບສອງນີ້ວ
ແລະຊາຍຄົນນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນແບບສອງນິ້ວຫລືບາງທີມັນໃຫຍ່ກວ່າ
ທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນປະເພນີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງ
um ແຕ່ຂ້ອຍມີຮູສາມນິ້ວທີ່ເຫັນເພື່ອເຈາະຂຸມທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ສຳ ລັບປະຕູງ່າຍສະເພາະນີ້ສະນັ້ນຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າເສັ້ນຜ່າສູນກາງແນ່ນອນ
ແມ່ນເສັ້ນຜ່າກາງພາຍໃນສະນັ້ນເວລາທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງສັ່ງມັນນັ້ນແມ່ນຂະ ໜາດ ຂອງຂຸມ
ບໍ່ແມ່ນຂະ ໜາດ ຕົວຈິງທີ່ ກຳ ລັງຈະຕ້ອງໃຊ້ ສຳ ລັບຮູຜ່ານ ກຳ ແພງຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ຈື່ສິ່ງນັ້ນໄວ້ໃນໃຈນອກ ເໜືອ ຈາກນັ້ນ
ຄວາມ ໜາ ຂອງ ກຳ ແພງຂອງທ່ານສາມາດຢູ່ທຸກບ່ອນຈາກ 0.4
ນີ້ແມ່ນຂະ ໜາດ ນ້ອຍຫຼາຍເຖິງ 16.15 ນີ້ວຂະ ໜາດ ນ້ອຍກວ່າ
ເໝາະ ສຳ ລັບເວົ້າບາງຢ່າງເຊັ່ນກະເບື້ອງເພດານ
ສະນັ້ນສິ່ງນີ້ຈະດີເລີດເມື່ອພວກເຮົາເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ມີແສງຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະວາງສາຍໂປເຈັກເຕີຢູ່ໃນຫ້ອງໂປເຈັກເຕີຂອງທ່ານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ວ່າດ້ວຍເພດານຫຼຸດລົງສິ່ງນີ້ຈະດີເລີດຕໍ່ກະເບື້ອງນັ້ນ
ທ່ານພຽງແຕ່ເຈາະຮູເຈາະມັນພ້ອມກັນແລະທ່ານກໍ່ໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້
ງາມພຽງເລັກນ້ອຍຜ່ານສໍາລັບສາຍໄຟທີ່ຈະຜ່ານ
ແລະແນ່ນອນວ່າທ່ານສາມາດເລືອກເສັ້ນຜ່າສູນກາງຖ້າທ່ານຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ສາຍ hdmi ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າທ່ານສາມາດໄປກັບສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນ
ເພື່ອເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກວິທີນີ້ນ້ອຍກວ່າແຕ່ວ່າໃຫຍ່ກວ່າເລັກນ້ອຍເທົ່າທີ່ຄວນ
ເສັ້ນຜ່າກາງທັງຫມົດຈະໄປຖ້າທ່ານຕິດຕໍ່ຫາ ameridroid ໃນເວລາ
ການສັ່ງຊື້ຂອງທ່ານທ່ານສາມາດພິມແບບງ່າຍໆຂອງທ່ານ
ໃນສີໃດ ໜຶ່ງ ໃນ 13 ສີທີ່ພວກມັນມີໃຫ້ຢູ່ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກມີສີແຕກຕ່າງກັນໃນແຕ່ລະດ້ານຂອງ
ຂອງຝາທີ່ມີສີຂຽວຢູ່ໃນສະຕູດິໂອຫຼັກຕັ້ງແຕ່ນັ້ນກົງກັບໂລໂກ້ຂອງພວກເຮົາ
ສີແລະສີຂາວໃນດ້ານການຜະລິດເພາະວ່າ
ຝາໃນນັ້ນແມ່ນຄ້າຍຄືສີເທົາອ່ອນສະນັ້ນໃນຂະນະທີ່ມີຄ່າ ທຳ ນຽມເລັກນ້ອຍ ສຳ ລັບ
ameridroid ສີທີ່ສອງແມ່ນສາມາດຮອງຮັບໄດ້
ຄຳ ຮ້ອງຂໍດັ່ງນັ້ນມັນຈຶ່ງມີຄວາມນິຍົມຫຼາຍແທ້ໆບວກກັບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວມາ
ນີ້ແມ່ນລຸ້ນຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ກ່ວາສິ່ງທີ່ເປັນ
ມີທົ່ວໄປໃນເວັບໄຊຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ທໍ່ຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ ສຳ ລັບ ຈຳ ນວນສາຍ hdmi ແລະສິ່ງຂອງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງມີ
ຜ່ານສະຕູດິໂອແລະພວກເຂົາມີຄວາມສຸກຫຼາຍກວ່າ
ເພື່ອໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຮູ້ກ່ຽວກັບປະຕູທີ່ງ່າຍຫຼາຍທີ່ສຸດເຊິ່ງເປັນປະເພນີແລະພວກມັນແມ່ນຮູບ 3D
ພິມຢູ່ ameridroid ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການຈະແຈ້ງ
ກ່ຽວກັບວ່າເນື່ອງຈາກວ່າຂະບວນການຫຼາຍຂອງການພິມ 3D
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບບາງປະເພດຂອງຄວາມບໍ່ສົມບູນທີ່ເບິ່ງເຫັນໄດ້
ແຕ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ການເຮັດວຽກຂອງ
ຜະລິດຕະພັນຢູ່ໃນທຸກດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ screws ກັນ
ແລະ clamps ໃສ່ຝາແມ່ນງ່າຍດາຍຫຼາຍແຕ່
ງາມຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຄວາມບໍ່ສົມບູນແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນຈະບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ທ່ານ
ສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດແຕ່ວ່າທ່ານຖ້າມັນເປັນປັນຫາ ສຳ ລັບທ່ານ
ພຽງແຕ່ຈື່ໄວ້ວ່ານີ້ແມ່ນຜະລິດຕະພັນທີ່ພິມອອກເປັນ 3D ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ທີ່ນີ້
ຄວາມບໍ່ສົມບູນແບບເລັກນ້ອຍໃນບໍລິເວນທີ່ເບິ່ງເຫັນ
ມັນເປັນການຄ້າຫນ້ອຍຫຼາຍແລະທ່ານສາມາດຕົວຈິງຄືກັນກັບ 3D ທີ່ຖືກພິມອອກ uh
ຜະລິດຕະພັນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ເຈ້ຍປຽກຊຸ່ມແລະຊາຍ
ວ່າລົງຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານສາມາດທາສີໄດ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ແຕ່ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຄວາມບໍ່ສົມບູນກໍເປັນຍ້ອນ
ການພິມແບບ 3d ແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນດີຫຼາຍແລະໃນຄວາມເປັນຈິງນີ້ເຈົ້າຮູ້
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກປະທັບໃຈຫລາຍກັບເລື່ອງນີ້ມັນແມ່ນ
ມີຄຸນນະພາບດີແທ້ໆແລະແນ່ນອນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີໃຫ້ເບິ່ງ
ວິທີການທີ່ງ່າຍມັນກໍ່ແມ່ນແລະໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງສະບັບພິມໄດ້ງ່າຍນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນຂຸມໃນຂົວໃນຫ້ອງຜະລິດຂອງພວກເຮົາ
ນໍາອອກໄປເຂົ້າໄປໃນສະຕູດິໂອຕົ້ນຕໍດັ່ງນັ້ນ um ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງສາຍໄຟທຸກສາຍທີ່ ກຳ ລັງເຂົ້າໄປໃນທໍ່ນັ້ນ
ສະນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະດຶງສິ່ງນັ້ນແລະບໍ່ມີຄວາມພະຍາຍາມຫຍັງທີ່ຈະເຮັດ
ການຕິດຕັ້ງທີ່ທ່ານຈະເຫັນແຕ່ uh ສໍາລັບຂ້ອຍມັນພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບທັງຫມົດນີ້
ສິ່ງທີ່ອອກຈາກທາງຜູ້ຊາຍຂ້ອຍລືມວ່າທໍ່ນັ້ນໃຫຍ່ແລະໃຫຍ່ໂຕຫຼາຍປານໃດ
ໂອ້ຍເວົ້າທັງຫມົດສິດເວົ້າຂອງໃຫຍ່ແລະ bulky ກວດສອບການອອກຂອງພວກເຮົາ
ແສງໄຟເກົ່າທີ່ຖືກແລ້ວດຽວນີ້ພວກເຮົາທຸກຄົນຖືກ ນຳ ພາໄປແລ້ວສະນັ້ນຜູ້ໃດກໍ່ຢາກຊື້ບາງສ່ວນ
ບາງແສງໄຟເກົ່າໃນປັດຈຸບັນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດການວັດແທກວິທະຍາສາດທັງ ໝົດ
uh ຂະ ໜາດ ຂອງຂາງເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທັງ ໝົດ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຈາະຂຸມ ສຳ ລັບທໍ່ນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການຕົວຈິງ
ເຮັດໃຫ້ຂຸມນີ້ສູງຂື້ນເລັກນ້ອຍເຊິ່ງເປັນເລື່ອງຍາກເລັກນ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍ
ມີຂຸມຢູ່ທີ່ນັ້ນແລ້ວແຕ່ ii ສາມາດຫາໄດ້ຢ່າງໄວວາ
ຄິດໄລ່ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຫ້ອງຫຼາຍປານໃດ ສຳ ລັບກະດານ
ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງແລະປະຈຸບັນມັນມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ຊ່ອງຫວ່າງທີ່ແຕກຫັກຢູ່ໃນສ່ວນຕ່ໍາຂອງອີກຂ້າງຫນຶ່ງຂອງ
ຝາທ່ານຈະເຫັນວ່າໃນປັດຈຸບັນນີ້
ຍິ່ງດີກວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ມັນງາມແລະໄຫຼ
ແລ້ວແຕ່ໃນອີກຂ້າງ ໜຶ່ງ ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງມາຈາກຂ້າງນັ້ນເພື່ອມັນ
ຈະ line up ກໍ່ດີແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ um ກ່ອນຫນ້ານີ້
ມີບາງບ່ອນທີ່ມີຂຸມອີກບ່ອນນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ຖືກເພີ້ມຂື້ນຢ່າງຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າມັນເປັນຮອຍແຕກ
ຢູ່ທາງລຸ່ມມີຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍໂຊກດີ
ເພາະວ່າກະດານແມ່ນໃຫຍ່ພໍທີ່ຈະປົກປິດແບບນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງວ່າມັນເບິ່ງບໍ່ດີປານໃດໃນອີກດ້ານ ໜຶ່ງ ຂອງ ກຳ ແພງ
ມັນກວມເອົາມັນເຖິງແມ່ນແລ້ວກະດານແມ່ນໃຫຍ່ພໍທີ່ມັນກໍ່ວ່າມັນ
ແທ້ບໍ່ກວມເອົາໃດໆຂອງປະເພດຂອງການຄ້າຍຄືເບິ່ງຄວາມເສຍຫາຍ
ເບິ່ງວ່າ wow ທີ່ເຫມາະສົມກັບມັນຢ່າງສົມບູນມັນສົມບູນແບບ
ດັ່ງນັ້ນເບິ່ງແລະຂ້ອຍມັກທີ່ມັນກວມເອົາຂອງຂ້ອຍ
ວຽກ hack ທີ່ ໜ້າ ຢ້ານແຕ່ງ່າຍດາຍທີ່ສຸດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເຮັດດ້ວຍມືແລະພວກເຮົາສົງໄສວ່າມັນຈະ ໝຸນ ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການຄົນທີ່ຢູ່ເທິງ
ອີກດ້ານ ໜຶ່ງ ແລະບໍ່ແມ່ນມັນເຮັດວຽກຢ່າງບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ການຊຸກຍູ້ທີ່ຜ່ານຫຼາຍງ່າຍຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະດໍາເນີນການສາຍ um
ໂດຍຜ່ານຝາແລະມັນພຽງແຕ່ຈະຜ່ານຝານັ້ນຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງລ້ຽງ
ມັນຜ່ານທໍ່ຍາວໃຫຍ່ເຊິ່ງເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງປັນຫາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຊ້ສາຍ xlr ຜ່ານສາຍເພາະບໍ່ມີ
ວິທີການທີ່ຈະຍູ້ພວກເຂົາຜ່ານທໍ່ຕີນ 10 ອັນທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່
ຫົກນີ້ວທີ່ຈະຜ່ານມັນສົມບູນແບບສະນັ້ນໃນທີ່ນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ
ຜູກສາຍໄຟຮ່ວມກັນ um ໃຊ້ uh ຄື uh winding ທີ່ i
ຂ້າພະເຈົ້າເກັບຂຶ້ນ amazon um ດັ່ງນັ້ນ winding ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການເຮັດໃຫ້ມັນຫຼາຍ
ມັນເຮັດໃຫ້ມັນຄ້າຍຄືງູແລະຕິດສາຍທັງ ໝົດ ພ້ອມກັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສາມາດປິດບັງພວກມັນໄວ້ໃນປະຕູທີ່ງ່າຍດັ່ງນັ້ນເຈົ້າກໍ່ບໍ່ເຫັນ
ສິ່ງອື່ນໃດນອກ ເໜືອ ຈາກງູນັ້ນ
ເຈົ້າບໍ່ມີສາຍລ້າໆຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດມາກ່ອນ
ເຊິ່ງແມ່ນປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕໍ່ຕ້ານຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອເພາະວ່າທ່ານມີ
ຫຼາຍສາຍໄຟໄປກ້ອງຖ່າຍຮູບທຸກຢ່າງແລະທຸກຢ່າງກໍ່ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ແລ້ວ wow ວ່າແມ່ນເຮັດໄດ້ດີ ameridroid
ຂ້ອຍມັກວິທີທີ່ງ່າຍມັນແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ເດົາໄດ້
smart ຊື່ງ່າຍປະຕູເບິ່ງທີ່ນັ້ນສະນັ້ນມີງູຂອງຂ້ອຍອອກມາ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນມັນແມ່ນຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງຄອມພີວເຕີ້ໂດຍຜ່ານປະຕູທີ່ງ່າຍດາຍ
ແລະອອກໄປຂ້າງນອກໃນຫ້ອງສະຕູດິໂອທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນແບບນັ້ນ
ສະອາດຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານມີມັນວ່າມັນເປັນປະຕູທີ່ງ່າຍດາຍ
ຈາກ ameridroid.com ຢ່າລືມທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງກວດເບິ່ງລະຫັດຄູປອງຂອງພວກເຮົາ
cat5 tv ຜູ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ buck ຈະອອກຈາກ ຄຳ ສັ່ງສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ
ແຕ່ພວກເຂົາຈະຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນວິດີໂອນີ້ແລ້ວ
ແລະພວກເຂົາຈະໂຍນເງິນ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ໃນ ໝວດ ຄຳ ທີ 5 ກ່ຽວກັບໂທລະທັດເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ນີ້ໃນງານວາງສະແດງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກຫຼາຍວ່າທ່ານແມ່ນ
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະຜ່ານສາຍໄຟ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ຜ່ານເພດານຫຼຸດລົງຂອງທ່ານຫຼື ກຳ ແພງຫຼືໂຕະຢູ່ທີ່
ເຮືອນຫລືວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ຮັບ ເໝົາ ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນປະຕິບັດໄດ້ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ
ແລະມີໃຜສາມາດເຮັດມັນໄດ້ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດມັນແລະພວກເຂົາກໍ່ເປັນ
ລາຄາບໍ່ແພງຫຼາຍເກີນໄປເພາະວ່າຍ້ອນຄວາມສາມາດປັບແຕ່ງໄດ້
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ມີຫຍັງສິ້ນສຸດໃນສິ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃນສິ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ພວກເຮົາຕິດຕັ້ງລະຫວ່າງສອງຫ້ອງສະຕູດິໂອ
ສະຖານທີ່ ສຳ ລັບສາຍ hdmi ທັງ ໝົດ ແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍກວ່ານີ້
ຈະໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ສໍາລັບການເຮັດໃຫ້ມີແສງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການວາງສາຍຂອງ
ເພດານເລື່ອນລົງຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຈະໄປຫາສິ່ງນັ້ນເຊັ່ນກັນ
ແຕ່ທ່ານສາມາດຮັບພວກມັນຢູ່ໃນ ameridroid.com ພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສາມາດບັນລຸໄດ້
ພວກເຂົາເມື່ອທ່ານສັ່ງຊື້ຂອງທ່ານເພື່ອຮ້ອງຂໍສີແລະສິ່ງຂອງຂອງທ່ານ
ຄືວ່າຂອບໃຈທີ່ຮັບຊົມ
[ເພງ] ດັ່ງນັ້ນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນນີ້ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5 ແລະເວບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນປະເພດ5.tvມັນດີຫຼາຍທີ່ໄດ້ເຫັນທ່ານວ່າມັນງາມ
ປະເພດຂອງການມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຊ້າໆກັບຄືນສູ່ສະພາບປົກກະຕິແລະແລ້ວ
ມີທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນວິທີການຕ່າງໆໃນເວລານີ້ແຕ່ວ່າ
ຫຼາຍໆສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະປ່ຽນແປງໃນອີກສອງສາມອາທິດຕໍ່ ໜ້າ i
ບໍ່ຮູ້ um ບາງທີທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າທ່ານຕິດຕາມພວກເຮົາ
ຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ kickstarter ຫຼືຜູ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ທ່ານກໍ່ຈະມີຫຼາຍຂຶ້ນຕື່ມ
ຂອງ uh ດີຫຼາຍຢ່າງຫຼາຍຂອງການຢູ່ຫລັງ scenes ໄດ້
ຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຢູ່ໃນສອງສາມມື້ຂ້າງ ໜ້າ uh so the
ຜູ້ຮັບ ເໝົາ ຈະກັບມາອີກໃນມື້ອື່ນ
ສະນັ້ນລາວໄດ້ເຮັດວຽກບາງຢ່າງກ່ຽວກັບພວກເຮົາແລ້ວ, ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາເຮັດແນວໃດກັບຄືນຫລັງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ຂ້ອຍມີ backdrops ທຸກຊະນິດທີ່ເປັນ
ຂຶ້ນໄປໃນລະບົບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດດຶງສີແລະສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນລົງ
ຄືວ່າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຮົາພວກເຮົາມີຂອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
ເກີດຂື້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບສາຍໄຟແມ່ນຈະໄດ້ຮັບການສໍາເລັດ
ແລະດຽວນີ້ປະຕູທີ່ງ່າຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນດີຂື້ນກວ່າເກົ່າຫຼາຍ
ເພື່ອເອົາສາຍໄຟຈາກກ້ອງວົງຈອນປິດແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແຕ່ພວກມັນຍັງມັກ
ໂທລະພາບທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງແນມເບິ່ງເມື່ອພວກເຮົາ ກຳ ລັງຢູ່
ອາກາດແລະສາຍໄຟບາງສາຍຖືກສາຍຈາກນັ້ນແລະຂ້ອຍໄດ້ສາຍສາຍສົ່ງເສີມ
ໄປຮ້ານ ຈຳ ໜ່າຍ ພະລັງງານເພື່ອທຸກສິ່ງທີ່ຖືກປິດບັງໄວ້ໃນຝາເຮືອນແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນສະນັ້ນມັນມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຕ້ອງໄດ້ເຮັດແລະ
ຂ້ອຍກະຕືລືລົ້ນໃນສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຈະໄປເຖິງຈຸດນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດມີເຮືອນເປີດແລະມີທຸກຄົນໃນແລະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານປະມານ um ແລະມີແຜນການແລ້ວ
uh ໂດຍບໍ່ສົນເລື່ອງຂອງສິ່ງທີ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໃນບຸກຄົນ
uh ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດເຮືອນເປີດທີ່ຫນ້າຢ້ານຫຼາຍ
ສະນັ້ນມັນຈະມີໂອກາດທີ່ຈະມີສະຕູດິໂອການທ່ອງທ່ຽວ
ຖ້າບໍ່ວ່າທ່ານຈະຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນຫລືຫ່າງໄກສອກຫຼີກຫລືສາມາດມາຢ້ຽມຢາມພວກເຮົາຫຼື
ມັນຈະບໍ່ມີໂອກາດນັ້ນຂ້ອຍຄືກັນ
ຕັ້ງໃຈລໍຖ້າເບິ່ງວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ
ແລະພວກເຮົາຈະຍິງປືນໃສ່ທ່ານໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຢູ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ໄປຫາຫ້ອງຂ່າວ
ນີ້ແມ່ນ Becca ທີ່ນີ້ມີຫຍັງເກີດຂື້ນໃນປະເພດຫ້ອງຂ່າວ 5 dot tv
toshiba ປິດຝາປິດໃສ່ແລັບທັອບພາຍຫຼັງ 35 ປີ
ການຄົ້ນພົບເກືອຖືກຜູກມັດກັບໂມເລກຸນຂອງນ້ ຳ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງ serra
ດາວເຄາະນ້ອຍໃນລະບົບສຸລິຍະຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າອາດຈະມີມະຫາສະ ໝຸດ
ລີ້ຕົວຢູ່ໃຕ້ພື້ນດິນຂອງ akitore ເປັນການຫລອກລວງ phishing ທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖື
ເປົ້າ ໝາຍ ຜູ້ໃຊ້ cpanel ທີ່ມີຄວາມປອດໄພປອມ
ທີ່ປຶກສາໄວລຸ້ນໄດ້ໃຊ້ເວລາເກືອບຊາວປີ
ຫລາຍພັນໂດລາໃນການບໍລິຈາກບິດເບືອນດ້ວຍບັດເດບິດຂອງແມ່ແລະ
google ກຳ ລັງສ້າງແຜ່ນດິນໄຫວທີ່ໃຊ້ໂທລະສັບ Android ທົ່ວໂລກ
ລະບົບແຈ້ງເຕືອນຕິດຢູ່ອ້ອມລາຍລະອຽດເຕັມແລະມຸມ crypto ຂອງອາທິດນີ້
ກຳ ລັງຈະມາຮອດນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 dot
ກວມເອົາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆ
ຈາກຫ້ອງຂ່າວຂ້າພະເຈົ້າ Becca ferguson ມັນເປັນ toshiba ຍັກໃຫຍ່ຍີ່ປຸ່ນຢ່າງເປັນທາງການ
ຂາຍຮຸ້ນສຸດທ້າຍຂອງບໍລິສັດຜະລິດຄອມພິວເຕີສ່ວນບຸກຄົນ dynabook
ຊຶ່ງ ໝາຍ ຄວາມວ່າບໍລິສັດບໍ່ມີສາຍພົວພັນກັບການເຮັດເຄື່ອງຄອມພີວເຕີ້ຫລືໂນດບຸກຄອມພິວເຕີ້ອີກຕໍ່ໄປ
ແຂນຊື້ຄອມພີວເຕີ້ສ່ວນບຸກຄົນຂອງ Toshiba 80 ເຄື່ອງໃນປີ 2018 ດ້ວຍມູນຄ່າ 36 ລ້ານ
ເງິນ 27 ລ້ານປອນແລະປະຈຸບັນໄດ້ຊື້
ຫຸ້ນສ່ວນທີ່ຍັງເຫຼືອ toshiba ກ່າວໃນຖະແຫຼງການຂອງ Toshiba
ຄອມພິວເຕີ້ລຸ້ນ ທຳ ອິດ t1000 1100 t1100 ເປີດຕົວ
ໃນປີ 1985. ມັນມີນໍ້າ ໜັກ 4 ກິໂລກຼາມແລະໄດ້ເຮັດວຽກກັບ ໝໍ້ ໄຟຂະ ໜາດ 3 ນິ້ວເຄິ່ງ
ແຜ່ນໂດຍອີງຕາມພິພິທະພັນວິທະຍາສາດ toshiba
ເວັບໄຊທ໌ມັນໄດ້ຖືກເປີດຕົວພຽງແຕ່ໃນເອີຣົບໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ແລະມີເປົ້າ ໝາຍ ຂາຍປະ ຈຳ ປີພຽງແຕ່ສິບ 000 ໜ່ວຍ ເທົ່ານັ້ນ
ໃນປີ 2011 toshiba ຂາຍໄດ້ຫລາຍກວ່າ 17 ລ້ານເມັດ
ແຕ່ວ່າເວລາຂອງຂ້ອຍມີການປ່ຽນແປງແນວໃດໃນປີ 2017 ນີ້ໄດ້ຫຼຸດລົງເຫຼືອພຽງ 1,9 ລ້ານຄົນ
ໃນປີ 2016 ມັນໄດ້ຢຸດເຊົາການເຮັດແລັບທັອບຜູ້ບໍລິໂພກ ສຳ ລັບຕະຫຼາດເອີຣົບ
ການສຸມໃສ່ພຽງແຕ່ຮາດແວ ສຳ ລັບທຸລະກິດໃນຊຸມປີທີ່ຜ່ານມາແມ່ນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ສຳ ລັບທຸລະກິດ
ບໍລິສັດຫຸ້ນສ່ວນໃນປີ 2015 ບໍລິສັດໄດ້ສູນເສຍມູນຄ່າ 318 ລ້ານປີ
ໂດລາໃນປີດຽວກັນນັ້ນປະທານແລະຮອງປະທານຂອງຕົນ
ປະທານປະເທດລາອອກຈາກ ຕຳ ແໜ່ງ ຫຼັງຈາກຄະນະ ກຳ ມະການອິດສະຫຼະພົບເຫັນ
ບໍລິສັດໄດ້ overstated ຜົນກໍາໄລຂອງຕົນສໍາລັບການທີ່ຜ່ານມາ
ຫົກປີໃນປີກາຍນີ້ພວກເຂົາກໍ່ທຸລະກິດນິວເຄຼຍຂອງເຂົາເຈົ້າຢູ່ອັງກິດ
ຫຼັງຈາກທີ່ບໍ່ສາມາດຊອກຫາຜູ້ຊື້ ສຳ ລັບມັນຄວາມຕ້ອງການຂອງຜູ້ບໍລິໂພກ ສຳ ລັບຄອມພິວເຕີໂນດບຸກໄດ້ເພີ່ມຂື້ນ
ໃນສອງສາມເດືອນທີ່ຜ່ານມານີ້ຍ້ອນວ່າພະຍາດ coronavirus ແຜ່ລະບາດ
ແລະການປິດປະຕູທົ່ວໂລກແຕ່ໂດຍລວມແລ້ວຕະຫຼາດ ສຳ ລັບຄອມພິວເຕີສ່ວນບຸກຄົນໄດ້ມີມາແລ້ວ
ເຄັ່ງຄັດສໍາລັບການຂ້ອນຂ້າງໃນຂະນະທີ່ນັກວິເຄາະ marina kocheva ຈາກບໍລິສັດຊີຊີ
insight ເວົ້າວ່າພຽງແຕ່ຜູ້ທີ່ໄດ້ຄຸ້ມຄອງເພື່ອຄວາມຍືນຍົງ
ຂະ ໜາດ ແລະລາຄາຄືກັບ lenovo ຫລືມີລາຄາເປັນກັນເອງ
ຍີ່ຫໍ້ຄ້າຍຄືແອບເປີ້ນໄດ້ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດໃນຕະຫລາດຄອມພິວເຕີ້ທີ່ບໍ່ສາມາດໃຫ້ອະໄພໄດ້ທີ່ບໍລິມາດມີ
ເປັນຜົນມາຈາກການ ສຳ ຫຼວດທີ່ ສຳ ຄັນເປັນເວລາຫລາຍປີ
ພາລະກິດສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນວັນຈັນທີ່ດາວ dwarf sarah ຂອງ
ເຊື່ອກັນວ່າເປັນເວລາດົນນານວ່າເປັນຫີນອາວະກາດທີ່ບໍ່ມີທະເລແມ່ນໂລກມະຫາສະ ໝຸດ ທີ່ມີອ່າງເກັບນໍ້າທະເລ
ນ້ໍາຢູ່ດ້ານລຸ່ມຂອງມັນ maria castine christina de santiff ຈາກ
ສະຖາບັນແຫ່ງຊາດສໍາລັບ astrophysics ໃນປະເທດອິຕາລີກ່າວວ່າການຄົ້ນພົບຂ້ອຍ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດທີ່ໄດ້ພົບເຫັນບາງຫຼັກຖານຂອງນ້ ຳ ແຫຼວ
ພ້ອມກັນກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າຮ່າງກາຍນີ້ມີແຮ່ທາດທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍ
ສຳ ລັບການສ້າງຊີວິດມັນເປັນການປະສົມສານເຄມີທີ່ດີ
ທາດປະສົມທີ່ຊ່ວຍໃນການສ້າງໂມເລກຸນຊີວະພາບ
desancti ແລະເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງນາງໄດ້ວິເຄາະຮູບພາບທີ່ມີຄວາມລະອຽດສູງໃນ Sarah's
ຂອງເມັດປະຕິບັດໂດຍຍານອະວະກາດອາວະກາດເຊິ່ງວົງໂຄຈອນດາວເຄາະນ້ອຍລະຫວ່າງ
ປີ 2015 ແລະປີ 2018 ກ່ອນມັນ ໝົດ ນ້ ຳ ມັນເຊື້ອໄຟ
ໃນໄລຍະສຸດທ້າຍຂອງຍານອະວະກາດດັ່ງກ່າວໄດ້ບິນຂື້ນພຽງແຕ່ 35 ກິໂລແມັດ ເໜືອ
ດ້ານຂອງ syrez ສຸມໃສ່ການ crater aquitar ນາງ
ແລະທີມງານຂອງນາງສາມາດ ກຳ ນົດເກືອໂດຍການປຽບທຽບຂໍ້ມູນ
ລວມທັງຮູບພາບແລະການວິເຄາະແສງຈາກຍານອະວະກາດອາວະກາດໂດຍທຽບເທົ່າ
ການວິເຄາະຂອງສານເຄມີຢູ່ໃນໂລກການສັງເກດກ່ອນຂອງເງິນຝາກທີ່ສົດໃສ
ສຸດ crater ໄດ້ hinted ຢູ່ທີ່ປະທັບຂອງນ້ໍາເຄັມ underneath
ແຕ່ວ່າການຄົ້ນພົບທາດ sodium chloride ທີ່ມີທາດການຊຽມໃຫ້ເປັນຫລັກຖານທີ່ເຂັ້ມແຂງຫລາຍ
ຂອງກະດູກຫັກຂອງມະຫາສະ ໝຸດ ໃຕ້ດິນທີ່ກະທົບກະເທືອນ
crater aquitar ວິເຄາະໃນການສຶກສາແຍກຕ່າງຫາກ
ມະຫາສະ ໝຸດ ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າມະຫາສະ ໝຸດ ປະມານ 40 ກິໂລແມັດຢູ່ໃຕ້ພື້ນດິນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂະ ໜາດ ທີ່ແນ່ນອນຍັງບໍ່ຮູ້ເທື່ອມັນເວົ້າໄດ້ວ່າໃຫຍ່ຫລາຍ
ຊາງູກ່າວຕື່ມວ່າໃນປະຈຸບັນຮ່າງກາຍໃຫຍ່ດັ່ງກ່າວແນ່ນອນຈະມີ
ມີອິດທິພົນຕໍ່ທໍລະນີສາດຂອງບາດແຜທີ່ມີນ້ ຳ ທີ່ຂື້ນມາຈາກດ້ານລຸ່ມ
ແລະ ນຳ ເອົາແຮ່ທາດມາພ້ອມກັບມັນ
ຂອງວິທະຍາໄລຟຣີຂອງ berlin ໃນເຢຍລະມັນເວົ້າວ່າ
ແຮ່ທາດແມ່ນເປັນເອກະລັກແລະມາເຖິງຕອນນັ້ນບໍ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນ
ອົງການຈັດຕັ້ງລະບົບພະລັງງານແສງຕາເວັນອື່ນໆກ່າວວ່າການຄົ້ນພົບເຫລົ່ານີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງແມ່ນວ່າ
ຮ່າງກາຍນ້ອຍໆຄ້າຍຄືບາດແຜສາມາດມີນ້ ຳ ໃນພາຍໃນ
ການຫລອກລວງ phishing ທີ່ສະຫລາດແມ່ນແນໃສ່ຜູ້ໃຊ້ cpanel ດ້ວຍຄວາມປອດໄພປອມ
ທີ່ປຶກສາໄດ້ແຈ້ງເຕືອນພວກເຂົາກ່ຽວກັບຄວາມອ່ອນແອທີ່ ສຳ ຄັນໃນເວັບຂອງພວກເຂົາ
cpanel ໂຮດຕິ້ງຈັດການໂຮດຕິ້ງແມ່ນຊອບແວການບໍລິຫານ
ຕິດຕັ້ງທົ່ວໄປໃນການບໍລິການໂຮດຕິ້ງທີ່ໃຊ້ຮ່ວມກັນ
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເຈົ້າຂອງເວບໄຊທ໌ສາມາດບໍລິຫານເວບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາໄດ້ງ່າຍ
ການໂຕ້ຕອບຜູ້ໃຊ້ແບບກາຟິກທີ່ເລີ່ມຕົ້ນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ cpanel ແລະ web host
ຜູ້ຈັດການ whm ຜູ້ໃຊ້ເລີ່ມຕົ້ນລາຍງານເປົ້າ ໝາຍ
ການໂຄສະນາທາງອີເມວ phishing ທີ່ມີຫົວຂໍ້ອີເມວຂອງ cpanel ຮີບດ່ວນ
ຄຳ ຮ້ອງຂໍອັບເດດທີ່ ທຳ ທ່າວ່າເປັນຄວາມປອດໄພ
ຄຳ ແນະ ນຳ ຈາກບໍລິສັດທີ່ປຶກສາປອມນີ້ລະບຸວ່າມີການປັບປຸງ
ໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາເພື່ອແກ້ໄຂຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພໃນ cpanel ແລະ whm
software ແລະແນະ ນຳ ໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ທຸກຄົນຕິດຕັ້ງອັບເດດ
ນອກເຫນືອໄປຈາກອີເມວທີ່ມີຄໍາເວົ້າທີ່ດີທີ່ມີບັນຫາໄວຍະກອນແລະການສະກົດຄໍາຫນ້ອຍ
ຜູ້ຂົ່ມຂູ່ໃຊ້ພາສາທີ່ພົບທົ່ວໄປໃນ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານຄວາມປອດໄພ
ຜູ້ໂຈມຕີໄດ້ລົງທະບຽນໂດເມນ cpanel7831.com
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການຫລອກລວງປາກົດວ່າເປັນ ຄຳ ແນະ ນຳ ທີ່ແທ້ຈິງຈາກ cpanel
ແລະ ກຳ ລັງໃຊ້ບໍລິການອີເມວງ່າຍໆຂອງ amazon ເພື່ອສົ່ງອີເມວ
ຖ້າຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບອີເມວ phishing ນີ້ຕົກຢູ່ໃນການຫລອກລວງແລະກົດທີ່
ປັບປຸງການຕິດຕັ້ງ cpanel ແລະ whm ຂອງທ່ານ
ພວກເຂົາຖືກ ນຳ ໄປຫາເວັບໄຊທ໌ທີ່ກະຕຸ້ນຜູ້ໃຊ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບກັບພວກເຂົາ
ຂໍ້ມູນປະ ຈຳ cpanel ຍ້ອນວ່ານີ້ແມ່ນເຮັດໄດ້ດີແລະເປັນທີ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖື
ການຫລອກລວງມັນຈະບໍ່ເປັນເລື່ອງແປກທີ່ຖ້າຜູ້ໃຊ້ບາງຄົນຕົກຕະລຶງ
ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບອີເມວທີ່ຄ້າຍຄືກັນເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ແລະໃສ່ຂໍ້ມູນປະ ຈຳ ຕົວຂອງທ່ານທີ່
ເວບໄຊທ໌ນີ້ມັນໄດ້ຖືກແນະ ນຳ ວ່າທ່ານ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບຜູ້ໃຫ້ບໍລິການໂຮດເວັບຂອງທ່ານທັນທີ
ແລະປ່ຽນລະຫັດຜ່ານໃນບັນຊີຂອງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຄວນກວດສອບຢ່າງສົມບູນ
ຂອງເວັບໄຊທ໌້ຂອງທ່ານໃນຂະນະທີ່ເອົາໃຈໃສ່ເປັນພິເສດຕໍ່ການເພີ່ມ php ແປກໆ
ໄຟລ໌ທີ່ສາມາດຖືກ ນຳ ໃຊ້ເປັນບ່ອນນັ່ງທາງນອກກໍ່ເປັນໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໄດ້ກວດເບິ່ງເອກະສານເຂົ້າເຖິງ dot ht ຂອງເວບໄຊທ໌ ສຳ ລັບການປ່ຽນແປງນັ້ນ
ໃສ່ລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍໂດຍອັດຕະໂນມັດໃສ່ທຸກໆ ໜ້າ ເວບໄຊທ໌ຫຼືປ່ຽນຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມ
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈເພາະວ່າ ສຳ ລັບຫຼາຍໆຄົນທີ່ບໍ່ມີຫຼາຍ
ຄວາມຮູ້ພື້ນຖານໃນການພັດທະນາເວບໄຊທ໌ເພື່ອໃຫ້ສາມາດໄປ a
ບໍລິການໂຮດເວັບທີ່ທ່ານສາມາດສ້າງເວັບໄຊທ໌້ຂອງທ່ານດ້ວຍຕົວເອງ
cpanel ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍແຕ່
ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ຈະບໍ່ມີຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນ
ເພື່ອຮັບຮູ້ການຫລອກລວງ phishing ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບ cpanel ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ບາງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງໄດ້ຖ້າທ່ານໃຫ້ຂໍ້ມູນການເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງພວກເຂົາ
ສາມາດກໍ່ໃຫ້ເກີດປັນຫາຢ່າງແທ້ຈິງຖ້າວ່າພວກເຂົາມີການເຂົ້າເຖິງ linux ແລ້ວ
ແຕ່ແມ່ນແລ້ວແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າວິທີການແກ້ໄຂບັນຫາລາຄາຖືກແມ່ນຈະມີ
ບາງປະເພດຂອງປະຕູບໍ່ວ່າຈະເປັນ cpanel ຫຼືອື່ນໆ
ແຕ່ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ cpanel ແລະຄືກັບທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າຜູ້ໃຊ້ຈົວ
ລົງທະບຽນ ສຳ ລັບບັນຊີຖາມຫ້າໂດລາບໍ່ແມ່ນ
ເຖິງແນວໂນ້ມຄວາມປອດໄພລ້າສຸດແລ້ວ, ມັນອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ເບິ່ງກັບ wordpress ທ່ານໄດ້ຮັບເວັບໄຊທ໌ wordpress ເພາະວ່າທ່ານ
ຄິດວ່າມັນງ່າຍທີ່ຈະຕັ້ງແລະບໍລິຫານຕົວເອງແຕ່ວ່າ
ທ່ານບໍ່ຮູ້ ຈຳ ເປັນຂ້ອຍ ກຳ ລັງປັບປຸງແຕ່
ບາງທີທ່ານອາດຈະບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງນັ້ນ ນຳ ໄປສູ່
ຜົນກະທົບດ້ານຄວາມປອດໄພທີ່ ສຳ ຄັນຖ້າທ່ານບໍ່ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບແລະເຖິງມັນເປັນຄວາມຈິງ Super ລະມັດລະວັງສະນັ້ນສໍາລັບບາງຄົນຜູ້ທີ່ນັ່ງມີ
ໄປ uh ຂ້ອຍເຮັດເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍເອງຂ້ອຍກໍ່ເກີດຂື້ນ
ປັບປຸງຕົນເອງ cpanel ຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຫ້ການເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຫຼົ່ານີ້
ແຮກເກີມັກສິ່ງທີ່ ii ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ becca
ມີເນື້ອໃນຢູ່ໃນບົດເລື່ອງທີ່ທ່ານຮູ້ການກວດສອບບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມີບາງຄົນທີ່ຂ້ອຍຄິດດີວ່າລາວຕີສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍ
ຈະເຮັດແມ່ນກວດເບິ່ງ ສຳ ລັບເອກະສານທີ່ຖືກປັບປຸງ ໃໝ່ ແລະໃນ linux
server ມັນງ່າຍແທ້ໆເພາະທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້
dash m ເວລາແລະຈັດຮຽງຕາມເວລາທີ່ເອກະສານຖືກດັດແກ້ຫຼ້າສຸດບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຫັນເອກະສານໃດໆທີ່ຖືກດັດແກ້
ໃນ 10 ມື້ຜ່ານມາແລະຖ້າທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້
ອັບໂຫຼດເວບໄຊທ໌ຂອງເຈົ້າເມື່ອ 6 ເດືອນກ່ອນເຈົ້າຮູ້ວ່າສະບາຍດີ
ໄຟລ໌ແມ່ນສົງໃສວ່າທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເບິ່ງພວກເຂົາແລ້ວ
ແລ້ວເພາະວ່າມັນບໍ່ຄືກັບໄວຣັດມັນບໍ່ຄືກັບວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດການສະແກນໄວຣັດ
ແລະຊອກຫາມັນບໍ່ແມ່ນມັນຄ້າຍຄືກັບເຄື່ອງມືທີ່ສົມບູນແບບທີ່ພວກເຂົາໃຊ້
ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດຄວບຄຸມແລະຄວບຄຸມເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານໄດ້ແລ້ວ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະມາເຖິງຕອນນີ້ໂດຍໃຊ້ຕົວຢ່າງ wordpress ຂອງການສ້າງ
ຜູ້ໃຊ້ cpanel ສິ່ງດຽວກັນບາງທີພວກເຂົາສ້າງ
ຜູ້ໃຊ້ບາງທີພວກເຂົາຈະເພີ່ມບັນຊີ smtp ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາສາມາດໃຊ້ຂອງທ່ານ
mail server ສຳ ລັບການສົ່ງສະແປມທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່
ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຖ້າບາງຄົນບໍ່ມີຄວາມຮູ້ດ້ານເຕັກໂນໂລຢີເຂົ້າໄປເບິ່ງ
ບັນຊີຂອງພວກເຂົາແມ່ນອີກວິທີທາງອື່ນທີ່ພວກເຂົາສາມາດຈັດການໄດ້
ກັບວ່າໄປໂດຍຜ່ານຜູ້ໃຫ້ບໍລິການໂຮດຕິ້ງແລະເວົ້າ
hey ທ່ານສາມາດກວດເບິ່ງບັນຊີຂອງຂ້ອຍໄດ້
jeff ຖ້າທ່ານຖ້າທ່ານມີຄວາມຮູ້ຕ່ ຳ ໃນເວລາທີ່ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງນັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ຄວນທ່ານບໍ່ຄວນເຮັດ
ຕົວທ່ານເອງຖາມສິດທິໃນຕົວຈິງຖ້າທ່ານແນ່ໃຈວ່າຖ້າ
ທ່ານບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບເງື່ອນໄຂເຊັ່ນ ftps ftp
ແລະສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງລະຫວ່າງສອງສິ່ງນັ້ນແມ່ນ ssh
ssl smtp pop3 imap ຖ້າທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງໃນນັ້ນ
ຂໍ້ ກຳ ນົດແມ່ນ mysql mariadb ຖ້າທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຂອງ ຄຳ ເຫຼົ່ານັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າການເປັນເຈົ້າພາບຕົນເອງບໍ່ແມ່ນ ສຳ ລັບທ່ານ
ສິດ um ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍເວົ້າທົ່ວໄປ
ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນທຸງສີແດງ ສຳ ລັບຂ້ອຍແລະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການຊອກຕົວເອງ
ໃນສະຖານະການທີ່ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ກຳ ລັງປະຢັດເງິນໃນການເປັນເຈົ້າພາບແຕ່ຂ້ອຍ
ສ່ວນ ໜຶ່ງ ນັ້ນແມ່ນທ່ານ ກຳ ລັງຈະສູນຫາຍ
ຄວາມປາຖະ ໜາ ທີ່ຈະຈ່າຍເງິນໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ເພື່ອຮັກສາສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະເອົາໃຈໃສ່
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານສະນັ້ນມັນເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ມີຄວາມຮູ້ແລະທ່ານ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບບັນຊີຖາມຫ້າໂດລາຕໍ່ເດືອນຫລື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຖືກຕ້ອງເປັນຕົວຢ່າງເພາະວ່າທ່ານສາມາດ
ເພື່ອເຮັດການ ບຳ ລຸງຮັກສານັ້ນເອງແຕ່ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ເວັບໄຊທ໌ໂບດກາຍເປັນເວບໄຊທ໌ທີ່ຜິດກົດ ໝາຍ ແມ່ນແລ້ວແລະເວບໄຊທ໌ທຸລະກິດອື່ນໆກໍ່ກາຍເປັນ
ຜິດປົກກະຕິແລະການລັກຂໍ້ມູນເກີດຂື້ນແລະ
ບາງບໍລິສັດແມ່ນທ່ານຮູ້ບໍ່ເຂົ້າໃຈບໍ?
ມີຊື່ສຽງຂອງພວກເຂົາເສຍຫາຍແມ່ນຍ້ອນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
um ດີແລະຖ້າທ່ານມີເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈ່າຍເງີນຢູ່
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບການຈ່າຍເງິນຈາກລູກຄ້າເຊັ່ນກັນ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມສາມາດອື່ນໆຂອງແມ່ພະຍາດທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນແຕ່ວ່າ
ທ່ານຕ້ອງລະມັດລະວັງ ສຳ ລັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ກະລຸນາກະລຸນາເລກທີ ໜຶ່ງ ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານຄືກັບ becca ເວົ້າ
ຈໍານວນສອງເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຜ່ານໄຟລ໌ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບາງຢ່າງ
ບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບ cpanel ຂອງທ່ານ
ສໍາລັບໂອກາດການປັບປຸງຄວາມປອດໄພ uh ແມ່ນທ່ານອາດຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມເດືອດຮ້ອນ
ນີ້ແຕ່ຖ້າທ່ານໄດ້ເຮັດທ່ານຕ້ອງການເລີ່ມຕົ້ນ ດຳ ເນີນການກວດສອບບາງຢ່າງ
ຄຳ ແນະ ນຳ ທີ່ດີ ຄຳ ແນະ ນຳ ທີ່ດີພວກເຮົາມີໄວລຸ້ນທີ່ມີມາຫຼາຍແລ້ວ
ໃຊ້ເວລາເກືອບ 20 000 ໃນການບໍລິຈາກບິດເບືອນ
ຢູ່ໃນບັດເດບິດຂອງແມ່ຂອງພວກເຂົາແລະ google ກຳ ລັງສ້າງໂທລະສັບ Android ທົ່ວໂລກ
ລະບົບເຕືອນໄພແຜ່ນດິນໄຫວທີ່ມີພະລັງໄຟຟ້າ becca ມີເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ມາບວກກັບ
robert ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບແຈ crypto ດັ່ງນັ້ນຢ່າໄປທຸກບ່ອນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ໂລກຂອງ cryptos ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ແຈ crypto
ດຽວນີ້ມັນເປັນອາທິດທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈບໍທີ່ມັນມາເບິ່ງ ນຳ ກັນເລີຍ
ຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງຫຼຽນ gecko ເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດໃນປະຈຸບັນ
ໄດເລກະທໍລີຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເຫັນວ່າຫລວງຕະຫຼາດໄດ້ເພີ່ມຂື້ນນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາເວົ້າສຸດທ້າຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາກັບ 364 ຕື້ກັບການຫຼຸດລົງຂະຫນາດນ້ອຍຢູ່
ປັດຈຸບັນຂອງ 2.7 ເປີເຊັນເຊິ່ງເປັນປົກກະຕິບໍ່ມີຫຍັງຜິດປົກກະຕິ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາຊອກຫາຢູ່ໃນບ້ານສູງສຸດຍັງບໍ່ມີຫຍັງຜິດປົກກະຕິທີ່ນີ້ດີພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ລະບົບຕ່ອງໂສ້
ກັບລົບ 8 ແຕ່ວ່າມັນມີການເພີ່ມຂື້ນ 40 ແລ້ວ 40
ໃນເຈັດວັນສຸດທ້າຍແລະດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຈັດຮຽງໂດຍເຈັດມື້ນັ້ນແລະຕໍ່ມາ
ຮູບການປ່ຽນແປງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຕາມປົກກະຕິທີ່ພວກເຮົາມີປະມານ 15 ເຖິງ 20
ຫຼຽນທີ່ບັນລຸຫຼາຍກ່ວາ 15 ເປີເຊັນໃນຄັ້ງນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່າ 50 ຫຼຽນ
ບັນລຸໄດ້ຫຼາຍກ່ວາ 15 ແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າຫນຶ່ງຫຼືອື່ນໆຂອງທ່ານ
ແມ່ນທ່ານກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບການລົງທືນໃນ cryptos ດຽວນີ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າແນະ ນຳ ບາງຢ່າງ
ທຳ ອິດແມ່ນຖ້າບາງຄົນແນະ ນຳ ບາງຢ່າງໃຫ້ທ່ານ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ລະມັດລະວັງທີ່ສຸດເພາະວ່າທຸກຄົນບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
uh ໃນໃຈແລະ um ແລະທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັນ
ຄົ້ນຄ້ວາພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຮັດສະນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງທີ່ອະນຸສັນຍາແຖບທີ່ນີ້
oracle ຄືການເຊື່ອມຕໍ່ລະບົບຕ່ອງໂສ້ຖ້າຂ້ອຍກົດທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າລະບົບນີ້ເຮັດວຽກແນວໃດຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມາທີ່ນີ້
ລາຄາປັດຈຸບັນ uh ນີ້ແມ່ນເວບໄຊທ໌ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກົດທີ່ນີ້ທ່ານກໍ່ຈະ
ໄດ້ຮັບການອ່ານທ່ານຈະຖືກໂອນໄປຫາເວັບໄຊທ໌້
ສື່ກາງນັ້ນແມ່ນສິ່ງພິມຕ່າງໆ uh etherscan ນີ້ແມ່ນຫຼຽນ erc20 ສະນັ້ນ
ອີງໃສ່ ethereum um ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບການຂຽນແດງ
twitter telegram ເພື່ອວ່າທ່ານຈະໄດ້ເຫັນ
ຊຸມຊົນເວົ້າກ່ຽວກັບຫຼຽນນີ້ແລະ
ຖ້າພວກເຮົາເລື່ອນລົງອີກ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ແລ້ວພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບຕົວເລກຂອງຫຼຽນນີ້
ສະນັ້ນ um ໃນ 30 ມື້ສຸດທ້າຍແຖບເພີ່ມຂຶ້ນ 600 ເປີເຊັນ
um ປະຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ retracement ຂອງ 23
uh ຍັງຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນເລື່ອງປົກກະຕິທີ່ນີ້ແລະຖ້າທ່ານສົນໃຈ
ໃນການຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼັງຈາກນັ້ນມີຕົວເລກທີ່ຫນ້າສົນໃຈເຊັ່ນ:
ຍົກຕົວຢ່າງສິ່ງທີ່ສູງຕະຫຼອດເວລາມັນແມ່ນ 17
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນມື້ ໜຶ່ງ ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ກັບມື້ ໜຶ່ງ ກ່ອນ
ຫົວຫນ້າສູງສຸດທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາຢູ່ທີ່ນີ້ແລະທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາຕ່ໍາເຊິ່ງແມ່ນເດືອນພະຈິກ
ວັນທີ 25 ໃນປີ 2019 ສະນັ້ນ 9 ເດືອນທີ່ຜ່ານມາມັນເພີ່ມຂື້ນ
ເຈັດ uh 6 399 ຈາກມື້ນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສະຖິຕິທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈສະນັ້ນຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ລົງທືນໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າພຽງແຕ່ໄດ້ສູງທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງຕົນເພາະວ່າ
ຂ້ອຍສົມມຸດວ່າໄລຍະສັ້ນມັນຈະບໍ່ມີການເຕີບໃຫຍ່ຂະຫຍາຍຕົວທີ່ ສຳ ຄັນ
ຖ້າທ່ານສົນໃຈວິທີການຊື້ໃດໆກໍ່ຕາມທ່ານກົດທີ່ນີ້
ຕະຫຼາດໃນຕະຫຼາດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການແລກປ່ຽນທັງ ໝົດ ນັ້ນລະບຸໄວ້ວ່າແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນການຊື້ຂາຍບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເທຣດ uh ໄດ້ຫ້າມຢູ່ໃນ binance ທ່ານໄດ້ຮັບສອງຫລື
ສາມຄວາມເປັນໄປໄດ້ ໜຶ່ງ ແຖບທີ່ມີ usdt ຕິດກັບ bitcoin ແລະກັບ
binance ບ້ານຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານເຫັນລາຄາດັ່ງນັ້ນແນ່ນອນ
ມັນຈະມີທັງ ໝົດ ຫລື ໜ້ອຍ ກວ່າກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ໄດ້
ມີ ໜີ້ ສິນເປັນ ໜີ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານສາມາດໄປກ່ອນໄດ້ເທົ່າໃດ
ມີຜົນກະທົບທີ່ ສຳ ຄັນຕໍ່ລາຄາ
ແລ້ວຖ້າຂ້ອຍໄປຍົກຕົວຢ່າງໃນຄວາມຮ້ອນບໍ່ຮູ້ວ່າປະເພດໃດ
ແລກປ່ຽນມັນແລະຂ້ອຍຕ້ອງການຊື້ສີ່ພັນໂດລາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບລາຄາທີ່ສູງຂຶ້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ກ່ວາຜູ້ທີ່ສິບສາມໂດລາສິບສາມທີ່ຖ້າຂ້ອຍມີເງິນຫລາຍພັນໂດລາໄປ
ການລົງທືນໃນ binance ກັບການເງິນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະບໍ່ມີຜົນຫຍັງຕໍ່ສິ່ງນີ້
ລາຄາທີ່ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ເຈົ້າອ່ານທັງສອງຂອງຂ້ອຍ
ເປີເຊັນແລະລົບສອງເປີເຊັນມັນເປັນຕົວເລກທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ການລົງທືນໃນຫຼຽນເພາະວ່າບາງຫຼຽນດັ່ງກ່າວ
ວ່າປະຊາຊົນໄດ້ຖືກແນະ ນຳ ໃຫ້ເປັນສິ່ງໃຫຍ່ຕໍ່ໄປ
ຂ້ອຍບໍ່ມີສະພາບຄ່ອງແທ້ໆແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຍາກທີ່ຈະຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ
ມັນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍທີ່ຈະຂາຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລ້ວແລະເມື່ອທ່ານຊື້ບາງຢ່າງແລ້ວ
i ຄຳ ແນະ ນຳ ຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນກະແຈຂອງເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຫຼຽນຂອງເຈົ້າ
ສະນັ້ນ um ຄຳ ແນະ ນຳ ຂອງຂ້ອຍແມ່ນສະ ເໝີ ທີ່ຈະເອົາໃສ່ໃນປື້ມບັນຊີແຍກປະເພດ
ເຊິ່ງນີ້ຫລືນີ້ທີ່ສຸດໃນປີນີ້
um ເພາະວ່າປະຈຸບັນນີ້ສະຖານະພາບສິນລະປະ ກຳ ກ່ຽວກັບ
ຄວາມປອດໄພຂອງລະຫັດ cryptos ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງວາງແຜນທີ່ຈະຊື້ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌ຕົ້ນສະບັບ um ແລະໂດຍທີ່ນັ້ນບໍ່ໄດ້ຊື້ມັນໃນ amazon
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານສາມາດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນບາງຄັ້ງ uh ບາງສ່ວນຂອງຮາດແວ uh ເຫຼົ່ານັ້ນ
ກະເປົາເງິນໄດ້ຖືກປະນີປະນອມດັ່ງນັ້ນສະເຫມີໄປທີ່ຕົ້ນສະບັບມັນຈະພາທ່ານໄປ
ສີ່ອາທິດຫຼືສາມອາທິດຕໍ່ໄປອີກແລ້ວທີ່ຈະໄດ້ຮັບນັ້ນ
ອຸປະກອນແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າການລົງທືນແມ່ນການລົງທືນທີ່ ສຳ ຄັນແລະດີຫຼາຍ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຈົ່ງລະມັດລະວັງທີ່ສຸດໃນບ່ອນທີ່ທ່ານລົງທືນ
ເຮັດການຄົ້ນຄ້ວາຂອງທ່ານບໍ່ໄວ້ວາງໃຈຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຟັງສິ່ງທີ່ຊ່ຽວຊານຕ້ອງເວົ້າ
ບໍ່ວ່າພວກເຂົາແນະ ນຳ ໃຫ້ວົງດົນຕີຫລືຊ່ອງທາງຫລືສິ່ງທີ່ພວກເຂົາແນະ ນຳ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດການຄົ້ນຄວ້າຂອງຕົວເອງຂ້ອຍໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວິທີເຮັດແນວນັ້ນເພື່ອເຈົ້າຈະໄປ
ເຂົ້າໄປໃນທຸກໆເວັບໄຊທ໌້ແລະເບິ່ງບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການເອົາເງິນຂອງທ່ານ
ມີແລະສຸດທ້າຍແຕ່ບໍ່ໄດ້ຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ຈະເປັນຄືກັນ
ລະມັດລະວັງກັບການແລກປ່ຽນເພາະວ່າພວກເຂົາແລກປ່ຽນກັນ
ມັນເປັນອັນຕະລາຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງການເງິນ uh coinbase ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈຶ່ງມາຈາກນີ້
ໂລກຕາເວັນຕົກທ່ານສາມາດໄວ້ວາງໃຈພວກເຂົາໄດ້ຫຼາຍຫຼື ໜ້ອຍ ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະ
ບໍ່ເຄີຍບອກຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເກັບຫຼຽນໃດໆໃນການແລກປ່ຽນເຫຼົ່ານັ້ນ
um ແຕ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງເຮັດ kyc ໃນ ຄຳ ສັບອື່ນທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ເອົາຮູບພາບ ໜັງ ສືຜ່ານແດນຂອງທ່ານຫຼືເບີໂທລະສັບທີ່ຢູ່ໃບຂັບຂີ່ໃຫ້
ການແລກປ່ຽນເຫຼົ່ານີ້ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຮັດຫຍັງກັບ
ທີ່ມັກໃນກໍລະນີຂອງ coinbase ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາຈະຂາຍ
ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນມາຈາກຂ້ອຍໃນມື້ນີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມັກເຈົ້າທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຫວັງວ່າທ່ານຈະໄດ້ອາທິດທີ່ດີແລະຂ້ອຍກໍ່ຫວັງວ່າຈະໄດ້ເຫັນກັນ
ອາທິດຖັດໄປອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂອບໃຈລາຕີລາສີຂອບໃຈທ່ານ
ຄຳ ເຕືອນທີ່ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນແຕ່ພຽງແຕ່ແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ຕ້ອງການ
ເກີດຂື້ນໃນຕະຫຼາດ cryptocurrency ຈື່ສະ ເໝີ
ຕະຫຼາດ cryptocurrency ແມ່ນມີການປ່ຽນແປງຕະຫຼອດເວລາແລະມີການ ເໜັງ ຕີງຢູ່ສະ ເໝີ
ຄວນຈ່າຍແຕ່ສິ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດສູນເສຍໄປເທົ່ານັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ມັກໃນເວລາທີ່ໂຣເບີດເວົ້າສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານ
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ໃບອະນຸຍາດຂັບຂີ່ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ coinbase
ຂ້າພະເຈົ້າຄວນກັງວົນດຽວນີ້ບໍ່ມີ ຄຳ ເຫັນທີ່ເວົ້າໂລດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຄິດ
ກ່ຽວກັບວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະຖີ້ມຖີ້ມຢູ່ເບັກກາຊີ
ຫ້ອງຂ່າວຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານ robbie ເບິ່ງການເບິ່ງເຫັນຂອງໄວລຸ້ນສົ່ງສິບເກົ້າ
ພັນແປດຮ້ອຍເຈັດສິບເຈັດໂດລາສະຫະລັດຕໍ່ຫຼາຍໆກະແສ
ໃຊ້ບັດເດບິດຂອງແມ່ລາວໃນໄລຍະສອງອາທິດ
ແມ່ຂອງໄວລຸ້ນໄດ້ພົບເຫັນຄ່າບໍລິການໃສ່ບັດລະຫວ່າງເດືອນມິຖຸນາ 14 ຫາ
30 ເດືອນມິຖຸນາ 30 ຂອງເງິນຝາກປະຢັດໄດ້ຖືກເອົາມາຈາກນາງ
ບັນຊີໃນໄລຍະເວລາສອງອາທິດທີ່ນາງກ່າວວ່າການບໍລິຈາກເຫລົ່ານີ້ໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມ
streamers ໃນເວທີແມ່ຜູ້ທີ່ໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະຢູ່
ບໍລິຈາກເງິນເພື່ອປົກປ້ອງຄອບຄົວຂອງນາງເວົ້າວ່າເກືອບທັງ ໝົດ ເງິນທີ່ນາງສູນເສຍໄປ
ໄດ້ຮັບການຍ້ອງຍໍບັນຊີຂອງນາງຫລັງຈາກດີ້ນລົນທີ່ຈະຕິດຕໍ່ກັບໃຜຢູ່
ສົນທະນາກ່ຽວກັບປະເດັນທີ່ຜູ້ຍິງໄດ້ຮັບເງິນຄືນຢ່າງ ສຳ ເລັດຜົນ
ຈາກສະຖານທີ່ຖ່າຍທອດກະແສຈ່າຍຄ່າບໍລິການ zola
ການ ນຳ ໃຊ້ຄຸນສົມບັດການສົນທະນາທາງອິນເຕີເນັດຂອງບໍລິສັດນາງໄດ້ຮັບຄະແນນດັດປັບເກືອບທັງ ໝົດ
ການຊື້ຂາຍແຕ່ໃນການແລກປ່ຽນໄດ້ຖືກບອກວ່າບັນຊີຖືກປິດກັ້ນຢ່າງຖາວອນ
ປ້ອງກັນຄ່າບໍລິການທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃນອະນາຄົດກ່ອນທີ່ຈະຕິດຕໍ່ຫາ sola ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມນາງ
ພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບ amazon ແລະກໍ່ໄດ້ສົ່ງຈົດທະບຽນ
ຈົດຫມາຍເຖິງ twitch ceo emmett shearer ໃນເວລາທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນລົ້ມເຫລວນາງ
ພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ທະນາຄານຂອງນາງແຕ່ພວກເຂົາພຽງແຕ່ສາມາດສະ ໜອງ ຕື່ມອີກ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຖ້າລາວເຕັມໃຈທີ່ຈະກ່າວຫາລູກຊາຍຂອງນາງທີ່ນາງພົບ
ກ່ຽວກັບ sola ໂດຍການຄົ້ນພົບໂດຍການຄົ້ນພົບພໍ່ແມ່ຜູ້ອື່ນໃນ online
ຍັງໄດ້ພົບເຫັນຜົນ ສຳ ເລັດໃນສະຖານະການທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ນາງສາມາດໄດ້ຮັບເງິນເກືອບທັງ ໝົດ ຂອງນາງ
ນາງເວົ້າວ່າການຕີ ກຳ ແພງດິນຈີ່ທີ່ມີຄວາມບິດເບືອນແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ເສົ້າໃຈທີ່ສຸດຂອງ
ທັງ ໝົດ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າບໍ່ມີໃຜຕອບສະ ໜອງ ແລະ
ນາງເວົ້າວ່າບໍ່ມີທາງທີ່ຈະເວົ້າກັບໃຜເລີຍແມ່ນ ໜ້າ ຢ້ານ
ນັ້ນແມ່ນອາດຈະເປັນການຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດລູກຊາຍແມ່ນ remorseful ອີງຕາມແມ່ແລະ
ແມ່ນໃຫ້ຄໍາປຶກສາລາວຍັງໄດ້ຮັບການຈໍາກັດຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງຂອງ
ຕິດຕາມການຫຼີ້ນເວລາປະ ຈຳ ວັນດ້ວຍການ ກຳ ນົດວ່າລາວຕ້ອງເຮັດ
ກິດຈະກໍາໃນທາງບວກຕະຫຼອດມື້ໄດ້ອອກກໍາລັງກາຍແລະພົວພັນກັບ
ຄອບຄົວໃນລັກສະນະໃນທາງບວກທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເປັນພໍ່ຂອງເດັກນ້ອຍອ່ອນ
ແມ່ນ engrossed ຫຼາຍໃນ youtubers ແລະແລ້ວແມ່ນແລ້ວ, ທັງຫມົດນັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ເລື່ອງນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ຂ້ອຍດີໃຈບໍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເອົາບັດເດບິດຂອງຂ້ອຍໃຫ້ລູກຂ້ອຍ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໂທລະພາບ amazon ໄຟທໍາອິດ uh ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຜິດພາດຂອງການບໍ່ຕັ້ງ
pin oh no ແລະແນ່ນອນວ່າທ່ານໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ທ່ານແມ່ນບັນຊີ amazon ຂອງທ່ານແລ້ວ
um ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກແລະທັນໃດນັ້ນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍກໍ່ເລີ່ມດັງຂຶ້ນ
ຂ້ອຍມັກສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນສຸດທ້າຍຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ດຶງໂທລະສັບອອກໄປເພາະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ແຈ້ງການທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້ຕໍ່ກັນແລະກັນ
ແລະຂ້ອຍເບິ່ງໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງຄ່າບໍລິການຂອງ Amazon
ຫຼັງຈາກທີ່ອື່ນຫຼັງຈາກທີ່ອື່ນກັບການປບັ
ຂອງ 450 ໂດລາດຽວນີ້ບໍ່ມີຫຍັງຄືກັບ 20 000 ແຕ່ນີ້ແມ່ນກໍລະນີ ໜຶ່ງ
ບ່ອນທີ່ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງຫຼີ້ນເກມວີດີໂອຢູ່ແລ້ວ
ແລະລາວໄດ້ ກຳ ນົດວ່າຖ້າລາວວາງເລກສູນ
ສູນສູນຄືກັບ PIN ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
yep ວ່າລາວສາມາດຊື້ຫຍັງໃນເກມ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວມັນແມ່ນບັດເຄດິດຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບເງິນຄືນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ amazon ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ ສຳ ລັບຊະນິດນັ້ນ
ຂອງສິ່ງດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປະຕິເສດມັນແລະແລະບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຄວາມກົດດັນທີ່ຜູ້ຍິງຄົນນີ້ຕ້ອງໄດ້ຮັບຮູ້
ເງິນສອງແສນໂດລາ ໝົດ ຈາກບັດເດບິດຂອງຂ້ອຍ
ແລະນັ້ນກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບເອເລັກໂຕຣນິກດຽວນີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບທໍ່ນີ້
ແລະວິທີການສາມສີ່ປີທີ່ຜ່ານມາທີ່ຂະບວນແຫ່ toronto Santa claus
ບາງຄົນມີເຄື່ອງຮັບທໍ່ຕິດຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງເຂົາເຈົ້າເຈົ້າຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ສາມາດໄດ້ຮັບອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ແລະພວກເຂົາໄດ້ຜ່ານຂະບວນແຫ່ແລະພວກເຂົາລັກ
20 ໃນເວລາດຽວໂດຍການເຂົ້າໃກ້ກະເປົາຂອງຜູ້ຄົນ
ແມ່ນແລ້ວແລະກໍ່ຍ່າງ ໜີ ດ້ວຍເງິນຫລາຍພັນແລະຫລາຍພັນໂດລາແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນຖ້າວ່າພວກເຂົາເຄີຍຖືກຈັບໂອ້ຍຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຈະ
ມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຕິດຕາມມາແລ້ວສະນັ້ນມັນແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ
ກ່ຽວກັບບັດເດບິດວິທີການທີ່ພວກເຂົາມີສັນຍາລັກວີຊ່າໃນປັດຈຸບັນແມ່ນແລະດັ່ງນັ້ນກໍ່ມີ
ເກີດຂຶ້ນກັບພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ um ນາງໄດ້ມີການເດບິດວີຊາແລ້ວ
ຈື່ເວລາທີ່ເງິນເດບິດແມ່ນສິດທິໃນການປົກປ້ອງຂ້ອຍຈື່ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເວົ້າວ່າມັນອາດຈະແມ່ນສອງປີທີ່ແລ້ວແລ້ວແຕ່ນາງໄດ້ໄປໃຊ້ບັດເດບິດຂອງນາງ
ແລະນາງບໍ່ສາມາດໃຊ້ມັນແລະນາງກໍ່ຄືກັບສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນໂອ້ຍ
ໄປ online ແລະພົບວ່າບັນຊີຂອງນາງຖືກລັອກ
ສຳ ລັບກິດຈະ ກຳ ທີ່ ໜ້າ ສົງໄສດັ່ງນັ້ນນາງໄດ້ເບິ່ງມັນດັ່ງນັ້ນຢ່າງ ໜ້ອຍ ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນນາງສະນັ້ນນາງໄດ້ເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນມັນແລະໃນໄລຍະຂອງ
ສາມມື້ມີການຊື້ອາຫານຫຼາຍຮ້ອຍໂດລາ
ຈາກທົ່ວປະເທດແຄລິຟໍເນຍໂດຍໃຊ້ uh ໜ້າ ທີ່ເດບິດວີຊາດັ່ງນັ້ນບາງຢ່າງ
ບາງຄົນໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບບັດເດບິດຂອງນາງແລ້ວ
ການຊື້ອາຫານແລະອື່ນໆເພາະວ່າມັນ ດຳ ເນີນການຄືກັບວີຊາ
ແມ່ນແທ້ແລະດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ທີ່ຈະເຮັດຄືກັບ 20 ກ້ອນເຂົ້າຮ່ວມກັບ pizza ນີ້
ແລະເງິນ 30 ບາດຕໍ່ຮ້ານອາຫານແຫ່ງນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນໃຜກໍ່ຕາມທີ່ເຮັດມັນຕອນນີ້ຂໍຂອບໃຈ
ນາງໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂອງເງິນຂອງນາງກັບຄືນໄປບ່ອນມັນທັງຫມົດໄດ້ຮັບ uh ທ່ານຮູ້ວ່າກັບຄືນ
ແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າໃນກໍລະນີຂອງເລື່ອງນີ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມີສອງສາມຢ່າງຢູ່ທີ່ນີ້
ເດັກໄດ້ຮັບບັດເດບິດຫຼື
ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ລົງທະບຽນເພື່ອຄວາມຍຸດຕິ ທຳ ແຕ່ທ່ານກໍ່ຄິດວ່າທະນາຄານແຫ່ງທີສອງ
ບັນຊີການເງີນຫຼາຍທີ່ສຸດມີຂີດ ຈຳ ກັດປະ ຈຳ ວັນ
ພັນໂດລາເປັນຄວາມຈິງແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າລາວຫຼຸດລົງ 20 ຫລຽນ
ໄລຍະເວລາສອງອາທິດບໍ່ວ່າຈະເປັນນາງມີຂີດ ຈຳ ກັດສູງກວ່າປະ ຈຳ ວັນຫລື
ມັນບໍ່ມີຂີດ ຈຳ ກັດໃດໆກ່ຽວກັບມັນຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ມີ 20 000 ຢູ່ໃນທະນາຄານ
ນາງອາດຈະມີຂີດ ຈຳ ກັດທີ່ສູງກ່ວາຂ້ອຍເຮັດໄດ້ດີເຊິ່ງອາດຈະເປັນຄວາມຈິງ
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເຄີຍມີເງິນສອງແສນໂດລາບໍ່ແມ່ນທັງ ໝົດ ໃນເວລາດຽວກັນ
ພຽງແຕ່ກ່ອນການຈ່າຍເງິນ ຈຳ ນອງຂອງຂ້ອຍອອກມາຫລັງຈາກນັ້ນ
ຂ້ອຍເອົາເງິນເຂົ້າໄປໃນທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວແຕ່ແຕ່
ແຕ່ສິ່ງອື່ນແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ທ່ານຮູ້
ມີເດັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຂົາໄປຂ້ອຍຕ້ອງການບໍລິຈາກໃຫ້ກັບຂ້ອຍ
ຄົນທີ່ຂ້ອຍມັກແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຖືກຕ້ອງລູກຂອງຂ້ອຍ
ເວົ້າສະເຫມີກ່ຽວກັບ youtubers favorite ຂອງເຂົາເຈົ້າແລະ
ເຈົ້າຮູ້ລູກຊາຍຂອງພວກເຮົາກັບ chromebook ລາວຄືຂ້ອຍເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍມີອີເມວ ສຳ ລັບລາວ
ຍ້ອນວ່າລາວຢູ່ໃນໄວອາຍຸທ່ານສາມາດມີອີເມວດຽວນີ້
ແລະຂ້ອຍມີເຈົ້າທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກເຂົ້າສູ່ລະບົບອີເມວຂອງລາວ
ແລະທຸກໆຄັ້ງໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງວ່າລາວ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່
ຊອກຫາໂອ້ຍລາວ ກຳ ລັງໃຫ້ ຄຳ ເຫັນກ່ຽວກັບ youtubers ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີການສົນທະນາກັບ
ລາວກ່ຽວກັບການປູກຈິດ ສຳ ນຶກທາງອິນເຕີເນັດແລະສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ເປັນດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຮູ້ດີວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ຕິດພັນກັບບັນຊີນັ້ນລາວສາມາດຊື້ສິ່ງຂອງແລະ
ສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງຄິດວ່າຄວາມປອດໄພຫຼາຍໃນການເປັນພໍ່ແມ່
ຖ້າທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນແຈກແຈງບັນຊີ online ໃຫ້ກັບລູກຂອງທ່ານ
ນັ້ນແມ່ນສະຖານະການທີ່ເຄັ່ງຄັດທີ່ເຄັ່ງຄັດໃນປັດຈຸບັນຜູ້ຜະລິດຂອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະກ້າວເດີນຕໍ່ໄປຂໍອະໄພແຕ່ຂ້ອຍເປັນຄົນຂີ້ອາຍ
ເປັນຄວາມຄິດສຸດທ້າຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໂດຍສະເພາະຜູ້ສ້າງເນື້ອຫາ
ຢູ່ເທິງເວທີເຊັ່ນ youtube uh ຜູ້ສ້າງຄື້ນ
ຜູ້ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຄວາມຢ້ານກົວແລະການເຜົາໄຫມ້ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະຊື່ສັດກັບເຈົ້າແລະ
ບາງຄົນໃນພວກທ່ານອາດຈະຫລືບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນີ້ແຕ່ແມ່ນແຕ່ເຄີຍມີ
ຂະບວນການເຕະບານປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດເປັນຕົ້ນມາຈົນກ່ວາ
ປັດຈຸບັນເງິນທີ່ຢູ່ໃນທະນາຄານທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຢູ່ກັບບ່ອນນັ່ງຂອງທ່ານ
ໃນຖານະເປັນຜູ້ສ້າງເນື້ອຫາຄິດວ່າຖ້າພວກເຂົາກັບຄືນຂວາ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີງົບປະມານພື້ນຖານ
ເງິນເຫຼົ່ານີ້ທີ່ໄດ້ຮັບການບໍລິຈາກແມ່ນຫຍັງຖ້າພວກເຂົາໄດ້ ນຳ ໃຊ້ຄືນ
ນັ້ນແມ່ນສະຖານະການທີ່ບໍ່ດີແທ້ໆ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ເປັນຜູ້ສ້າງເນື້ອຫາ
ສະນັ້ນຜູ້ສ້າງເນື້ອຫາເຫຼົ່ານີ້ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບເງິນ 20 ພັນໂດລານັ້ນ
ຈາກເດັກນ້ອຍຈາກໄວລຸ້ນນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ປ່ຽນຄືນບ່ອນທີ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຄືວ່າສະຖານະການທີ່ຫຍຸ້ງຍາກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີສິ່ງຂອງທີ່ວາງໄວ້ເພື່ອປ້ອງກັນ
ຜູ້ສ້າງເນື້ອຫາເຫຼົ່ານັ້ນເດັກນ້ອຍທີ່ພໍ່ແມ່ຜູ້ປົກຄອງຕ້ອງມີ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍກຽດຊັງການເວົ້າລະບຽບການທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບແຕ່
ແຕ່ບາງທີການບິດແມ່ນບໍ່ຮັບຜິດຊອບບາງທີພວກເຂົາອາດຈະເປັນ
ສ່ວນ ໜຶ່ງ ແມ່ນ ຕຳ ນິ ສຳ ລັບເລື່ອງນີ້ບາງທີອາດມີບາງຢ່າງທີ່ຕ້ອງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການສົນທະນານັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າລົງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ເປີດກ່ອງນັ້ນແລະພຽງແຕ່ໃຫ້ເຈົ້າເຊົາຂຽນ ຄຳ ເຫັນ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງທ່ານທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໄປ
ຖິ້ມຂວາກັບ becca google ແມ່ນການສ້າງລະບົບ Android ທົ່ວໂລກ
ພາກສ່ວນລະບົບເຕືອນໄພແຜ່ນດິນໄຫວທີ່ໃຊ້ໂທລະສັບ
ຂອງລະບົບນັ້ນຈະຖືກ ນຳ ອອກເຜີຍແຜ່ໃນວັນອັງຄານມື້ນີ້ຖ້າທ່ານເລືອກໃນເຄື່ອງເລັ່ງຄວາມໄວ
ໃນໂທລະສັບ Android ຂອງທ່ານຈະກາຍເປັນຈຸດຂໍ້ມູນ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບຂັ້ນຕອນການອອກແບບ
ກວດພົບແຜ່ນດິນໄຫວໃນທີ່ສຸດລະບົບນັ້ນກໍ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ສົ່ງ ຄຳ ເຕືອນໃຫ້ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ອາດຈະໄດ້ຮັບຜົນກະທົບໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ມັນເປັນຄຸນນະສົມບັດທີ່ເຮັດໃຫ້ເປັນໄປໄດ້ໂດຍຜ່ານຈຸດແຂງຂອງ google
ຈຳ ນວນໂທລະສັບ Android ທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈໃນທົ່ວໂລກແລະສະຫຼາດ
ການ ນຳ ໃຊ້ລະບົບການຄິດໄລ່ຂໍ້ມູນໃຫຍ່ໆຢ່າງສະຫລາດຄືກັບການຮ່ວມມືກັບແອບເປີ້ນ
tracing exposure ແລະລັກສະນະອື່ນໆຂອງ Android ເຊັ່ນ: ການຊອກຄົ້ນຫາອຸປະຕິເຫດລົດ
ແລະການບໍລິການສະຖານທີ່ສຸກເສີນມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີວິທີການທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂ
ໂທລະສັບສະຫຼາດສາມາດໃຊ້ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນຕໍ່ຊຸມຊົນ
google ກຳ ລັງວາງລະບົບອອກເປັນໄລຍະນ້ອຍໆ
google ທຳ ອິດແມ່ນການຮ່ວມມືກັບສະຫະພັນ geograph
ການ ສຳ ຫຼວດທາງທໍລະນີສາດແລະຫ້ອງການບໍລິການສຸກເສີນຂອງຄາລີຟໍເນຍ
ເພື່ອສົ່ງການແຈ້ງເຕືອນກ່ຽວກັບແຜ່ນດິນໄຫວຂອງ ໜ່ວຍ ງານໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ android ໃນລັດນັ້ນ
ການແຈ້ງເຕືອນເຫລົ່ານັ້ນແມ່ນຜະລິດໂດຍລະບົບເຕືອນສັ່ນທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ເຊິ່ງໃຊ້ຂໍ້ມູນທີ່ຜະລິດໂດຍເຄື່ອງຈັກວິທະຍຸແບບດັ້ງເດີມ
marx delgades engineer android software engineer at google ເວົ້າວ່າ
ມັນຈະດີຫລາຍຖ້າວ່າພວກມັນເປັນລະບົບ seismometer ທີ່ອີງໃສ່ທຸກບ່ອນ
ທີ່ສາມາດກວດພົບແຜ່ນດິນໄຫວທີ່ບໍ່ສາມາດປະຕິບັດໄດ້ແທ້ແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ມີການຄຸ້ມຄອງທົ່ວໂລກເພາະວ່າແຜ່ນດິນໄຫວແມ່ນມີລາຄາແພງທີ່ສຸດ
ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ຮັບການຮັກສາຢູ່ສະ ເໝີ ທ່ານຕ້ອງການພວກມັນຢູ່ໃນພື້ນທີ່
ແຜ່ນດິນໄຫວມີລະບົບເຕືອນໄພແຜ່ນດິນໄຫວດີເປັນຄັ້ງທີ 2 ແລະ
ຂັ້ນຕອນທີສາມຂອງແຜນການຂອງ google ຈະຖືກ ນຳ ໃຊ້ແທນ
ໂດຍໂທລະສັບ Android ບໍລິສັດ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນການຢ່າງລະມັດລະວັງເຖິງແມ່ນວ່າ
ໃນຂັ້ນຕອນທີສອງ google ຈະສະແດງຜົນການຊອກຫາໃນທ້ອງຖິ່ນໃນ google search
ສຳ ລັບແຜ່ນດິນໄຫວໂດຍອີງຕາມຂໍ້ມູນທີ່ມັນຄົ້ນພົບຈາກໂທລະສັບ Android
ແນວຄວາມຄິດມີຢູ່ວ່າເມື່ອທ່ານຮູ້ສຶກເຖິງແຜ່ນດິນໄຫວທ່ານຈະໄປທີ່ google ເພື່ອເບິ່ງວ່າມີຫລືບໍ່
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກຫຼືບໍ່ໂທລະສັບ Android ສາມາດກາຍເປັນ mini
seismometer ເພາະວ່າມັນແມ່ນເຄື່ອງທີ່ດີເລີດຂອງເຄື່ອງເລັ່ງຄວາມໄວ
ກວດພົບວ່າທ່ານໄດ້ ໝູນ ມັນຫລືບໍ່ໃຊ້ລະບົບ Android
ລະບົບໃຊ້ຂໍ້ມູນຈາກເຊັນເຊີນັ້ນເພື່ອເບິ່ງວ່າໂທລະສັບສັ່ນ
ມັນຢູ່ໃນເວລາທີ່ໂທລະສັບ Android ຖືກສຽບເຂົ້າແລະບໍ່ໃຊ້
ເພື່ອຮັກສາແບດເຕີຣີເມື່ອມັນມີຄວາມ ໝັ້ນ ໃຈຫຼາຍຂື້ນໃນຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງ
system google ຈະເລີ່ມສົ່ງອອກຢ່າງຈິງຈັງ
ເຕືອນໄພແຜ່ນດິນໄຫວໃຫ້ແກ່ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ອາໄສຢູ່ໃນເຂດທີ່ບໍ່ມີເຄື່ອງແທກແຜ່ນດິນໄຫວ
ລະບົບເຕືອນໃນໄລຍະຍາວ google ຫວັງວ່າຈະສ້າງ api ໂດຍອີງໃສ່
ລະບົບການຊອກຄົ້ນຫາແຜ່ນດິນໄຫວມັນບໍ່ໄດ້ວາງແຜນກ່ຽວກັບການ ນຳ ໃຊ້ລະບົບ
ໄອໂຟນແຕ່ວ່າຖ້າ api ອອກມາແລ້ວ ໝາກ ໂປມ
ຈະບໍ່ເສຍຄ່າໃຊ້ມັນທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍກ່ວາອັນອື່ນ
ລະບົບຕ່າງໆຈະໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກແຜ່ນດິນໄຫວ
ຍົກຕົວຢ່າງ, ບາງຄົນສາມາດສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ອັດຕະໂນມັດຢຸດ
ຟຢູ່ຊັ້ນຕໍ່ໄປແລະເປີດປະຕູເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນອອກໄປກ່ອນ
ຄື້ນມາແລະທ່ານສາມາດປິດວາວກgasາຊ
ທ່ານສາມາດມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຢຸດເຊົາຂັ້ນຕອນການແພດຫຼື
ເປີດປະຕູສູ່ສະຖານີດັບເພີງກ່ອນກ່ອນເວລາທີ່ເປັນບັນຫາທົ່ວໄປໃນ
ແຜ່ນດິນໄຫວບ່ອນທີ່ໄຟແມ່ນເປັນເລື່ອງໃຫຍ່ແລະເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ດັບເພີງມັກຈະບໍ່ສາມາດຮັບເອົາໄດ້
ອອກດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮັດໄດ້
ວ່າເຮືອບິນສາມາດຢຸດການລົງຈອດໄດ້ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງປະຕິບັດ ໜ້າ ທີ່ນີ້
ລົດໄຟທີ່ລົງຈອດຂອງພວກເຂົາສາມາດຊ້າລົງມີລະບົບນິເວດທັງ ໝົດ ທີ່ສາມາດເປັນໄດ້
ເປີດໃຊ້ໂດຍໃຊ້ການຊອກຄົ້ນຫາທີ່ໃຊ້ລະບົບປະຕິບັດການ Android ນີ້
ແລະມີມັນເຜີຍແຜ່ດ້ານ server ເພື່ອໃຫ້ຄົນອື່ນສາມາດສຽບມັນໄດ້
ແຜນການຂອງ google ແມ່ນເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນຈຸດດີທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະປັບປຸງລະບົບທັນທີ
ແລະຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ຢູ່ໃກ້ເຂດຜິດປົກກະຕິຂອງແຜ່ນດິນໄຫວຈະເຫັນໃນໄວໆນີ້
ຂໍ້ມູນໃນການຄົ້ນຫາ google ແລະການເຜີຍແຜ່ທີ່ບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້ຂອງທ້ອງຖິ່ນ
ແຈ້ງການມັນບໍ່ແມ່ນຍາວກ່ອນຫນ້ານີ້ jeff ວ່າ simon
ນັກສິລະປິນທີ່ໃສ່ເກີບ weckert berlin ເອົາໂທລະສັບສະມາດໂຟນ android 99 ໜ່ວຍ ໃສ່
ລົດໄຟແດງແລະຍ່າງລົງມາຕາມຖະ ໜົນ ສາຍຫຼັກທີ່ເປັນ
ຫມົດ devoid ຂອງຍານພາຫະນະແລະທັນ google ຂອງ
ການບໍລິການແຜນທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີການສັນຈອນຕິດຂັດຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນຂອງລາວ
ໄປຖືກຕ້ອງເພາະວ່າມີໂທລະສັບມືຖື android 99 ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍກຽດຊັງເອົາໃຈໃສ່
ຄວາມຄິດໃນຫົວຂອງຄົນແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມີ
ເປັນລະບົບທີ່ໃຊ້ລະບົບປະຕິບັດການ Android ເຊັ່ນນີ້ໃນຂະນະທີ່ມັນມີສຽງທີ່ດີຫຼາຍ
ຄືກັບວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ສະຫຼາດຫຼາຍ
ມັນຍາກປານໃດທີ່ຈະໃຊ້ເວລາສູນ raspberry pi
ແລະມໍເຕີແລະເຊື່ອມຕໍ່ມັນກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍກາງ
ແລະແບ່ງປັນແຜນວາດຂອງອິນເຕີເນັດນັ້ນແລະເວົ້າວ່າທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໃຈ
ການກໍ່ສ້າງນີ້ໃຊ້ເວລາມັນສຽບ raspberry ມັນເຂົ້າໄປໃນ motor ນີ້ເຮັດໃຫ້ໂທລະສັບຂອງທ່ານໃນນີ້
motor ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປນອນແລະເນື່ອງຈາກວ່າມັນເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດພວກເຂົາ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນພວກເຂົາສາມາດປິດໂທລະສັບທັງ ໝົດ
ສັ່ນສະເທືອນເຊັ່ນນີ້ໃນທຸກຂົງເຂດຂອງໂລກບ່ອນທີ່ພວກເຂົາມີອຸປະກອນເຫລົ່ານີ້
ມັນເປັນເລື່ອງງ່າຍທີ່ມັນອາດຈະເປັນການ hack ງ່າຍດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັນ
ເຮັດແນວໃດພວກເຂົາສາມາດໄວ້ວາງໃຈຂໍ້ມູນນັ້ນໄດ້ດີຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ
ເຄື່ອງແທກຄວາມໄວສູງສຸດເພື່ອກວດພົບແຜ່ນດິນໄຫວ
ດີແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄືແນວນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ງຶດງໍ້ທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ແລ້ວແຕ່ມີແນວຄວາມຄິດທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈກໍ່ມີຄວາມສາມາດທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນສັບສົນ
ຂໍຂອບໃຈກັບມະນຸດມະນຸດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ພຽງແຕ່ໄດ້
ຂີ້ຮ້າຍຄືກັບວ່າມີຫຍັງແດ່ຖ້າທ່ານມີທ່ານຮູ້ວ່າມີບາງຄົນ
ຕັດສິນໃຈໃຊ້ມັນເປັນ uh ປະເພດຂອງການໂຈມຕີທາງສັງຄົມເພື່ອເວົ້າ
ບ່ອນທີ່ມີກຸ່ມຂອງ 15 20 ປະຊາຊົນພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດຂອງໂທລະສັບ
ພວກເຂົາເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ໃນພື້ນທີ່ໃດ ໜຶ່ງ ແລະພວກເຂົານັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະເລີ່ມສັ່ນສະເທືອນ
ໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາແລະຖ້າພວກເຂົາຍັງຊິ້ງຂໍ້ມູນກັບມັນຢູ່
ມີຄືກັບ raspberry pi ຜ່ານອິນເຕີເນັດ
ຄືກັບວ່າຕົວຈິງແລ້ວທ່ານສາມາດເລືອກຈຸດແລະເຮັດໃຫ້ເກີດແຜ່ນດິນໄຫວ
ໃນ google ແຜນທີ່ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ຈະເບິ່ງວ່າການອອກ ກຳ ລັງກາຍໂອ້ທ່ານກໍ່ມີບາດກ້າວພຽງພໍແລ້ວບໍ
ມີທີ່ດີເລີດທີ່ດີເລີດແທ້ໆ
ກ່ອນທີ່ຈະ becca ຫໍ່ສິ່ງຕ່າງໆ uh robert k uh robert koenig ຈາກ
ແຈ crypto ບອກວ່າເຮີ້ກັບລັກສະນະຂີ້ລັກຂອງຫຼຽນທີ່ທ່ານຄວນສະບາຍ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຂາຍຂໍ້ມູນຂອງທ່ານໃຫ້ລັດຖະບານເຖິງແມ່ນວ່າແລະມັນບອກ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຈຸດໃຈກາງແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຄືວ່າຂ້ອຍສາມາດຖືວ່າລັດຖະບານຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບຂ້ອຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ແຕ່ອາດຈະແມ່ນແຕ່ລັດຖະບານໄດ້ອອກ ຄຳ ສັ່ງຂອງຂ້ອຍທີ່ຄ້າຍຄືກັບຈຸດປະສົງດ້ານພາສີ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດແນວນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂາຍຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍໃຫ້ລັດຖະບານຄືກັນ
ຢ່າຖື crypto ຂອງຂ້ອຍໃນ uh ໃນການແລກປ່ຽນ um ກາງຢູ່ທັງຫມົດ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍໃຊ້ການແລກປ່ຽນເພື່ອໂອນເງິນລະຫວ່າງ
ພວກເຮົາໂດລາແລະ bitcoin ເປັນຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນ um ທີ່ ໜ້າ ເສົ້າ 963 ເຮັດໃຫ້ດີຫຼາຍ
ຄຳ ເຫັນກ່ຽວກັບບັນຫາບັດເດບິດແລະການ hack ແລະເດັກນ້ອຍສາມາດ ນຳ ໃຊ້ແມ່ຂອງ
ບັດເຄດິດແລະເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງຖ້າບັດເດບິດແມ່ນຫຍັງ
ຖ້າບັດເດບິດເຫຼົ່ານີ້ມີ 2fa ຈະບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີເລີດສະນັ້ນຖ້າມີ
ແມ່ນ 2fa ໃນບັດເດບິດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າທ່ານຈະດຶງອອກ
ໂທເຄນຕົວແປຫລືໂປແກຼມກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານໃດກໍ່ຕາມ
ມັນແມ່ນວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ເພື່ອຈະສາມາດທີ່ທ່ານຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
smart ຫຼາຍສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການສົ່ງວ່າ
ຂໍຂອບໃຈ becca ໃຫຍ່ກັບ roy w nash ແລະຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາສໍາລັບການຍື່ນສະເຫນີ
ເລື່ອງລາວກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈທີ່ຮັບຊົມໂທລະພາບ 5 ປະເພດ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະສະ ໝັກ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍ
ຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ linux ເລັກນ້ອຍແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ເຈົ້າຂອງສິດທິບັດທີ່ patreon.com category5 ຈາກ ໝວດ 5 dot tv
ຫ້ອງຂ່າວຂ້າພະເຈົ້າເປັນ becca ferguson
ດີມັນໄດ້ດີທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ໃນອາທິດນີ້ uh ວ່າ 660 ອາທິດຂອງ
ປະເພດ 5 ພາຍໃຕ້ສາຍແອວຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວມັນມ່ວນຫຼາຍ
ແລະພວກເຮົາມີບາງສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນມາໃຫ້ທ່ານພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ category5.tv ເລື່ອນລົງໃນ ໜ້າ ທຳ ອິດແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເພີ່ມຂື້ນແລະ ກຳ ລັງຈະມາ
ນອກຈາກນີ້ຍັງມີການພັກຜ່ອນກາເຟໃນວັນອາທິດນີ້ອີກຕອນ ໜຶ່ງ ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ທີ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ໝວດ5.tv ເລື່ອນໄປ
ລົງຊອກຫາພັກຜ່ອນກາເຟແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບ id ປະຊຸມຂະຫຍາຍ
ແລະສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ສຳ ລັບການພັກຜ່ອນຂອງຊຸມຊົນນັ້ນ
ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າອີກໃນອາທິດ ໜ້າ ມັນດີທີ່ເຈົ້າມີຢູ່ທີ່ນີ້ດີ
ທ່ານນີ້ແລະຂອບໃຈ ສຳ ລັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ການສະແດງທຸກຄົນ
ເຈົ້າ
