สัปดาห์นี้สตูดิโอจะมารวมตัวกันอีกเล็กน้อย
ขณะที่ฉันติดตั้งพอร์ทัลง่าย ๆ ของ ameridroid เพื่อรับสายเคเบิลจากสะพาน
ไปที่สตูดิโอ e และในขณะที่เรากำลังคิดเกี่ยวกับ ameridroid เราจะให้ 25
บัตรของขวัญให้กับผู้โชคดีคนหนึ่งเพราะมีข่าวเด่นของคุณ
รวมถึงโตชิบะออกจากธุรกิจการผลิตคอมพิวเตอร์
ข้อบกพร่องที่เป็นไปได้ในบัตรเดบิตสมัยใหม่ที่นำไปสู่วัยรุ่น
สามารถใช้จ่ายเงินออมของแม่ได้ 20,000 และเราจะพูดถึงยักษ์
ดาวเคราะห์น้อยที่เห็นได้ชัดว่ามีมหาสมุทรอยู่ที่แกนกลางของมันโรเบิร์ตโคนิกอยู่ที่นี่
เพื่อช่วยให้เราตัดสินใจลงทุนอย่างชาญฉลาดใน
ตลาด cryptocurrency นี้กำลังมาถึง
เวลาสำหรับเทคโนโลยี
[ดนตรี] การบันทึกสดของเราเชื่อถือได้เฉพาะกับ
โซลิดสเตทไดรฟ์โดยเทคโนโลยี kingston
ฟื้นฟูคอมพิวเตอร์ของคุณด้วยประสิทธิภาพที่ดีขึ้นและความน่าเชื่อถือ
ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมที่มี kingston ssds
สตรีมทีวีประเภท 5 ถ่ายทอดสดด้วยการถ่ายทอดสดทางไกลและสตรีมเมอร์ที่ว่องไว
ปรับแต่งทุกสัปดาห์ใน roku cody และเครื่องเล่นวิดีโอ hls อื่น ๆ สำหรับท้องถิ่น
เวลาฉายเข้าชม category5.tv ah
ยินดีต้อนรับกลับเรากลับมาแล้วเรากลับมาหมวด 5
ทีวีเทคโนโลยีกำลังออกอากาศฉันมีเวลาหยุดทำงานเล็กน้อยคุณได้รับอะไรบ้าง
downtime uh ฉันมักจะหยุดทำงานอยู่เสมอโอ้โอเคใช่เฮ้นั่น
เป็นเรื่องที่ดีจริงๆขอบคุณชุมชนของเรา
ยังคงให้การสนับสนุนเราตลอดเวลาที่ผ่านมา
ใช่เราแสดงรายการนี้มา 13 ปีแล้วและนั่นเป็นครั้งแรกที่เรา
เคยหยุดพักอย่างแท้จริงนั่นเป็นเรื่องจริง
เอ่อเรามีช่วงเวลาที่ยากลำบากเนื่องจากการเคลื่อนไหวหรือการทำ แต่เรากำลังดำเนินการ
ทำงานได้ดีใช่พลัง แต่นั่นเป็นครั้งแรก
เวลาที่ฉันใช้เวลาอยู่กับครอบครัวจริงๆ
และมันก็สนุกมากขอบคุณมาก
การพูดถึงการสนับสนุนจากผู้ชมของเราจะเป็นไปไม่ได้เลยหากไม่มี
การสนับสนุนของคุณและฉันต้องการที่จะตะโกนอย่างรวดเร็วจริงๆ
ฉันมีรายชื่อผู้ชมบางคนที่ยาวเป็นพิเศษที่นี่ฉันเป็นใคร
ต้องการกล่าวถึงเพียงแค่พูดใหญ่
ขอบคุณ bp9 scott barkley ron morrissette jerry
kowalski jonathan garby jens nissen ameridroid
nomen5 Bill marshall และ nycad ตอนนี้คุณเป็นคน
สนับสนุนเราผ่านแคมเปญ kickstarter เพื่อพาเราเข้าสู่พื้นที่นี้
แน่นอนว่ายังมีพวกคุณอีกมากมายที่เข้าร่วม
ในการแสดงและสนับสนุนการแสดงผ่านทาง Patreon ของเรา
ที่ patreon.com category5 เป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมในการสนับสนุนหมวด 5
นั่นคือทีวีที่ยอดเยี่ยมฉันหมายถึงนักเตะที่จะพาเราเข้ามาในพื้นที่นี้อย่างปลอดภัย
พาเราออกจากสตูดิโอเก่าและเข้ามาในสตูดิโอแห่งนี้ในช่วงที่มีการแพร่ระบาด
ใช่ แต่การอุปถัมภ์คือสิ่งที่ทำให้เราดำเนินต่อไปทุก ๆ เดือนนั่นคือ
ใช่ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าวันแรกของเดือนจะมาถึงเราเร็วแค่ไหน
และคุณรู้ว่าการเก็บเงินไว้เหนือใบเรียกเก็บเงินนั้นทำได้ดี
และขอบคุณมากสำหรับการสนับสนุนของคุณและฉันซาบซึ้งในสิ่งนั้น
เอ่อเป็นอย่างมากที่สร้างโลกแห่งความแตกต่างให้กับเราที่หมวด 5 ทีวี
และเรากำลังดำเนินการเพื่อทำบางสิ่งให้ลุล่วงและเป็นส่วนหนึ่งของสิ่งนั้น
เอ่อกำลังจะเปิดตัวในคืนนี้พร้อมกับ ameridroid's
พอร์ทัลง่ายเป็นอุปกรณ์ง่ายๆที่ยอดเยี่ยมจริงๆที่เราได้พูดถึงไปแล้ว
และตอนนี้ฉันไม่อยากเข้าไปมากเกินไป แต่เราได้พูดถึงวิธีการแล้ว
การเป็นเจ้าของเครื่องพิมพ์ 3 มิติอาจเป็นวิธีการประหยัดเงินโดยสามารถสร้างสรรค์สิ่งดีๆ
สิ่งที่ทำงานได้ดีใช่พอร์ทัลง่ายเป็นหนึ่งเดียว
ของผลิตภัณฑ์เหล่านั้นที่อเมริดรอยด์คิดขึ้นมานั้นเอง
ใช้งานได้จริงและคุณก็รู้ว่ามันเป็นพื้นฐาน
ท่อร้อยสายไฟผ่านผนังผ่านโต๊ะทำงานได้ง่าย
กระเบื้องฝ้าเพดานตามที่คุณต้องการและปรับแต่งได้อย่างสมบูรณ์
แต่โบได้ออกแบบและสร้างมันขึ้นมาเพื่อให้เขาสามารถพิมพ์ 3 มิติได้
ที่ ameridroid ดังนั้นสิ่งที่เราเห็นในคืนนี้คือพิมพ์ 3 มิติ
ใช่ใช่นั่นคือพลิกเพื่อให้คุณสามารถสั่งซื้อได้
เอ่อเรามีพวกเขาผ่านคุณจริงๆ
คุณจะเห็นลิงค์ด้านล่าง แต่ยังไปที่ ameridroid.com ฉันจะ
พูดถึงรหัสคูปองเพียงไม่กี่อึดใจ
เวลา แต่สิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับการพิมพ์ 3 มิติและเมื่อโบทำ
พอร์ทัลนี้สร้างขึ้นโดยเฉพาะเนื่องจาก
ฉันบอกว่าฉันจะไปยังไงดีล่ะ
ฉันจะผ่านกำแพงนี้ไปได้ไหมฉันโง่ขนาดนี้
ท่อ abs เดินสายเคเบิลทั้งหมดเข้าสตูดิโอ
และเขาก็คิดวิธีแก้ปัญหานี้เพื่อให้คุณรู้
drywall และอากาศหกนิ้วและมันทำให้ฉันไป
ว้าวโบสามารถชอบประดิษฐ์และสร้างสรรค์ได้แล้ว
การพิมพ์ 3 มิติเพื่อนำสิ่งประดิษฐ์ของเขาไปสู่ความเป็นจริงและมันก็เหมือนกับนั่นคือสิ่งที่เรา
อาศัยอยู่ในโลกที่เราอาศัยอยู่ตราบเท่าที่เทคโนโลยีมาไกลแค่ไหน
มันเป็นเรื่องที่น่าเหลือเชื่อสำหรับฉันมันเป็นเรื่องจริงไม่ใช่แค่อเมรีดรอยด์เท่านั้นที่เขาเป็นนาวิกโยธิน
คุณไปที่นั่น แต่มันทำให้ฉันคิด
การพิมพ์ 3 มิตินั้นเหมือนกับว่าเดี๋ยวก่อนนั่นคือสิ่งต่อไป
สิ่งที่ยิ่งใหญ่ฉันคิดว่ามันอยู่ใกล้ ๆ ฉันคิดว่ามันเป็นเวลานานแล้ว
ฉันอยู่ข้างหลังตอนนี้มันเป็นของ แต่มีอยู่แล้ว
การยอมรับที่ช้าเช่นนี้ในชุมชนผู้สูงอายุและฉันจะบอกว่าคนแก่
ชุมชน แต่เหมือนกับพวกเราที่คุณรู้จัก
ทำงานกับคอมพิวเตอร์ในยุค 80 90 ฉันคิดว่านั่นอาจเป็นไฟล์
ลักษณะทั่วไปบางทีนั่นอาจเป็นเราที่นี่ในแคนาดาอาจจะเล็กน้อย
แตกต่างกันออกไปทางใต้ แต่ฉันพบว่าเรานำมาใช้ช้ามาก
เทคโนโลยีประเภทนี้เนื่องจากดูเหมือนว่าการบินในเวลากลางคืนอาจล้มเหลว
มันอาจหายไป แต่ตอนนี้ฉันเห็นความเป็นจริงของการพิมพ์ 3 มิติที่คุณทำได้
ทำสิ่งที่น่าอัศจรรย์บางอย่างที่ฉันคิดว่าเป็นความท้าทายที่ยิ่งใหญ่ด้วย
การพิมพ์ภาพ 3 มิติเมื่อเริ่มต้นเป็นต้นทุนที่คุณต้องการ
รับเครื่องพิมพ์ 3 มิติคุณจำได้ไหมเมื่อ
โตโยต้า 3d อยู่ในรายการของเราและมันก็เหมือนกับ 2,000 และในเวลาที่เรา
คิดว่าว้าวพันดอลลาร์สำหรับผู้บริโภค 3d
เครื่องพิมพ์ที่ยอดเยี่ยมในขณะนั้น
เป็นเงินสี่พันเหรียญตอนนี้คุณสามารถไปที่ของเราได้
เว็บไซต์ประเภทห้าดอททีวีคลิกที่ร้านค้าและคุณจะเห็น
เครื่องพิมพ์ 3 มิติมีราคา 250 เหรียญซึ่งน่าทึ่งมาก
สิ่งที่ฉันรู้ดีว่าพวกเขาทำได้ดีกว่าสองคนนั้น
สามพันดอลลาร์หน่วยเป็นความจริงฉันชอบที่เราสามารถไปที่ห้องสมุดในพื้นที่ของเรา
และสิ่งที่เราทำได้คือการพิมพ์ 3 มิติเช่น sans pandemic
ใช่ใช่ใช่ใช่เราเคยทำได้ แต่คุณทำได้
คุณสามารถพิมพ์ 3 มิติในไลบรารีได้ฉันชอบนี่คือการพิมพ์ 3 มิติมากแค่ไหน
สามารถเข้าถึงได้ง่ายขึ้นและเป็นเช่นนั้น
ตอนนี้ฉันอยากได้เครื่องพิมพ์ 3 มิติที่บ้านเพื่อพิมพ์ของเจ๋ง ๆ ด้วย
ลูก ๆ ของฉันคุณต้องทำถ้าคุณต้องการทำ 3d ใด ๆ
การพิมพ์เนื่องจากช่องว่างทางเทคนิคของผู้ผลิตทั้งหมดและทุกอย่างอย่างน้อยก็อยู่ที่นี่
ปิดใช่เหมือนเราเอ่อเรามีอืม
ช่องว่างทางเทคโนโลยีที่คุณสามารถรู้ได้ว่าคุณใช้งานได้ดีก่อนที่เราจะระบาด
สามารถไปได้และจ่ายค่าธรรมเนียมบางอย่างเป็นเวลาหนึ่งชั่วโมง
เช่นมูลค่าการพิมพ์ 3 มิติหรืออะไรก็ได้ในตอนนี้
ทำไม่ได้ แต่คุณสามารถรับเครื่องพิมพ์ 3 มิติที่บ้านได้
ใช่หรือคุณเพิ่งรู้จักอเมริกา แต่นี่คือประเด็นของฉัน
bo เป็นเจ้าของเครื่องพิมพ์ 3 มิติใช่และเมื่อคุณพูดว่าโอ้ฉันหวังว่าฉันจะทำสิ่งนี้
เขาโอเคฉันจะประดิษฐ์มันแล้วฉันจะพิมพ์
และส่งให้คุณซึ่งเป็นเรื่องที่น่าเหลือเชื่อมากนั่นคือ
สุดยอดมากและฉันคิดว่าโอเคแล้วตอนนี้เรา
อยู่ในสถานการณ์ที่บ้านฉันหมายความว่าเด็ก ๆ น่าจะเป็น
จะกลับไปโรงเรียนฉันไม่รู้ว่านั่นเป็นความคิดที่ดีหรือไม่
แต่ถ้าพวกเขาต้องสวมหน้ากากก็ต้องสวมหน้ากาก
ทุกครั้งที่เราอยู่ในพื้นที่สาธารณะแม้แต่ที่สตูดิโอ
เหตุผลเดียวที่เราสามารถถอดหน้ากากออกได้ในตอนนี้เพราะเรา
ห่างเหินจากกันและกันและฉันกำลังขับเคลื่อนสิ่งนี้
เป็นการพยักหน้าเล็กน้อยให้กับนายกรัฐมนตรีของเรา
ถูกต้อง แต่อืมมันเหมือนกับว่าฉันกำลังคิดจะมีเครื่องพิมพ์ 3 มิติ
และสามารถสร้างตะขอได้เพราะคุณต้องล้างสิ่งเหล่านี้
สิ่งที่เราซื้อมาก็เหมือนกับของที่ใช้ซ้ำได้เพื่อให้คุณล้างได้
และนำกลับมาใช้ใหม่เพื่อให้คุณรู้ว่ามันสวย
เจ๋ง แต่คุณต้องล้างมันแล้วฉันก็คิดว่าโอเคเป็น 3d
ระบบตะขอพิมพ์ในห้องซักผ้าที่มีตะขอทั้งตัว
และชอบอะไรก็เหมือนกับที่ฉันทำได้
peasy ง่าย ๆ ถ้าฉันมีเครื่องพิมพ์ 3 มิติดังนั้นฉันจะทำงานให้คุ้มค่า
ต้องทำงานเพื่อที่ใช่ฉันต้องการเตือนคุณคนอื่น ๆ
อีกวิธีหนึ่งที่คุณสามารถสนับสนุนเราและเพียงแค่รู้ว่าเรากำลังผลิตวิดีโอ
ก็คือเข้าไปที่ linuxtechshow.com คลิกที่ subscribe และกดกระดิ่ง
ว่าคุณได้รับการแจ้งเตือนทุกครั้งที่เราโพสต์วิดีโอใหม่
และเรากำลังจะโพสต์วิดีโอมากมายและอันที่จริงเจฟฟ์
เมื่อเราออกจากสตูดิโอ d มีวิดีโอมากมายอยู่แล้ว
ผลิตล่วงหน้าและพร้อมที่จะออนไลน์อย่างที่ไม่เคยมีมาก่อนเพราะ
ใช่แล้วดังนั้นวิดีโอเหล่านั้นก็กำลังจะเกิดขึ้นดังนั้นมันจะเป็นอย่างนั้นจริงๆ
อืมแปลก ๆ ในขณะที่คุณกำลัง
จะเริ่มเห็นวิดีโอที่ดูเหมือน
ใหม่ที่มีเจฟฟ์และซาช่าใช่ดังนั้นซาช่าและฉันและเจฟฟ์ยืนอยู่ที่
studio d ที่กำลังจะมาในสัปดาห์หน้าใช่เลยฉันคิดถึงซาช่าสวัสดี
sasha hi sasha ตอนนี้โอเคพูดถึง um youtube
และสมัครสมาชิกว่าตอนนี้เรามีสมาชิกกี่คน
โอ้สิ่งที่เราทำให้ฉันอยู่ในจุดที่เจฟฟ์ฉันไม่รู้เพราะคุณต้องการ
แนะนำ linux techshow.com ให้ดีเพราะฉันรู้ว่าในบางครั้งมันก็เป็นเช่นนั้น
มันเป็นครั้งสุดท้ายที่แสดงครั้งสุดท้ายในบางจุดที่ฉันทำ
จำอะไรบางอย่างเกี่ยวกับคุณเอ่อถ้าเราตีจำนวนหนึ่ง
สมาชิกที่คุณกำลังจะไปฉันต้องทำ
เต้นใช่ตอนนี้ถูกผูกมัดดังนั้นเราพบกันเราพบกันและเกินยี่สิบ
ห้าพันเราไปถึงที่นั่นใช่ฉันก็มี
ทำงานกับนักออกแบบท่าเต้นเอ่อฉันทำเรื่องนี้ช้ามากเพราะฉัน
แย่มากฉันไม่ใช่คนเต้น แต่ก็เพื่อ
มานั่นคือสิ่งที่คุณต้องมอง
ส่งต่อการเต้นแบบไหนที่เธอมีซัลซ่าหรือไม่มีเธอก็รวมเข้าด้วยกัน
เธอเหมือนดิสโก้หน่อย ๆ
การเลือกแอปเปิ้ลที่เธอมีอยู่นิดหน่อย
เหมือนหัวทิ่มอัลเลาะห์ออร์วิลล์และแมคลินเต้นท่าอืม
เธอเข้าใจแล้วว่าเธอมีเรื่องบ้าๆมากมาย
เอ่อเมทริกซ์ที่ฉันต้องบินกลับแบบนี้
และนี่ก็เป็นส่วนหนึ่งทั้งหมดนี้ก็เป็นเช่นนั้นฉันต้องกำหนดเวลาให้เหมาะสม
หาร่องให้ถูกต้องคิดออกว่าฉันจะทำอะไรกับเท้าและมือของฉัน
ฉันทำไม่ได้และใบหน้าของฉันจะเป็นเช่นนั้นในอนาคต
มันกำลังจะมาในอนาคตใช่คุณรู้ว่าจะมีอะไรอีกในอนาคต
ที่ถูกต้องเจนและวันนี้ฉันพูดถึงเรื่องนี้เพราะใครบางคนเป็นของเขา
ภรรยาใช่เป็นภรรยาของฉันที่เรากำลังพูดถึง
คุณก็รู้ว่า Kickstarter ที่เราต้องได้รับ
เข้าไปในสตูดิโอและมีสิ่งนี้อย่างไร
อูเบอร์ใหญ่ไม่มีใครสามารถทำได้
[เสียงหัวเราะ] สิ่งที่ฉันคิดว่าเป็นเรื่องตลก
โยนอะไรบ้าๆไปให้ต้องใช้แรงงานจำลองและ
เรายังคงต้องจัดตารางเวลานั้นเพราะใครบางคนก็บ้าพอแล้ว
ที่จริงฉันรักคนบ้าที่คุณรู้ว่าฉันกำลังพูดถึงใครที่ถูกต้อง
เราต้องกำหนดเวลาและใช่เราทำเหมือนว่าเราต้องทำให้ได้
เป็นช่วงเวลาที่แปลกและนี่เป็นเรื่องแปลกที่เราจะทำเมื่อไหร่
ที่ฉันไม่ได้รับอนุญาตให้เข้าใกล้ร่างกายมากไปกว่านี้
เจฟฟ์ฉันรู้ดังนั้นบางทีเราอาจจะคุยกับเจนและ
ดูว่าเธอสามารถขอคุณและทำงานบางอย่างให้ได้หรือไม่
จุดรวมของฉันที่ฉันจะยืนหยัดคือ 500
500 เพนท์บอลใช่พวกเขาปาด้วยซาช่าก็จะ
ยิงฉันเพื่อให้เราพาเธอกลับมาที่นี่ แต่เห็นว่าพรมแดนของเราถูกปิด
ในระดับจังหวัดดังนั้นเธอจึงไม่สามารถออกจากจังหวัดของเธอไปยังจังหวัดของเราได้
เพราะเธอต้องย้ายออกไปทางตะวันออกแย่เกินไปไม่มีทางชอบ
จำลองเช่น uh ใช้ราสเบอร์รี่ pi กับ 3d
เครื่องพิมพ์ฉันคิดเกี่ยวกับสิ่งนี้ด้วยเครื่องพิมพ์ 3 มิติเพื่อสร้างอุปกรณ์ที่
จะอนุญาตให้ยิงระยะไกลผ่านแอพของปืนเพนท์บอล
เพื่อให้ sasha สามารถทำได้จากระยะไกล แต่แล้วฉันก็คิดว่าถ้าฉันเคยสร้างไฟล์
สิ่งที่ฉันเปิดกล่องแพนโดร่าเพราะฉัน
ไม่ต้องการมีส่วนร่วมในการสร้างรีโมต
ระบบการกำหนดเป้าหมายและการยิงจึงเหมือนกับว่ามี
เอ่อฉันไม่สบายอย่าวางไว้ใน github
มันจะไม่อยู่ในสิ่งของของฉันใช่แล้วใช่แล้ว
มันคงสนุกดีอยู่ดี แต่ฉันกำลังพูดกับเจนน่าว่าฉันชอบ
เมื่อพูดถึงว่าเราควรจะทำเหมือน aaa
การออกอากาศเพิ่มเติมและสำหรับแรงงานจำลองเพียงแค่นั่ง
ที่นี่ทำสิ่งนี้และเหมือนกับการหดตัวปกติที่คุณไม่รู้ว่าเมื่อไหร่
พวกเขากำลังมาโอ้คุณจะไม่รู้และมีบางอย่าง
อินเทอร์เฟซที่โอ้ฟังดูดี
ที่ซึ่งผู้ร่วมให้ข้อมูลของเราสามารถกดปุ่มและปรับระดับได้
เหวี่ยงมันได้ถึง 11 ใช่แล้วมันฟังดูยังไง
มันคงจะเรียบร้อยถ้าเราทำแบบนั้นกับโปรแกรมได้
ดังนั้นใช้เวลาห้าปีในการพัฒนาที่ฉันสามารถทำได้
จะไม่ใช้เวลาห้าปีสี่ปี
โอ้ใช่ฉันคิดออกแล้วว่าจะทำยังไง
ดังนั้นถ้าคุณต้องการช่วยฉันเปิดเครื่องนับสิบเครื่อง
ลงในอุปกรณ์บนคลาวด์ที่ขับเคลื่อนด้วยแอพแล้วมีส่วนร่วมในการควบคุมดังกล่าว
อุปกรณ์ในขณะที่เชื่อมต่อกับลำไส้ของผู้ชายคนนี้ไม่ได้
ทำในขณะที่ภรรยาของเขายืนหัวเราะอย่างตกใจ
สิ่งที่เราทำเพื่อเทคโนโลยีโอ้ใช่มันดี
เอาล่ะฉันพูดถึงพอร์ทัลง่าย ๆ จาก ameridroid
เรามีสิ่งนั้นที่จะแสดงให้คุณเห็นในช่วงเวลาสั้น ๆ ก่อนที่เราจะทำเช่นนั้น
แม้ว่าแน่นอนว่า ameridroid ตามที่คุณทราบนั้นเป็น บริษัท ที่ตั้งอยู่
เรารักพวกเขาจากแคลิฟอร์เนียและเอ่อโบและภรรยาของเขามี
เคยมาที่นี่เพื่อเยี่ยมชมโรสแมรี่ไม่ได้อยู่ที่นี่
เอ่อในสตูดิโออี แต่อืมสตูดิโอ d เพื่อเข้าชมการแสดงดังนั้นเข้าเว็บไซต์ของเรา
category5.tv ทำการค้นหาอย่างรวดเร็วสำหรับ uh ทำการค้นหา beau luchnowski
ไม่ใช่แค่ค้นหาอะเมริดรอยด์หรืออะไร แต่ใช่อืม
และคุณจะได้เห็นวิดีโอนั้นและมันก็เรียบร้อยจริงๆ
พวกเขาเข้าร่วมกับเรา แต่ตอนนี้คุณรู้แล้วว่าเรากำลังพบกับความเรียบร้อย
วิธีการทำงานร่วมกันเพราะฉันรัก บริษัท นี้และคุณรู้ว่าเราคุยกัน
เกี่ยวกับตอนนี้ในเวลานี้ร้านค้าในพื้นที่ฉันอยู่ที่นี่ในแคนาดา
ameridroid อยู่ในแคลิฟอร์เนีย แต่ก็ยังรู้สึกเหมือนว่าฉันสนับสนุนคนในพื้นที่
ซื้อสินค้าผ่าน ameridroid เทียบกับการซื้อของผ่าน amazon
หรือ บริษัท ใหญ่ ๆ บางแห่งที่คุณสามารถซื้อของได้
ซื้อมากถึงขนาดที่จะพูดมากกว่าซื้อโดยตรงจาก
ผู้ขายเช่นผู้ผลิต sbcs ฉันค่อนข้างจะซื้อผ่าน
ameridroid ดังนั้นฉันจึงสนับสนุนพวกเขาและฉันก็สนับสนุน sbc ด้วย
ผู้ผลิตเห็นได้ชัดว่า ameridroid ได้รับจากพวกเขาที่
ส่วนลดเช่นกันดังนั้นจึงเป็นวิธีที่ดีในการจัดเรียง
ไหลผ่าน บริษัท ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ ameridroid.com
เอ่อและฉันต้องการช่วยให้คุณสามารถซื้อสินค้าที่นั่นได้
กลับก่อนเวลาพักร้อนฉันบอกว่าเฮ้เราจะให้
รับบัตรของขวัญ 25 us สำหรับ ameridroid.com
และเจฟฟ์ให้เราคุณ 25 คนเหมือนเงินพันล้านดอลลาร์
แคนาดาเป็นพันล้านดอลลาร์ดังนั้นเจฟฟ์จึงคิดวิธีใหม่ ๆ
คิดว่าใครจะชนะเพราะเราไม่ได้
มีการตั้งค่าทุกอย่างเราไม่สามารถวาดที่เหมาะสมได้ที่นี่
ดังนั้นคุณจึงได้สร้างแอปขึ้นมาใช่แล้วและขอขอบคุณสำหรับบัตรลงคะแนนของคุณ
โดยวิธีการที่เรามีบางอย่างฉันพิมพ์ออกมาบางส่วนที่เอ่อคุณก็รู้
กล่าวว่าบางสิ่งที่ดีจริงๆเกี่ยวกับอะเมอริดรอยด์บางทีเราอาจมองว่าเป็น
เป็นอย่างดีและแนวคิดบางอย่าง
ที่พวกเขามี แต่เราจะเข้าใจมันหรือเปล่าสำหรับ 25
บัตรของขวัญสำหรับ ameridroid ใช่แล้วฉันได้รับบัตรเลือกตั้งทั้งหมดแล้ว
รายการที่ฉันวางไว้ในแอปและมันเหมือนกับวงล้อรางวัลเอ่อใช่มัน
มันเป็นวงล้อรางวัลดังนั้นจึงสุ่มอย่างสมบูรณ์ i
จะพลิกตรงนี้เพื่อที่คุณจะไม่เห็นว่าไม่สามารถเปิดขึ้นมาบนไฟล์
หน้าจอมันหมุนมันหมุนวิลเลียมบาวแมนดีคุณใหญ่
ผู้ชนะวิลเลียมส์พูดว่าฉันพิมพ์อะไร
วิลเลียมส์เอ่อคุณทำนั่นคือวิธีที่ฉันได้รับมันโอ้
โอเคสุด ๆ มาบอกกันว่าอันไหน
เอ่อวิลเลียมบอกว่าไม่ได้บอกเราว่าเขาดูจากที่ไหน
แต่บอกว่าเอ่อเขาอยากใส่ 25 นี้
บัตรของขวัญสำหรับการมองเห็นกลางคืนสำหรับราสเบอร์รี่ pi ของเขา
โอ้เจ๋งมาก ๆ ที่บางสิ่งที่คุณสามารถทำได้กับไฟล์
ราสเบอร์รี่ pi และกล้องถ่ายรูปนั้นยอดเยี่ยมมากและ ameridroid เป็นไฟล์
บริษัท ที่ดีที่จะพูดคุยเกี่ยวกับสิ่งเหล่านั้นซึ่งจะเป็นมากกว่านั้น
เช่นเดียวกับกล้องรักษาความปลอดภัยที่บ้านคุณสามารถใช้สำหรับสิ่งนั้นได้
คุณสามารถใช้สำหรับเอ่อใช่ฉันหมายถึงการเฝ้าระวังมันยอดเยี่ยมเพราะมันเป็น
ที่จริงคุณรู้จักกล้องที่ติดอยู่กับคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวคุณจึงสามารถทำไฟล์
อีกมากมายด้วยคุณจะสามารถตั้งค่าสำหรับ rtsp be ได้
สามารถใช้เพื่ออัปโหลดไปยังไซต์ ftp โดยอัตโนมัติ
สิ่งที่คุณต้องการทำหรือฉันชอบความคิด rtsp uh
ความสามารถในการสตรีมเป็นเหมือน dvr หรืออะไรทำนองนั้นเป็นไฟล์
เป็นกล้องเครือข่ายราคาถูกกว่าซื้อมาก
ชุดกล้องในตัวเต็มรูปแบบที่ใช่เลย
ขอบคุณทุกคนสำหรับบัตรลงคะแนนอืมและ
เอ่อเราชอบอ่านเรื่องราวของคุณและสิ่งที่เอ่อจริงๆ
คุณหวังว่าจะทำอย่างไรกับสิ่งที่คุณซื้อจาก
แน่นอน ameridroid ตรวจสอบ ameridroid.com
และพวกเขามีคอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยว uh spcs มากมายเหลือเฟืออืมดังนั้นฉัน
รับราสเบอร์รี่ pi ที่นั่นฉันได้รับอุปกรณ์ odroids และ pine 64 ที่คุณเห็นในไฟล์
แสดงบวก ii ฉันไม่เคยเห็น arduino
บอร์ดอย่างไรก็ตามมีชิ้นส่วนของ arduino เช่น
เช่นเซ็นเซอร์และสิ่งต่างๆเช่นนั้นและคุณสามารถเพิ่มลงในราสเบอร์รี่ของคุณได้
pi uh arduino นั้นเรียบร้อยเพราะคุณทำได้
เชื่อมต่อกับ gpio หรือเซ็นเซอร์และสิ่งต่างๆเช่นนั้นและเป็น
สามารถทำสิ่งที่ยอดเยี่ยมที่เราได้ทำไปสองสามอย่างเช่น
เซ็นเซอร์ความร้อนใช่ฉันเห็นมือคุณ
จากนั้นฉันก็คิดว่าเราสามารถใช้สิ่งนั้นได้
ตรวจสอบอุณหภูมิของผู้คนโดยชี้ไปที่หน้าผากเหมือนกำลังทำ
ตอนนี้เราใช้อุปกรณ์เครื่องเดียวกันดังนั้นจึงมีทั้งหมด
สิ่งต่างๆที่ ameridroid.com พร้อมพอร์ทัลง่าย ๆ ที่คุณจะได้เรียนรู้
ทุกอย่างเกี่ยวกับทันทีหลังจากหยุดพักอย่างรวดเร็วนี้
[เพลง]
จำทุกครั้งที่คุณซื้อสินค้าบน ameridroid.com โดยใช้รหัสคูปอง
cat5 ผู้สนับสนุนทีวีเมื่อชำระเงินไม่ว่าคุณจะซื้ออะไรก็ตาม
คุณจะได้รับเงินจากยอดรวมสุดท้ายและ 10 ของกำไรจากการขาย
จะถูกบริจาคกลับไปที่ทีวีประเภท 5 เพื่อช่วยเราผลิตวิดีโอเช่นนี้
เราย้ายไปอยู่ในพื้นที่สตูดิโอใหม่ของเราท่ามกลางการระบาดใหญ่
ผู้รับเหมาไม่ได้รับอนุญาตให้ทำงานในเวลานั้นและแม้แต่ร้านฮาร์ดแวร์ก็เช่นกัน
ปิดดังนั้นฉันจึงไม่สามารถติดตั้งท่อร้อยสายได้
เดินสายเคเบิลเข้าไปในพื้นที่สตูดิโอของเราจากห้องผลิตหรือไม่
แม้แต่ซื้อเลื่อยตัดเหล็กเพื่อตัดท่อเอบีเอสชิ้นเดียวที่ฉันมีอยู่ในมือ
ดังนั้นฉันจึงทำได้โดยการเจาะรูระหว่างสองห้อง
และฉันวางเอบีเอสลงในรูและเอ่อนั่นคือเพื่อปกป้อง
สายเคเบิลและมันเป็นของชั่วคราวและมันยุ่ง แต่มัน
ทำให้เราผ่านมาไม่กี่เดือน แต่ตอนนี้ฉันพร้อมแล้วฉันต้องการค้นหาไฟล์
โดยพื้นฐานแล้วเป็นวิธีแก้ปัญหาที่ถาวรมากขึ้นและจะมีลักษณะ
ดีกว่าดังนั้นฉันจึงเริ่มมองหาแบบสำเร็จรูป
วิธีแก้ปัญหาที่นั่นเอ่อและสิ่งที่ฉันสามารถทำได้ด้วยตัวเอง
โดยไม่ต้องจ้างคนอื่นกับคุณรู้ทักษะที่บ้าคลั่งทั้งหมดที่ต้องทำ
งานรับเหมาและทุกสิ่งที่อยากทำได้
ประหยัดเงินด้วยเพื่อที่จะได้เป็นอะเมอริดรอยด์
ผลิตภัณฑ์พอร์ทัลที่ง่ายคือสิ่งที่ฉันกำลังมองหามันถูกออกแบบมา
สำหรับการเดินสายเคเบิลระหว่างห้องที่คุณรู้จักสำหรับระบบเครือข่ายหรืออะไรทำนองนั้น
แต่เหมาะอย่างยิ่งสำหรับสายเคเบิลทุกประเภทหากคุณต้องการผ่านกำแพง
หรือผ่านพื้นผ่านกระเบื้องเดสก์ท็อปหรือเพดาน
มันง่ายมากและดูเป็นระเบียบมากขึ้นและช่วยปกป้องคุณ
สายเคเบิลที่เดินผ่านเช่นกัน
พอร์ทัลที่ง่ายไม่จำเป็นต้องใช้เครื่องมือหรือทักษะพิเศษใด ๆ ในการติดตั้งซึ่งเป็น
เหมาะสำหรับฉันไม่มีทักษะในเรื่องช่างไม้และ
อย่างนั้น แต่ตราบใดที่คุณมีรูที่ฉันเห็น
ทำหรือเครื่องมืออื่น ๆ ที่สามารถทำได้
ตัดทั้งชิ้นให้มีขนาดที่เหมาะสมสำหรับพอร์ทัลที่ใช้งานง่ายของคุณ
ขึ้นอยู่กับว่าคุณซื้ออีซี่พอร์ทัลไหนให้ Clean Pass
ผ่านสายเคเบิลของคุณและเสร็จสิ้นด้วยหน้าแปลนสำเร็จรูปซึ่ง
ฉันจะแสดงให้คุณเห็นอย่างใกล้ชิดและเป็นส่วนตัวที่นี่ทั้งสองฝ่าย
ของรูที่ปรับแต่งได้ตามความต้องการของคุณ
ด้วยเส้นผ่านศูนย์กลางของพอร์ตตลอดตั้งแต่แบบที่ต้องการ
ครึ่งนิ้วถึงสองนิ้ว
และผู้ชายคนนี้นี่คือรุ่น 2 นิ้วหรืออาจจะใหญ่กว่านิดหน่อย
อันนี้เป็นแบบกำหนดเองที่เราสร้างขึ้น
อืม แต่ฉันมีรูสามนิ้วเพื่อที่จะเจาะรูที่ฉัน
ต้องการพอร์ทัลที่ง่ายโดยเฉพาะนี้ดังนั้นโปรดจำไว้ว่าเส้นผ่านศูนย์กลาง
คือเส้นผ่านศูนย์กลางภายในดังนั้นเมื่อคุณสั่งมันก็คือขนาดของรู
ไม่ใช่ขนาดจริงที่จำเป็นสำหรับรูทะลุผนังของคุณ
ดังนั้นโปรดจำไว้ว่าอืมนอกเหนือจากนั้น
ความหนาของผนังอาจอยู่ที่ใดก็ได้ตั้งแต่ 0.4
นิ้วเล็กมากถึง 16.15 นิ้วดังนั้นอันที่เล็กกว่าคือ
เหมาะอย่างยิ่งสำหรับการพูดอะไรบางอย่างเช่นกระเบื้องเพดาน
นี่จะดีมากเมื่อเราทำ
แสงสว่างหากคุณต้องการแขวนโปรเจคเตอร์ในห้องโปรเจ็กเตอร์ของคุณหรือสิ่งที่ต้องการ
ที่มีเพดานหล่นสิ่งนี้จะไปบนกระเบื้องได้อย่างสมบูรณ์แบบ
คุณแค่เจาะรูสกรูเข้าด้วยกันเท่านี้คุณก็จะได้สิ่งนี้แล้ว
เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ดีสำหรับสายเคเบิลที่จะผ่าน
และแน่นอนคุณสามารถเลือกเส้นผ่านศูนย์กลางได้หากคุณต้องการอะไรที่กว้างขึ้น
สาย hdmi หรืออะไรทำนองนั้นที่คุณสามารถใช้งานได้
เพื่อให้คุณรู้ว่าเล็กลงด้วยวิธีนี้ แต่ใหญ่กว่าเล็กน้อยเท่า
เส้นผ่านศูนย์กลางทั้งหมดจะไปหากคุณติดต่อกับอะเมอริดรอยด์ในเวลานั้น
คำสั่งซื้อของคุณคุณสามารถพิมพ์พอร์ทัลง่าย ๆ ของคุณเองได้
ใน 13 สีที่พวกเขามีให้ในกรณีของฉัน
จริงๆแล้วฉันต้องการให้มีสีที่แตกต่างกันในแต่ละด้านของไฟล์
ของผนังที่มีสีเขียวอยู่ในสตูดิโอหลักเนื่องจากตรงกับโลโก้ของเรา
สีและสีขาวในด้านการผลิตเนื่องจาก
ผนังด้านในมีสีเทาอ่อนดังนั้นในขณะที่มีค่าธรรมเนียมเล็กน้อยสำหรับ
อเมริดรอยด์สีที่สองสามารถรองรับได้
คำขอนั้นจึงเป็นบวกที่กำหนดเองมากอย่างที่ฉันพูดถึง
นี่เป็นเวอร์ชันที่มีขนาดใหญ่กว่าที่มีอยู่เล็กน้อย
มีอยู่ทั่วไปในไซต์ของพวกเขาดังนั้นฉันจึงขอให้เราได้รับไฟล์
ท่อขนาดใหญ่ขึ้นสำหรับจำนวนสายเคเบิล hdmi และสิ่งที่ฉันต้องทำ
ผ่านเข้ามาในสตูดิโอและพวกเขามีความสุขมากกว่า
เพื่อบังคับฉันในพอร์ทัลง่าย ๆ ที่เจ๋งมากนั้นเป็นแบบกำหนดเองและเป็นแบบ 3 มิติ
พิมพ์ที่ ameridroid ดังนั้นฉันต้องการให้ชัดเจน
เกี่ยวกับเรื่องนี้เนื่องจากกระบวนการพิมพ์ 3 มิติ
คุณจะเห็นความไม่สมบูรณ์บางอย่างอย่างเห็นได้ชัด
แต่คุณจะเห็นได้ว่าสิ่งนั้นไม่ส่งผลต่อประสิทธิภาพของไฟล์
ผลิตภัณฑ์เลยเพียงแค่ขันสกรูเข้าด้วยกัน
และยึดเข้ากับผนังง่ายมาก แต่
ดีมากดังนั้นความไม่สมบูรณ์ที่คุณรู้ว่ามันจะไม่ส่งผลกระทบต่อคุณ
การใช้งานไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหนก็ตาม แต่ถ้าคุณเป็นปัญหาสำหรับคุณ
โปรดทราบว่านี่คือผลิตภัณฑ์ที่พิมพ์ 3 มิติดังนั้นคุณสามารถดูได้ที่นี่
ความไม่สมบูรณ์เล็กน้อยในบริเวณที่มองเห็น
มันน้อยมากและคุณอาจจะเหมือนกับที่พิมพ์ 3 มิติเอ่อ
ผลิตภัณฑ์ที่คุณสามารถทำได้หากคุณต้องการใช้กระดาษทรายและทรายเปียกแบบกรวดละเอียด
ลงไปถ้าคุณต้องการคุณสามารถวาดมันถ้าคุณต้องการ
แต่อีกครั้งความไม่สมบูรณ์เป็นเพียงเพราะ
การพิมพ์ 3 มิติและฉันคิดว่าดีมากและในความเป็นจริงคุณก็รู้
ฉันค่อนข้างประทับใจกับเรื่องนี้มาก
คุณภาพดีจริงๆและสิ่งที่ฉันต้องการงั้นมาดูกัน
มันง่ายแค่ไหนและติดตั้งพอร์ทัลได้ง่าย
นั่นคือรูบนสะพานห้องผลิตของเรา
นำไปสู่สตูดิโอหลักอืมเพื่อให้คุณทำได้
ดูสายไฟทั้งหมดที่นี่ผ่านท่อเอ่อใช่
ดังนั้นเราจะดึงมันออกมาและไม่ต้องใช้ความพยายามใด ๆ ที่จะทำเอ่อที่จะทำ
การติดตั้งคุณจะเห็น แต่เอ่อสำหรับฉันมันได้รับทั้งหมดนี้
ฉันลืมไปว่าท่อนั้นใหญ่และเทอะทะขนาดไหน
โอ้เจฟฟ์พูดถูกทั้งหมดพูดถึงเรื่องใหญ่และเทอะทะลองดูของเรา
ไฟเก่าที่ตอนนี้เราทุกคนเป็นผู้นำดังนั้นใคร ๆ ก็อยากซื้อบ้าง
ตอนนี้ไฟเก่า ๆ บางส่วนที่นี่ฉันวัดแบบวิทยาศาสตร์ทั้งหมด
เอ่อขนาดของหน้าแปลนเพื่อให้แน่ใจว่าทั้งหมด
เพราะฉันเจาะรูท่อไว้ล่วงหน้าดังนั้นฉันจึงจำเป็นต้องทำจริง
ทำให้รูนี้สูงขึ้นอีกหน่อยซึ่งยากหน่อยเพราะ i
มีรูอยู่แล้ว แต่ ii ก็สามารถทำได้อย่างรวดเร็ว
ดูว่าฉันต้องการพื้นที่เท่าไรสำหรับหน้าแปลน
และคุณจะเห็นอีกด้านหนึ่งและตอนนี้มี a
พื้นที่หักที่ส่วนล่างของอีกด้านหนึ่งของ
คุณจะเห็นกำแพงนั้นในอีกสักครู่ที่นี่
ดีกว่าเจฟฟ์อืมผู้ชายมันดีและฟลัช
ใช่แล้ว แต่ที่นี่อีกด้านหนึ่งฉันจึงผ่านมาจากด้านนั้นเพื่อที่มัน
จะเข้าแถวได้ดีจริงๆ แต่ฉันคิดว่าอืมก่อนหน้านี้
มีบางหลุมที่นั่น
ไม่ได้รับการแก้ไขอย่างถูกต้องนั่นคือสาเหตุที่ทำให้เกิดรอยแตก
ที่ด้านล่างมี แต่ฉันโชคดี
เนื่องจากหน้าแปลนมีขนาดใหญ่พอที่จะครอบคลุมถึงแม้ว่า
คุณจะเห็นว่ามันดูแย่แค่ไหนที่อีกด้านหนึ่งของกำแพง
มันครอบคลุมขึ้นใช่หน้าแปลนใหญ่พอที่มันจะเอ่อ
ปกปิดความเสียหายประเภทนั้นจริงๆ
ดูว้าวที่เข้ากันได้อย่างราบรื่นมันสมบูรณ์แบบ
เพื่อให้ดูดีและฉันชอบที่มันครอบคลุมไฟล์
งานแฮ็คที่น่ากลัว แต่เรียบง่ายมากฉันก็แค่
ทำด้วยมือและเราสงสัยว่ามันจะหมุนหรือไม่และฉันต้องการใครสักคนใน
ด้านอื่น ๆ และไม่ได้ผลอย่างสมบูรณ์แบบเหลือเชื่อดังนั้นฉัน
ผลักดันสิ่งนั้นให้ง่ายขึ้นมากในตอนนี้เพื่อเรียกใช้เคเบิลอืม
ผ่านกำแพงและมันจะผ่านกำแพงนั้นเท่านั้นฉันไม่ต้องให้อาหาร
ผ่านท่อยาวขนาดใหญ่ซึ่งเป็นส่วนหนึ่งของปัญหาที่ฉันทำไม่ได้
ฉันไม่สามารถป้อนสาย xlr ได้เนื่องจากไม่มี
วิธีดันพวกมันผ่านท่อ 10 ฟุตใช่แล้วตอนนี้ฉันมีแค่
หกนิ้วที่จะผ่านมันสมบูรณ์แบบดังนั้นที่นี่สิ่งที่ฉันกำลังทำคือฉันคือฉัน
ผูกสายเคเบิลเข้าด้วยกัน um โดยใช้ uh เหมือน uh ที่คดเคี้ยว i
ฉันหยิบจาก amazon um ดังนั้นการที่คดเคี้ยวทำให้มันมาก
ดีกว่าทำให้มันเหมือนงูและมัดสายเคเบิลทั้งหมดเข้าด้วยกัน
จากนั้นฉันสามารถซ่อนพวกเขาได้ในพอร์ทัลที่ง่ายเพื่อที่คุณจะไม่เห็น
สิ่งอื่นที่ไม่ใช่งูที่ยื่นออกมา
คุณไม่มีสายไฟที่ยุ่งเหยิงเหมือนที่ฉันเคยทำมาก่อน
ซึ่งเป็นสิ่งที่เราต่อต้านที่สตูดิโอเพราะคุณมี
สายเคเบิลจำนวนมากไปยังกล้องทั้งหมดและทุกอย่าง
ใช่ว้าวที่ทำได้ดีมาก ameridroid
ฉันชอบที่จิมง่ายแค่ไหนฉันเดาว่าโอ้
ชื่อสมาร์ทพอร์ทัลง่ายดูนั่นก็มีงูของฉันออกมา
ที่ด้านหลังของคอมพิวเตอร์จะผ่านพอร์ทัลง่าย
และออกไปข้างนอกในสตูดิโอที่ทำให้มันเป็นเช่นนั้น
ทำความสะอาดเพื่อให้คุณมีพอร์ทัลที่ง่าย
จาก ameridroid.com อย่าลืมในขณะที่คุณกำลังชำระเงินให้ใช้รหัสคูปองของเรา
cat5 ผู้สนับสนุนทีวีเจ้าชู้จะหลุดออกจากคำสั่งสุดท้ายของคุณ
แต่พวกเขาจะรู้ว่าคุณเห็นวิดีโอนี้
และพวกเขาจะทุ่มเงินบางส่วนในกระปุกทิปทีวีประเภท 5 เพื่อช่วยสนับสนุน
สิ่งที่เราทำที่นี่ในการแสดงฉันรู้สึกซาบซึ้งมากไม่ว่าคุณจะ
เพียงแค่พยายามต่อสายเคเบิลบางเส้นผ่านเพดานหล่นหรือผนังหรือโต๊ะทำงาน
บ้านหรือว่าคุณเป็นผู้รับเหมาฉันหมายถึง
สิ่งเหล่านี้ใช้งานได้ง่ายมากในการติดตั้ง
และทุกคนสามารถทำได้ถ้าฉันทำได้และเอ่อพวกเขา
ราคาไม่แพงมากเช่นกันเนื่องจากความสามารถในการปรับแต่ง
ฉันคิดว่าไม่มีที่สิ้นสุดสำหรับสิ่งที่คุณสามารถทำได้กับสิ่งเหล่านี้
ดังนั้นคุณจะรู้ว่าในกรณีของเราที่นี่เราได้ติดตั้งหนึ่งอันระหว่างสองสตูดิโอ
ช่องว่างสำหรับสายเคเบิล hdmi ทั้งหมด แต่คุณสามารถทำสิ่งเหล่านี้ได้มากขึ้น
จะถูกใช้เป็นแสงที่เรากำลังจะห้อยลงมา
เพดานหล่นของเราเราก็จะไปถึงจุดนั้นเช่นกัน
แต่คุณสามารถรับได้ที่ ameridroid.com เพียงแค่ให้แน่ใจว่าคุณติดต่อ
เมื่อคุณสั่งซื้อเพื่อขอสีและสิ่งที่คุณต้องการ
เช่นนั้นขอบคุณที่รับชม
[ดนตรี] งั้น
ยินดีต้อนรับกลับนี่คือทีวีเทคโนโลยีประเภท 5 และเว็บไซต์ของเรา
เป็น category5.tv เจฟฟ์ดีใจมากที่ได้เห็นคุณดีใจที่ได้
ชนิดของการมีทุกอย่างช้า ๆ กลับสู่ภาวะปกติและใช่
เมื่อคุณรู้ว่านี่คือสิ่งที่เป็นอยู่ในขณะนี้ แต่
หลายสิ่งหลายอย่างกำลังจะเปลี่ยนไปในอีกสองสามสัปดาห์ข้างหน้า i
ไม่รู้บางทีคุณอาจจะรู้ว่าคุณติดตามเราหรือไม่
หากคุณเป็นผู้สนับสนุนผู้เริ่มต้นหรือผู้มีพระคุณคุณมีอีกเล็กน้อย
มีเบื้องหลังอีกมากมาย
ความรู้เกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นอืมดังนั้นในสองสามวันข้างหน้าเอ่อดังนั้น
ผู้รับเหมาจะกลับมาอีกครั้งในวันพรุ่งนี้
ดังนั้นเขาจึงทำงานให้เสร็จเรียบร้อยแล้วเรากำลังทำฉากหลังเพิ่มเติม
ฉันมีฉากหลังทุกแบบที่เป็น
ขึ้นไปในระบบเพื่อให้เราดึงสีและสิ่งต่างๆลงมาได้
เช่นเดียวกับที่อยู่เบื้องหลังเราเรามีสิ่งที่ยอดเยี่ยมมากมายนั่นคือ
สิ่งที่เกิดขึ้นเรากำลังดำเนินการเดินสายกำลังจะเสร็จสิ้น
และตอนนี้พอร์ทัลที่ใช้งานง่ายได้ทำให้มันดีขึ้นมาก
เพื่อรับสายเคเบิลจากกล้องและสิ่งต่างๆเช่นนั้น แต่ก็ยังคงเป็นเช่นนั้น
ทีวีที่เรากำลังดูเมื่อเราอยู่บน
อากาศและสายเคเบิลบางเส้นห้อยลงมาจากนั้นฉันมีสายต่อ
ไปที่ปลั๊กไฟเพื่อให้สิ่งที่ซ่อนอยู่ในผนังและ
อย่างอื่นมีมากมายที่ต้องทำและ
ฉันกระตือรือร้นที่จะไปถึงจุดที่
เราสามารถเปิดบ้านและมีทุกคนเข้ามา
แสดงให้คุณเห็นรอบ ๆ อืมและมีแผนอยู่แล้ว
เอ่อไม่ว่าสิ่งนั้นจะเกิดขึ้นได้ด้วยตนเอง
เอ่อเรากำลังจะทำโอเพ่นเฮาส์เสมือนจริงที่ยอดเยี่ยมมาก
ดังนั้นจะมีโอกาสได้ Tour de la studio
ไม่ว่าคุณจะอยู่ในพื้นที่หรือห่างไกลหรือสามารถมาเยี่ยมเราหรือ
จะไม่มีโอกาสนั้นดังนั้นฉัน
รอคอยจริงๆที่น่าตื่นเต้น
และเราจะยิงคุณด้วยเพนท์บอลในขณะที่เรากำลังทำมัน
แน่นอนว่าเราต้องไปที่ห้องข่าว
นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นในหมวดหมู่ 5 ห้องข่าวดอททีวี
โตชิบะปิดฝาแล็ปท็อปหลังจาก 35 ปี
การค้นพบเกลือที่จับกับโมเลกุลของน้ำบนเซอร์ร่าที่ใหญ่ที่สุด
ดาวเคราะห์น้อยในระบบสุริยะแสดงให้เห็นว่าอาจมีมหาสมุทร
ที่ซุ่มซ่อนอยู่ใต้ปล่องภูเขาไฟ akitore มีการหลอกลวงแบบฟิชชิ่งที่น่าเชื่อ
กำหนดเป้าหมายผู้ใช้ cpanel ด้วยการรักษาความปลอดภัยปลอม
ที่ปรึกษาวัยรุ่นใช้เวลาเกือบยี่สิบ
การบริจาคเงินหลายพันดอลลาร์ด้วยบัตรเดบิตของแม่และ
Google กำลังสร้างแผ่นดินไหวที่ใช้โทรศัพท์ Android ทั่วโลก
ระบบแจ้งเตือนจะติดตามรายละเอียดทั้งหมดและมุมการเข้ารหัสลับของสัปดาห์นี้
ที่กำลังจะมาถึงนี้คือห้องข่าวประเภท 5 ดอททีวี
ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์ด้วยความเอนเอียงของ linux เล็กน้อย
จากห้องข่าวฉันชื่อเบ็คก้าเฟอร์กูสันมันคือโตชิบะยักษ์ใหญ่ของญี่ปุ่นอย่างเป็นทางการ
ขายหุ้นสุดท้ายใน dynabook ผู้ผลิตคอมพิวเตอร์ส่วนบุคคล
ซึ่งหมายความว่า บริษัท ไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับการผลิตพีซีหรือแล็ปท็อปอีกต่อไป
Sharp ซื้อแขนคอมพิวเตอร์ส่วนบุคคลของ toshiba 80 ตัวในปี 2018 ในราคา 36 ล้าน
27 ล้านปอนด์และตอนนี้ได้ซื้อ
หุ้นที่เหลืออยู่โตชิบะกล่าวในแถลงการณ์ของโตชิบะ
แล็ปท็อปเครื่องแรก t1000 1100 t1100 เปิดตัว
ในปี 1985 มันหนักสี่กิโลกรัมและทำงานกับฟล็อปปี้ดิสก์สามนิ้วครึ่ง
ดิสก์ตามพิพิธภัณฑ์วิทยาศาสตร์โตชิบะ
เว็บไซต์นี้เปิดตัวเฉพาะในยุโรปในตอนแรก
และมีเป้าหมายการขายต่อปีเพียง 10,000 หน่วย
ในปี 2554 โตชิบะขายได้มากกว่า 17 ล้านชิ้น
แต่เวลาของฉันเปลี่ยนไปในปี 2017 ซึ่งลดลงเหลือเพียง 1.9 ล้านคน
ในปี 2559 ได้หยุดผลิตแล็ปท็อปสำหรับผู้บริโภคสำหรับตลาดยุโรป
การมุ่งเน้นเฉพาะฮาร์ดแวร์สำหรับธุรกิจในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมาเป็นเรื่องยากสำหรับ
กลุ่ม บริษัท ในปี 2558 บริษัท ขาดทุนทั้งปี 318 ล้าน
ดอลลาร์ในปีเดียวกันนั้นประธานาธิบดีและรอง
ประธานาธิบดีลาออกหลังจากคณะกรรมการอิสระพบ
บริษัท มีกำไรเกินจริงสำหรับก่อนหน้านี้
หกปีที่แล้วพวกเขาเปิดตัวธุรกิจนิวเคลียร์ยุคใหม่ในสหราชอาณาจักร
หลังจากไม่สามารถหาผู้ซื้อได้เนื่องจากความต้องการแล็ปท็อปของผู้บริโภคเพิ่มสูงขึ้น
ในช่วงไม่กี่เดือนที่ผ่านมาเนื่องจากการแพร่ระบาดของไวรัสโคโรนา
และการปิดตัวทั่วโลก แต่โดยรวมแล้วตลาดสำหรับคอมพิวเตอร์ส่วนบุคคลได้รับ
ยากสำหรับนักวิเคราะห์ Marina Kocheva จาก บริษัท ccs
ความเข้าใจกล่าวเฉพาะผู้ที่สามารถรักษาไว้ได้
ขนาดและราคาเหมือน lenovo หรือมีของพรีเมี่ยม
แบรนด์อย่างแอปเปิลประสบความสำเร็จในตลาดพีซีที่ไม่น่าให้อภัยซึ่งมีปริมาณมาก
ผลของการสำรวจครั้งใหญ่ลดลงเป็นเวลาหลายปี
ภารกิจแสดงให้เห็นในวันจันทร์ว่าซาราห์ดาวเคราะห์แคระ
เชื่อกันมานานแล้วว่าเป็นหินอวกาศที่แห้งแล้งเป็นโลกมหาสมุทรที่มีอ่างเก็บน้ำทะเล
น้ำใต้ผิวน้ำ Maria Castine Christina de Santiff จาก
สถาบันฟิสิกส์ดาราศาสตร์แห่งชาติในอิตาลีกล่าวถึงการค้นพบของฉัน
ตื่นเต้นมากที่ได้พบหลักฐานบางอย่างของน้ำเหลว
ประกอบกับว่าร่างกายนี้มีแร่ธาตุมากมายที่น่าสนใจมาก
สำหรับการก่อตัวของชีวิตเป็นส่วนผสมที่ดีของสารเคมี
สารประกอบที่ช่วยในการสร้างโมเลกุลทางชีวภาพ
desancti และเพื่อนร่วมงานของเธอวิเคราะห์ภาพความละเอียดสูงใน sarah's
ของเซเรสที่ถ่ายโดยยานอวกาศรุ่งอรุณซึ่งโคจรรอบดาวเคราะห์แคระระหว่าง
2015 และ 2018 ก่อนที่น้ำมันจะหมด
ในช่วงสุดท้ายของเขายานอวกาศโคจรอยู่เหนือเพียง 35 กิโลเมตร
พื้นผิวของ Syrez มุ่งเน้นไปที่ปล่องภูเขาไฟที่เธอ
และทีมของเธอสามารถระบุเกลือได้โดยการเปรียบเทียบข้อมูล
รวมถึงภาพและการวิเคราะห์สเปกตรัมจากยานอวกาศรุ่งอรุณที่เทียบเท่า
การวิเคราะห์สารเคมีที่นี่บนโลกก่อนหน้านี้การสังเกตการสะสมที่สดใส
บนปล่องภูเขาไฟได้บอกเป็นนัยว่ามีน้ำเค็มอยู่ข้างใต้
แต่การค้นพบไฮเดรตโซเดียมคลอไรด์ให้หลักฐานที่ชัดเจนกว่ามาก
ของมหาสมุทรใต้ดินกระทบรอยแตกบนพื้นผิวของ
วิเคราะห์ปล่องภูเขาไฟในการศึกษาแยกต่างหาก
แสดงให้เห็นว่ามหาสมุทรอยู่ใต้พื้นผิวประมาณ 40 กิโลเมตร
แม้ว่าจะไม่ทราบขนาดที่แน่นอน แต่ก็ค่อนข้างใหญ่
ชางูเสริมว่าปัจจุบันตัวใหญ่ขนาดนี้จะต้องมีแน่นอน
มีอิทธิพลต่อธรณีวิทยาของแผลที่มีน้ำไหลขึ้นมาจากใต้พื้นผิว
และนำแร่ธาตุมาด้วยราล์ฟจามันน์
ของมหาวิทยาลัยอิสระแห่งเบอร์ลินในเยอรมนีกล่าว
แร่วิทยามีลักษณะเฉพาะและยังไม่มีใครสังเกตเห็น
Jawmen ร่างกายระบบสุริยะอื่น ๆ กล่าวว่าการค้นพบนี้แสดงให้เห็นว่าแม้
ร่างกายเล็ก ๆ เช่นแผลอาจมีน้ำอยู่ภายใน
กลโกงฟิชชิ่งที่ชาญฉลาดกำลังกำหนดเป้าหมายผู้ใช้ cpanel ด้วยการรักษาความปลอดภัยปลอม
คำแนะนำที่แจ้งเตือนพวกเขาถึงช่องโหว่ที่สำคัญในเว็บ
cpanel แผงการจัดการโฮสติ้งเป็นซอฟต์แวร์การดูแลระบบ
มักติดตั้งบนบริการเว็บโฮสติ้งที่ใช้ร่วมกัน
ที่ช่วยให้เจ้าของเว็บไซต์สามารถดูแลไซต์ของตนได้อย่างง่ายดายผ่านไฟล์
อินเทอร์เฟซผู้ใช้แบบกราฟิกเริ่มต้นสัปดาห์ที่แล้ว cpanel และโฮสต์เว็บ
ผู้จัดการในขณะที่ผู้ใช้เริ่มรายงานเป้าหมาย
แคมเปญอีเมลฟิชชิ่งที่มีหัวเรื่องอีเมล cpanel เร่งด่วน
คำขออัปเดตที่แอบอ้างว่าเป็นระบบรักษาความปลอดภัย
คำแนะนำจาก บริษัท ที่ปรึกษาปลอมนี้ระบุว่าการปรับปรุง
ได้รับการเผยแพร่เพื่อแก้ไขข้อกังวลด้านความปลอดภัยใน cpanel และ whm
ซอฟต์แวร์และแนะนำให้ผู้ใช้ทุกคนติดตั้งการอัปเดต
นอกเหนือจากอีเมลที่มีคำพูดที่ดีซึ่งมีปัญหาด้านไวยากรณ์และการสะกดคำเพียงเล็กน้อยหรือไม่มีเลย
ผู้คุกคามใช้ภาษาที่พบได้ทั่วไปในคำแนะนำด้านความปลอดภัย
ผู้โจมตีได้จดทะเบียนโดเมน cpanel7831.com
เพื่อให้การหลอกลวงปรากฏเป็นคำแนะนำที่แท้จริงจาก cpanel
และกำลังใช้บริการอีเมลง่ายๆของ amazon เพื่อส่งอีเมล
หากผู้รับอีเมลฟิชชิงนี้ตกเป็นเหยื่อการหลอกลวงและคลิกที่ไฟล์
อัปเดตการติดตั้ง cpanel และ whm ของคุณ
พวกเขาถูกนำไปยังเว็บไซต์ที่แจ้งให้ผู้ใช้เข้าสู่ระบบด้วย
ข้อมูลรับรอง cpanel เนื่องจากเป็นสิ่งที่ทำได้ดีและน่าเชื่อถือ
การหลอกลวงจะไม่น่าแปลกใจหากผู้ใช้บางรายตกหลุมรักการหลอกลวง
หากคุณได้รับอีเมลที่คล้ายกันเมื่อเร็ว ๆ นี้และป้อนข้อมูลรับรองการเข้าสู่ระบบของคุณที่
ไซต์นี้ขอแนะนำให้คุณ
ลงชื่อเข้าใช้ผู้ให้บริการเว็บโฮสติ้งของคุณทันที
และเปลี่ยนรหัสผ่านในบัญชีของคุณจากนั้นคุณควรทำการตรวจสอบทั้งหมด
ของไซต์ของคุณในขณะที่ให้ความสำคัญกับการเพิ่ม php แปลก ๆ
ไฟล์ที่สามารถใช้เป็นแบ็คดอร์ได้เช่นกัน
อย่าลืมตรวจสอบไฟล์การเข้าถึง dot ht ของเว็บไซต์สำหรับการเปลี่ยนแปลงที่
ฉีดรหัสที่เป็นอันตรายลงในทุกหน้าเว็บโดยอัตโนมัติหรือเปลี่ยนเส้นทางผู้เยี่ยมชม
นั่นเป็นเรื่องที่น่าสนใจเพราะสำหรับคนจำนวนมากที่มีไม่มาก
ความรู้พื้นฐานในการพัฒนาเว็บเพื่อให้สามารถไปยังไฟล์
บริการเว็บโฮสติ้ง diy ที่คุณสามารถสร้างเว็บไซต์ของคุณเองได้ด้วยตัวคุณเอง
cpanel ดูเหมือนจะเป็นเรื่องง่าย แต่
คนส่วนใหญ่คงไม่มีความรู้ด้านเทคโนโลยีขนาดนั้น
เพื่อรับรู้การหลอกลวงแบบฟิชชิงเมื่อมาถึง cpanel แน่นอนและฉันหมายถึง
บางสิ่งที่พวกเขาเข้าถึงได้หากคุณให้ข้อมูลรับรองการเข้าสู่ระบบแก่พวกเขา
อาจทำให้เกิดปัญหาได้เช่นถ้าพวกเขามีการเข้าถึง linux ใช่
แต่ใช่แน่นอนฉันหมายถึงโซลูชันโฮสติ้งราคาถูกที่จะมี
พอร์ทัลบางประเภทไม่ว่าจะเป็น cpanel หรืออย่างอื่น
แต่คุณคิดถึง cpanel และในขณะที่คุณพูดว่าผู้ใช้มือใหม่
ไม่ได้ลงทะเบียนสำหรับบัญชีโฮสติ้งห้าดอลลาร์
ตามแนวโน้มความปลอดภัยล่าสุดใช่แล้วมันอาจเป็นอันตรายเช่นเดียวกับเรา
ดูด้วย wordpress คุณจะได้รับเว็บไซต์ wordpress เพราะคุณ
คิดว่ามันง่ายที่จะตั้งค่าและจัดการตัวเอง แต่
คุณไม่ได้ตระหนักว่าฉันจำเป็นต้องพูดทั่วไป แต่
บางทีคุณอาจไม่รู้ว่านั่นนำไปสู่
ผลกระทบด้านความปลอดภัยที่สำคัญหากคุณไม่ใช่
ในการขึ้นและลงมันเป็นเรื่องจริงที่ต้องระวังอย่างยิ่งสำหรับใครบางคนที่กำลังนั่งอยู่ที่นั่น
เอ่อฉันทำเว็บไซต์ของตัวเองฉันเพิ่งเกิดขึ้น
อัปเดต cpanel ของคุณด้วยตัวเองฉันเพิ่งให้ล็อกอินไปยังสิ่งเหล่านี้
แฮกเกอร์ชอบสิ่งที่ฉันรู้ว่าคุณรู้จัก becca
ครอบคลุมในเรื่องราวที่คุณรู้จักตรวจสอบบางสิ่ง แต่อะไร
เป็นบางคนฉันคิดดีแล้วที่เธอตีในสิ่งแรกฉัน
จะทำคือตรวจสอบไฟล์ที่แก้ไขล่าสุดและบนลินุกซ์
เซิร์ฟเวอร์มันง่ายมากเพราะคุณสามารถค้นหา
dash m time และเรียงตามเวลา uh ที่แก้ไขไฟล์ล่าสุดเรียบร้อย
และคุณจะเห็นไฟล์ที่ถูกแก้ไข
ในช่วง 10 วันที่ผ่านมาและหากคุณไม่รู้ว่าคุณ
อัปโหลดไซต์ของคุณเมื่อหกเดือนที่แล้วคุณก็รู้ว่าเฮ้พวกนั้น
ไฟล์เป็นสิ่งต้องสงสัยดังนั้นคุณสามารถดูได้
ใช่เพราะมันไม่เหมือนไวรัสมันไม่เหมือนกับว่าคุณกำลังสแกนไวรัส
และค้นหามัลแวร์ไม่เหมือนเครื่องมือที่ถูกกฎหมายอย่างสมบูรณ์แบบที่พวกเขาใช้
เพื่ออนุญาตให้พวกเขาควบคุมและควบคุมเว็บไซต์ของคุณได้หรือ
แม้จะไปไกลแล้วโดยใช้ตัวอย่าง wordpress ในการสร้าง
ผู้ใช้ cpanel อาจจะสร้างสิ่งเดียวกัน
ผู้ใช้อาจเพิ่มบัญชี smtp เพื่อให้สามารถใช้ไฟล์
เมลเซิร์ฟเวอร์สำหรับส่งสแปมนั่นเป็นเรื่องใหญ่
ใช่แล้วถ้าใครไม่มีความรู้ด้านเทคโนโลยีที่จะเข้าไปดู
บัญชีของพวกเขาคือวิธีอื่นที่พวกเขาสามารถจัดการได้
ด้วยสิ่งนั้นผ่านผู้ให้บริการโฮสติ้งและพูด
เฮ้คุณสามารถตรวจสอบบัญชีของฉัน
เจฟฟ์ถ้าคุณมีความรู้ต่ำจริงๆเมื่อพูดถึงเรื่องนั้น
เป็นสิ่งที่คุณไม่ควรทำ
โฮสต์ของคุณเองตามความเป็นจริงหากคุณแน่ใจว่า
คุณไม่คุ้นเคยกับคำศัพท์เช่น ftps ftp
และความแตกต่างระหว่างสองสิ่งนี้คืออะไร
ssl smtp pop3 imap หากคุณไม่ทราบว่ามีอะไรบ้าง
เงื่อนไขคือ mysql mariadb หากคุณไม่ทราบว่ามีอะไรบ้าง
ของคำเหล่านั้นหมายความว่าการโฮสต์ด้วยตนเองนั้นไม่เหมาะสำหรับคุณ
อืมอืมอีกครั้งฉันเป็นคนธรรมดา
แต่นั่นคือธงสีแดงสำหรับฉันและคุณไม่ต้องการพบตัวเอง
ในสถานการณ์ที่ใช่ฉันประหยัดเงินในการโฮสต์ แต่ฉัน
ส่วนหนึ่งคือคุณกำลังสละสิทธิ์
ความปรารถนาที่จะจ่ายเงินให้ใครสักคนเพื่อรักษาสิ่งที่ถูกต้องและทำอย่างนั้น
ทั้งหมดอยู่ที่คุณดังนั้นมันจึงทำงานได้ดีถ้าคุณ
มีความรู้และคุณจะได้รับเงินห้าดอลลาร์ต่อเดือนสำหรับบัญชีโฮสติ้งหรือ
สิ่งที่ถูกต้องเป็นตัวอย่างเพราะคุณทำได้
เพื่อทำการบำรุงรักษาด้วยตัวเอง แต่นี่คือที่
เว็บไซต์คริสตจักรกลายเป็นเว็บไซต์ที่ผิดกฎหมายใช่และเว็บไซต์ธุรกิจอื่น ๆ ก็กลายเป็น
ผิดพลาดและการโจรกรรมข้อมูลเกิดขึ้นและ
บาง บริษัท คุณก็รู้ว่าแก้ไขไม่ได้เอ่อ
ชื่อเสียงของพวกเขาเสียหายใช่เพราะสิ่งเหล่านี้
อืมดีและหากคุณมีเว็บไซต์ที่คุณชำระเงินด้วย
คุณจะรู้ว่าคุณได้รับการชำระเงินของลูกค้าแบบนั้นหรือไม่
นั่นเป็นอีกหนึ่งกระป๋องของเวิร์มที่คุณกำลังเข้าไปที่นั่นเจฟฟ์ใช่ แต่
คุณต้องระวังเรื่องแบบนั้น
ได้โปรดโปรดหมายเลขหนึ่งเปลี่ยนรหัสผ่านของคุณเหมือนที่คุณ Becca กล่าว
ข้อสองเริ่มอ่านไฟล์บนเซิร์ฟเวอร์ของคุณเพื่อให้แน่ใจว่ามีอะไรบางอย่าง
จะไม่เปลี่ยนแปลงหากคุณไม่ได้เข้าสู่ระบบ cpanel ของคุณ
สำหรับโอกาสในการอัปเดตความปลอดภัยเอ่อคุณอาจจะไม่โดน
แต่ถ้าคุณจำเป็นต้องเริ่มทำการตรวจสอบ
คำแนะนำที่ดีคำแนะนำที่ดีที่เรามีต่อวัยรุ่นมีมากขึ้น
ใช้เงินไปเกือบ 20,000 ในการบริจาคแบบกระตุก
บนบัตรเดบิตของแม่และ Google กำลังสร้างโทรศัพท์ Android ทั่วโลก
ระบบแจ้งเตือนแผ่นดินไหวที่ขับเคลื่อนด้วย becca มีเรื่องราวเหล่านี้เกิดขึ้น
โรเบิร์ตอยู่ที่นี่พร้อมกับมุมการเข้ารหัสดังนั้นอย่าไปไหน
ยินดีต้อนรับสู่โลกของ cryptos และยินดีต้อนรับสู่มุม crypto
ตอนนี้มันเป็นสัปดาห์ที่น่าสนใจไม่ใช่หรือลองมาดูกัน
ถ้าเราดูตุ๊กแกเหรียญซึ่งเป็นที่ชื่นชอบในปัจจุบัน
จากนั้นเราจะเห็นว่า market cap เพิ่มขึ้นตั้งแต่ที่เราพูดไปล่าสุด
ถึง 364 พันล้านโดยลดลงเล็กน้อยที่
ช่วงเวลา 2.7 เปอร์เซ็นต์ซึ่งปกติไม่มีอะไรผิดปกติที่นั่น
ถ้าเราดูเหรียญอันดับต้น ๆ ก็ไม่มีอะไรผิดปกติที่นี่เรามีลิงค์โซ่
ด้วยลบ 8 แต่เพิ่มขึ้นเป็น 40 แล้ว 40
ในช่วงเจ็ดวันที่ผ่านมาและเช่นเคยเราเรียงลำดับตามเจ็ดวันนั้นและจากนั้น
ภาพจะเปลี่ยนไปอย่างมากโดยปกติเรามีประมาณ 15 ถึง 20
เหรียญที่บรรลุมากกว่า 15 เปอร์เซ็นต์ในครั้งนี้เรามีมากกว่า 50 เหรียญ
ประสบความสำเร็จมากกว่า 15 และฉันเดาว่าคุณคนใดคนหนึ่ง
ตอนนี้กำลังคิดที่จะลงทุนใน cryptos
จากนั้นฉันต้องการเพียงแค่ให้คำแนะนำบางอย่างแก่คุณ
อย่างแรกคือถ้ามีใครแนะนำบางอย่างให้คุณ
ระวังให้มากเพราะอืมไม่ใช่ทุกคนที่จะได้รับผลประโยชน์สูงสุดจากคุณ
เอ่อในใจและอืมคุณก็ทำได้เช่นเดียวกัน
การวิจัยที่พวกเขากำลังทำลองมาดูที่ band protocol ที่นี่
oracle เช่น chain link ถ้าฉันคลิกที่นี่ที่นี่ฉันแค่
แสดงให้คุณเห็นว่าระบบนี้ทำงานอย่างไรเรามาถึงที่นี่แล้ว
ราคาปัจจุบันเอ่อนี่คือเว็บไซต์ดังนั้นหากคุณคลิกที่นี่คุณจะได้รับ
อ่านแล้วคุณจะถูกเปลี่ยนเส้นทางไปยังเว็บไซต์
medium.com นั่นคือสิ่งพิมพ์เอ่อ etherscan นี่คือเหรียญ erc20 ดังนั้น
ขึ้นอยู่กับ ethereum อืมคุณมี reddit เขียนแล้ว
ทวิตเตอร์โทรเลขเพื่อไม่ให้คุณเห็น
ชุมชนที่พูดถึงเหรียญนี้และ
ถ้าเราเลื่อนลงไปอีกหน่อยเราจะได้ตัวเลขของเหรียญนี้
ดังนั้นช่วง 30 วันที่ผ่านมาจึงเพิ่มขึ้น 600 เปอร์เซ็นต์
อืมปัจจุบันเรามีการย้อนกลับเป็น 23
เอ่อฉันจะบอกว่านี่เป็นเรื่องปกติที่นี่และหากคุณสนใจ
ในการซื้อของบางอย่างก็มีตัวเลขที่น่าสนใจเช่น
ตัวอย่างสิ่งที่สูงที่สุดตลอดกาลคือ 17
นั่นคือเอ่อวันหนึ่งที่ผ่านมาอย่างที่คุณเห็นที่นี่หนึ่งวันที่ผ่านมากับ
สูงสุดตลอดกาลที่นี่และสูงสุดตลอดกาลซึ่งเป็นเดือนพฤศจิกายน
25 ใน 2019 เก้าเดือนที่แล้วมันเพิ่มขึ้น
เจ็ดเอ่อ 6 399 ตั้งแต่วันนั้น
นั่นเป็นสถิติที่น่าสนใจดังนั้นฉันอาจจะไม่ลงทุนในบางสิ่ง
ที่มีค่าสูงสุดตลอดกาลเพราะ
ฉันคิดว่าในระยะสั้นจะไม่มีการเติบโตอย่างมีนัยสำคัญ
หากคุณสนใจวิธีการซื้อใด ๆ คุณคลิกที่นี่
ตลาดในตลาดคุณมีการแลกเปลี่ยนทั้งหมดที่ระบุไว้
นั่นคือการซื้อขายที่คุณสามารถแลกเปลี่ยน uh ถูกแบนดังนั้นใน binance คุณมีสองหรือ
สามความเป็นไปได้หนึ่งวงดนตรีกับ usdt ที่เชื่อมโยงกับ bitcoin และกับ
binance coin ที่นี่คุณเห็นราคาแน่นอน
จะมีทั้งหมดไม่มากก็น้อยเหมือนกันแล้วคุณล่ะ
มีหนี้แล้วหนี้หมายความว่าคุณจะไปได้ไกลแค่ไหน
มีผลกระทบอย่างมากต่อราคา
ใช่ดังนั้นถ้าฉันไปเช่นในบิตร้อนไม่รู้ว่าประเภทของ
แลกเปลี่ยนมันและฉันต้องการซื้อสี่พันดอลลาร์
จากนั้นฉันจะได้รับราคาที่สูงขึ้นอย่างมาก
มากกว่าสิบสามเหรียญสิบสามถ้าฉันมีเงินเป็นพันเหรียญ
ลงทุนใน binance กับการเงินแล้วมันจะไม่มีผลกับสิ่งนี้
ราคาที่ฉันจะได้รับดังนั้นนี่คือวิธีที่คุณอ่านบวกสองของฉัน
เปอร์เซ็นต์และลบสองเปอร์เซ็นต์มันเป็นตัวเลขที่น่าสนใจหากคุณต้องการ
ในการลงทุนในเหรียญเพราะเหรียญเหล่านั้นบางส่วน
ที่ผู้คนแนะนำว่าเป็นเรื่องใหญ่อันดับต่อไป
ฉันไม่มีสภาพคล่องอย่างแน่นอนแล้วก็ยากที่จะซื้ออะไรสักอย่างและ
มันยากมากที่จะขายบางอย่าง
ใช่และเมื่อคุณซื้ออะไรบางอย่างแล้ว
ฉันคำแนะนำของฉันไม่ใช่กุญแจของคุณไม่ใช่เหรียญของคุณเสมอไป
ดังนั้นคำแนะนำของฉันก็คือเสมอที่จะวางไว้บน uh ในบัญชีแยกประเภท
นี่คือที่นี่หรือบนเทรเซอร์ซึ่งเป็นปีนี้
อืมเพราะนั่นเป็นสิ่งที่ล้ำสมัยในเรื่องนี้
ความปลอดภัยของ cryptos หากคุณวางแผนที่จะซื้อหนึ่งในนั้น
จากนั้นไปที่เว็บไซต์ดั้งเดิมเท่านั้นและอย่าซื้อใน amazon
เพราะบางครั้งฉันได้ยินมั้ยว่าฮาร์ดแวร์บางตัวเอ่อ
กระเป๋าสตางค์ถูกบุกรุกดังนั้นคุณควรไปที่ต้นฉบับเสมอ
สี่สัปดาห์หรือสามสัปดาห์เพื่อรับสิ่งนั้น
อุปกรณ์ แต่ฉันคิดว่าการลงทุนเป็นการลงทุนที่สำคัญและดีมาก
มิฉะนั้นโปรดใช้ความระมัดระวังในการลงทุน
การทำวิจัยของคุณไม่ไว้วางใจฉันหมายถึงฟังสิ่งที่ผู้เชี่ยวชาญพูด
ไม่ว่าพวกเขาจะแนะนำวงดนตรีหรือ Channeling หรืออะไรก็ตามที่พวกเขาแนะนำ
แต่จากนั้นทำวิจัยของคุณเองฉันแสดงให้คุณเห็นว่าต้องทำอย่างไรให้คุณไป
ในทุกเว็บไซต์และดูว่าคุณต้องการนำเงินไปไว้ที่ใด
มีและสุดท้าย แต่ไม่ท้ายสุดก็เช่นกัน
ระมัดระวังกับการแลกเปลี่ยนเพราะพวกเขาแลกเปลี่ยนสิ่งนั้น
เป็นอันตรายดังนั้นฉันหมายถึงการเงิน uh coinbase และพวกเขามาจากที่นี่
โลกตะวันตกคุณสามารถไว้วางใจพวกเขาได้ไม่มากก็น้อยแม้ว่าฉันจะ
ไม่เคยเก็บฉันบอกว่าอย่าเก็บเหรียญใด ๆ ในการแลกเปลี่ยนเหล่านั้น
อืม แต่คุณไม่มีทางรู้เลยว่าคุณต้องทำ kyc หรือเปล่า
ให้รูปภาพหนังสือเดินทางหรือหมายเลขโทรศัพท์ที่อยู่ใบขับขี่ของคุณไปที่
การแลกเปลี่ยนเหล่านี้คุณไม่รู้ว่ากำลังทำอะไรอยู่
เช่นเดียวกับในกรณีของ coinbase พวกเขาบอกว่าจะขาย
ข้อมูลของคุณดังนั้นฉันจึงไม่รู้ว่าคุณสนใจหรือไม่
อย่างไรก็ตามวันนี้มาจากฉันดังนั้นฉันหวังว่าคุณจะสนุกกับการเรียนรู้บางสิ่งบางอย่างฉัน
ขอให้คุณเป็นสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมและฉันหวังเป็นอย่างยิ่งว่าจะได้พบกัน
สัปดาห์หน้าอีกครั้งขอบคุณลาก่อนขอบคุณโรเบิร์ตและเพียง
การแจ้งเตือนว่าเราไม่ได้ให้คำแนะนำทางการเงิน แต่แบ่งปันเฉพาะสิ่งที่
ที่เกิดขึ้นในตลาด cryptocurrency จำไว้เสมอ
ตลาด cryptocurrency นั้นเปลี่ยนแปลงและผันผวนอยู่เสมอดังนั้นคุณ
ควรใช้จ่ายเฉพาะสิ่งที่คุณสามารถจ่ายได้เพื่อเสีย
ฉันไม่ชอบเวลาที่โรเบิร์ตพูดในสิ่งที่ทำให้ฉันกลัว
มันเหมือนกับว่าฉันให้ใบขับขี่กับ coinbase
ฉันควรจะกังวลตอนนี้โรเบิร์ตแสดงความคิดเห็นหรือไม่ฉันไม่รู้ในขณะที่เรากำลังคิดอยู่
เกี่ยวกับเรื่องนี้เราจะกลับไปที่เบ็คก้า
ห้องข่าวขอบคุณ robbie ผู้ชมวัยรุ่นที่ส่งมาสิบเก้า
พันแปดร้อยเจ็ดสิบดอลลาร์สหรัฐให้กับสตรีมเมอร์หลายคน
โดยใช้บัตรเดบิตของแม่ตลอดระยะเวลาสองสัปดาห์
แม่ของวัยรุ่นพบว่ามีการเรียกเก็บเงินจากบัตรระหว่างวันที่ 14 มิถุนายนถึง
ปีที่ 30 มิถุนายนของการออมถูกพรากไปจากเธอ
ในช่วงสองสัปดาห์เธอกล่าวว่าการบริจาคเหล่านี้ได้รับความนิยม
สตรีมเมอร์บนแพลตฟอร์มแม่ที่ตัดสินใจที่จะอยู่ต่อไป
ผู้ไม่เปิดเผยนามเพื่อปกป้องครอบครัวของเธอกล่าวว่าเงินเกือบทั้งหมดที่เธอสูญเสียไป
ได้รับเครดิตกลับไปยังบัญชีของเธอหลังจากไม่สามารถติดต่อใครก็ได้ที่
กระตุกเพื่อหารือเกี่ยวกับปัญหาที่ผู้หญิงได้รับเงินคืนสำเร็จ
จากเว็บไซต์สตรีมมิ่งที่จ่ายค่าบริการ zola
โดยใช้คุณสมบัติแชทออนไลน์ของ บริษัท เธอได้รับการปรับเครดิตเกือบทั้งหมด
การทำธุรกรรม แต่ในการแลกเปลี่ยนได้รับแจ้งว่าบัญชีถูกบล็อกอย่างถาวร
ป้องกันการเรียกเก็บเงินที่ไม่ได้รับอนุญาตในอนาคตก่อนที่จะติดต่อโซล่าอย่างไรก็ตามเธอ
พยายามสื่อสารกับ amazon และแม้แต่ใช้วิธีส่งลงทะเบียน
จดหมายถึงกระตุก ceo emmett shearer เมื่อทุกอย่างล้มเหลวเธอ
พยายามติดต่อธนาคารของเธอ แต่สามารถให้ข้อมูลเพิ่มเติมได้เท่านั้น
ความช่วยเหลือหากเธอเต็มใจที่จะฟ้องร้องลูกชายของเธอที่เธอพบ
เกี่ยวกับโซล่าโดยการค้นพบโดยการค้นพบผู้ปกครองคนอื่น ๆ ทางออนไลน์ว่าใคร
ยังพบความสำเร็จในสถานการณ์ที่คล้ายคลึงกันแม้ว่า
เธอสามารถรับเงินส่วนใหญ่ของเธอได้
เธอบอกว่าการตีกำแพงอิฐด้วยการกระตุกเป็นสิ่งที่น่าผิดหวังที่สุด
ความจริงทั้งหมดที่ไม่มีใครตอบสนองและ
ไม่มีทางที่จะพูดกับใครก็น่ากลัวที่เธอพูด
นั่นอาจเป็นเรื่องเลวร้ายที่สุดที่ลูกชายสำนึกผิดตามแม่และ
จะไปให้คำปรึกษาเขาก็ถูก จำกัด ไว้ที่หนึ่งชั่วโมง
ตรวจสอบเวลาเล่นทุกวันด้วยข้อกำหนดที่เขาต้องทำ
กิจกรรมเชิงบวกตลอดทั้งวันออกกำลังกายและโต้ตอบกับ
ครอบครัวในแง่ดีที่คุณรู้จักในฐานะพ่อของเด็กเล็ก
เป็นที่สนใจของผู้ใช้ YouTube เป็นอย่างมากและใช่ใช่ทั้งหมดนั้น
เรื่องแบบนี้ทำให้ฉันขนลุก
ฉันดีใจที่ไม่ได้ให้บัตรเดบิตแก่ลูก ๆ
ตอนแรกที่ฉันได้แท่งไฟทีวีของ amazon เอ่อฉันทำผิดที่ไม่ได้ตั้งค่า a
ปักหมุดไม่ได้และแน่นอนว่าคุณเข้าสู่ระบบ
อืมบัญชี amazon ของคุณใช่แล้ว
อืมฉันอยู่ที่ทำงานและทันใดนั้นโทรศัพท์ของฉันก็เริ่มดังขึ้น
ฉันชอบสิ่งที่เกิดขึ้นในที่สุดฉันก็ดึงโทรศัพท์ของฉันออกมาเพราะฉันได้รับ
การแจ้งเตือนเหล่านี้ทั้งหมดทีละรายการ
และฉันมองไปที่โทรศัพท์ของฉันและฉันเห็นค่าบริการของ amazon
ทีละคนในการปรับแต่ง
450 ดอลลาร์ตอนนี้ไม่มีอะไรเหมือน 20,000 แต่เป็นกรณีนี้
ที่ลูกชายของฉันกำลังเล่นวิดีโอเกมใช่
และเขาตัดสินใจว่าถ้าเขาใส่ศูนย์
ศูนย์ศูนย์เป็นพินเนื่องจากเป็นค่าเริ่มต้น
ใช่ว่าเขาจะซื้ออะไรก็ได้ในเกม
ไม่รู้ว่ามันเป็นบัตรเครดิตของฉันจริงๆ
คุณได้รับเงินคืนเช่นกันฉันว่า amazon ยอดเยี่ยมมากที่ดีสำหรับประเภทนั้น
ดังนั้นพวกเขาจึงย้อนกลับและไม่มีปัญหาใด ๆ แต่ฉันทำได้
ฉันรู้สึกได้ถึงความเครียดที่ผู้หญิงคนนี้ต้องเจอ
เงินสองหมื่นเหรียญหายไปจากบัตรเดบิตของฉัน
และนั่นทำให้ฉันคิดว่านี่คือความล้มเหลวในของเรา
ระบบอิเล็กทรอนิกส์ตอนนี้ฉันหมายความว่าฉันคิดเกี่ยวกับการแตะ
และเมื่อสามสี่ปีก่อนที่ขบวนพาเหรดซานตาคลอสโตรอนโต
ใครบางคนมีเครื่องรับการแตะติดอยู่กับโทรศัพท์คุณรู้ได้อย่างไรว่าคุณเป็นอย่างไร
สามารถรับอุปกรณ์เหล่านี้และเดินผ่านขบวนพาเหรดและขโมยไป
ครั้งละ 20 คนเพียงแค่เข้าใกล้กระเป๋าของผู้คน
ใช่แล้วเดินออกไปพร้อมกับเงินหลายพันหลายพันดอลลาร์และ
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าฉันไม่เคยได้ยินว่าพวกเขาถูกจับได้หรือไม่ฉันแน่ใจว่าพวกเขาจะทำ
มีทุกอย่างที่ติดตามใช่ แต่มันก็ทำให้ฉันคิด
เกี่ยวกับบัตรเดบิตว่ามีโลโก้วีซ่าอย่างไรตอนนี้ใช่และเป็นเช่นนั้น
เกิดขึ้นกับภรรยาของฉันอืมเธอมีเดบิตวีซ่าใช่และ
จำไว้ว่าเมื่อใดที่การตัดบัญชีเป็นการป้องกันที่ถูกต้องฉันจำได้
ฉันอยากจะบอกว่ามันอาจจะเป็นสองปีที่แล้วใช่เธอไปใช้บัตรเดบิตของเธอ
และเธอไม่สามารถใช้มันได้และเธอก็เหมือนกับว่าเกิดอะไรขึ้นโอ้ไม่
ออนไลน์และพบว่าบัญชีของเธอถูกล็อก
สำหรับกิจกรรมที่น่าสงสัยดังนั้นเธอจึงดูอย่างน้อยพวกเขาก็ทำเช่นนั้น
ใช่แล้วเธอก็เลยมองเข้าไปในนั้นและตลอดเวลา
สามวันมีเงินซื้ออาหารหลายร้อยเหรียญ
จากทั่วแคลิฟอร์เนียโดยใช้ฟังก์ชันเดบิตวีซ่าดังนั้นอย่างใด
มีใครบางคนได้รับข้อมูลการตัดบัญชีวีซ่าของเธอใช่และเป็น
การซื้ออาหารและอื่น ๆ เนื่องจากดำเนินการเช่นเดียวกับวีซ่า
ใช่แล้วดังนั้นจึงไม่ใช่เรื่องใหญ่ที่จะทำเช่น 20 เหรียญสำหรับข้อต่อพิซซ่านี้
และ 30 เหรียญให้กับร้านอาหารนี้และใครก็ตามที่ทำอยู่ตอนนี้ก็ต้องขอบคุณ
เธอได้เงินทั้งหมดคืนมาทั้งหมดเอ่อคุณรู้ว่าได้คืน
แต่ฉันหมายถึงในกรณีของเรื่องนี้ดังนั้นฉันหมายความว่ามีสองสิ่งที่นี่หนึ่ง
เด็กได้รับบัตรเดบิตหรือ
มันเพิ่งขึ้นทะเบียนเพื่อความยุติธรรม แต่อย่างที่สองคุณคิดว่าธนาคาร
บัญชีเดบิตส่วนใหญ่มีขีด จำกัด รายวันอยู่ที่ a
พันดอลลาร์จริงและถ้าเขาลดลง 20 แกรนด์
ระยะเวลาสองสัปดาห์เธอมีขีด จำกัด รายวันที่สูงขึ้นหรือ
ไม่มีขีด จำกัด ฉันคิดว่าแม่มีเงิน 20,000 ในธนาคาร
เธออาจมีขีด จำกัด ที่สูงกว่าที่ฉันทำได้ดีนั่นอาจจะจริง
ฉันไม่คิดว่าฉันเคยมีเงินสองหมื่นดอลลาร์ไม่ใช่ทั้งหมดในคราวเดียว
ก่อนที่การชำระเงินจำนองของฉันจะออกมาหลังจากนั้น
ฉันใส่เงินที่ใช่ใช่ แต่
แต่สิ่งอื่นคือความจริงที่คุณรู้
มีเด็ก ๆ ที่อยู่ที่นั่นพวกเขากำลังจะไปฉันต้องการบริจาคให้กับฉัน
คนโปรดและฉันหมายถึงลูก ๆ ของฉัน
มักจะพูดถึงผู้ใช้ YouTube ที่ชื่นชอบและ
เอ่อคุณรู้จักลูกชายของเราด้วย Chromebook ของเขาเหมือนฉันรู้ว่าฉันมีอีเมลถึงเขา
เพราะเขาอายุมากคุณสามารถมีอีเมลได้แล้ว
ดังนั้นฉันจึงมีชื่อล็อกอินหลักสำหรับอีเมลของเขา
และทุกๆครั้งฉันก็จะตรวจสอบสิ่งที่เขาทำและฉัน
พบว่าเขากำลังแสดงความคิดเห็นเกี่ยวกับผู้ใช้ YouTube หลายคน
และฉันจะไม่เป็นไรฉันต้องคุยด้วย
เขาเกี่ยวกับการรับรู้อินเทอร์เน็ตและอะไรไม่ได้ดังนั้นตอนนี้ฉันก็ตระหนักดีว่าอะไรคืออะไร
เชื่อมโยงกับบัญชีนั้นเขาสามารถซื้อของประเภทนี้และ
ดังนั้นคุณต้องคำนึงถึงความปลอดภัยให้มากในฐานะผู้ปกครอง
หากคุณกำลังจะเริ่มมอบบัญชีออนไลน์ให้กับบุตรหลานของคุณ
นั่นเป็นสถานการณ์ที่ยากลำบากตอนนี้โปรดิวเซอร์ของฉันกำลังทำให้เราเห็นว่า
เราต้องก้าวต่อไปขอโทษ แต่ฉันเป็นคนพูดไม่ชัด
เป็นความคิดสุดท้ายเกี่ยวกับเรื่องนี้โดยเฉพาะในฐานะผู้สร้างเนื้อหา
บนแพลตฟอร์มเช่น youtube uh a twitch creator
คุณรู้จักใครที่ชอบมากที่สุด
กลัวและไหม้และแม้ฉันจะซื่อสัตย์กับคุณและ
บางท่านอาจหรือไม่ทราบ แต่ถึงแม้จะเคยมี
เช่นแคมเปญ kickstarter ที่ประสบความสำเร็จจนถึงวันที่
ช่วงเวลาที่เงินอยู่ในธนาคารคุณจะอยู่ที่ขอบที่นั่ง
ในฐานะผู้สร้างเนื้อหากำลังคิดว่าถ้าพวกเขาถอยกลับลงมา
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณรู้ว่าฉันมีงบประมาณโดยพื้นฐานแล้ว
เงินเหล่านี้ที่ได้รับบริจาคจะเกิดอะไรขึ้นหากพวกเขาย้อนหลัง
นั่นจะเป็นสถานการณ์ที่เลวร้ายอย่างแท้จริงสำหรับฉันในฐานะผู้สร้างเนื้อหา
สำหรับผู้สร้างเนื้อหาเหล่านี้ที่ได้รับเงินสองหมื่นดอลลาร์นั้น
จากเด็กคนนี้จากวัยรุ่นคนนี้แล้วมันกลับกันที่ไหน
ปล่อยให้พวกเขาเหมือนเป็นสถานการณ์ที่ยากลำบากดังนั้นเราต้องอยู่ที่นั่น
จำเป็นต้องมีสิ่งต่างๆเพื่อปกป้อง
ผู้สร้างเนื้อหาเหล่านั้นเป็นเด็ก ๆ ที่พ่อแม่ต้องมี
คุณรู้ว่าฉันเกลียดที่จะพูดว่ากฎระเบียบนั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันกำลังพูดถึง แต่
แต่บางทีการกระตุกอาจขาดความรับผิดชอบ
ส่วนหนึ่งที่จะตำหนิเรื่องนี้อาจมีบางอย่างที่ต้องพูด
เกี่ยวกับบทสนทนานั้นและนั่นคือทั้งหมดที่ฉันลงไปฉันไม่รู้
ทั้งหมดที่ฉันทำมีเพียงแค่เปิดกล่องนั้นและให้คุณดำน้ำเพื่อแสดงความคิดเห็น
ด้านล่างคุณคิดว่าเราจะทำอะไร
กลับไปที่ becca google กำลังสร้าง Android ทั่วโลก
ระบบแจ้งเตือนแผ่นดินไหวที่ใช้โทรศัพท์เป็นส่วนแรก
ของระบบนั้นจะเปิดตัวในวันอังคารหากคุณเลือกใช้มาตรความเร่งแบบเร่ง
ในโทรศัพท์ Android ของคุณจะกลายเป็นจุดข้อมูลหนึ่งสำหรับอัลกอริทึมที่ออกแบบมาเพื่อ
ตรวจจับแผ่นดินไหวในที่สุดระบบนั้นจะ
ส่งคำเตือนไปยังผู้ที่อาจได้รับผลกระทบโดยอัตโนมัติ
เป็นคุณลักษณะที่เกิดขึ้นได้จากจุดแข็งของ Google
จำนวนที่ส่ายของโทรศัพท์ Android ทั่วโลกและฉลาด
การใช้อัลกอริทึมอย่างชาญฉลาดกับข้อมูลขนาดใหญ่เช่นเดียวกับการทำงานร่วมกันกับ apple on
การติดตามการสัมผัสและคุณสมบัติอื่น ๆ ของ Android เช่นการตรวจจับการชน
และบริการระบุตำแหน่งฉุกเฉินแสดงให้เห็นว่ามีวิธีที่ไม่ได้ใช้
สมาร์ทโฟนสามารถใช้เพื่อสิ่งที่สำคัญต่อชุมชนโดยรวม
Google กำลังเปิดตัวระบบในขั้นตอนเล็ก ๆ
Google รายแรกเป็นพันธมิตรกับ geogra ของสหรัฐอเมริกา
การสำรวจทางธรณีวิทยาและสำนักงานบริการฉุกเฉินแคลิฟอร์เนีย
เพื่อส่งการแจ้งเตือนแผ่นดินไหวของหน่วยงานไปยังผู้ใช้ Android ในสถานะนั้น
การแจ้งเตือนเหล่านั้นสร้างขึ้นโดยระบบแจ้งเตือนการสั่นที่มีอยู่แล้ว
ซึ่งใช้ข้อมูลที่สร้างขึ้นโดยเครื่องวัดแผ่นดินไหวแบบดั้งเดิม
marx delgades วิศวกรซอฟต์แวร์ Android หลักที่ Google พูด
มันจะดีมากถ้าพวกมันเป็นเพียงระบบที่ใช้มาตรวัดแผ่นดินไหวทุกที่
ที่สามารถตรวจจับแผ่นดินไหวที่ไม่สามารถใช้งานได้จริงและมัน
ไม่น่าจะครอบคลุมทั่วโลกเนื่องจากเครื่องวัดแผ่นดินไหวมีราคาแพงมาก
พวกเขาต้องได้รับการดูแลอย่างต่อเนื่องคุณต้องการมากในพื้นที่
จริงๆมีระบบเตือนภัยแผ่นดินไหวที่ดีอย่างที่สองและ
ขั้นตอนที่สามของแผนของ Google จะขับเคลื่อนแทน
โดยโทรศัพท์ Android บริษัท กำลังดำเนินการอย่างระมัดระวังพอสมควร
ในขั้นตอนที่สอง Google จะแสดงผลลัพธ์ที่แปลเป็นภาษาท้องถิ่นในการค้นหาของ Google
สำหรับแผ่นดินไหวตามข้อมูลที่ตรวจพบจากโทรศัพท์ Android
มีแนวคิดที่ว่าเมื่อคุณรู้สึกว่าแผ่นดินไหวคุณจะไปที่ Google เพื่อดูว่า
นั่นคือสิ่งที่คุณรู้สึกหรือไม่โทรศัพท์ Android สามารถกลายเป็นมินิ
เครื่องวัดแผ่นดินไหวเพราะมันเป็นเครื่องวัดความเร่งที่ยอดเยี่ยมนั่นคือสิ่งนั้น
ตรวจจับว่าคุณหมุนหรือไม่ Android
ระบบใช้ข้อมูลจากเซ็นเซอร์นั้นเพื่อดูว่าโทรศัพท์สั่นหรือไม่
จะเปิดเฉพาะเมื่อเสียบโทรศัพท์ Android และไม่ได้ใช้งาน
เพื่อรักษาอายุการใช้งานแบตเตอรี่เมื่อมั่นใจมากขึ้นในความแม่นยำของไฟล์
ระบบ Google จะเริ่มส่งข้อมูล
คำเตือนแผ่นดินไหวสำหรับผู้ที่อาศัยอยู่ในพื้นที่ที่ไม่มีเครื่องวัดแผ่นดินไหว
ตามระบบเตือนภัยในระยะยาว Google หวังว่าจะสร้าง api ตาม
ระบบตรวจจับแผ่นดินไหวไม่ได้วางแผนที่จะใช้ระบบนี้
iphones แต่ถ้า api ออกมาแสดงว่า apple
จะมีอิสระที่จะใช้มันน่าสนใจมากขึ้นแม้ว่าจะเป็นแบบอื่นก็ตาม
ระบบจะได้รับประโยชน์จาก API การตรวจจับแผ่นดินไหว
ตัวอย่างเช่นใครบางคนสามารถสร้างสิ่งที่หยุดโดยอัตโนมัติ
ลิฟต์ที่ชั้นถัดไปและเปิดประตูเพื่อให้ผู้คนได้ออกไปก่อน
คลื่นมาและคุณสามารถปิดวาล์วแก๊ส
โดยอัตโนมัติคุณสามารถมีบางอย่างที่หยุดกระบวนการทางการแพทย์หรือ
เปิดประตูสถานีดับเพลิงก่อนเวลาซึ่งเป็นปัญหาที่พบบ่อย
แผ่นดินไหวที่เกิดเพลิงไหม้เป็นเรื่องใหญ่และนักผจญเพลิงมักไม่สามารถรับได้
เพื่อให้คุณสามารถสร้างสิ่งที่ทำได้
เครื่องบินสามารถหยุดลงจอดได้ในขณะที่กำลังทำสิ่งนี้บนเรือ
รถไฟจอดของพวกเขาสามารถชะลอได้มีระบบนิเวศทั้งหมดที่สามารถเป็นได้
เปิดใช้งานโดยใช้การตรวจจับที่ใช้ Android นี้
และเผยแพร่ฝั่งเซิร์ฟเวอร์เพื่อให้ผู้อื่นสามารถเสียบเข้าได้
แผนของ Google คือลดผลบวกที่ผิดพลาดและปรับแต่งระบบทันที
และผู้ใช้ที่อยู่ใกล้เขตรอยเลื่อนแผ่นดินไหวจะได้เห็นในไม่ช้า
ข้อมูลในการค้นหาของ Google และการเปิดตัวในท้องถิ่นอย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้
แจ้งเตือนเมื่อไม่นานมานี้เจฟฟ์ที่ไซมอน
weckert ศิลปินจากเบอร์ลินนำสมาร์ทโฟน Android 99 เครื่องมาใส่
เกวียนสีแดงและเดินไปตามถนนสายหลักนั่นคือ
ปราศจากยานพาหนะโดยสิ้นเชิงและยังเป็นของ Google
บริการแผนที่แสดงให้เห็นว่ามีการจราจรติดขัดทุกที่
ไปถูกเพราะมีโทรศัพท์ Android 99 เครื่องดังนั้นคุณก็รู้ว่าฉันเกลียดที่จะใส่
ความคิดในหัวของผู้คน แต่นี่คือสิ่งที่มี
ระบบที่ใช้ Android เช่นนี้ในขณะที่มันฟังดูน่าทึ่ง
เช่นเฮ้นี่เป็นความคิดที่ยอดเยี่ยมมาก
การใช้ราสเบอร์รี่ pi zero นั้นยากแค่ไหน
และมอเตอร์และเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์ส่วนกลาง
และแบ่งปันแผนภาพของสิ่งนั้นทางออนไลน์และพูดว่าโอเคทุกคนที่ฉันต้องการให้คุณทำ
สร้างสิ่งนี้เอาราสเบอร์รี่ pi เสียบเข้ากับมอเตอร์นี้ใส่โทรศัพท์ของคุณไว้ในนี้
มอเตอร์เมื่อคุณเข้านอนและเนื่องจากมีการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
สามารถทำให้สามารถปิดโทรศัพท์ทุกเครื่องได้
สั่นแบบนี้ในทุกพื้นที่ของโลกที่มีอุปกรณ์เหล่านี้
มันจะง่ายมากแค่ว่ามันเป็นการแฮ็คที่ง่ายมาก ๆ
พวกเขาจะเชื่อถือข้อมูลนั้นได้อย่างไรฉันคิดว่ามันเป็น
เครื่องวัดความเร่งที่ยอดเยี่ยมในการตรวจจับแผ่นดินไหว
และนั่นคือสิ่งที่น่าอัศจรรย์ที่พวกเขากำลังทำอยู่
ใช่ แต่ด้วยความคิดที่น่าทึ่งยังมาพร้อมกับความสามารถที่น่าทึ่งในการจัดการกับมัน
ขอบคุณมนุษย์ใช่ฉันหมายถึงไม่เพียง
แย่มากเช่นถ้าคุณรู้ว่ามีใคร
ตัดสินใจที่จะใช้มันเป็นการโจมตีทางสังคมประเภทหนึ่งเพื่อพูด
ที่ซึ่งมีกลุ่มคน 15 20 คนที่พวกเขาใช้โทรศัพท์ทั้งหมด
พวกเขารวมตัวกันในพื้นที่ใดพื้นที่หนึ่งและนั่งอยู่ที่นั่นและเริ่มสั่น
โทรศัพท์ของพวกเขาและหากพวกเขาซิงโครไนซ์ด้วย
เหมือนราสเบอร์รี่ pi ผ่านอินเทอร์เน็ต
เช่นคุณสามารถเลือกจุดและทำให้เกิดแผ่นดินไหวได้
บนแผนที่ Google เพราะคุณรู้ว่ามันเป็นอย่างนั้น
น่าสนใจที่จะดูว่าการออกกำลังกายนั้นเป็นอย่างไรคุณมีขั้นตอนเพียง
มีดีที่ยอดเยี่ยมอย่างรวดเร็ว
ก่อนที่เบ็คก้าจะห่อหุ้มสิ่งต่างๆ uh robert k uh robert koenig จาก
มุม crypto บอกว่าเฮ้กับ coinbase robby คุณน่าจะโอเค
พวกเขาขายข้อมูลของคุณให้กับรัฐบาลและกล่าวว่า
ฉันไม่เข้าใจว่าเพราะพวกเขารวมศูนย์ใช่แล้วฉันก็แค่
เช่นฉันสามารถสันนิษฐานได้ว่ารัฐบาลรู้ทุกอย่างเกี่ยวกับฉันอย่างไรก็ตาม
แต่อาจเป็นได้ แต่รัฐบาลออกให้ฉันซึ่งเหมือนกับวัตถุประสงค์ด้านภาษีของ IRS
ใช่ฉันคิดอย่างนั้น แต่ฉันหมายถึงการขายข้อมูลของฉันให้กับรัฐบาลดังนั้นฉัน
อย่าถือการเข้ารหัสลับของฉันในการแลกเปลี่ยน um ส่วนกลางเลย
อย่างไรก็ตามฉันใช้การแลกเปลี่ยนเพื่อโอนเงินระหว่าง
เราเป็นดอลลาร์และ bitcoin ดังนั้นอืมเศร้า 963 ทำให้ดีจริงๆ
แสดงความคิดเห็นเกี่ยวกับปัญหาบัตรเดบิตและการแฮ็กและเด็กสามารถใช้ของแม่ได้
บัตรเครดิตและบอกว่าถ้าเป็นบัตรเดบิตอะไร
ถ้าบัตรเดบิตเหล่านี้มี 2fa จะไม่ยอดเยี่ยมขนาดนั้นจะเป็นอย่างไร
เป็น 2fa ในบัตรเดบิตของคุณซึ่งคุณรู้หรือไม่ว่าคุณดึงไฟล์
โทเค็นตัวตรวจสอบความถูกต้องหรือหรือแอปตัวตรวจสอบความถูกต้องบนโทรศัพท์ของคุณอะไรก็ได้
มันคือสิ่งที่คุณต้องใช้ถึงจะทำได้ฉันคิดว่านั่น
ฉลาดมากขอบคุณที่ส่งมา
ขอบคุณมากสำหรับ roy w nash และชุมชนผู้ชมของเราสำหรับการส่ง
เรื่องราวสำหรับเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับการรับชมทีวีประเภท 5
ห้องข่าวอย่าลืมกดไลค์และสมัครรับข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
ลินุกซ์อคติเล็กน้อยและหากคุณพอใจในสิ่งที่เราทำ
ผู้มีพระคุณที่ patreon.com category5 จากหมวด 5 ดอททีวี
ห้องข่าวฉันชื่อเบ็คก้าเฟอร์กูสัน
เป็นเรื่องดีมากที่มีคุณอยู่ที่นี่ในสัปดาห์นี้นั่นคือ 660 สัปดาห์ของ
หมวดที่ 5 ภายใต้เข็มขัดของเราเอ่อใช่แล้วมันสนุกมากเลย
และเรามีสิ่งที่น่าตื่นเต้นมาให้คุณลองดู
เว็บไซต์ category5.tv เลื่อนลงมาที่หน้าแรกแล้วคุณจะ
ดูบางสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น
นอกจากนี้ยังมีช่วงพักดื่มกาแฟในวันอาทิตย์นี้ในตอนเที่ยงดังนั้นอย่าลืมเข้าร่วม
เราสำหรับสิ่งนั้นอีกครั้งเว็บไซต์ของเราเลื่อน category5.tv
ค้นหาช่วงพักดื่มกาแฟและคุณจะได้รับรหัสการประชุมแบบซูม
และสามารถเข้าร่วมกับเราในการแบ่งชุมชนนั้น
ฉันจะพบคุณอีกครั้งในสัปดาห์หน้าเป็นเรื่องดีที่มีคุณอยู่ที่นี่มีความสุข
คุณมาที่นี่และขอบคุณที่สนับสนุนการแสดงทุกคน
คุณ
