이번 주에 스튜디오가 조금 더 모여
다리에서 케이블을 가져 오기 위해 ameridroid의 쉬운 포털을 설치하면서
스튜디오 e에 ameridroid에 대해 생각하는 동안 25
행운의 시청자에게 선물 카드 베카가 당신의 주요 뉴스를 받았습니다.
Toshiba가 컴퓨터 제조 사업을 종료하는 것을 포함하여
십대로 이어진 현대 직불 카드의 가능한 결함
엄마가 저축 한 2 만 달러를 쓸 수 있고 거인에 대해 이야기하겠습니다.
중심에 바다가있는 소행성 Robert Koenig이 여기 있습니다.
우리가 현명한 투자 결정을 내릴 수 있도록
cryptocurrency 시장이 모든 것이 다가오고 있으므로 스트랩에
기술을위한 시간
[음악] 우리의 라이브 녹음은 오직
Kingston 기술의 솔리드 스테이트 드라이브
향상된 성능과 안정성으로 컴퓨터를 되 살리십시오.
kingston ssds를 사용하는 기존 하드 드라이브
카테고리 5 TV 스트림은 텔레 스트림 유선 방송 및 민첩한 스 트리머로 생중계됩니다.
Roku cody 및 기타 HLS 비디오 플레이어에서 매주 조정하십시오.
상영 시간 category5.tv 방문 아
돌아온 것을 환영합니다 우리는 돌아 왔습니다 카테고리 5
기술 TV가 방송 중입니다. 약간의 다운 타임이있었습니다.
가동 중지 시간 어 난 항상 가동 중지 시간에있어 oh ok yeah well hey that
저희 커뮤니티에 감사드립니다.
잠시 쉬는 동안 계속해서 우리를 지원해
그래 어 우리는이 쇼를 13 년 동안 해왔고 그게 우리가 처음으로
말 그대로 휴식을 취 했어 그래 그건 사실이야
어 우리는 이사 나 일로 인해 약간의 다운 타임이 있었지만 우리는 일하고 있습니다
제대로 일하고 그래 파워하지만 그게 첫 번째
실제로 가족과 함께 시간을 보낸 시간
정말 즐거웠 기 때문에 정말 감사합니다
시청자 여러분의 성원에 대해 말하면 쇼는
당신의 지원과 나는 진짜 빠른 외침을하고 싶다
여기에는 내가 누구인지에 대한 특정 시청자 목록이 엄청나게 많습니다.
언급하고 싶기 때문에 큰
bp9 scott barkley ron morrissette jerry 덕분에
코왈 스키 조나단 가비 젠스 니센 아메리 드로이드
nomen5 bill marshall 및 nycad 이제 여러분
킥 스타터 캠페인을 통해 우리를이 공간으로 끌어들일 수 있도록 지원했습니다.
물론 참여하시는 분들도 많이 계십니다.
쇼에서 우리의 patreon을 통해 쇼를 지원
patreon.com category5에서는 카테고리 5를 지원하는 멋진 방법입니다.
정말 멋진 TV입니다. 킥 스타터는 우리를이 공간으로 안전하게 데려가는 것이 었습니다.
전염병이 닥쳤을 때 오래된 스튜디오에서이 스튜디오로
예,하지만 후원은 매월 우리를 계속 유지하는 것입니다.
맞아요 이달의 첫날이 우리에게 얼마나 빨리 다가오는 지 믿을 수가 없어요
그리고 당신은 법안을 유지하는 것이 그렇게 잘하고 있다는 것을 알고 있습니다.
귀하의 지원 덕분이며
아주 많이 어, 여기 카테고리 5 TV에서 우리에게 큰 차이가 있습니다.
그리고 우리는 몇 가지 일을 처리하기 위해 노력하고 있습니다.
오늘 밤 아메리 드로이드와 함께 공개 될 것입니다.
쉬운 포털 우리가 그것에 대해 얘기 한 정말 멋진 간단한 장치 예
지금은 너무 많이 다루고 싶지 않지만 방법에 대해 이야기했습니다.
3D 프린터를 소유하는 것은 멋진 제품을 만들어서 비용을 절약 할 수있는 방법 일 수 있습니다.
좋은 일을하는 것들 예 그리고 쉬운 포털은 하나입니다
ameridroid의 보 제품 중
너무 실용적이고 기본적으로
책상을 통해 벽을 통과하는 쉬운 도관
당신이 통과하고 싶은 무엇이든 천장 타일을 완벽하게 사용자 정의 할 수 있습니다.
보가 디자인해서 3D 프린팅을 할 수 있도록 만들었어요
ameridroid에서 오늘 밤 우리가 보는 것은 3d 프린팅입니다.
예 예 주문할 수 있도록 뒤집습니다.
그 어 우리는 실제로 당신을 통해 그들을 가지고
아래 링크가 표시되지만 ameridroid.com으로 이동하면됩니다.
잠시 후에 쿠폰 코드를 언급하십시오.
시간이지만 내가 3D 프린팅에 대해 좋아하는 것
이것은 특히 쉬운 포털을 만들었습니다.
난 내가 어떻게 할까 hey bo how
내가이 벽을 뚫고 갈 건가요
모든 케이블을 스튜디오로 연결하는 abs 파이프
그리고 그는 당신이 알다시피
마른 벽에서 나온 6 인치의 공기와
와우 보는 발명하고 창조하고
그의 발명품을 현실로 가져 오는 3D 프린트는 우리가
기술이 얼마나 발전했는지에 관한 한 우리가 살고있는 세상입니다.
그것은 나에게 마음을 굽히는 것입니다 그것은 사실입니다 그것은 단지 ameri droid가 아니라 그는 해병입니다
vent yeah 거기 넌 간다하지만 그냥 생각하게 해
3D 프린팅은 다음과 같습니다.
큰 일 나는 그것이 머무르는 것이 주변에 있다고 생각한다 나는 그것이 잠시 동안 있었던 것 같다
지금은 배후에 있지만
오래된 커뮤니티에서는 그렇게 느린 채택이었고
하지만 당신이 알고있는 우리들처럼
80 년대 90 년대에 컴퓨터로 작업하는 것은 아마도
일반화는 여기 캐나다에있는 우리입니다.
남쪽으로 내려가는 것은 다르지만 우리는 채택하는 것이 매우 느립니다.
이러한 유형의 기술은 밤에 파리처럼 보이므로 실패 할 수 있습니다.
사라질 수도 있지만 이제 3D 프린팅의 현실을보고 있습니다.
제가 생각하기에 놀라운 일을 해보십시오.
시작시 3D 인쇄 인쇄는 비용이 들었습니다.
3D 프린터를 받으십시오.
도요타 3d가 우리 쇼에 있었는데 2000 년 정도 였는데
소비자 3d에 대한 와우 천 달러라고 생각
당시에 환상적인 프린터
4 천 달러였습니다. 예 이제 실제로
웹 사이트 카테고리 5 점 TV 상점을 클릭하면
250 달러에 3d 프린터가 있습니다.
내가 잘 아는 것은 그들이 그 둘보다 더 잘하는 것
3 천 달러 단위 우리가 지역 도서관에 갈 수 있다는 것이 사실입니다.
그리고 우리가 산세 전염병처럼 3D 프린트 할 수있는 것은
그래 그래 그래 정확히 그래 우리는 할 수 있었지만
라이브러리를 3D로 출력 할 수 있습니다. 3D 프린팅이 얼마나 많은지
더 쉽게 접근 할 수있게되었습니다.
이제 집에서 3D 프린터를 구입하여 멋진 물건을 인쇄하고 싶습니다.
내 아이들은 당신이 3D를 원한다면
모든 메이커 기술 공간과 최소한 여기에있는 모든 것이
닫힘 예 우리가있는 것처럼 uh 우리는 um
대유행 직전에 잘 사용하고 있음을 알 수있는 기술 공간
가서 한 시간 동안 특정 요금을 지불 할 수있었습니다
3D 프린팅의 가치 나 지금 뭐든지
그렇게 할 수 없지만 집에서 3D 프린터를 구할 수 있습니다.
예 아니면 당신은 미국을 알고 있습니다.하지만 이것이 내 요점입니다
bo는 3d 프린터를 소유하고 있습니다. 그래서 당신이 이런 말을 할 때이 일을 할 수 있으면 좋겠어요
그는 괜찮아요 내가 발명하고 인쇄 할게요
그것을 당신에게 보내십시오.
너무 굉장하고 난 괜찮다고 생각하고 있으니 이제 우리는
집에있는 상황에 있습니다. 아이들은 아마도
학교로 돌아가는게 좋은 생각인지 모르겠어
하지만 그들이 마스크를 써야한다면 우리는 마스크를 써야합니다
우리가 공공 장소에있을 때마다 여기 스튜디오에서도
지금 당장 마스크를 벗을 수있는 유일한 이유는
서로 멀어지고 촉촉한 뱉어 내고있어
그것은 우리 총리에게 약간 고개를 끄덕입니다
맞아요.하지만 3D 프린터를 생각하는 것 같아요
갈고리를 만들 수 있습니다.
우리가 사 왔던 것들은 재사용 할 수있는 권리처럼
그것을 바로 재사용하여 그게 예쁘다는 것을 알 수 있습니다.
멋지지만 씻어야하니 3d 괜찮다고 생각 해요
세탁실의 인쇄 된 후크 시스템
그리고 내가 할 수있는 것처럼
3D 프린터 만 있으면 쉽게 할 수 있으니까요.
그쪽으로 일해야 해요 여러분들에게 상기시키고 싶습니다
우리를 지원할 수있는 또 다른 방법은 우리가 비디오를 제작하고 있다는 것을
linuxtechshow.com으로 이동하여 구독을 클릭하고 벨을 클릭하십시오.
새 동영상을 게시 할 때마다 알림을받습니다.
그리고 우리는 수많은 동영상을 게시 할 것입니다.
스튜디오 D를 떠났을 때 이미 비디오 뱅크가 있었어요
사전 제작되고 온라인에 바로 갈 준비가되었지만
그래 그래 그 비디오가 올라갈거야 그래서 정말 정말
당신이있는 동안 다음 잠시 동안 이상한 음
나오는 비디오를보기 시작합니다
jeff와 sasha를 특징으로하는 새로운 기능 yeah so sasha and me and jeff standing at
스튜디오 D는 다음 주에 올 예정 이니 그래 사샤가 그리워 안녕
sasha 안녕 sasha 이제 좋아 um youtube에 대해 말하기
현재 구독자 수를 구독하고 있습니다.
오 우리가 나를 그 자리에 올려 놓은 것은 무엇입니까 jeff 나는 당신이 원하기 때문에 모르겠어요
내가 어느 시점에서 그랬다는 것을 알고 있기 때문에 linux techshow.com을 잘 가져 오십시오.
내가하는 어떤 시점에서 마지막 쇼 였어
당신에 대해 뭔가 기억하세요
당신이하려고했던 가입자는
댄스 그래 그래 지금 묶여서 만나서 만났고 스물 넘었어
5 천명 그래서 우리는 거기에 도착했습니다.
안무가와 함께 일하고 있어요. 저는이 일을하는 것이 매우 느립니다.
끔찍한 나는 댄서 사람들이 아니기 때문에
당신이 봐야 할 것입니다
그녀가 살사를 가지고 있거나 그녀가 통합되지 않은 것처럼 어떤 종류의 춤을
그녀는 음 약간의 디스코를 가지고있어
그녀가 가지고있는 사과 따기
머리가 알라를 오빌과 맥클린 댄스가 움직이는 것처럼
그녀는 모든 종류의 미친 물건을 가지고있어서
어 내가 이렇게 날아 가야하는 매트릭스
이 모든 부분이이 모든 부분 이니 타이밍을 정확히 맞춰야합니다
내 발과 손으로 무엇을할지 알아 내세요
나는 할 수없고 내 얼굴은 미래에오고있다
그것은 미래에오고 있습니다 예 당신은 미래에 다른 것이 무엇인지 알고 있습니다
맞아 젠과 나는 누군가가 그의
아내 그래 우리가 얘기했던 내 아내
우리가 얻어야 만했던 킥 스타터를 알고 계시다면
스튜디오에 들어가서 어떻게이게
얻을 수없는 큰 uber 아무도 그것을 할 것입니다
[웃음] 제가 농담이라고 생각했던 건 오 그냥
시뮬레이션 노동을 진행하기 위해 그것에 미친 것을 던져
누군가가 충분히 미쳤 기 때문에 우리는 여전히 일정을 잡아야합니다.
사실 나는 미친 사람들을 사랑합니다. 당신은 내가 말하는 사람을 알고 있습니다.
우리는 그 일정을 잡아야하고 그래 우리는
이상한 시간이었고 이것은 우리가 할 때 괜찮은 것 같은 이상한 일입니다.
물리적으로 이보다 더 가까이있을 수 없습니다.
제프 나도 알아 그래서 아마 우리는 젠과
그녀가 당신을 연결하고 몇 가지 일을 할 수 있는지 확인하십시오.
나에게 물러 설 요점은 500
500 개의 페인트 볼 그래, 그들은 sasha로 펠트를하려고 했어
날 쏴 버려 그녀를 여기로 정확히 돌려 보내야합니다
지방 수준에서 그녀는 자신의 지방에서 우리 지방으로 나갈 수 없습니다.
그녀는 너무 심하게 동쪽으로 이동해야했기 때문에 좋아할 방법이 없었습니다.
3D로 라즈베리 파이를 사용하는 것처럼 시뮬레이션
프린터 나는 이것에 대해 너무 3d 프린터 장치를 만드는 생각
페인트 볼 건의 앱을 통해 원격 촬영을 허용합니다.
그래서 사샤가 원격으로 할 수 있었지만 그런 다음
판도라의 상자를 여는 것은
리모컨 생성에 관여하고 싶지 않습니다.
조준 및 사격 시스템이므로
어 난 잘 안돼 그냥 github에 올리지 마
내 물건에 있지 않을거야 그래 맞아 oh 그래
어차피 재미있을 텐데 그게 다가 오지만 난 제나에게 말했어
그것에 관해서 우리는 거의 aaa처럼해야합니다
확장 된 방송과 모의 노동을 위해 그냥 앉아
여기에서 일을하고 정상적인 수축처럼
그들이오고있어 오 당신은 모를 것입니다.
오 그거 좋은데 인터페이스
기여자가 버튼을 누르고 레벨을 조정할 수있는 곳
11까지 크랭크를 올리세요. 예, 그리고 어떻게 들리나요?
우리가 프로그램을 위해 그렇게 할 수 있다면 그것은 깔끔 할 것입니다.
그래서 제가 할 수있는 개발에 5 년이 걸립니다
5 년 4 년이 걸리지 않을 것입니다
오 이런 그래 난 이미 그 방법을 알아낼 수있어 그래
좋아요 여러분, 제가 텐스 머신을 돌리는 걸 돕고 싶다면
앱 기반 클라우드 기반 장치에 연결 한 다음 제어에 참여합니다.
이 녀석의 직감에 연결된 동안 장치하지 마십시오
그의 아내가 히스테리하게 웃으며 서있는 동안 그것을하십시오.
우리가 기술을 위해하는 일들 오 예 좋습니다
좋아, ameridroid의 쉬운 포털을 언급 했어
그렇게하기 전에 몇 분 안에 보여 드릴 것이 있습니다.
물론 ameridroid는 회사 기반입니다.
캘리포니아에서 우리는 그들을 사랑하고 어 보와 그의 아내는
여기 로즈마리가 잘 방문하지 않았습니다.
어 스튜디오 e에 있지만 음 스튜디오 d에 쇼를 방문하려면 웹 사이트에
category5.tv 빨리 검색해 uh beau luchnowski 검색해
그냥 ameridroid 같은 걸 검색하는 게 아니라 yeah um
그리고 그 비디오를 보게 될 것입니다. 그리고 정말 깔끔했습니다.
그들이 우리와 함께하지만 이제 우리는 우리가 깔끔하게 찾고 있다는 것을 알고 있습니다.
이 회사를 사랑하고 우리가 이야기하는 것을 알고 있기 때문에 함께 일하는 방법
지금이 시간에 현지 상점에서 저는 여기 캐나다에 있습니다.
ameridroid는 캘리포니아에 있지만 여전히 내가 지역을 지원하는 것처럼 느껴집니다
ameridroid를 통한 쇼핑 대 아마존을 통한 쇼핑
또는 당신이 물건을 살 수 있고 심지어는
직접 구매하는 것보다 말할만큼 많이 구매
sbcs 제조업체와 같은 공급 업체는 차라리 구매합니다.
ameridroid 그래서 나는 그들을 지원하고 있으며 차례로 sbc를 지원하고 있습니다.
제조업체는 분명히 ameridroid가
할인도 할 수 있으니까요.
정말 대단한 회사 ameridroid.com을 통해
어 그리고 나는 당신이 거기에서 쇼핑 할 수 있도록 돕고 싶습니다
그래서 휴가 전에 돌아 왔어요.
ameridroid.com을위한 25 US 기프트 카드
그리고 jeff us you 25 us like a billion dollar
캐나다인은 10 억 달러에 달하므로 제프는 새로운 방법을 고안했습니다.
우리가하지 않았기 때문에 누가 이길 지 알아 내
모든 설정이 완료되었으므로 여기서 제대로 그릴 수 없습니다.
그래서 당신은 앱을 생각해 냈습니다. 예 좋아요 예 그리고 투표 용지에 감사드립니다
그건 그렇고 우리는 일부를 인쇄했습니다.
ameridroid에 대해 정말 좋은 점을 말했습니다.
물론 일부 아이디어는
그들이 가지고 있지만 우리는 그것에 바로 들어가서 25
ameridroid를위한 기프트 카드 옙 괜찮 으니까 투표 용지를 다 가져 갔어
응모작 내가 앱에 넣었는데 마치 상금 바퀴 같아
a 그것은 상금 바퀴이므로 완전히 무작위로 지정됩니다.
여기에서 뒤집을 것입니다. 그래서 당신은 그것을 볼 수 없습니다.
화면이 회전하고 있습니다. 윌리엄 바우만이 회전합니다.
우승자 윌리엄이 뭐라고 말했어 내가 인쇄 했어
williams uh 넌 그렇게해서 내가 해냈어
환상적 알았어 어느 쪽인지 말해 보자
좋아, 윌리엄은 그가 어디에서보고 있는지 알려주지 않는다고
하지만 그는 25 개를 넣고 싶다고
그의 라즈베리 파이에 대한 야간 시력을 얻기위한 기프트 카드
당신이 할 수있는 일들 중 일부가 얼마나 멋진 지
라즈베리 파이와 카메라는 굉장한 제작이고 ameridroid는
그런 일에 대해 이야기 할 수있는 훌륭한 회사입니다.
집에있는 보안 카메라와 같은 용도로 사용할 수 있습니다.
당신은 그것을 사용할 수 있습니다 어 예, 그것은 감시에 대 한 의미입니다.
실제로 단일 보드 컴퓨터에 연결된 카메라를 알고 있으므로
그것으로 훨씬 더 rtsp be에 대해 설정할 수 있습니다.
FTP 사이트에 자동으로 업로드하는 데 사용할 수 있습니다.
뭘하고 싶은지 아니면 rtsp uh 아이디어가 마음에 들어
dvr 같은 것으로 스트리밍 할 수 있습니다.
네트워크 카메라로 구매하는 것보다 훨씬 저렴합니다.
완전 통합형 카메라 키트, 오 예 예
투표 해주셔서 감사합니다.
어 우리는 정말 당신의 이야기를 읽는 것을 정말 좋아합니다.
당신은 당신이 구매 한 것들과 함께하기를 희망합니다.
ameridroid는 물론 ameridroid.com을 확인하세요.
그리고 그들은 음, spcs 싱글 보드 컴퓨터를 많이 가지고 있습니다.
라즈베리 파이를 얻으십시오. 나는 당신이 볼 수있는 odroids와 pine 64 장치를 얻습니다.
쇼 플러스 ii 난 arduino를 본 적이 없어
보드 그러나 arduino 조각이 있습니다.
센서 같은 것, 그리고 라즈베리에 추가 할 수 있습니다.
pi uh arduino는 깔끔합니다.
gpio 또는 센서와 같은 것들에 연결하고
정말 멋진 일을 할 수 있습니다.
열 센서 그래 네 손을 볼 수있어
그런 다음 우리가 사용할 수 있다고 생각합니다.
사람들이하는 것처럼 이마를 가리켜 체온을 확인합니다.
지금 당장 동일한 장치를 사용하므로
ameridroid.com의 종류와 배우게 될 쉬운 포털
이 퀵 브레이크 스틱 직후에
[음악]
ameridroid.com에서 쇼핑 할 때마다 쿠폰 코드를 사용하세요.
무엇을 구매하든 결제시 cat5 TV 서포터
최종 총액에서 1 달러와 판매 수익의 10을 얻습니다.
이러한 동영상을 제작할 수 있도록 카테고리 5 TV에 다시 기부됩니다.
전염병이 극심한 새로운 스튜디오 공간으로 이사했습니다.
그 당시 계약자는 일할 수 없었고 철물점조차도
닫혀서 도관을 설치할 수 없었습니다.
제작실에서 스튜디오 공간으로 케이블을 연결하거나
쇠톱을 사서 ​​제가 가지고 있던 복근 파이프 하나를 잘라
그래서 두 방 사이에 구멍을 뚫고
복근을 구멍에 꽂았 고
케이블과 그것은 임시 변통이고 지저분하지만
지난 몇 달 동안 우리를 얻었지만 이제는 준비가되었습니다.
기본적으로 더 영구적 인 해결책이 될 것입니다.
더 나은 그래서 나는 기성품을 조사하기 시작했습니다
솔루션과 제가 직접 할 수있는 것들
다른 사람을 고용하지 않고도 할 수있는 모든 미친 기술을 알고 있습니다.
계약자 작업과 내가 원하는 모든 것
ameridroids로 밝혀 지도록 약간의 돈을 저축하십시오
쉬운 포털 제품은 제가 찾던 바로 그 제품입니다.
네트워킹을 위해 알고있는 방 사이에 케이블을 연결하기 위해
하지만 벽을 통과해야하는 경우 기본적으로 모든 유형의 케이블에 이상적입니다.
또는 바닥을 통해 uh 데스크탑이나 천장 타일을 통해
정말 쉽고, 훨씬 더 깔끔하게 보이고
통과하는 케이블
쉬운 포털은 설치하는 데 특별한 도구 나 기술이 필요하지 않습니다.
나에게 완벽한 목공 기술은없고
그런 것들이 있지만 당신이 구멍이있는 한 내가
할 수있는 다른 종류의 도구를
쉬운 포털에 적합한 크기로 전체를 자릅니다.
어떤 것을 구입 하느냐에 따라 쉬운 포털은 깨끗한 패스를 제공합니다.
케이블을 통과하고 완성 된 플랜지로 완성됩니다.
여기 양쪽에 가까이서 개인적으로 보여 드릴게요
구멍의 필요에 맞게 사용자 정의 할 수 있습니다.
포트 직경은 다음과 같습니다.
이 1/2 인치에서 2 인치
여기이 사람은 2 인치 모델이거나
어 이건 우리가 만든 커스텀
음,하지만 구멍을 뚫기 위해 3 인치 구멍 톱이 있습니다.
이 특정 쉬운 포털이 필요하므로 물론 직경을 염두에 두십시오.
내경이므로 주문시 구멍의 크기입니다.
벽을 관통하는 구멍에 필요한 실제 크기가 아닙니다.
그러니 명심하세요.
벽의 두께는 0.4에서
인치는 16.15 인치로 아주 아주 작기 때문에 작은 것은
천장 타일과 같은 것을 말할 때 정말 이상적입니다.
그래서 이것은 우리가 할 때 아주 좋을 것입니다
프로젝터를 프로젝터 실에 걸어야하는 경우 조명
드롭 천장을 사용하면 타일에 완벽하게 적용되므로
구멍을 뚫고 함께 나사를 조이면
케이블이 통과 할 수있는 좋은 작은 통과
물론 더 넓은 것이 필요한 경우 직경을 선택할 수 있습니다.
hdmi 케이블 또는 그와 비슷한 것입니다.
이 방법으로 더 작게 알지만
ameridroid에 접촉하면 전체 직경이
당신은 당신의 쉬운 포털을 사용자 정의 인쇄 할 수도 있습니다
사용 가능한 13 가지 색상 중 하나이므로 제 경우에는
저는 실제로 각면에 다른 색상을 갖고 싶었습니다.
우리의 로고와 일치하기 때문에 메인 스튜디오에 녹색이있는 벽의
생산 측면에서 색상과 흰색 때문에
거기에있는 벽은 밝은 회색과 같기 때문에 적당한 요금이 있습니다
두 번째 색상 ameridroid는
그 요청은 내가 언급했듯이 매우 사용자 정의 플러스입니다.
이것은 크기보다 약간 큰 특대 버전입니다.
일반적으로 해당 사이트에서 사용할 수 있으므로
HDMI 케이블의 양과 내가해야하는 것들을위한 더 큰 도관
스튜디오를 통과하고 그들은 행복했습니다.
아주 멋진 쉬운 포털이 사용자 지정이고 3D라는 점을
ameridroid에서 인쇄되었으므로 명확하고 싶습니다.
3D 프린팅의 프로세스로 인해
당신은 눈에 띄게 어떤 종류의 결함을 얻을 것입니다
하지만 그것이 성능에 영향을 미치지 않는다는 것을 알 수 있습니다.
나사를 조이면
벽에 아주 간단하게 고정하지만
아주 아주 좋아서 불완전한 부분이
사용성에 상관없이 문제가되는 경우
이 제품은 3D 프린팅 제품이므로 여기에서 확인할 수 있습니다.
가시 영역에 약간의 결함
매우 사소하고 실제로 3D 프린팅을 좋아할 수 있습니다.
고운 모래에 젖은 사포와 모래를 사용하고 싶다면
당신이 원하면 그 아래로 당신이 원하면 그들을 칠할 수 있습니다
하지만 다시 한 번 불완전 함은
3D 프린트가 아주 훌륭하다고 생각합니다.
나는 이것에 상당히 감명을 받았다.
정말 정말 좋은 품질과 정확히 제가 필요로했던 것입니다.
정말 쉬운 일이고 쉬운 포털을 설치하십시오.
그것이 우리 생산 실의 다리에있는 구멍입니다.
메인 스튜디오로 이어지는 것이므로
여기 모든 전선이 파이프를 통해 들어가는 것을보세요
그래서 우리는 그것을 통해 그냥 뽑아서 할 것입니다.
설치는 보시 겠지만 저에게는이 모든 것을 얻고 있습니다.
그 파이프가 얼마나 크고 부피가 큰지 잊었 어
오 제프 괜찮아요.
지금 우리 모두가 주도하고있는 오래된 조명이
지금 여기에 오래된 조명이 있습니다. 저는 실제로 모든 과학적 측정을하고 있습니다.
어 플랜지의 크기는 전체가
파이프 구멍을 미리 뚫었 기 때문에 실제로
이 구멍을 조금 더 높게 만드세요.
이미 거기에 구멍이 있었지만 난 그냥 빨리
플랜지에 필요한 공간이 얼마나되는지 알아 내십시오.
반대편에서 볼 수 있습니다. 이제 실제로 약간의
다른 쪽의 아래쪽 부분에 깨진 공간
여기서 잠시 볼 수있는 벽
더 나은 jeff um man 멋지고 플러시
네,하지만 여기 반대편에있어서 저는 그 쪽에서 들어 와서
정말 잘 맞을 텐데 예전에는
거기에 또 다른 구멍이 있었어요
제대로 패치되지 않았기 때문에 금이 갔어요
오른쪽 하단에 있지만 난 행운아
왜냐하면 플랜지는 그것을 덮을만큼 충분히 크기 때문입니다.
저기 벽의 반대편에서 얼마나 안 좋은지 알 수 있습니다.
그것은 그것을 덮습니다. 예 플랜지는 충분히 큽니다.
정말 손상 모양 같은 그런 종류의
너무 매끄럽게 맞는 그 와우 봐 완벽 해
그래서 그 모양과 나는 그것이 나의
끔찍한 해킹 작업이지만 너무 간단해서 난 그냥
손으로했고 회전 할 수 있는지 궁금해서
다른 쪽과 아니 그것은 완벽하게 놀랍게 작동했기 때문에
이제 케이블을 실행하기가 훨씬 쉬워졌습니다.
벽을 통과하고 그 벽을 통과합니다.
내가 할 수 없었던 문제의 일부였던 큰 긴 파이프를 통해
xlr 케이블을 공급할 수 없습니다.
10 피트 파이프를 통해 밀어 넣는 방법입니다. 맞습니다. 그래서 지금은
6 인치를 통과하는 것이 완벽합니다. 그래서 여기서 제가하고있는 것은
케이블을 함께 묶어 음 ..
나는 아마존을 집어 들었어 그래서 그 와인딩이 좀 많이 만들었 어
뱀처럼 만들고 모든 케이블을 하나로 묶어서
그럼 쉬운 포털에서 숨길 수 있습니다.
그 뱀이 튀어 나온 것 외에는
넌 내가 전에했던 것처럼 이런 엉망진창이 없어
이것은 스튜디오에서 우리가 반대하는 것입니다.
모든 카메라와 모든 것에 연결되는 수많은 케이블
yeah wow 정말 매끈 매끈한 ameridroid
짐이 얼마나 쉬웠는지 좋아 yeah 난 추측 해 oh
똑똑한 이름이지 포털 봐 봐요 그래서 내 뱀이 나오네요
쉬운 포털을 통과하는 컴퓨터 뒷면에 있습니다.
그리고 그것을 유지하는 스튜디오에서 외부로
그래서 당신은 쉬운 포털이 있습니다
ameridroid.com에서 체크 아웃 할 때 잊지 마세요 쿠폰 코드를 사용하세요.
cat5 tv 후원자 1 달러가 최종 주문에서 나올 것입니다.
그러나 그들은 차례로 당신이이 비디오를 본 것을 알게 될 것입니다.
그리고 그들은 지원을 돕기 위해 카테고리 5 TV 팁 항아리에 약간의 돈을 버릴 것입니다
이 쇼에서 우리가하는 일에 대해 감사합니다.
천장이나 벽 또는 책상을 통해 케이블을 통과 시키려고합니다.
집 또는 당신이 계약자인지 여부
이것들은 매우 실용적이며 설치가 매우 쉽습니다.
내가 할 수만 있다면 누구나 할 수 있고 어 그들은
사용자 정의 가능성 때문에 매우 저렴합니다.
이것들로 할 수있는 일에는 끝이 없다고 생각합니다
여기 우리의 경우 두 스튜디오 사이에 하나를 설치했습니다.
모든 hdmi 케이블을위한 공간이지만 분명히 더 많은 것을 할 수 있습니다.
우리가 매달릴 조명에 사용될 것입니다.
드롭 실링도 가능합니다.
하지만 ameridroid.com에서 얻을 수 있습니다.
특정 색상과 물건을 요청하기 위해 주문할 때
시청 해주셔서 감사합니다
[음악] 그래서
다시 오신 것을 환영합니다 이것은 카테고리 5 기술 TV와 우리의 웹 사이트입니다
category5.tv jeff입니다. 만나서 반가워요.
모든 것이 천천히 정상으로 돌아가도록합니다.
이것이 현재의 상황이지만
앞으로 몇 주 동안 많은 것들이 바뀔 것입니다.
몰라요. 당신이 우리를 따라 오면 알지도 몰라요
킥 스타터 서포터 나 후원자라면 조금 더
더 많은 비하인드 스토리
무슨 일이 일어나고 있는지에 대한 지식 음 그래서 다음 며칠 안에 어 그래서
계약자는 내일 다시 돌아올 것입니다
그래서 그는 우리에 대해 약간의 작업을했습니다. 우리는 우리가 더 많은 배경을하고 있습니다.
나는 모든 종류의 배경을 가지고있어
시스템으로 올라가서 다양한 색상과 사물을
우리 뒤에는 정말 멋진 것들이 있습니다.
우리는 배선이 끝날 것입니다.
그리고 지금은 쉬운 포털이 훨씬 더 좋아졌습니다.
카메라와 같은 것에서 케이블을 가져 오지만 여전히
우리가에있을 때보고있는 TV
공기와 일부 케이블이 거기에 매달려 있고 연장 코드가 있습니다
전원 콘센트에 연결되어 벽에 숨겨져있는 모든
다른 모든 것들은해야 할 일이 너무 많고
나는 사물이 어디까지 도달하기를 간절히 원한다.
우리는 오픈 하우스를 가질 수 있고 모든 사람들이
주위를 보여주고 이미 계획이 세워져 있습니다.
어 그게 직접 일어날 수 있든
어 우리는 가상 오픈 하우스를 할 것입니다.
그래서 투어 드 라 스튜디오를 가질 기회가있을 것입니다
당신이 현지에 있든 원격에 있든 상관없이 우리를 방문하거나
그 기회가 없을 것이므로 나는
정말 기대 되네요.
그리고 우리는 우리가 그것에있는 동안 약간의 페인트 볼로 당신을 쏠 것입니다
그럼 우리는 뉴스 룸으로 가야합니다
여기에 becca입니다 여기 카테고리 5 dot tv 뉴스 룸에 나오는 것입니다
도시바는 35 년 만에 노트북의 뚜껑을 닫았다
세라에서 가장 큰 물 분자에 결합 된 소금의 발견
태양계의 소행성은 바다가있을 수 있음을 시사합니다.
akitore 분화구 아래에 숨어있는 설득력있는 피싱 사기가
가짜 보안으로 cpanel 사용자를 타겟팅
십대는 거의 20
어머니의 직불 카드로 천 달러를 기부하고
Google은 전 세계적으로 Android 휴대 전화를 사용하는 지진을 일으키고 있습니다.
경고 시스템은 전체 세부 사항과 이번 주 암호화 코너 주변에 붙어 있습니다.
이것은 카테고리 5 dot tv 뉴스 룸입니다.
약간의 리눅스 편견으로 금주의 주요 기술 기사를 다룹니다.
뉴스 룸에서 저는 베카 퍼거슨입니다. 일본의 공식 거대 도시바가
개인용 컴퓨터 제조업체 인 dynabook의 최종 지분 매각
이는 회사가 더 이상 PC 나 노트북을 만드는 것과 관련이 없음을 의미합니다.
샤프는 2018 년에 도시바의 개인용 컴퓨터 부문 80 대를 3 천 6 백만에 인수했습니다.
2 천 7 백만 파운드 달러와 지금 구입했습니다
나머지 주식 도시바는 성명 도시바에서 말했다
첫 번째 노트북 t1000 1100 t1100 출시
무게는 4kg이었고 3.5 인치 플로피로 작업했습니다.
도시바 과학 박물관에 따른 디스크
처음에는 유럽에서만 시작된 웹 사이트
연간 판매 목표가 10,000 대에 불과했습니다.
2011 년에 Toshiba는 1,700 만 개 이상의 PC를 판매했습니다.
하지만 2017 년까지 시간이 어떻게 바뀌 었는지 190 만 명으로 떨어졌습니다.
2016 년에는 유럽 시장을위한 소비자 용 노트북 생산을 중단했습니다.
최근 몇 년 동안 기업용 하드웨어에만 집중하는 것은
대기업은 2015 년에 318 백만의 연간 손실을 기록했습니다.
같은 해 대통령과 부사장
대통령은 독립 패널이
회사는 이전에 대한 이익을 과장했습니다
작년에 그들은 영국에서 새로운 세대의 원자력 사업을 망쳤습니다.
구매자를 찾지 못한 후 노트북에 대한 소비자 수요가 급증했습니다.
코로나 바이러스 전염병으로 인해 지난 몇 달 동안
전 세계적으로 폐쇄되었지만 개인용 컴퓨터 시장은 전반적으로
회사 ccs의 애널리스트 마리나 코 체바
통찰력은 유지 관리 한 사람들 만 말합니다
lenovo와 같은 규모와 가격 또는 프리미엄
애플과 같은 브랜드는 판매량이 많은 용서하지 않는 PC 시장에서 성공했습니다.
수년간 주요 탐사의 결과가 떨어지고 있습니다.
임무는 월요일에 드워프 행성 사라의
황량한 우주 암석으로 오랫동안 믿어 졌던 바다의 저수지가있는 바다 세계
그 표면 아래 물 마리아 카 스틴 크리스티나 드 산티 프
이탈리아의 국립 천체 물리학 연구소는 발견에 대해 말합니다.
액체 물의 증거를 발견하게되어 매우 기쁩니다
이 몸에는 매우 흥미로운 미네랄이 많이 있다는 사실과 함께
생명의 형성을 위해 그것은 화학 물질의 좋은 조합입니다
생물학적 분자 형성에 도움이되는 화합물
desancti와 그녀의 동료들은 사라의 고해상도 이미지를 분석했습니다.
왜 소행성 궤도를 도는 새벽 우주선이 찍은 세레스
연료가 다 떨어지기 전 2015 년과 2018 년
그의 마지막 단계에서 우주선은
그녀는 aquitar 분화구에 초점을 맞춘시 레즈의 표면
그녀의 팀은 데이터를 비교하여 소금을 식별 할 수있었습니다.
새벽 우주선의 이미지와 스펙트럼 분석을
지구상의 화학 물질 분석 이전에 밝은 퇴적물 관찰
분화구에서 아래에 소금물이 있음을 암시했습니다.
그러나 수화 된 염화나트륨의 발견은 훨씬 더 강력한 증거를 제공합니다
지하 바다의 표면에 충돌 균열의
별도의 연구에서 분석 된 아퀴 타르 분화구
바다가 수면에서 약 40km 아래에 있음을 암시합니다
정확한 크기는 알 수 없지만 꽤 큽니다.
스네이크 티를 추가하면 큰 몸매를 가진 선물은 확실히
표면 아래에서 올라 오는 물로 염증의 지질학에 영향을 미쳤습니다.
미네랄을 가져 와서 랄프 자우 만
독일 베를린 자유 대학교의
광물학은 독특하며 지금까지 관찰되지 않았습니다.
다른 태양계 몸체 jawmen은 이러한 발견이
상처와 같은 작은 몸은 내부에 물이있을 수 있습니다.
영리한 피싱 사기가 가짜 보안을 통해 cpanel 사용자를 표적으로 삼고 있습니다.
웹의 중요한 취약점을 경고하는 권고
호스팅 관리 패널 cpanel은 관리 소프트웨어입니다.
일반적으로 공유 웹 호스팅 서비스에 설치
웹 사이트 소유자가 쉽게 사이트를 관리 할 수 ​​있도록
지난주부터 그래픽 사용자 인터페이스 cpanel 및 웹 호스트
관리자 whm 사용자가 대상
이메일 제목이 cpanel 긴급 인 피싱 이메일 캠페인
보안을 가장 한 업데이트 요청
회사의 권고이 가짜 권고는
cpanel 및 whm의 보안 문제를 해결하기 위해 릴리스되었습니다.
모든 사용자가 업데이트를 설치할 것을 권장합니다.
문법 및 철자 문제가 거의 또는 전혀없는 잘 구성된 이메일 외에
위협 행위자들은 보안 권고에서 흔히 볼 수있는 언어를 사용합니다.
공격자가 도메인 cpanel7831.com을 등록했습니다.
사기가 cpanel의 확실한 조언으로 보이도록
아마존의 간단한 이메일 서비스를 사용하여 이메일을 발송하고 있습니다.
이 피싱 이메일의 수신자가 사기에 해당하고
cpanel 및 whm 설치 업데이트
사용자가 자신의 계정으로 로그인하도록 유도 한 웹 사이트로 이동했습니다.
cpanel 자격 증명은 잘 수행되고 설득력이 있습니다.
사기 일부 사용자가 사기에 빠지면 놀라운 일이 아닙니다.
최근에 유사한 이메일을 받고 로그인 자격 증명을 입력 한 경우
이 사이트는 당신이
웹 호스팅 제공 업체에 즉시 로그인
계정의 비밀번호를 변경 한 다음 완전한 감사를 수행해야합니다.
이상한 PHP의 추가에 특별한주의를 기울이면서 사이트의
백도어로 사용할 수있는 파일도
웹 사이트의 dot ht 액세스 파일에서 변경 사항을 확인하십시오.
모든 웹 페이지에 악성 코드를 자동으로 삽입하거나 방문자를 리디렉션
흥미로운 이야기입니다. 왜냐하면 많은 사람들이
웹 개발에 대한 배경 지식은
자신 만의 웹 사이트를 구축 할 수있는 DIY 웹 호스팅 서비스
cpanel 그렇게 쉬운 것 같지만
대부분의 사람들은 기술 지식이 없을 것입니다.
피싱 사기를 인식하기 위해 반드시 cpanel에 왔을 때
로그인 자격 증명을 제공하면 액세스 할 수있는 일부 항목
정말 문제를 일으킬 수 있습니다. 예
하지만 그래요 확실히 저렴한 호스팅 솔루션이
cpanel이든 아니든 일종의 포털
하지만 cpanel에 대해 생각하고 초보 사용자라고하면
5 달러 호스팅 계정에 가입하지
최신 보안 트렌드에 대해 잘 알고 있습니다. 그래도 위험 할 수 있습니다.
워드 프레스를 통해 워드 프레스 사이트를 얻을 수 있습니다.
설정 및 관리가 쉽다고 생각하지만
당신은 내가 반드시 일반화하고 있다는 것을 깨닫지 못하지만
아마도 당신은 그것이
그렇지 않은 경우 주요 보안 영향
위쪽 및 위쪽에 앉아있는 사람에게는 매우 조심 스럽습니다.
나만의 웹 사이트를 만들어서
자신의 cpanel을 업데이트하십시오.
해커들은 당신이 베카를 알고 있다는 것을 알고 있습니다.
이야기에서 다루고있는 몇 가지 사항을 확인했지만
그녀가 내가 제일 먼저 맞은 것 같아요
최근에 수정 된 파일과 리눅스에서 확인하는 것입니다.
서버는 당신이 찾을 수 있기 때문에 정말 쉽습니다
m 시간을 대시하고 파일이 마지막으로 수정 된 시간별로 정렬합니다.
수정 된 모든 파일을 볼 수 있습니다.
지난 10 일 동안
6 개월 전에 사이트를 업로드했습니다.
파일은 의심 스럽기 때문에 그냥 볼 수 있습니다.
네, 바이러스가 아니기 때문에 바이러스 검사를 실행하는 것과는 다릅니다.
멀웨어를 찾으십시오. 그들이 사용하는 완벽하게 합법적 인 도구와 같습니다.
그들이 당신의 웹 사이트를 지휘하고 통제 할 수 있도록
지금까지 작성하는 워드 프레스 예제를 사용하여
사용자 cpanel 아마 그들은
사용자는 smtp 계정을 추가하여
스팸을 보내기위한 메일 서버입니다.
예, 누군가가 들어갈 기술 지식이 없다면
거래 할 수있는 또 다른 방법은 무엇입니까?
호스팅 제공 업체를 통해
내 계정 좀 확인해 줄래
jeff 만약 당신이 그것에 관한 지식이 정말 부족하다면
당신이해서는 안되는 일의 종류
확실하다면 현실적으로 호스팅하는 자신이
ftps ftp와 같은 용어에 익숙하지 않습니다.
그리고 그 두 가지의 차이점은 ssh입니다.
ssl smtp pop3 imap 당신이 그 중 하나를 모르는 경우
당신이 무엇을 모르는 경우 용어는 mysql mariadb입니다
그 단어 중 셀프 호스팅은 당신을위한 것이 아니라는 것을 의미합니다.
맞아 다시 나는 일반적으로 b
하지만 그게 저에겐 적신호이고 당신은 자신을 찾고 싶지 않아요
예, 호스팅 비용을 절약하고 있지만
그 중 일부는 당신이 포기한다는 것입니다
옳은 일을 유지하기 위해 누군가에게 돈을 지불하려는 욕구
모두 당신에게 그래서 당신이
지식이 풍부하고 한 달에 5 달러의 호스팅 계정을 얻거나
당신이 할 수 있기 때문에 예로서 옳은 것이 무엇이든
유지 관리를 직접 수행하지만 여기가
교회 웹 사이트는 불법 웹 사이트가되며 다른 비즈니스 웹 사이트는
훼손되고 데이터 도난이 발생하고
어떤 회사는 돌이킬 수 없을 정도로 알고 있습니까?
이러한 것들 때문에 그들의 명성이 손상되었습니다.
음, 금전적 지불을하는 웹 사이트가 있다면
당신이 고객 지불을 받고 있는지 여부를 알고 있습니다.
그것은 당신이 거기에 들어가는 완전히 다른 웜 캔입니다.
그런 종류의 물건에 조심해야하니
베카가 말한 것처럼 암호를 변경하십시오.
두 번째는 서버의 파일을 살펴보고
cpanel에 로그인하지 않은 경우 변경되지 않았습니다.
어 보안 업데이트 기회에 대해 당신은 아마 맞지 않을 것입니다
하지만 만약 당신이 확인을 시작해야한다면
좋은 조언 우리가 더 많은 것을 얻을 수있는 좋은 조언
트 위치 기부에 거의 20,000을 지출
어머니의 직불 카드에서 Google은 전 세계적으로 Android 휴대 전화를 만들고 있습니다.
전원 지진 경보 시스템 becca에 이러한 이야기가 추가되었습니다
로버트가 암호 화폐 코너와 함께 있으니 아무데도 가지 마세요
암호 화폐의 세계에 오신 것을 환영합니다. 암호 화폐 코너에 오신 것을 환영합니다.
지금은 재미있는 한 주 였지 않습니까?
현재 제가 가장 좋아하는 코인 게코를 보면
마지막으로 말한 이후로 시가 총액이 증가한 것을 볼 수 있습니다.
적은 감소로 3,640 억으로
2.7 %의 순간은 일반적으로 특이한 것이 아닙니다.
상위 코인을 살펴보면 여기서도 특이한 것이 없습니다. 체인 링크가 있습니다.
마이너스 8이지만 이미 40 증가했습니다.
지난 7 일 동안 우리는 항상 그 7 일을 기준으로 정렬 한 다음
일반적으로 그림이 크게 변경됩니다.
이번에 15 % 이상 달성 한 코인은 50 개가 넘는 코인을 보유하고 있습니다.
15 개 이상을 달성했고 여러분 중 한 명은
지금 암호 화폐 투자를 고려하고 있습니다
그런 다음 몇 가지 권장 사항을 제공하고 싶습니다.
첫 번째는 누군가가 당신에게 무언가를 추천한다면
모두가 당신의 최선의 관심을 가지고있는 것은 아니니 조심하세요
어 마음과 음 그리고 당신도 똑같이 할 수 있습니다
그들이하고있는 연구를 여기에서 밴드 프로토콜을 살펴 보겠습니다.
여기를 클릭하면 체인 링크와 같은 오라클
이 시스템이 어떻게 작동하는지 보여 주면 여기에 있습니다.
여기에 현재 가격이 웹 사이트이므로 여기를 클릭하면
읽 히면 웹 사이트로 리디렉션됩니다.
미디엄 닷컴은 간행물 어 이더 스캔 이건 erc20 코인 이니까
이더 리움을 기반으로 음, 레딧을 써서
지저귐 전보 그래서 당신이 보는지
이 코인에 대해 이야기하는 커뮤니티와
조금 더 아래로 스크롤하면이 동전의 숫자를 알 수 있습니다.
그래서 지난 30 일 동안 밴드가 600 % 증가했습니다.
음 현재 우리는 23의 되돌림이 있습니다
어, 여기도 정상이라고 말하고 싶은데 관심이 있다면
예를 들어 흥미로운 숫자가 있습니다.
예를 들어 사상 최고는 무엇 이었습니까?
그래서 어 .. 하루 전 여기에서 볼 수 있듯이
여기 최고 최고치와 11 월의 최고 최저치
2019 년 25 일로 9 개월 전에 증가했습니다
그날부터 seven uh 6399
흥미로운 통계입니다. 그래서 아마도 저는 뭔가에 투자하지 않을 것입니다.
사상 최고치를 기록한 것은
단기적으로는 큰 성장이 없을 것이라고 가정합니다.
구매에 관심이 있으시면 여기를 클릭하십시오.
시장에있는 모든 거래소가 나열되어 있습니다.
거래 할 수있는 곳에서 거래가 금지되었으므로 바이 낸스에서 두 개 또는
세 가지 가능성 하나의 밴드는 usdt with bitcoin 및 the
여기에 바이 낸스 코인 가격이 표시됩니다.
거의 동일하게 될 것이고 당신은
빚은 빚은 당신이 전에 얼마나 멀리 갈 수 있는지를 의미합니다
가격에 상당한 영향이 있습니다
예, 예를 들어 뜨거운 비트에 들어가면 어떤 유형의
교환하고 나는 4 천 달러를 사고 싶다
그러면 훨씬 더 높은 가격을 얻을 수 있습니다
그 13 달러 13 달러보다 1000 달러가 있다면
금융과 함께 바이 낸스에 투자하면 효과가 없을 것입니다.
내가 얻을 가격 그래서 이것은 당신이 마이 플러스 2를 읽는 방법입니다
퍼센트 및 마이너스 2 퍼센트입니다. 원하는 경우 흥미로운 숫자입니다.
코인 중 일부는
사람들이 다음 큰 일로 추천하는
유동성이 전혀 없어서 구매하기가 어렵고
물건도 팔기 힘들어요
예 그리고 일단 당신이 무언가를 샀다면
나는 항상 당신의 동전이 아니라 열쇠가 아닙니다.
그래서 음, 제 추천은 언제나처럼 원장에 넣는 것입니다
이것은 여기 또는 올해의 트레저입니다
음, 그게 현재의 예술 상태이기 때문입니다.
암호 화폐 중 하나를 구매할 계획이라면 암호 화폐의 보안
그런 다음 원래 웹 사이트로 이동하고 아마존에서 구매하지 마십시오.
가끔 uh 하드웨어 중 일부를들을 수 있기 때문에
지갑이 손상되었으므로 항상 원본으로 이동하십시오.
4 주 또는 3 주 더 오래
투자가 매우 중요하고 좋은 투자라고 생각합니다.
그렇지 않으면 투자하는 곳에서 매우 조심하십시오
당신의 연구는 믿지 않습니까? 전문가의 말을 들어라.
그들이 밴드 나 채널링을 추천하든, 아니면 그들이 추천하든
하지만 직접 조사를 해보겠습니다. 그렇게하는 방법을 보여 드렸습니다.
모든 웹 사이트에 넣고 돈을 어디에 넣을지 확인하세요
거기 그리고 마지막으로 또한 매우
교환에주의하세요.
위험하므로 금융을 의미합니다.
서구 세계에서 당신은 그들을 다소 믿을 수 있습니다.
절대 유지하지 말라고 내가 그 거래소에 동전을 보관하지 않는다고 말했어
음,하지만 kyc를해야하는지, 다른 말로하면
여권 사진 또는 운전 면허증 주소 전화 번호를
이러한 교환은 그들이 무엇을하는지 모른다
코인베이스의 경우 판매 할 거라고
귀하의 데이터가 귀하의 관심사인지 모르겠습니다.
어쨌든 오늘은 그게 다가 오니 즐겁게 배웠 으면 좋겠어요
멋진 한 주가 되시길 바래요 정말 서로 만나길 바래요
다음 주에 다시 감사합니다 bye bye 감사합니다 Robert and just
우리가 재정적 조언을 제공하는 것이 아니라
cryptocurrency 시장에서 일어나는 일은 항상 기억하십시오
cryptocurrency 시장은 항상 변하고 항상 변동성이 있으므로
잃을 수있는만큼만 지출해야합니다
로버트가 나를 두렵게하는 말을하는 게 싫다
코인베이스에 운전 면허증을 줬어요
지금 걱정해야하나요 로버트 댓글 오 우리가 생각하는 동안 모르겠어요
그것에 대해 우리는 베카로 되돌아 갈 것입니다
뉴스 룸에서 십대 트 위치 시청자 로비에 감사드립니다.
여러 스 트리머에 천 팔백 칠십 달러
2 주 동안 어머니의 직불 카드 사용
십대의 어머니는 6 월 14 일부터
그녀에게서 30 년의 저축이
그녀는 2 주 동안이 기부금이
플랫폼에 깃발을 남기기로 결정한 어머니
익명으로 그녀의 가족을 보호하기 위해 그녀가 잃어버린 거의 모든 돈은
의 다른 사람에게 연락하기 위해 고군분투 한 후 그녀의 계정에 다시 적립되었습니다.
여자가 성공적으로 환불을받은 문제를 논의하기 위해 트 위치
서비스 zola를 지불하는 스트리밍 사이트에서
회사의 온라인 채팅 기능을 사용하여 거의 모든 것에 대해 조정 된 크레딧을 받았습니다.
거래가 있지만 교환에서 계정이 영구적으로 차단되었다고 들었습니다.
sola에 연락하기 전에 향후 승인되지 않은 청구를 방지하십시오.
아마존과 통신을 시도했고 심지어 등록 된
다른 모든 것이 실패했을 때 CEO 에멧 시어러에게 보내는 편지
그녀의 은행에 연락을 시도했지만
그녀가 발견 한 그녀의 아들에 대해 기꺼이 기꺼이 기소한다면
온라인에서 다른 부모를 발견하여 솔라에 대해
비슷한 상황에서도 성공을 거두었지만
그녀는 대부분의 돈을받을 수있었습니다
그녀는 트 위치로 벽돌 벽을 치는 것이 가장 실망스러운 일이라고 말했습니다.
아무도 응답하지 않을 것이라는 모든 사실과
누구와도 대화 할 방법이 없었습니다.
어머니에 따르면 아들이 후회하는 최악의 상황이었을 것입니다.
상담을 받으러갑니다. 그는 또한 1 시간으로 제한되었습니다.
그가해야하는 규정과 함께 매일 플레이 시간을 모니터링
하루 종일 긍정적 인 활동은 운동을하고
어린 아이들의 아버지로 알고있는 긍정적 인 방식으로
youtubers에 매우 열중하고 예 예 예 모든 것
이 이야기가 나를 간다
아이들에게 직불 카드를주지 않아서 기뻐요?
처음에 아마존 파이어 TV 스틱을 받았을 때 어.
pin oh no 물론 당신은 로그인했습니다
너의 음 너의 아마존 계정 그래 그래서
음 제가 직장에 있었는데 갑자기 전화가 터지기 시작 했어요
나는 무슨 일이 일어나고 있는지 그래서 마침내 나는 내 전화를 꺼냈다.
이 모든 알림이 차례로
휴대 전화를 보면 아마존 요금이 표시됩니다.
곡에 속속
450 달러의 지금은 20,000과 같지 않지만 이것은 케이스였습니다
내 아들이 비디오 게임을하던 곳
그리고 그는 0을 0으로 설정하면
이것이 기본값이기 때문에 핀으로 0 0
그가 게임에서 무엇이든 살 수 있다고 응
그것이 실제로 내 신용 카드라는 것을 깨닫지 못하고
그래서 환불 받았나요? 아마존은 환상적 이었어요.
그래서 그들은 그것을 뒤집었고 아무런 문제가 없지만 나는 단지 할 수 있습니다
이 여자가 깨닫기 위해 겪었을 스트레스를 느낄 수 있습니다
내 직불 카드에서 2 만 달러가 사라졌습니다.
그리고 이것이 우리의 실패라고 생각하게합니다.
전자 시스템 지금은 탭에 대해 생각합니다
그리고 3 4 년 전 토론토 산타 클로스 퍼레이드에서
누군가 전화기에 탭 수신기를 연결했습니다.
이러한 장치를 얻을 수 있고 퍼레이드를 통과하고
한 번에 20 명씩 사람들의 주머니에 다가가
예, 그래서 수천 달러를 가지고 떠났고
나는 그들이 잡힌 적이 있다면 결코 듣지 못했던 것을 몰라 오 나는 그들이 할 것이라고 확신합니다
모든 것이 추적되고있어 그래 그래도 그냥 생각하게 해
직불 카드에 대한 비자 로고가있는 방법 예
제 아내에게 일어난 일입니다. 그녀는 비자 직불을 받았어요.
직불이 언제 안전 장치 였는지 기억해
2 년 전쯤이라고 말하고 싶어요 그녀는 직불 카드를 사용하러 갔어요
그녀는 그것을 사용할 수 없었고 그녀는 무슨 일이 일어나고 있는지 같았습니다.
온라인에 접속하여 그녀의 계정이 잠겨 있음을 알게되었습니다.
의심스러운 활동 때문에 그녀는 그것을 봤기 때문에 적어도 그들은 그렇게하고 있습니다
맞아요 그래서 그녀는 그것을 조사했고
3 일 동안 수백 달러의 식량 구매가있었습니다
캘리포니아 전역에서 비자 직불 기능을 사용하여
누군가 그녀의 비자 직불 정보를 얻었습니다.
음식을 구매하고 비자처럼 작동하기 때문에
맞아요. 그래서이 피자 가게에 20 달러 정도하는 건 별거 아니에요
그리고이 식당에 30 달러를 줘서 누구든 감사하게도
그녀는 그녀의 모든 돈을 돌려 받았습니다.
하지만이 이야기의 경우에는 여기에 몇 가지가 있습니다
아이가 직불 카드를 어떻게 얻었는지
방금 판사에 등록 되었으나 두 번째로 은행이
계좌 대부분의 차변에는 일일 한도가
천 달러는 사실입니다. 그래서 그가 2 천 달러 이상을 떨어 뜨리면
2 주 동안 그녀의 일일 한도가 더 높았거나
제한이 없었어요 엄마는 은행에 20,000이 있다고 생각 해요
그녀는 아마 내가 잘하는 것보다 더 높은 한계를 가지고있을 것입니다.
한 번에 2 만 달러를받은 적이 없다고 생각합니다.
모기지 상환금이 나오기 직전에
돈을 넣었 어 yeah yeah but
하지만 다른 것은 당신이 알고 있다는 사실입니다
저 밖에있는 아이들이 있습니다. 제가 기부하고 싶습니다.
좋아하는 사람이고 내 말은 내 아이들이
항상 좋아하는 YouTube 사용자에 대해 이야기하고
어 당신은 내가 그에게 이메일을 가지고 있다는 것을 알듯이 그의 크롬 북을 가지고있는 우리 아들을 알고 있습니다.
그는 나이가 되었기 때문에 지금 이메일을받을 수 있습니다
그래서 나는 그의 이메일에 대한 마스터 로그인을 알고 있습니다.
그리고 가끔씩 나는 그가 무엇을하는지 확인하고 나는
그는 다른 유튜 버들에게 댓글을 달고 있습니다.
그리고 난 괜찮아 질거야 난 대화가 필요해
그에게 인터넷 인식과 기타 등등에 대해 알고 있습니다. 그래서 저는 이제
그 계정에 연결된 그는 이런 종류의 물건을 구입할 수 있고
그래서 당신은 부모로서 보안을 매우 의식적으로 생각해야합니다.
자녀에게 온라인 계정을 제공 할 예정이라면
지금 제 프로듀서가 우리에게
우리는 미안하게 움직여야하지만 난 멍청이
콘텐츠 제작자로서이 특정 이야기에 대한 최종 생각으로
유튜브 같은 플랫폼에서 uh 트 위치 크리에이터
당신은 그게 가장 큰
두려움과 타 오르고 난 당신에게 정직하고
여러분 중 일부는 이것을 알 수도 있고 알지 못할 수도 있지만
이러한 성공적인 킥 스타터 캠페인은
돈이 은행에있는 순간 당신은 당신의 자리에 있습니다
콘텐츠 제작자로서 그들이 바로 물러 서면 어떨까요?
내가 기본적으로 예산을 책정했다는 것을 알고 있다면
기부 된이 자금이 소급되면
콘텐츠 제작자로서 저에게는 정말 나쁜 상황이 될 것입니다.
2 만 달러를받은 콘텐츠 제작자에게
이 십대의이 아이로부터
그렇게 어려운 상황 이니 우리는 거기에 있어야합니다
보호하기 위해 배치해야합니다.
콘텐츠 제작자는 부모가되어야하는 아이들
내가 말하는 것이 아닌 규정을 말하는 것이 싫다는 것을 알지만
하지만 트 위치는 무책임 할 수도 있고
부분적으로 이것에 대해 비난해야 할 것이 있을지도 모릅니다.
그 대화에 대해 그리고 그게 내가 내려가는 전부입니다.
내가하는 일은 그저 상자를 열고 댓글을 달 수 있도록하는 것뿐입니다.
당신의 생각 아래에 우리는
베카로 바로 돌아 가기 구글은 전세계 안드로이드를 만들고 있습니다
전화로 구동되는 지진 경보 시스템 첫 번째 부분
가속도계를 선택하면 화요일에 출시 된 시스템의
당신의 안드로이드 폰에서
결국 지진을 감지하면 시스템이
영향을받을 수있는 사람들에게 자동으로 경고를 보냅니다.
Google의 강점을 통해 가능해진 기능입니다.
전 세계의 엄청난 수의 안드로이드 폰과 영리한
애플과의 협업과 마찬가지로 빅 데이터에 대한 알고리즘의 영리한 사용
노출 추적 및 자동차 충돌 감지와 같은 기타 Android 기능
그리고 비상 위치 서비스는 미개척 방법이 있음을 보여줍니다
스마트 폰은 커뮤니티 전체에 중요한 일에 사용될 수 있습니다.
Google은 시스템을 소규모 단계로 출시하고 있습니다.
첫 번째 Google은 미국 거라와 제휴
지질 조사 및 캘리포니아 응급 서비스 사무소
해당주의 Android 사용자에게 기관의 지진 경보를 전송하기 위해
이러한 경고는 이미 존재하는 흔들림 경고 시스템에 의해 생성됩니다.
기존 지진계에서 생성 된 데이터를 사용합니다.
구글의 마르크스 델 가데스 수석 안드로이드 소프트웨어 엔지니어
모든 곳에서 지진계 기반 시스템이라면 좋을 것입니다.
실제로 실용적이지 않은 지진을 감지 할 수 있습니다.
지진계는 매우 비싸기 때문에 전 세계적으로 커버 할 가능성이 낮음
지속적으로 유지 관리해야합니다.
정말 좋은 지진 조기 경보 시스템이 있으므로 두 번째 및
Google 계획의 세 번째 단계가 대신 강화됩니다.
안드로이드 폰으로는 회사가 상당히 조심스럽게 진행하고 있습니다.
두 번째 단계에서 Google은 Google 검색에 현지화 된 결과를 표시합니다.
안드로이드 폰에서 감지 한 데이터를 기반으로 한 지진
지진을 느낄 때 구글에 가서
그것이 당신이 느낀 것입니다 안드로이드 폰이 미니가 될 수 있습니다
지진계는 엑셀 가속도계이기 때문에
회전했는지 여부를 감지합니다 .Android
시스템은 해당 센서의 데이터를 사용하여 전화가 흔들리는 지 확인합니다.
그것은 안드로이드 전화가 연결되어 있고 사용하지 않을 때만 켜집니다
배터리 수명을 보존하기 위해
시스템 Google은 적극적으로 발송을 시작합니다
지진계가없는 지역에 사는 사람들에게 지진 경보
장기간에 걸친 경고 시스템 기반 Google은
지진 감지 시스템은 시스템을 사용할 계획이 없습니다.
아이폰이지만 API가 나오면 애플
더 재미있게 사용할 수 있습니다.
시스템은 지진 감지 API의 이점을 얻을 수 있습니다.
예를 들어 누군가 자동으로 중지하는 무언가를 만들 수 있습니다.
다음 층에 엘리베이터를 설치하고 문을 열어 사람들이 전에 나갈 수 있도록
파도가 오면 가스 밸브를 끌 수 있습니다
자동으로 의료 절차를 중단하거나
일반적인 문제인 소방서의 문을 미리 열어 두십시오.
화재가 큰 지진이고 소방관은 종종
그래서 당신은 뭔가를 만들 수 있습니다
비행기가이 작업을 수행 할 때 착륙을 멈출 수 있습니다.
그들의 착륙 열차가 느려질 수 있습니다.
이 안드로이드 기반 감지를 사용하여 활성화
다른 사람들이 연결할 수 있도록 서버 측에 게시하도록합니다.
Google의 계획은 오탐을 최소화하고 시스템을 즉시 조정하는 것입니다.
지진 단층 지역 근처의 사용자는 곧
Google 검색의 정보와 불가피한 지역
jeff that simon
weckert berlin 기반 아티스트가 99 개의 Android 스마트 폰을 가져 왔습니다.
빨간 마차를 타고 주요 거리를 걸어
차량이 전혀 없지만 Google의
지도 서비스는 그가 어디에나 교통 체증이 있었다는 것을 보여주었습니다
99 개의 안드로이드 폰이 있기 때문에 바로 갔다.
사람들의 머릿속에있는 생각이지만 이것은
이와 같은 안드로이드 기반 시스템은 훌륭하게 들리지만
이건 아주 멋진 생각이야
라즈베리 파이 제로를 먹는 것이 얼마나 어렵습니까?
모터와 하나의 중앙 서버에 연결
그 다이어그램을 온라인으로 공유하고 모두 괜찮다고 말해주세요.
이걸 만들어 라즈베리 파이를이 모터에 연결하십시오.
잠자리에들 때 모터와 인터넷에 연결되어 있기 때문에
모든 전화를 끌 수 있습니다.
이러한 장치가있는 세계 어느 곳에서나 이렇게 진동합니다.
그것은 너무 쉬울 것입니다. 그것은 그렇게 쉬운 해킹 일 것입니다.
어떻게 그들이 그 데이터를 잘 믿을 수 있을까요?
지진을 감지하는 화려한 가속도계
글쎄요 그리고 이것은 그들이하고있는 놀라운 일입니다.
맞아요.하지만 놀라운 아이디어와 함께 엉망이되는 놀라운 능력도 있습니다.
인간 덕분에 그래 내 말은
누군가가 알고 있다면 어떨까요?
말하자면 일종의 사회적 공격으로 사용하기로 결정했습니다.
15 명 20 명으로 구성된 그룹이있는 곳에
그들은 특정 지역에 모여서 거기 앉아서 흔들기 시작합니다
휴대 전화와 동기화하는 경우
인터넷을 통해 라즈베리 파이처럼
실제로 장소를 선택하고 지진을 만들 수있는 것처럼
Google지도에 표시됩니다.
그게 운동하는지 확인하는 것이 흥미 롭습니다 오 정말 당신은 단계가 있습니다
아주 훌륭합니다.
becca가 물건을 마무리하기 전에 uh robert k uh robert koenig
cryptocurrency 코너는 코인베이스 robby와 함께 안녕이라고 말합니다.
그들은 정부에 귀하의 데이터를 판매하고 있으며
나는 그들이 중앙화되어 있기 때문에 이해가 안 돼요 yeah yeah and i just
어쨌든 정부가 나에 대한 모든 것을 알고 있다고 생각할 수 있습니까?
하지만 아마도 정부가 내 의지를 내세우고
네 그렇게 생각하지만 내 정보를 정부에 파는 것을 의미하므로
내 암호 화폐를 중앙 집중식 거래소에 보관하지 마세요
그러나 나는 교환을 사용하여 자금을 이체합니다.
예를 들어 미국 달러와 비트 코인이 있습니다. 그래서 um sad sac 963은
직불 카드 문제 및 해킹에 대한 의견 및 자녀가 엄마의
신용 카드 또는 직불 카드가 무엇인지
이 직불 카드에 2fa가 있으면 훌륭하지 않을 것입니다.
직불 카드에 2fa가 있었는데 어떻게 든 당신이
인증 자 토큰 또는 휴대 전화의 인증 자 앱
그것은 당신이 할 수 있도록 사용해야한다는 것입니다.
아주 똑똑해서 제출해 주셔서 감사합니다
제출해 주신 roy w nash와 시청자 커뮤니티에 감사드립니다.
이번 주에 우리에게 이야기 5 카테고리 TV를 시청 해 주셔서 감사합니다
뉴스 룸에서 모든 기술 뉴스를 좋아하고 구독하는 것을 잊지 마십시오.
약간의 리눅스 편견과 우리가하는 것에 감사한다면
patreon.com category5의 고객, 카테고리 5 dot tv
뉴스 룸 저는 베카 퍼거슨입니다
이번 주에 여기에와 주셔서 정말 좋았습니다. 660 주 동안
카테고리 5가 우리 벨트 밑에 있으니까 지금까지 정말 재미 있었어요
그리고 우리는 당신에게 오는 몇 가지 흥미로운 것들이 있습니다.
웹 사이트 category5.tv 홈페이지에서 아래로 스크롤하면
앞으로 나올 것 중 일부를 참조하십시오.
또한 이번 일요일 정오에 커피 브레이크가 있습니다.
우리 웹 사이트 category5.tv scroll
아래로 커피 브레이크를 찾으면 줌 회의 ID를 얻을 수 있습니다.
커뮤니티 휴식 시간에 우리와 함께 할 수 있습니다.
다음주에 다시 뵙겠습니다.
여기에와 주셔서 감사합니다.
당신
