สวัสดีทุกคน และยินดีต้อนรับสู่ ใหม่ทุก วัน
ชื่อของฉันคือ Kari และชื่อของฉันคือเจนและ
ในการ แสดง ของวันนี้ เราอยู่ ในส่วนที่สองของ
สายลมแห่งการเปลี่ยนแปลง และพูดตามตรงฉัน
ไม่ ชอบการเปลี่ยนแปลง
สิ่งที่ฉันไม่ ตกใจฉันพูดว่าฉันรู้
ขนลุก ดังนั้นคำถามคือ คุณ เป็นอย่างไร
รู้สึกว่า การเปลี่ยนแปลงนี้เป็นเรื่องใหม่ทุกวัน
กับเจนเกวียนและแครี่ เวบบ์
[เพลง]
สวัสดีทุกคน ขอบคุณ มากสำหรับการปรับจูน
ใหม่อีกครั้ง ทุกวันและถ้าเป็นเช่นนั้น
ครั้งแรกที่คุณดูการ ต้อนรับ มี
ทุกวันใหม่ที่เรามีความยินดีดังนั้นนี่คือ
แค่เจนกับฉันนั่งลงโดย มี
แชท เปิดพระคัมภีร์พูดคุยเกี่ยวกับพระเจ้า
พูดเกี่ยวกับชีวิตและนั่นคือสิ่งที่
นั่นคือสิ่งที่เราทำนั่นคือสิ่งที่ เราทำ
เพราะเราทำสิ่งนี้จริงๆ
อย่างสม่ำเสมอโดยไม่มีกล้องเปิดอยู่และ
ดังนั้นคนที่มาพร้อมกับความคิดที่ดีของ
เฮ้ ทำไมไม่บันทึกพวกนั้นและพวกเรา
เหมือน โอเคโอ เคและที่นี่เราอยู่และเราได้
ทำ มาหลายปีแล้วและตอนนี้
กำลังจะหมด เวลาสามปีและ
คุณไม่ ได้ คลั่งไคล้ในเทศกาลอีสเตอร์และพวกเรา
รู้สึกขอบคุณและ รู้สึกเหมือนได้เรียนรู้
มาก แค่ นั่งคุยกับคุณ
และ หยุดที่ จะคิด เกี่ยวกับสิ่งที่เรา
การอ่านและ การมีเจตนา
บทสนทนา เกี่ยวกับ ชีวิตและ เกี่ยวกับพระเจ้าและ
คำนี้ใช้กับ ชีวิตประจำวันของเราอย่างไร
ชีวิตดังนั้นเรากำลังพูดถึง ลมของ
การเปลี่ยนแปลงและแน่นอน ว่านำ ไป ใช้ กับ
ชีวิตของทุกคนที่เราต้องเผชิญ
การเปลี่ยนแปลงในชีวิตของเราบางครั้ง
การเปลี่ยนแปลงที่สะดวกสบายบางครั้ง
การเปลี่ยนแปลงที่อึดอัด และสิ่งที่เราต้องการ
เราถามตัวเองเมื่อเราก้าวถอยหลัง
ฉันจะ ตอบสนองอย่างไรเมื่อมีการเปลี่ยนแปลง
จะใส่ในด้านหน้าของฉันหรือเมื่อฉันใช่
ไม่ว่าจะทำงานหรือไม่
ความสัมพันธ์ไม่ว่าจะเป็น อะไร
ว่าพระเจ้ากำลังสอนเราว่าเป็นสิ่งใหม่หรือ
แตกต่างกัน ใช่และมันก็น่าสนใจเจนฉัน
ฉันกำลังทำการวิจัยนิดหน่อย
ก่อนและดูการ แพร่กระจาย
ของเส้นโค้งนวัตกรรมดังนั้น คน อย่างไร
ตอบสนองต่อ การเปลี่ยนแปลงวิธีการตอบสนองของผู้คน
เปลี่ยนดังนั้นมัน เหมือนมันเป็นเหมือนระฆัง
โค้ง ดังนั้นเมื่อคุณนำเสนอ
ด้วยการเปลี่ยนแปลง มีคนที่
เป็น ผู้เริ่มแรกที่เป็นเหมือนใช่
ฟังดูดี นะ คุณรู้ว่าฉันคืออะไร
ฉันจะกระโดดเข้าไปในนี้และฉัน
จะเปลี่ยนฉัน จะทำอย่างนั้น
โดยปกติแล้วฉันถ้ามันเป็น ความคิด ที่ดี และจากนั้น
ใช่ นั่นมันก็เลยมี แต่เนิ่น ๆ
ผู้ที่ยอมรับและ อยู่ตรงกลาง คุณมี
ผู้ใช้งานระดับกลางในขณะที่คุณกำลังค้นหา
คุณจะมีช่วงปลายโค้ง
ผู้ยอมรับและ จากนั้นคุณมี laggers
เราเป็นใครใส่ขาของคุณในบางที
และจากนั้นพวกเขาจะเป็นคนเก็บตัว
เวลานานใน การโน้มน้าวใจ และพวกเขาคุณ
รู้ว่าพวกเขาจริงๆอาจต้องมีจำนวนมากของ
หลักฐาน สนับสนุน และนี่ คือขนาดเล็ก
มันเป็นเรื่องเล็กน้อยที่ ฉันคิดว่าถ้า คุณเป็นอย่างนั้น
มอง จากซ้ายไปขวาผู้รับช่วงแรก
ผู้ใช้งานระดับกลางและจากนั้นอยู่ที่ไหนสักแห่ง ใน
ที่นี่คุณมีมวลวิกฤตนี้
คุณเพียงพอที่จะทำให้คนเชื่อมั่น
ความคิดสร้างสรรค์ นี้ จะเกิดขึ้น
ไปข้างหน้าแล้วในที่สุด คนเหล่านี้
พวก laggers จะกระโดดลงมาที่นี่
คณะกรรมการ บางครั้ง แต่พวกเขาไม่เป็น
มีอิทธิพล เหมือนนำกระแสของ
เปลี่ยน แต่พวกเขาก็กระโดดต่อไปในที่สุด
ดีเพราะมันได้รับการพิสูจน์แล้ว และคุณ
อาจกำลังคิด ว่าพวกเขากำลังพูดอะไรอยู่
ทำไม พวกเขาถึงพูดถึงเรื่องนี้เพราะ
เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว เราเริ่มอ่านในบทที่
การกระทำที่ สิบเอ็ด และวิธีการที่ปีเตอร์ในบทที่
สิบได้รับวิสัยทัศน์ที่เป็น
ยินดีต้อนรับคนต่างชาติเข้ามาใน
อาณาจักร ของพระเจ้าและตอนนี้เขากลับมาที่
กรุงเยรูซาเล็ม เพื่อ โน้มน้าวผู้นำชาวยิว
หรือวิธีการที่คุณจะได้พูดคุยเกี่ยวกับว่า
ผู้นำ คริสเตียน แห่งยูดาย เพราะ
มี การเปลี่ยนแปลงนี้ดังนั้น
ใช่แล้วพวกยิวมาแล้ว
คริสเตียนที่คุณเพิ่งเป็น
คริสเตียน และดังนั้นจึงมีกลุ่มนี้
ผู้คนที่ นั่นที่นั่นตอนนี้ก็เหมือนกัน
ศูนย์กลางของ คริสตจักรและพยายามทำ
นิกาย ใหม่ ของศาสนายูดายยูดาย
ท้ายที่สุดก็เพราะพวกเขา
ไม่เคยจะบอกว่าพวกเขาไม่ได้เป็นชาวยิวพวกเขา
พวกเขาเป็นคนยิวที่เชื่อ
ว่า พระเยซูคือ พระเมสสิยาห์ใช่แล้ว
มาถึงจุดนี้ มันเป็นบาปที่จะเชื่อมโยง
กับคนต่างชาติ mm-hmm และ ดังนั้น Peter the
คุณรู้จัก ผู้นำคนหนึ่งของ
ศาสนาคริสต์ ณ จุดนี้กำลังบอกว่าไม่
พระเจ้าให้ วิสัยทัศน์ แก่ฉัน และเราก็ควรจะ
เพื่อเป็นการ ต้อนรับพวกเขาหมายถึงการต้อนรับพวกเขา
ในสัปดาห์ที่แล้วเราได้พูดคุยเกี่ยวกับ การเป็น
ตัวแทนการเปลี่ยนแปลงและจะต้องมีการเปลี่ยนแปลง
ตัวแทนและฉันอ่านมันไปอาปีเตอร์
เหมือนกับที่ทำได้ดีมาก เหมือนอย่างคุณ
นำมาซึ่งการเปลี่ยนแปลงของสิ่งนี้คือ
สิ่งที่พระเจ้าได้บอกฉันว่ามีพยาน
ดังนั้นเขาจึงนำพยานมาด้วยกับเขา
ไป ใน สิ่งที่เกิดขึ้น และ
จากนั้นเขาก็ ทำประเด็นสำคัญที่แม้
พระวิญญาณบริสุทธิ์เป็นสิ่งที่แท้จริง
การปลูกฝัง สิ่งนี้ดังนั้นฉันจะเป็นอย่างไร
กับมัน
และส่วนสุดท้ายของ
ข้อคัมภีร์ตอนที่ 22 ของบทที่ 10 บอกว่า
ผู้ชายตอบว่า เรา มาจากไหน
นายโครเนลิ อัสนายร้อย เขาเป็น
ชอบธรรม ในพระเจ้าเพราะกลัวมนุษย์
เคารพทุกคนที่ชาวยิว
ทูตสวรรค์ศักดิ์สิทธิ์บอกเขา - มีคุณมาถึง
บ้านของเขาเพื่อให้เราสามารถได้ยินเสียงคุณว่า
คุณต้อง พูดว่าโอ๊ะโอ ฉันสงสัย ว่าทำไม
ไม่ได้ฟังดูแปลก ดังนั้น ขอให้ หน้านั้น
ลองเปลี่ยนหน้านั้นและดู ปัญหา
เป็นส่วนเดียวกันของ หน้านั่นคือ อะไร
มันก็ เหมือนการรอคอยมันทำ นอกเหนือข้อ 18
จากบทที่ เหลือ ฉันบทที่ 11 เมื่อเรา
ได้ยินสิ่งนี้เมื่อพวกเขาได้ยินสิ่งนี้ พวกเขามี
ไม่มีการคัดค้านเพิ่มเติม และสรรเสริญพระเจ้า
พูดอย่างนั้นพระเจ้าได้รับแม้กระทั่ง
คนต่างชาติกลับใจเพื่อชีวิต ใช่แล้ว
คุณรู้ว่า จะพูดอะไรมากกว่านี้
ทฤษฎีการเปลี่ยนแปลงใช่ อย่างโอเคฉันทำได้
ลองนึกภาพว่าอยู่ที่กรุงเยรูซาเล็ม
คริสตจักรและการฟังเป็นไปอย่างที่ฉันต้องการ
ฟัง สิ่งสำคัญบางอย่างโอเคอะไร
วิญญาณบอกหรือเปล่าว่าสิ่งนี้เป็นเช่นไร
ได้รับการยืนยัน ใช่เราได้เห็นการออกกำลังกาย
และ ประสบการณ์ ใช่เรื่องนี้ดังนั้นฉันจะ
จะ นั่งที่นั่นกับพวกเขาฟัง
สิ่งเหล่านั้นเพราะฉัน มาสาย
หมอถ้าไม่ใช่คุณ ก็รู้ว่าคน ชอบเล่น Lagger
เมื่อฉันมีแฟชั่นใหม่เข้า มา
ไม่แน่นอนที่จะ กระโดดขึ้น ไป บนมันฉัน
ต้องการที่จะดูว่ามันจะเป็นรอบสำหรับ
ปีหรือสองปีก่อนที่ผมจะซื้ออะไรฉัน
คิดว่ามันไปพร้อม กับที่
ในขณะที่ เคอร์รี่เป็นคนต้นแน่นอน
เธอยอมรับว่าเธอเห็นบางสิ่งที่ เธอ ชอบ
ใช่ และเธอทำมันและเธอดูดี
และ ฉันไม่เหมือนคนอื่นแต่งตัว ฉัน
แต่เธอเธอกระโดดบน bandwagon และ
และมันก็ยอดเยี่ยมและฉัน ก็โอเค เสมอ
ฉันแค่จะทดสอบสิ่งนี้ฉันจะ รอ ฉันจะ
ดูยา หนึ่งเดียวที่ ฉันเป็น
การยอมรับในช่วงต้น เมื่อ II
สัมผัส iPad ที่ ฉันสัมผัสก่อนออกมาฉัน
มี รุ่นแรกที่คุณทำและ
นั่น เป็นหนึ่ง ในไม่กี่ครั้งเท่านั้น
เพราะมีเด็กในวัยหนุ่มของฉัน
กลุ่มที่ เขาแสดงให้ฉันและ ฉันชอบ
โอ้โฮนั่น ยอดเยี่ยมจริงๆ
และเขาก็ อยากลองและฉันก็บอกว่า
ไม่ถ้าฉันได้สัมผัส ฉันจะต้องการมัน เหมือนเขาเป็น
ที่มันก็ลอง
และจากนั้นฉันก็ลอง ฉันเป็น เหมือน ฉัน
และในวันถัดไป ฉันไปรับคุณ
เมื่อวัน ที่ Apple bandwagon ไม่ยอมใครง่ายๆฉัน
อยู่บนมันและมันก็เหมือนที่ ฉันใช้มันเพื่อ
หลายสิ่งหลายอย่างเมื่อผมไปไต้หวันใน
2008 ฉันทำ บันทึก มากมาย และฉัน
เป็นเหมือนว้าวนี้จะเย็นดังนั้นฉันจึงดีใจ
ฉันทำอย่างนี้ แต่มันก็ยืดจริง
สำหรับ ฉันเพราะปกติ ฉันสาย
ฉัน ต้องมีความมั่นใจที่จะ ยอมรับ และ
และบ่อยครั้งที่ มันเป็นของใครบางคน
ประสบการณ์ที่เปลี่ยนหัวใจของฉันและ
นั่นเป็นเหตุผลที่เราพูด เรื่องนี้ในรายการ สุดท้าย
เรื่องราว y มีความสำคัญ และเป็นพยาน
สำคัญมากอย่างที่ ฉันต้องการได้ยิน
เรื่องราว ของคุณ รู้ว่าควรเปลี่ยนแปลงอะไร
เป็น แล้วฉันต้องการ เห็นจริง
รับประสบการณ์ใช่แล้ว คน เหล่านี้
ได้เห็น พยานเหล่านี้ว่า ปีเตอร์
นำมากับ เขาดังนั้นมันจึงไม่ใช่แค่ปีเตอร์
มันเป็นพยานอื่น ๆ เหล่านี้เพื่อพวกเรา
รู้ว่าฉันสามารถจินตนาการได้นั่งอยู่ที่นั่น
ฟังเรื่องราวของแต่ละคนของ
พยานเหล่านี้ และไปได้เลย
อาจจะใช่ แต่บางสิ่งบางอย่าง
ฉันได้เรียนรู้คือการตรวจสอบของตัวเอง
หัวใจและพูดว่าทำไมฉันไม่ ต้องการเปลี่ยนแปลง
ทำไมสิ่งนี้ทำให้ฉันรู้สึก ไม่สบายใจ
หรือนี่คือของจริง และนั่นคือ
คำถาม ที่ดี เจนและฉันสงสัยว่าถ้า
ธรรมชาติ ของ การเปลี่ยนแปลงนั้นเอง
มันจะ ส่งผลกระทบต่อชีวิตของคุณ สั่งการ
คุณรู้ว่าการตอบสนองล่าช้าหรือไม่
คุณ จะ เป็น ผู้เริ่ม ต้น
ฉันหมายความว่าถ้า มันจะลองอาหารใหม่และ
เหมือนที่คุณเคย ลอง มาแล้ว
ดังนั้นอาจจะ ไม่ ดีที่จะบอกว่าใช่แล้ว
อาหารที่มี ปัญหา มักจะมีการพูด
ลองนี้ คุณจะชอบ ฉันฉัน ชอบและ
แล้วคุณชอบมันแล้ว ฉัน แต่มักจะ
เธอเป็น คนที่เหมือนเรามี
Vitamix และเธอเป็นคน ที่ เคย
ใช้มัน สำหรับเช่น ห้า หรือหกเดือนและ
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ชอบ เพราะใน ตอนแรกฉัน
เป็น pooh-poohing แล้วฉันก็เป็น เหมือน
โอเค แค่ ใส่เข้าไปในเครื่อง
ไม่ว่ายัง ไง ก็ตาม แต่ แล้วฉันล่ะ
เริ่ม ใช้มันเลย แสงนี้เปลี่ยนไป
ฉันเปลี่ยนไป แต่เมื่อการเปลี่ยนแปลง
ตัวเอง หรือชอบความคิดใหม่ที่ฉันคิดว่า
ทำให้เกิดความไม่ลงรอยกัน กับบางคน
ความเชื่อพื้นฐานหรือสิ่งที่
คุณเป็นที่รักหรือ เป็นส่วนหนึ่งของคุณ
เหมือนวิธี คิด แบบดั้งเดิม
ของ การทำหรือรูปแบบการใช้ชีวิต ถ้ามัน
จะ อารมณ์เสียบางอย่างที่เป็นจริง
หยั่งรากลึกในตัวคุณ ว่า
ของการตอบสนอง กำหนดเวลามาก
ใช่ คุณรู้ว่าสิ่งที่ ฉันหมายถึงใช่ บ่อยครั้ง ของฉัน
ก่อน อื่นไม่ได้ใช่เลย
ได้ เรียนรู้ที่จะพูดทิ้งมันไว้กับฉัน
ทิ้ง ไว้กับฉันปล่อยให้ไปกับฉัน
ให้ ฉันถามพระเจ้าเกี่ยวกับเรื่องนี้ แล้ว
พระเจ้าเริ่ม เปลี่ยนหัวใจของฉันเอง
เพราะฉันได้เรียนรู้เกี่ยวกับ ตัวฉัน
ว่า ฉัน ไม่ใช่คนรับ ใช้ต้น ใช่ฉัน
จริงๆไม่จำเป็นต้องได้รับความเชื่อมั่นเพราะ
สิ่งที่เกิดขึ้น และเป็น
ความปลอดภัยและมันคือการควบคุมและวิธีการ
สิ่งนี้ จะเป็นจริง และฉัน
ไม่ต้องการที่จะเสีย
เวลา Nino หรือเงินหรือพลังงานและและฉัน
อยากรู้ว่า มันมาจากไหน
ท่านโดยเฉพาะในตำแหน่งผู้นำ
ใช่ ฉันไม่ต้องการส่ง คนของฉันลง
ถนนที่ดี คุณรู้ว่าพระเจ้าคืออะไร
โทรหาเรา แต่สิ่งที่ยัง
น่าสนใจหากคุณกำลังดู
ทฤษฎีการเปลี่ยนแปลงบางครั้ง laggers สามารถ
ถูก ระบุว่าเป็นเหมือนสิงโตอย่าง นั้น
พวกมันคือตัวแทนของสัตว์
ถ้าคุณจะอยู่ที่ไหน เหมือนต้น
adopters เช่นจำพวกทองเช่น
โอเคมา เลยคุณจะเป็นของคุณ
เป็นเพื่อนอะไรก็ได้ แต่เมื่อคุณโน้มน้าวใจ
สิงโต กับพวกมันอยู่บนเรือพร้อมกับ
เปลี่ยนแปลงพวกเขาสามารถ ช่วยโน้มน้าวให้ทุกคน
อื่น เพราะการเปลี่ยนแปลงในพวกเขาสามารถ
ลึกซึ้งมากและพวกเขามี สิ่งนั้น
ความแข็งแรง เพราะพวกเขามั่นใจอย่างเต็มที่
ในใจของตัวเอง ใช่คุณรู้เช่นนั้น
บางครั้งมันก็เป็นสิ่งที่ดีดังนั้นเมื่อเราไป
พักโฆษณาคุณรู้สึกอย่างไรเกี่ยวกับ
เปลี่ยนความคิดเกี่ยวกับมัน เราจะถูกต้อง
กลับ
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้ เสียง ฟรี
คุณจะพบข้อเสนอและการสนับสนุนที่ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิต โดยเพียงแค่ ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดยใช้ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลชทีวีสำหรับ
รายการเต็มรูปแบบ และที่กำลังเติบโต และช่วยเรา
สร้าง เนื้อหา ฟรี มากขึ้น เช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับ พันธมิตรของเรา
และ ขอบคุณที่รับชมสวัสดีและ
ยินดีต้อนรับกลับ สู่ ใหม่ทุกวัน
ขอบคุณที่อยู่กับพวกเราขอบคุณ
สำหรับ พันธมิตรของเราที่ทำรายการนี้
เป็นไปได้ในเว็บไซต์ของเราใหม่ ทุก ๆ
Day TV คลิกที่แท็บพันธมิตรของเราและคุณ
สามารถ ดู ว่าคนอื่น ๆ ให้การสนับสนุนอย่างไร
เรา และหากคุณต้องการที่ จะสนับสนุน เรา
มีโอกาส ให้คุณทำเช่น นั้น
ผ่านหน้าพันธมิตรนั้นเพื่อเรา
ขอบคุณ ล่วงหน้าและขอขอบคุณ
กับ คนอื่น ๆ ที่ ทำสิ่งนี้
แสดงความเป็นไปได้ ดังนั้นคุณจะจัดการอย่างไร
เปลี่ยน เป็นหนึ่งในสิ่งที่เป็น
คุณมักจะรู้ว่าผู้คนมาหาฉันเสมอ
ด้วย ความคิดและสิ่งที่คุณคิดเกี่ยวกับ
สิ่งนี้และวิธี ฉัน จะ กรองพวกเขาและ
นั่น อาจเป็นคนที่ฉันเดา
ได้ รับการปกป้องเกี่ยวกับการเปลี่ยนแปลงที่ฉัน โอเค ลอร์ด
ฉันรู้สึกอย่างไรเกี่ยวกับ หนึ่ง ในนี้
สิ่งที่ ฉันต้อง คิด ให้ ดีว่าใครเป็นใคร
ใครคือข้อเสนอแนะที่มาจาก ใช่
โอ้ จริง
ใช่แล้วฉันไม่ต้องการเปิดใช่
พวกเขามีความน่าเชื่อถือที่ คุณรู้หรือไม่
มีอิทธิพลและจากนั้นแม้ว่า พวกเขา
เป็นคนที่ มีความน่าเชื่อถือและ
ฉัน มีอิทธิพลต่อ ความคิด แต่มาจาก
พระเจ้า เพราะฉันไม่เคยต้องการที่ จะพลาด
สิ่งที่ มาจาก พระเจ้า
เพียงเพราะ ใช่คนที่
นำมา ให้ฉันใช่และนั่นคือหนึ่ง
สิ่งที่ยากที่สุดเป็นของเราและบอกว่ามัน
ผู้กระตุ้น การเปลี่ยนแปลงหรือผู้สนับสนุน
ของการเปลี่ยนแปลงฉันมักจะต้อง คิดเกี่ยวกับการเป็น
โอเคความคิดนี้มาจากไหน
เพียงแค่คุณรู้ว่า มันมาจาก พระเจ้าหรือ
ฉันคิดว่ามันจะเป็นความคิดที่ดี
เพราะ มันจะทำให้ทุกคนเป็น
ชีวิตง่ายขึ้น
ไม่เหมือนกันจริง ๆ สำหรับฉัน
และฉันรู้สำหรับ เคอร์รี่ - เรามีสิ่งเหล่านี้
บทสนทนาหลาย ๆ ครั้งเช่น นี้
ฉันควร จะเป็น จากพระเจ้า
ทำเช่นนี้เพราะมันเป็นสิ่งที่พระเจ้า
ต้องการและใช่มี ความประสงค์จะอนุญาต
ของพระเจ้าที่เขาอนุญาตให้สิ่งต่าง ๆ เกิดขึ้น
เนื่องจาก ตัวเลือกที่เราทำ แต่มี
ความประสงค์ของ พระเจ้า - และบ่อยครั้ง
เราภาวนาให้อาณาจักร ของคุณเป็นที่ต้องการ
เสร็จแล้ว เมื่อเราอ่าน ตอน นี้
จาก การกระทำ 11 อย่างชัดเจนนั่นคือคุณ
อาณาจักรมา ซึ่งเป็นเหมือนที่ พระเจ้าต้องการ
คนต่างชาติมีสิทธิ์ที่จะได้รับศรัทธาเช่นเดียวกับและ
ตอนนี้เป็นเวลาเพราะวิธีการที่
โลกถูกสร้างขึ้นและ ดึงและ อิสราเอล
เป็นเหมือน ศูนย์กลางของอารยธรรม
เช่นดังนั้นถนนหลายสายผ่านอิสราเอล
ดังนั้นข่าวจะถูกนำไปจริง ๆ
หลาย แห่ง ดังนั้นพระเจ้าจึงทรง ตั้งขึ้น
เป็น เวลา ใช่ แล้วเขาก็ตั้ง ขึ้น
ที่ปีเตอร์จะได้รับข้อความ
ใช่เพราะเขา เป็นคนของ
อิทธิพล ใช่ แล้วเขา ก็ รู้ว่า
เพื่อพูดคุยกับปีเตอร์ เหมือนที่เขาให้ปีเตอร์
วิสัยทัศน์และจากนั้นเขาก็ให้เขา
ประสบการณ์ และจากนั้นมันเป็น แล้วมัน
เกิดขึ้นสาม ครั้งดังนั้นใน Peters เอง
วิญญาณมันก็ยืนยันว่า นี่ คือ
จาก พระเจ้า ดังนั้นเมื่อเขาไปที่
คริสตจักรเยรูซาเล็มเป็นเหมือนของพระเจ้า
ใช่
เขาพูดได้อย่างมั่นใจ
พูดอย่างมั่นใจอืม ใช่และมันก็เหมือน
โอเคเช่น ลอร์ดใช่และนั่นคือถ้าคุณ
จะต้องได้รับการเปลี่ยนแปลงเพราะ
เดิมทีปีเตอร์ต้อง รับ
การเปลี่ยนแปลงและ จากนั้นเขา ก็กลายเป็นความ เปลี่ยนแปลง
ตัวแทน เช่นคุณพูดว่าสิงโต ขวา
ใช่เขาต้อง รับ มันเขาต้อง ทำงาน
ด้วย ตัวเขาเองเขาต้อง ผ่าน
ทุกความคิดอุปาทานของเขาเหมือน ท่าน
เราไม่เคยทำแบบ นั้น มาก่อน
ใช่แล้วตามที่องค์พระผู้เป็นเจ้า + ทรงประสงค์
ที่เขาสามารถตามที่ คุณพูดว่าเป็น
ใช่แล้วใช่ไหม - อย่าพูดแบบนี้
มัน มาจากพระเจ้าและ นี่คือ
สิ่งที่เราควร ทำและเขาและ
คนได้รับสิ่งนั้นเพราะเขาเดิน
กับพวกเขาผ่านและเพื่อ เป็นคน ที่
ไม่ได้ เปลี่ยนแปลงได้ดีจริง ๆ
สิ่งที่ฉันต้องการคือฉันจะรวบรวม
หมายถึงการยืนยันที่แท้จริงว่า นี่ คือ
พยานสองหรือสามคน จาก องค์พระผู้เป็นเจ้า
ใช่ ฉันจะ ต้อง มี ประสบการณ์
ของใช่ นี่ คือความจริงและนั่นคือ
ทำไมการแบ่งปันเรื่องราวจึงเป็นเรื่องสำคัญ
ซึ่งเรายัง พูด ต่อ ไปเพราะ
เหมือนว่าเธอผ่านพ้นสิ่งนี้ไปแล้ว
สิ่งเดียวกันฉัน ก็โอเคตอนนี้ฉันมี
มั่นใจว่า ฉันจะได้รับสิ่งนี้
เปลี่ยน ใช่และและและทำใช่และ
ฉัน คิด ว่าฉันเคยมีประสบการณ์เช่นกัน
ลังเลที่ จะยอมรับอย่างน้อยความรู้สึกของ
การเปิดรับ กับสิ่งที่ชอบ สิ่ง ใหม่ ที่
พระเจ้าอาจจะทำ หรือชอบวิธีการใหม่ของ
ได้ยินเสียงของเขาเพราะฉันเคย
คิดว่าไม่เป็นไรฉันสามารถตรวจจับพระเจ้าได้
เสียง และสิ่งที่เขาทำผ่าน
สถานการณ์และการสนทนา กับ
อื่น ๆ แต่ส่วนใหญ่มัน จะ มา จาก
พระวจนะของพระเจ้าที่เป็น ของแข็งของเรา
รากฐานใช่มันเป็น แต่แรกเริ่มฉัน
ไม่เชื่อ ว่าผู้เชื่อจะทำได้
ได้ยิน จากพระวิญญาณบริสุทธิ์โดยเฉพาะเกี่ยวกับ
ชีวิต ของผู้คน และสวดอ้อนวอนเป็นพิเศษ
เกี่ยวกับสิ่งต่าง ๆ ที่ เกี่ยวข้องกับพวกเขาเท่านั้น
ชอบผ่านคำทำนาย ใช่และผ่าน
แง่มุมต่าง ๆ ของการสวด อ้อนวอน
แต่พระเจ้าทรงนำข้าพเจ้ามาถึงสถานที่ที่ผ่าน
ได้ยินจาก คนอื่น และ
จากนั้นประสบด้วย ตัวเอง แล้ว
ความ สามารถในการสวดมนต์และได้ยินเสียงของเขา
สำหรับ คนอื่นโดยเฉพาะใช่ และอื่น ๆ
เขาเป็น เหมือนช้าๆพาฉันมาที่นั่น
ด้วย พระคุณ ของเขา แต่ตอนนี้ฉันเหมือนพระเจ้าสามารถทำได้
อะไรก็ได้และ คุณ สงสัยว่าโอ้
พระเจ้าทรงเป็นมนุษย์จริงในสถานการณ์นี้หรือ
เช่น คุณ สามารถ พูด กับฉันที่นี่หรือเขา
ต้องการ ให้ฉัน รัก สิ่งนี้ จริงๆ
คน หรือคุณ รู้ว่า จะเอาคนนี้ออกไป
สำหรับกาแฟที่ฉัน ไม่ได้ดำน้ำจริงๆ
เหมือนฉันจะ ไม่ออกไปเที่ยวกับที่
คน ขอให้พระเจ้า แสดง คุณใช่ฉันจะ
แสดงให้คุณเห็นว่า เขารัก คุณและเขาก็รัก
คนอื่น ๆ และผมได้ผูก Gen
เหมือนฉันไม่ได้รู้ว่า พระเจ้าทำได้
พูดผ่าน ความฝัน แต่จนกระทั่งฉัน
มีประสบการณ์ ว่า ตัวเอง ฉันมาสาย
ยอมรับ ในการเชื่อความถูกต้องของ
ความฝันของคนอื่นที่พวกเขาได้ยิน
จากพระเจ้า
ใช่และบ่อยครั้งนั่นคือสิ่งที่พระเจ้า
เขาให้ ประสบการณ์ กับคุณ หรือไม่?
ถ้างั้นคุณก็ไปนั่น เป็นเรื่อง จริง
มันเป็นเรื่องจริงและนั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมมันถึงเป็นเช่นนั้น
สำคัญที่จะ แบ่งปันวิญญาณของคุณให้เป็น
เป็นส่วนหนึ่งของ กลุ่ม ย่อย และคุณรู้ว่าเมื่อไหร่
คุณกำลังพูดถึง พระคัมภีร์หรือ
อะไรก็ตามที่คุณสามารถทำได้ ดีจริง ๆ นี้
เป็นสิ่งที่ ฉันมีประสบการณ์นี้แล้ว
คนอื่นเป็นเหมือนใช่ฉันมี
เดียวกัน ทั้งหมดในทันใดก็ยืนยัน
คุณเป็นเหมือนพระเจ้า พูด จริง ๆ
ทางที่ ดีถ้าพระเจ้าพูดอย่างนั้น
บางทีเขากำลัง พูดกับคนอื่นและ
ดังนั้นเมื่อพวกเขามา หาฉันและบอกว่าคุณ รู้
ฉัน ได้ยินพระเจ้าพูดได้ดีฉันได้ยิน
ท่านพูด สองสิ่ง - โอเคอย่างดีแล้วล่ะ
จริง ๆ แล้ว เรา เดินผ่านมันไม่ได้
ตรงกับพระคัมภีร์ไม่ได้ขึ้นตรงกับ
ด้วยประสบการณ์และ วิธีการที่เราเพราะฉัน
เห็นด้วย บ่อยครั้งมันเป็นประเพณีที่อยู่ภายใน
ใช่ ตัวเอง ที่ต้องการเปลี่ยน
มีความไม่ลงรอยกันนี้ และมันก็เหมือนกับ
โอเค วิญญาณศักดิ์สิทธิ์คุณต้อง ทำงาน
ถ้านี่คือจากคุณแล้ว ฉันและ
นั่นคือกุญแจสำคัญที่ จะไม่เปลี่ยนอีก
ผู้คนเปลี่ยนฉันเปลี่ยนฉัน และเมื่อพระเจ้า
พูด เหมือนในโรมันมัน พูดถึง
ต่ออายุ ความคิด ของคุณ และคุณ ต่ออายุใหม่
ความคิดของคุณ ผ่าน พระวจนะของ พระเจ้า นั้น
เพื่อว่าพระ วิญญาณบริสุทธิ์จะเสด็จมา
ข้อ พระคัมภีร์ ของคุณ เพื่อยืนยัน
สิ่งที่เขาพูดว่าใช่ในสิ่งเหนือธรรมชาติ
ทาง และฉันเขียน ความคิดลงไป เหมือนกัน
เรากำลัง พูดถึงว่าเป็นอย่างไร
คริสเตียนที่มี พระวิญญาณบริสุทธิ์ ถ้า
ตอนนี้เรากำลังอยู่ ใน การยอมจำนน ต่อพระเจ้า
เรา กำลังอยู่ ใน สภาพพร้อมที่จะ
รับสิ่งที่พระเจ้ามีและดังนั้นถ้าลม
of the Spirit เปลี่ยนแปลง และเคลื่อนที่ใน
ทิศทางที่จะไป สถานที่ แห่งนี้ เพื่อ
พูดคุยกับ บุคคลนี้เพื่อเปิดให้
กลุ่มคนนี้ ใช่หรือเป็นความคิดใหม่แล้ว
เรา จะพร้อมสำหรับ มัน
ใช่ เราอยู่ในความลับแล้ว
ที่ ๆ เรา ได้ยินจากพระเจ้าแล้ว
และพระ วิญญาณบริสุทธิ์ก็พร้อมที่จะยืนยัน
ในใจของเรา ใช่แล้วเพื่อสรุป เรา
จำเป็นต้อง อยู่ในสถานที่ที่พร้อมสำหรับ
เกี่ยวกับ การเปลี่ยนแปลงดังนั้นเมื่อเราพูดถึง
ลมเปลี่ยนเป็นสถานที่
ความพร้อมต้องใช้เวลากับพระเจ้า
เหมือนที่เปโตรรู้ว่าเป็นเสียงขององค์พระผู้เป็นเจ้า
เขารู้ ถูกเพราะเขารู้ว่า
เสียง ของท่านลอร์ด ดูเหมือน ท่านเป็นแบบนั้น
ใช้เวลา คุณต้อง ยอมจำนน
พระเจ้าอย่างโอเคพระเจ้าเตรียมข้าให้
เปลี่ยนเตรียมฉันสำหรับสิ่งที่คุณ กำลัง ทำ
แล้วความกล้าที่ จะเดินออกไปก็โอเค
พระเจ้าช่วยให้ฉัน เดินออกไปจากสิ่งที่ฉันรู้สึก
ที่ คุณบอกฉัน และเชื่อว่า
พระ วิญญาณบริสุทธิ์ จะเสด็จไปก่อน
เตรียมวิธีที่ใช่
ดังนั้นลมแห่งการ เปลี่ยนแปลง
พร้อมสำหรับมัน
ทำไมฉันไม่สวดอ้อนวอนขอให้ เราแน่ใจ
พ่อขอบคุณ มาก ที่คุณเปิด
วิธีที่ เรา จะมาหาคุณและรู้จักคุณ
และสัมผัสกับชีวิตนิรันดร์ผ่าน
พระเยซูคริสต์และเราหวังเป็นอย่างยิ่ง ว่า
วันที่เราจะใช้จ่ายนิรันดร์
อยู่กับคุณ แต่มี พระเจ้า เหลือเกิน
ส่งพระวิญญาณบริสุทธิ์มา ให้เรา เพื่อ เป็นที่ปรึกษาของเรา
เพื่อนำ ภูมิปัญญา และทิศทางและเรา
ต้องการเปิดกว้าง กับสิ่งที่คุณทำ
และพระเจ้าเมื่อคุณนำลมแห่งการเปลี่ยนแปลงมา
ขอให้เราพร้อมที่จะรับมัน จาก
ความรักและ การเชื่อฟังสำหรับคุณฉันแค่อธิษฐาน
นี้และผมขออธิษฐานให้คุณพรของคุณบน
ผู้ชมของเราและ ผู้ฟังของเรา ว่าพวกเขา
จะ ใช้เวลาอยู่กับคุณในที่ เงียบ ๆ
ในสถานที่ลับเพื่อเรียนรู้เสียงของคุณ
พระเยซูคุณช่วยให้มัน รู้ว่าแกะของคุณรู้
เสียงของคุณและพวกเขาติดตาม คุณและฉัน
อธิษฐานว่าเราจะ เป็น ผู้ฟังที่ดี ใน
ชื่อพระเยซูอาเมน ขอบคุณสำหรับการปรับ
และเราจะพบคุณสัปดาห์หน้ากับคุณ
ไชโย ทุก วัน
จับตอนใหม่ของใหม่ทุกวัน
ทุกเช้าวันศุกร์ ที่ทีวีใหม่ทุกวัน
เรายังใช้ Kodi Roku Plex YouTube และ
Facebook หรือถ้าคุณอยู่ในภาคใต้
แคลิฟอร์เนีย ปรับในทุกเช้าวันอาทิตย์
เวลา 6:30 น. Pacific ทางสถานีโทรทัศน์ 33
สำหรับ ทะเลทราย สูง
