හායි, නව දිනපතා ගැනීමට සෑම සාදරයෙන්
මගේ නම කැරී , මගේ නම ජෙන් සහ
අද දින ප්රදර්ශනය අපි කොටස් දෙකකට බෙදා ඇත
මාරු වීමේ සුළං හා අවංකව සිටීම
වෙනස්කම් වලට කැමති නැහැ
මම කම්පනයට පත් නොවන දේ මම දනිමි
කම්පනයට පත්වන නිසා ප්රශ්නය වන්නේ ඔබ කොහොමද
වෙනස් වීම ගැන සිතන්න. මෙය සෑම දිනකම අලුත්
ජෙන් වැගන් සහ කැරී වෙබ්
[සංගීතය]
හැමෝටම ආයුබෝවන් ස්තුති සුසර සඳහා එතරම්
නැවතත් අලුත් එදිනෙදා වැඩකටයුතු සිදු වේ
ඔබගේ පළමු වේලාවට පිළිගැනීමේ පෙරහුරු බලන්න
අප එසේ සතුටු මේ ඉන්නේ නව එදිනෙදා
හුදෙක් ජෙන් සහ මම සහිත වාඩි
දෙවියන් වහන්සේ ගැන කතා කරන විට බයිබලය විවෘත කිරීම
ජීවිතය ගැන කතා කරනවා. ඒක තමයි
අපි ඒක කරන්නේ අපි කරන දේ
මොකද අපි ඇත්තටම මේක කරන්නෙ
නිතිපතා කැමරාවක් තොරව හැරී
එසේ කෙනෙකු මහත් අදහසක් සමග පැමිණි
අපි ඒ අයව වාර්තා නොකරන්නේ ඇයිද?
හොඳයි වගේ. අපි මෙහෙ ඉන්නවා
දැන් එය වසර ගණනාවක් තිස්සේ කර තිබේ
වසර තුනක් අවසානයි
පාස්කු උත්සවය ගැන ඔබ පිස්සු නෑ. අපි ඉන්නේ
කෘතඥ මම ඉගෙන ගත්තා වගේ මට දැනෙනවා
ගොඩක් පමණක් ඉඳගෙන ඔබ සමඟ කතා බහ කරමින්
අපි ඉන්නේ දේ ගැන හිතන්න රඳවා තබා
කියවීම සහ හිතාමතාම ඇත
ජීවිතය ගැනත්, දෙවියන් ගැනත් සංවාදය
වචනය අපගේ එදිනෙදාට අදාළ වන්නේ කෙසේ ද?
ජීවිතය ගැන අපි කතා කරන්නේ සුළඟ ගැන
වෙනස් වීම හා නිසැකව බව අදාළ
අප මුහුණ දෙන සෑම කෙනෙකුගේ ජීවිතයක්
සමහර විට අපේ ජීවිතයේ වෙනස්කම්
සමහර විට සැපපහසු වෙනස්කම් ඇත
අපහසුතාවයට පත් වෙන වෙනස්කම් සහ අප වැනි කාරණා
අපි නැවතත් පස්සට ගියාම
වෙනසක් සිදුවන විට මම ඇත්තටම ප්රතිචාර දක්වන්නේ කෙසේද?
මා ඉදිරියේ තබා ගිය විට හෝ මම ඔව් ඇත
ඒක ඒක කරන්නේ නැද්ද?
සම්බන්ධය එය යමක් වේ
දෙවියන් වහන්සේ අපව නව හෝ අප උගන්වනවා
වෙනස් ඔව්, එය ජෙන් I රසවත් ය
මම ටිකක් පර්යේෂණ කළා
පෙර විසංයෝජනය හා විසරණය කිරීම
නව නිපැයුම් වක්රයේ කරන්න ජනතාව ආකාරය නිසා
මිනිසුන් ප්රතිචාර දක්වන ආකාරය වෙනස් කිරීමට ප්රතිචාර දක්වයි
එය වෙනස් කිරීමක් සේ එය සීනුව වැනි ය
ඔබ ඉදිරිපත් කළ විට එය වැරදියි
වෙනස්කම් ඇති අය ඉන්නවා
ඔව් වැනි සිටින මුල් ප්රදේශ වන
ඒ නිසා තමයි ඔයා මට ඉන්නේ මොකක්ද කියලා හොඳ කමක් ශබ්ද
මම ඉන්නේ මම මේක ඇතුලට යන්නයි. මමයි
මම වෙනස් කරනවා මම ඒක කරන්නම්
සාමාන්යයෙන් මම එය හොඳ අදහසක් නම් හා පසුව
ඔව්, එසේ නම් මුල් වේ
අනුගාමිකයන් සහ පසුව ඔබ මැද ඇති
ඔබ මධ්යස්ථ අනුගාමිකයන් ඔබ වෙත පැමිණෙන විට
සීනුව වක්රව ඔබට ප්රමාද වී ඇත
අනුගාමිකයින් සහ පසුව ඔබ පසුගෙවුම් කරුවන් ඇත
අපි සමහරවිට ඔබේ කකුලට දැමිය හැකිද?
එවිට ඔවුන් පසුගාමීන් වේ
ඒත්තු ගැන්වීමට ඔබට දිගු කාලයක් ගත වන අතර ඔවුන් ඔබ
ඔවුන් ඇත්තටම ගොඩක් අවශ්ය විය හැකි දන්නවා
ආධාරක සාක්ෂි සහ මෙය කුඩා වේ
එය ඔබ කුඩා නම් මම අනුමාන කරනවා
වමේ සිට දකුණට දකුනේ සිට බලා සිටි
පසුව මධ්යම ගන්නේ කාගෙන්ද සහ තැන
මෙහි ඔබට මෙම විවේචනාත්මක ජනකායක් තිබේ
ඔයාට හුඟක් අය ඉන්නවා
මෙය නවීන අදහසකි
ඉදිරියට යන්න, එවිට අවසානයේ මෙම ජනතාව
මෙතන පහළට පැනලා යනවා
සමහර කාල වලදී ඔවුන් එසේ නොවේ
ප්රබල බලපෑමක් ඇති කිරීම
වෙනස් වුවත්, ඔවුන් අවසානයේ දී ඔවුන් පැන යනවා
හොඳයි, එය ඔප්පු කර ඇති අතර ඔබටත්
ඔවුන් කතා කරන්නේ කුමක් ද යන්න සිතිය හැකිය
ඇයි මේ ගැන කතා කරන්නේ ?
පසුගිය සතියේ අපි පරිච්ඡේදයේ කියෙව්වෙමු
ක්රි.ව. 11 සහ ක්රි.ව
දස දර්ශනයක් බව ලබා දී ඇත
විජාතීහු පිළිගනු ලැබූහ
දෙවියන් වහන්සේගේ රාජ්යය හා දැන් ඔහු නැවත පැමිණේ
යෙරුසලමේ යුදෙව් නායකයන් ඒත්තු ගැන්වීමට
ආකාරය හෝ පවා ඒ ගැන කතා කරන්න එපා
යුදෙව් ආගමේ ක්රිස්තියානි නායකයන් නිසා
මේ මාරුවීම හරිම තියෙනවා
ඔව්, යුදෙව්වන් ඇවිත් තිබෙනවා
ඔබ නිකම්ම ක්රිස්තියානීන් බවට පත් වී ඇත
කිතුනුවන් වන අතර එම කණ්ඩායමේම ඇත
වගේ දැන් පවතින බව එහි ජනතාව
පල්ලියේ කේන්ද්රය සාදා ගැනීමට උත්සාහ කිරීමයි
යුදෙව් ආගමේ නව යුගයක
ඒවා අවසානයේ ඔවුන් අවසානය
ඔවුන් යුදෙව්වන් එසේ කළ නොහැකි කියන්න නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කළේ යුදෙව් ජනතාවයි
යේසුස් වහන්සේ මෙසියස් ඔව් එසේය
මේ අවස්ථාවේදී ඇසුරු කිරීමට පාපයක් විය
විජාතීන් මි.මී.-හ්ම්ම් එසේ පීටර් සමග
ඔබ නායකයින්ගෙන් එක් කෙනෙක් දන්නවා
මේ අවස්ථාවේදී ක්රිස්තියානි ධර්මය පවසන්නේ නැත
දෙවියන් මට දර්ශනයක් දුන්නා
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා ඔවුන් පිළිගැනීමේ අදහස්
එසේ පසුගිය සතියේ දී අපි වීම ගැන කතා
විපර්යාස නියෝජිතයා හා වෙනස් වීමක් විය
නියෝජිතයා සහ මම පේතෘස්ට යනවා කියවනවා
හරියට ඔයා හරියට කරපු විදියට වගේ
මේ වෙනස ගෙන ඒමයි
දෙවියන් මට කිව්වා සාක්ෂිකරුවන් ඉන්නවා කියලා
ඒ නිසා ඔහු ඔහු සමඟ සාක්ෂිකරුවන්ව ගෙනාවා
සිදු වූ දේ හරියටම පුරා ගොස්
එවකට ඔහු ප්රධාන කරුණු ඉදිරිපත් කළේය
ශුද්ධාත්මයාණන් සැබවින්ම එයයි
මම මෙය අනුබල දෙමි
එයට එරෙහිව
ඒ නිසා අවසාන කොටස
ශුද්ධ ලියවිල්ලේ 10 වන පරිච්ඡේදයේ 22 වන පදය කියයි
පිරිමි අපි ආවේ ඇත පිළිතුරු
කොර්නේලියස් සෙන්චූරියන් ඔහු
දෙවියන් වහන්සේ ධර්මිෂ්ඨ යැයි බිය වන්නාහ
සියලු යුදෙව් ජනයා විසින් ගරු කරනු ඇත
ශුද්ධ දේව දූතයෙක් ඔහුට පවසා - ඔබ වෙත පැමිණ ඇත
ඔහුගේ ගෙදර අපි ඔබට කුමන සවන් හැකි වන පරිදි
ඔබ කියන්නට ඕනේ ඇයි මම ඒ ඇයි කියලා
අමුතු දෙයක් නැති නිසා එම පිටුවට ඉඩ දෙන්න
එම පිටුව හරවන අතර ගැටලුව දකින්නෙමු
මොකක්ද ඒ පිටුවේ ම කොටසක් වන
රැක වගේ 18 වන පදයේ පසෙකට කරන්නේ ය ඒක
වම් පරිච්ඡේදයේ මම 11 වන පරිච්ඡේදයේ විට අපි ඉන්නේ
මෙය ඇසූ විට ඔවුන් එය අසා සිටියහ
තවත් විරෝධතා සහ දෙවියන් වහන්සේට ප්රශංසා කිරීම
එසේ නම් දෙවියන් වහන්සේ පවා ලබා දී ඇත
අන්යජාතීන් පසුතැවී සිත් හරවා ගන්න
ඔයා දන්නවා ඔයා මොකක්ද කිව්වේ කියලා
ඔව්, මට වෙනස් වෙන්න පුළුවන්
ජෙරුසලමෙහි මුළුමනින් ම සිතන්න
පල්ලිය සහ මම යනවා වගේ යනවා
සමහර ප්රධාන දේවල් සඳහා ඇහුම්කන් දෙන්න
භූතයන් කියන්නේ කොහොමද?
අපි වැඩ කරන ආකාරය දැකලා තියෙනවා
හා මේ ඔව් අත් ඒ වගේම මං
ඔවුන්ට ඇහුම්කන් දෙන්න
ඒ දේවල් මම ප්රමාදයි නිසා
දොස්තර කෙනෙක් වගේ ඔබ දන්නවා වගේ
මම නව විලාසිතාවක් එන විට මම
අනිවාර්යයෙන්ම මම ඒ මත පනිනවා නොවේ
එය වටහා ගත යුතුදැයි බැලීමට අවශ්ය වේ
වසරක් හෝ දෙකක් මම මට කිසිම දෙයක් මිල දී ගන්න පෙර
ඒ සමඟම එය අනුගමනය කරයි
Kerry අනිවාර්යයෙන්ම මුල් වේ
භාවිතකරුවෙකු ඇය වගේ දෙයක් දකින
ඔව් , ඇය එය කරන අතර ඇය හොඳින් පෙනෙනවා
මම වෙනත් කිසිදු ජනතාව මට අඳින පළඳින වැනි ඉන්නේ
නමුත් ඇය ඇය bandwagon මත පනී හා
ඒක හොඳයි. මම හැමවෙලේම හොදින්
මම මේක පරික්ෂා කරන්නම්. මම බලා ඉන්නම්
මම ඉතාම කලාතුරකින් මම දකින්නෙමි
මුල් කාලයේ දී සම්මත කර ගත් II
iPad එක ස්පර්ශ කරන විට මම ස්පර්ශ කරන්නට පළමුව මා පැමිණියේය
ඔබට කළ පළමු පරම්පරාව සහ
එය පමණක් කිහිප වතාවක්ම එකකි
මොකද මගේ තරුණ කාලේ ළමයෙක් හිටියේ
ඔහු මට එය පෙන්වන අතර මම වගේ
ඒක ඇත්තටම සිසිල්
ඒ වගේම ඔහු උත්සාහ කරනවාට මම කැමතියි
මට එය ස්පර්ශ කරන්න එපා. මම එය කැමති වනු ඇත
එය පමණක් උත්සාහ කරන්න
ඊට පස්සේ මම මම හෝව් මෙන් විය එය උත්සාහ
ඊළඟ දවසේ මම ඔයාව හොයාගන්න ගියා
මම ඒ ඇපල් ප්රවාහය I hardcore මත
එය මත එය හා එය භාවිතා කිරීම වැනි එය විය
මම: තායිවාන් කිරීමට ගිය විට ඒ අතර බොහෝ දේවල්
2008 මම ඒ ගැන බොහෝ සටහන් කළ සහ මම
වාව් මෙන් විය මෙම නිසා සිසිල් මම ඉතාමත් සතුටු වෙනවා වේ
මම මේක කළා , ඒත් ඒක ඇත්තටම දික්
සාමාන්යයෙන් මම ප්රමාදයි නිසා
අනුසාරයෙන් මම ඔව් සහ
සහ බොහෝ විට එය කෙනෙකුගේ වුවද
මගේ හදවත වෙනස් කරන අත්දැකීමක්
අපි පසුගිය පෙන්වන්නේ, මේ බව ප්රකාශ කළේය ඒකයි
කතාව එතරම් වැදගත් වන අතර, සාක්ෂියකි
මමත් අහන්න කැමති තරම් වැදගත්
ඔබගේ වෙනස්කම් කළ යුත්තේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවා
එවිට මට සැබවින්ම දකින්නට අවශ්යයි
ඔව්, හරිම මේ මිනිස්සු
පේතෘස් මේ සාක්ෂිකරුවන් දුටුවා
ඔහු පේතෘස් පමණක් නොව ඔහු සමඟ ගෙන ආවේය
අපිත් ඔයාලා මේ සාක්ෂිකරුවන්
මම දන්නවා මට වාඩිවී ඉන්නවා කියලා
එක් එක් කතාව සවන්
මේ සාක්ෂිකරුවන් සහ හොඳයි
සමහර විට සමහර විට එය හරි ය
මට ඉගෙනගන්න සිද්ධ වුණේ මගේමයි පරීක්ෂා කරන්න
හෘදයාබවත්, මට වෙනස් වීමට අකමැති ඇයි කියයි
මේ නිසා මට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ ඇයි?
නැතහොත් මෙය ඇත්ත වශයෙන්ම සහ එය a
ශ්රේෂ්ඨ ප්රශ්නයක් ජේන් සහ මම නම් කල්පනා කරන්නේ නම්
වෙනස් ම කොපමණ ස්වභාවය
එය ඔබේ ජීවිතය ආඥාවන් බලපෑමක් යන්නේ
ප්රමාද වූ ප්රතිචාරය ඔබ දන්නේද නැද්ද යන්න
ඔබ මුල්ම අනුග්රාහකයා වීමට යන්නේ
මම අදහස් කරන්නේ අලුත් ආහාරයක් උත්සාහ කරන්න නම්
ඔයා දැනටමත් ඔයාව හොදින් උත්සාහ කළා වගේ
ඒ නිසා සමහර විට එය ඔව් කීමට සුදුසු නොවේ
කෑම කන සාමාන්යයෙන් ආහාරය කියන්නට තිබේ
ඔබ මා ලි ඉන්නවා වගේ කැමති වෙයි මේ උත්සාහ
ඊට පස්සේ ඔබ කැමති, පසුව මම සාමාන්යයෙන්
ඇය තමයි අපි කැමතියි
Vitamix ඇය ගොසින් බව එකක්
එය මාස පහක් හෝ හයක් වැනි ලෙස භාවිතා කරයි
මම නිසා ආරම්භයේ මම වගේ ඉන්නේ
වැඩකට නැති-poohing එය ඊට පස්සේ මම මෙන් විය
හරි, එය යන්තම් එය භාවිතා කරන්න
සොහොන් බෑවුනේ කිසිම දෙයක් නොව නමුත් මම
එය භාවිතා කිරීම ආරම්භ කළේ මෙම ආලෝකය වෙනස් වේ
මම වෙනස් වුනත් මේ වෙනස
මා සිතන නව අදහසක් වැනි ය
සමහර අය සමඟ යම් යම් විපාක ඇතිවේ
මූලික විශ්වාසය හෝ යමක්
ඔබ ඇත්තටම ආදරණීය හෝ ඔබේ කොටස වේ
පාරම්පරික චින්තනයක් හෝ මාර්ගයක් වැනි
එය නම් , ජීවත්වීම හෝ රටාව
ඇත්තටම මොකක් හරි අවුලක් ඇතිවෙයි
ඔබට ඒ ආකාරයේ ප්රතිචාරය ගැඹුරින්ම මුල් බැස ඇත
ප්රතිචාරය බොහෝ කාලයක් තිස්සේ නියම කරනු ලැබේ
ඔව්, මම බොහෝ විට මගේ අදහස කුමක්ද යන්න ඔබ දන්නවා
පළමුවෙන්ම යන්න එපා
මට කියන්න උගන්නන්න ඉගෙන ගත්තේ මාත් එක්ක ඉන්න
මා සමඟ එය අත්හැර දමන්න
පසුව මට ඒ ගැන සමිඳාණන් වහන්සේ අසා බලමු සහ
සමිඳාණන් වහන්සේ මාගේ සිත වෙනස් කරමි
මම ඒ ගැන ඉගෙන ගත්තා
මම ඔව් මම මුල්කාලීන නෑ බව
ඇත්තටම නිසා විශ්වාසයක් ඇති කිරීමට අවශ්ය වන්නේ ඇයි
දේවල් සිදු වන අතර එය එයයි
ආරක්ෂාව සහ එය පාලනය සහ කෙසේද
ඇත්ත වශයෙන්ම මෙය නිපදවීමට සහ මම
නාස්ති කරන්න ඕනේ නැහැ
නිනෝ කාලය හෝ මුදල් හෝ ශක්තිය හා මම
ඇත්තෙන්ම එය ඇත්තෙන්ම එය බව දැන ගැනීමට අවශ්යයි
විශේෂයෙන් ස්වාමියාගේ නායකත්ව තනතුරක් ඇත
ඔව්, මගේ මිනිස්සුන්ව එවන්නට මට අවශ්ය නැහැ
හොඳයි, ඔබ දන්නවා දෙවියන් වහන්සේ මොන වගේද කියලා
අප වෙත ඇමතීම පමණක් නොව, කුමක් ද යන්න
ඔබ සොයන විට එය රසවත්
සමහර විට වෙනස්කම් සිදු කළ හැකි ක්රමයක් විය හැකිය
බව ගේ වැනි සිංහයෙකු මෙන් හඳුනා ගත
ඒ ඔවුන්ගේ සත්ව නිරූපණයයි
ඔබ කොහෙද මුල් වේවි නම්
වැනි රන්වන් රිටීඩර් වැනි අනුග්රාහකයන්
ඔහ් ඔහ් ඔහ් ඔහු ඔයාගේ ඔයයි
මිතුරෙකු වූවත් ඔබ ඒත්තු ගැන්වීමට වරක්
සිංහයා සහ ඔවුන් සමග නැගී සිටිති
වෙනස් කරන්න පුළුවන් හැමදෙනාම ඒත්තු ගැන්වීමට උදව් කරන්න
වෙනසක් කළ හැකිය
එතරම් ප්රගාඪ විය යුතු ය
ශක්තිය ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඒත්තු ගැන්වී ඇත
ඔවුන්ගේම මනසෙහි ඔව් ඔබ එය දන්නා බව
අපි සමහර අවස්ථාවල හොඳ දෙයක්
ගැන ඔබ සිතන්නේ කෙසේද වාණිජ විවේකයක්
ඒ ගැන සිතා බලන්න අපි හරිද?
ආපසු
ඔබ ThinkGeek ආම්පන්න මිළදී ගන්නවා දැම්මේද?
B & H ඡායාරූපය ඊබී හෝ ඇමේසන් හෝ ඊටත් වඩා
ඔබ කනට ඇසෙන සේත් නොමිලේ නඩු අවශ්ය නම්
ඔබ හොඳම ගනුදෙනු සහ සහාය සොයා ගනු ඇත
අපි නිකම්ම නැරඹිමෙන් ඉදිරිපත් කරන දර්ශන
ඔබ නිතරම සාප්පු සවාරි යන ස්ථාන
අපගේ වෙබ් අඩවියට පිවිස ඇති සබැඳි භාවිතා කිරීමෙන්
5 කාණ්ඩයේ රූපවාහිනී කට්ට් හවුල්කරුවන්
පූර්ණ හා නිරන්තරයෙන් වර්ධනය වන ලැයිස්තුවක් අපට උපකාර කරන්න
මෙම ප්රදර්ශනය වැනි වැඩි නිදහස් අන්තර්ගතයක් නිර්මාණය කරයි
අපගේ හවුල්කරුවන් සමඟ සාප්පු සවාරි සඳහා ස්තුතියි
හා අධි නැරඹීම සඳහා ඔබට ස්තුතියි හා
සෑම දිනකම නව ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු
අපි ඔබට ස්තුතියි ඔබට ස්තූතියි
මෙම ප්රදර්ශනය කරන අපගේ පාර්ශවකරුවන්ටත්
අපගේ සෑම වෙබ් අඩවියකටම නව වෙබ් අඩවියට පිවිසෙන්න
දිනපොත TV අපගේ හවුල්කරුවන්ගේ ටැබ් එක මත ක්ලික් කරන්න
අනෙක් අයගේ සහයෝගය දක්වන්නේ කෙසේදැයි බලන්න
අප සහ ඔබ අපට සහාය දීමට කැමති නම්
එසේ කිරීමට ඔබට අවස්ථාව තියෙනවා
එම හවුල්කරුවන්ගේ පිටුව හරහා අපිත් අපි
ස්තූතියි ඔබට කල්තියාම ස්තූතියි
මේක කරන අනෙක් අයට
ඔබට හැකි ආකාරය පෙන්විය හැක්කේ කෙසේද?
එය වෙනස් වන්නේ එය එක් දෙයක්
හැම විටම ඔබ හැම කෙනෙක්ම මා වෙත පැමිණෙන බව ඔබ දන්නවා
අදහස් හා ඔබ ගැන සිතන දේ
මේවා සහ ඒවා මා විසින් පෙරාදනය කරන්නේ කෙසේද?
සමහර විට මම අනුමාන කරන කෙනෙකු විය හැකිය
හරි, සමිඳාණන් වහන්සේ මම වෙනසක් ආරක්ෂා වේ
මම කොහොමද මේ එක ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කොහොමද
මම කවුද යන්න පිළිබඳව හොඳින් හිතන්න දේවල්
ඔව් සිට පැමිණෙන මෙම යෝජනාව කවුද
ඔහ් ඒක ඇත්ත
හරි, නමුත් මම විවෘත ආරම්භ කිරීමට කැමති නැහැ
ඔබ ඔවුන් දන්නවා ඔවුන් විශ්වාස කරනවද?
බලපෑමක් ඇතිව හා පසුව ඔවුන් පවා
විශ්වසනීය පුද්ගලයෙක්
මම හිතන්නේ මම හිතනවාද, නමුත් ඒකෙන්
මන්ද, මට කිසිදාක අවශ්ය නොවන නිසා , ස්වාමීන් වහන්සේ ය
සමිඳාණන් වහන්සේ වෙතින් වන දෙයක් මත
ඔව්, ඒ පුද්ගලයා නිසා
එය මට යමක් ගෙන ඒමයි
අපගේ අපූරු දේ හා එය කියන්න
වෙනස්කිරීමේ උවමනාවකින් හෝ අනුග්රාහකයකු
වෙනසක් ඇති කිරීමට මම නිතරම සිතිය යුතුය
කොහෙන්ද මේ අදහස එන්නේ?
ඔබ එය පමණක් සමිඳාණන් වහන්සේගෙන් හෝ එය දන්නවා ද?
මම හිතන්නේ ඒක හොඳ අදහසක් කියලා
මොකද ඒක හැමෝටම කරාවි
ජීවිතය පහසු කරවයි
මට ඇත්තටම වගේ
මම කෙරි වෙනුවෙන් දන්නවා - අපිට මේක තිබුනා
බොහෝ වතාවක් කැමති සංවාද මේ
මා මෙන් විය යුතු ය
මෙය කරන්නේ සමිඳාණන් වහන්සේ නිසා ය
කැමති සහ ඔව් නම් අවසර ලබා ගැනීමේ කැමැත්තක් ඇත
ඔහු දේවල් සිදුවීමට ඉඩ සලසයි
අප විසින් තෝරා ගනු ලබන තීරණ නිසා නොවෙයි
දෙවියන් වහන්සේගේ ස්වෛරී කැමැත්ත - සහ බොහෝ විට
ඔබගේ රාජ්යය ඔබගේ කැමැත්ත පැමිණෙන මෙන් අපි යාච්ඤා කරමු
අපි මේ කොටස කියවමු
එය පැහැදිලිවම ඔබගේ 11 විය
රාජ්යය දෙවි අවශ්ය වැනි බවයි පැමිණ
විජාතීන් මෙන් ඇදහිල්ලට පැමිණීමට අයිතියක් ඇත
දැන් කාලය නිසා මාර්ගය වේ
ලෝකයේ පිහිටුවන ලද අතර ඇද ඊශ්රායෙල්
ශිෂ්ඨාචාරයේ කේන්ද්රය මෙන් විය
බොහෝ මාර්ග ඉශ්රායෙල් හරහා ගමන් කරයි
ඒ නිසා ප්රවෘත්තිය සැබැවින්ම එසේ කළ හැකිය
බොහෝ ස්ථාන එසේ දෙවියන් වහන්සේ එය සකසා ඇත
කාලය ඔව් වූ අතර පසුව ඔහු එය සකස්
පේතෘස්ට පණිවුඩය දෙනු ලැබේ
ඔව්, එයා එයා කෙනෙක්
බලපෑම ඔව් පසුව ඔහු පවා දැනගෙන සිටි
පේතෘස්ට දුන් මෙන් පේතෘස් සමඟ කතා කරන්න
දර්ශනයෙන් පසුව ඔහු ඔහුට ලබා දුන්නේය
අත්දැකීම් සහ ඉන් පසු එය පසුව එය
පීටර්ස්ගේම තුන් වතාවක්ම සිදුවිය
ආත්මය මේ බව සනාථ කරන ලදී
උන් වහන්සේ එතැනට ගිය විට,
යෙරුසලම පල්ලිය එය දෙවියන්ගේ සමානයි
ඔව්
ඔහුට පුළුවන් විශ්වාසවන්තව කතා කරන්න
විශ්වාස කරන්න හ්ම් ඔව් හා එය සමාන ය
හොදයි, ඔව්, ඔව්, ඔයා තමයි
වෙනස් වීම ලැබීමට ඇති
මුලින්ම පේතෘස්ට ලැබුණි
වෙනස් වීම හා ඔහු වෙනස් විය
නියෝජිතයා ඔයා සිංහයා හරි කිව්වා වගේ
ඔව් ඔහු වැඩ කළා එය ලබාගැනීමට තිබූ
එය හරහා තමාට යන්නට සිදු විය
එතුමාගේ පෙර සිතුවිලි සියල්ලම ස්වාමීන් වහන්සේය
අපි මීට පෙර කිසි දිනක එය සිදු කර ඇත
ඔව්, එවිට සමිඳාණන් වහන්සේ ඔහු ඇතුළට එන මෙන් ය
ඔබ බවද ලෙස ඔහු හැකි වූ බව
සිංහයා හරි - මේ වගේ කිසිවක් කියන්න එපා
එය සැබැවින්ම ස්වාමීන්ගෙන් වන අතර එය මෙයයි
අපි කළ යුතු දේ හා ඔහු සහ ඒ
මිනිස්සු ඇවිල්ලා ඇවිල්ලා
ඔවුන් සමඟ යමෙකු සමඟ ය
ඇත්ත වශයෙන්ම එය වෙනස් නොවේ
මට අවශ්ය දේ මම රැස් කරන්නෙමි
සැබෑ තහවුරු අදහස් බව ද මේ
සමිඳාණන් වහන්සේ වෙතින් දෙකක් හෝ තුනක් සාක්ෂි
ඔව් මම අත්දැකීමක් අවශ්ය වනු ඇත
ඔව්, මේක තමයි ඇත්ත. ඒක තමයි
කතාව හුවමාරු කර ගැනීම එතරම් වැදගත් වන්නේ මන්ද?
ඒ නිසා අපි දිගටම කියනවා
ඔහ් එයා මේක හරහා ගියා
මට දැන්මම අයිතියි
මට මේක ගන්න පුළුවන් කියලා විශ්වාසයි
ඔව්, ඔව්, මේවා වෙනස් කරන්න
මම හිතන්නේ මමත් ටිකක් අද්දැකලා තියෙනවා කියලා
අවම වශයෙන් හැඟීමක් ඇති කිරීමට අකමැති
අලුත් දෙයක් වගේ
දෙවියන් වහන්සේ එසේ කිරීමට ඉඩ තිබේ
මම ඔහුගේ කටහඬ ඇසීමි
හරිද? ඔව්, මට දෙවියන් වහන්සේව හඳුනාගත හැකියි
කටහඬ හා ඔහු කරන්නේ කුමක්ද යන්න
සමග අවස්ථාවක සංවාදය
අන් අය නමුත්, එය බොහෝ විට එය යන්නේ ය ආවේ
දෙවියන් වහන්සේගේ වචනය අපේ ඝනකම වගේ
අත්තිවාරම ඔව් එය මුලින්ම මම
එම ඇදහිලිවන්තයන්ට හැකි බව විශ්වාස කළේ නැත
විශේෂයෙන් ශුද්ධාත්මයාණන් වහන්සේගෙන් අසන්න
ජනතාවගේ ජීවිත සහ විශේෂයෙන් යාච්ඤා කරන්න
ඒවාට පමණක් අදාළ වූ දේවල් ගැන
පුරෝකථනය කරණකොටගෙන ය
යාච්ඤාවේ යාච්ඤා කිරීම පිළිබඳ විවිධ පැති
නමුත් දෙවියන් වහන්සේ තුළින් ඒ ස්ථානයට රැගෙන ආවේ
විවිධ මිනිසුන් එය අසා
පසුව එය මා හා අත්දැකීමෙන් හා
ඔහුගේ හඬට සවන් දීමට හා සවන් දීමට හැකි වීම
අනිත් අයට විශේෂයෙන් ඔව් සහ එසේ
ඔහු කෙතරම් සෙමින් මා එතැනට ගෙන ආවේය
උන් වහන්සේගේ කරුණාව නිසා දැන් මම දෙවියන් වහන්සේ මෙන් කළ හැකිය
කිසිවක් සහ ඔබ පුදුම වන්නේ ඔහ්
මිනිසා මේ තත්වය තුළ දෙවියන් වහන්සේ සැබෑ ය
මට මෙතනට කතා කරන්න පුළුවන් ද ?
ඇත්තටම මට ඇත්තටම මේ ආදරය කිරීමට අවශ්ය
පුද්ගලයා හෝ මෙම පුද්ගලයා පිටතට ගෙන දැන
මම ඇත්තටම කිමිදෙන්නෙ නෑ
මම කවදාවත් ඒ ගැන කතා කරන්නේ නෑ
පුද්ගලයා ඔබ මට ඔව් කියා පෙන්වන්න කියා
ඔහු ඔබට ප්රේම කරන බව සහ ඔහු ආදරය cuz ඔබට පෙන්වන්න
අනෙක් පුද්ගලයා මම ටයි පටියක් වූ gen වී
මම දෙවියන් වහන්සේට හැකි බව මා දැන සිටියේ නැත
සිහින තුලින් කථා කරන නමුත් මම
නම් මම ප්රමාද වූ බව අත්දැකීම්
එහි වලංගු භාවය විශ්වාස කරන්නා
අන් අයගේ සිහින ඔවුනට ඇසුණේය
සමිඳාණන් වහන්සේ වෙතින්
ඔව්, බොහෝ විට එය සමිඳාණන් වහන්සේ ය
කරන්නේ ඔහු ඔබට අත්දැකීම් ලබා දෙන අතර එය
ඔබ අයියෝ යන්න බව එම සැබෑ සැබෑ විය
ඒක ඇත්තයි. ඒක තමයි ඒකයි
ඔබගේ ස්ප්රීතු බෙදා ගැනීමට වැදගත් වේ
කුඩා කණ්ඩායමක කොටසක් සහ ඔබ කවදා ද කියා
ඔබ ශුද්ධ ලියවිල්ල ගැන කතා කරයි
එතකොට ඔයාට මේක හොදින් හොයාගන්න පුළුවන්
මට මේ අත්දැකීම තිබුනා
බව ද මම ඔව් වැනි අනෙකුත් මිනිසුන්
එක ම එක එකවරම තහවුරු වේ
ඔබ දෙවියන් වහන්සේ ඇත්තටම කතා කරනවා වගේ
එතකොට දෙවියන් වහන්සේ ඒ විදිහට කතා කරනවා නම්
සමහර විට ඔහු වෙනත් අය සමඟ කතා කරයි
ඒ නිසා ඔවුන් මා ළඟට ඇවිත් ඔබ දන්නවා
මම ඇසූ විට මම සමිඳාණන් වහන්සේ කියමි
කාරණා දෙකක් කියන්න - හොඳයි, එසේනම් කෙසේද?
ඇත්තටම අපි එය හරහා ඇවිදින්නේ නැද්ද?
ශුද්ධ ලියවිල්ල සමඟ සසඳන විට එය ගැලපෙන්නේ නැත
අත්දැකීම් සහිතව සහ මම කොහොමද මම
බොහෝවිට එය සම්ප්රදායක් වේ
ඔව්, එය වෙනස් කිරීමට අවශ්යයි
මෙම ආරවුලක් ඇති අතර එය සමාන ය
හරි වැඩක් කරන්න ශුද්ධාත්මයාණයි
මෙය ඔබගෙන්ම නම්, මාව වෙනස් කරන්න
එය යතුර වෙනස් නොවේ
මිනිස්සු මා වෙනස් කරන්නේ මා සහ දෙවියන් වහන්සේමය
රෝම පුරවැසියන් වගේ කියනවා එය කතා කරනවා
ඔබේ මනස නැවත අලුත් කර අලුත් අලුත් කිරීම
බව දෙවියන් වහන්සේගේ වචනය තුළින් ඔබේ මනස
එවිට ශුද්ධාත්මයාණන් වහන්සේ වෙත ගෙන එනු ඇත
ශුද්ධ ලියවිල්ලේ ඇති ඔබගේ මනස තහවුරු කර ගැනීමට
ඔහු කියන්නේ ඔව් අනන්තයි කියලා
මාර්ගය සහ මම වගේ සිතුවිලි ලියා
අපි කතා කළේ කොහොමද කියලා
ශුද්ධාත්මයාණන්ව සිටි කිතුනුවන් නම්
එසේ නම් අප දෙවියන් වහන්සේ ඉදිරිපත් ජීවත් කරන්නේ
අපි සූදානම රාජ්ය ජීවත් වන
දෙවියන්වහන්සේගේ සුළඟ වුවහොත් එය ලැබිය යුතුය
ආත්මයාණන්ගේ වෙනස්කම් හා චලනය
මෙම ස්ථානයට යාමට නිශ්චිත දිශාවක්
මෙම පුද්ගලයා සමඟ විවෘතව කතා කිරීම
මේ මිනිස්සු කණ්ඩායම ඔව්, එහෙම නැත්නම් නව අදහසක්
අපි ඒ සඳහා සූදානම් විය යන්නේ
ඔව් අපි දැනටමත් රහසේ හිටියා
අපි දැනටමත් ස්වාමීන්ගෙන් ඇසුවෙමු
ශුද්ධාත්මයාණන් වහන්සේ තහවුරු කිරීමට සූදානමින් සිටී
එය අපගේ හදවත්වල දී ඔව්, එසේ කිරීම සඳහා අපි සාරාංශ කරමු
සූදානම් වීම සඳහා ස්ථානයක් විය යුතුය
අපි ගැන කතා කරන විට එසේ වෙනස් සම්බන්ධයෙන්
සුළං තත්ත්වය වෙනස් වී ඇත
සූදානමින් සිටිය යුත්තේ ස්වාමීන් සමඟ කාලය ගත කිරීමයි
පේත්රැස් මෙන් දැනුනේ ස්වාමීන්ගේ හඬයි
මොකද ඔහු දැනගෙන හිටියේ මොකක්ද කියලා
ස්වාමින්ගේ කටහඬක් වගේ ඔයා වගේ
ඔබත් යටත් වීමට අවශ්ය කාලය ගත කරන්න
ස්වාමීන් මෙන් සමිඳාණන් වහන්සේ මා සූදානම් කළ මැනව
වෙනස, ඔබ කරමින් සිටින දේ මට සූදානම්
එතකොට එතකොට එය හරිම හොඳයි
ස්වාමිපුරුෂයා මට හැඟෙන දේ පිටත් කර හැරීමට මට උපකාර කරන්න
ඔබ මට කියන දේ විශ්වාස කරන්න
ශුද්ධාත්මයාණන්ගේ යන්නේ ඉදිරියට යන්න
යාළුවෝ සූදානම්
වෙනස්වීම් වල සුළං වෙනස් වේ
ඒ සඳහා සූදානම්
ඇයි අපිව විශ්වාස කරන්නේ නැත්තේ?
පියා ඔබ නිසා බොහෝ ඔබ විවෘත බව ස්තුති
අප වෙත ඔබ වෙත පැමිණ ඔබව හඳුනාගන්නට අපට හැකි මාර්ගයකි
සදාකාල ජීවනය අත් කර ගත හැකිය
බව යේසුස් ක්රිස්තුස් වහන්සේ හා අප බලාපොරොත්තු
අපි සදාකාලිකව ගත කිරීමට යන දවස
ඔබ සමඟ තවත් බොහෝ දේ ඇත
අපට ශුද්ධාත්මයාණන් වහන්සේ අපගේ උපදේශකයා විය
ප්රඥාව හා දිශාව ගෙන ඒමට අපටත්
ඔබ කරමින් සිටින දේට එතරම් විවෘතව සිටීමට අවශ්යයි
සහ ඔබ වෙනස්කම්වල සුළඟක් හමන විට
අපි එය ඉවත් ලබා ගැනීමට සූදානම් විය හැක
මම ඔබ වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරමි
මෙම සහ මම ඔබ ඔබේ ආශීර්වාදය ඉන්නේ යාච්ඤා
අපගේ ප්රේක්ෂකයන් සහ අපේ අසන්නන් ඔවුන්
නිශ්ශබ්දව ඔබ සමඟ කාලය ගත කරන ලදී
ඔබගේ හඬ ඉගෙන ගැනීමට රහස් ස්ථානයේ
ඔබේ බැටළුවෝ දැනගන්නවා ඇත
ඔබේ හඬ හා ඔවුන් ඔබ හා මම අනුගමනය කරනවා
අප හොඳ සවන් දෙන්නන් බව යාච්ඤා
යේසුස් වහන්සේ අමිර්ට ස්තුතියි
අපි ලබන සතියේ ඔබව බලන්නෙමු
හැම දවසකම ප්රීතිමත්
සෑම දිනකම නව පරිච්ඡේදයක් අල්ලා ගන්න
සෑම සිකුරාදා උදෑසනකම නව දිනපතා රූපවාහිනියේ
අපි කොඩි රෝකු ප්ලෙක්ස් යූටියුබ් සහ
ෆේස්බුක් හෝ ඔබ දකුණේ නම්
සෑම ඉරිදා උදෑසනකම කැලිෆෝනියා නාදය
රූපවාහිනී නාලිකා 33 න් 6 ට පැසිෆික්
මහා කාන්තාරය සඳහා
