ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆຄົນ ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆ ມື້
ຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Kari ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະ
ໃນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນມື້ນີ້ ພວກເຮົາແມ່ນ ຢູ່ໃນພາກສ່ວນສອງຂອງ
ລົມຂອງການປ່ຽນແປງ ແລະຈະມີຄວາມຊື່ສັດຂ້ອຍ
ບໍ່ ຢາກປ່ຽນແປງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຊ້າຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ເປັນ shocker ສະນັ້ນຄໍາຖາມແມ່ນເຮັດແນວໃດ ທ່ານ
ຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບ ການປ່ຽນແປງນີ້ແມ່ນໃຫມ່ທຸກໆມື້
ກັບ Jen wagon ແລະ Carrie Webb
[ເພງ]
ຂໍຂອບໃຈ ທຸກຄົນ ຂອບໃຈ ຫຼາຍສໍາລັບ tuning ໃນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອ ປະຈໍາວັນ ໃຫມ່ ແລະຖ້ານີ້ແມ່ນ
ຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານເບິ່ງການ ຕ້ອນຮັບ ມີ
ເປັນ ປະຈໍາວັນ ໃຫມ່ ພວກເຮົາກໍາລັງດີໃຈນີ້ ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ Jen ແລະຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງລົງມີ
ສົນທະນາ ເປີດພະຄໍາພີເວົ້າກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຊີວິດແລະວ່ານັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາເຮັດ
ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍ່ເຮັດແບບນີ້ດີ
ປົກກະຕິໂດຍບໍ່ ມີ ກ້ອງຖ່າຍຮູບເປີດແລະ
ສະນັ້ນຄົນທີ່ ມາ ມີ ຄວາມຄິດທີ່ດີຂອງ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ໄດ້ບັນທຶກການເຫຼົ່ານັ້ນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຄືບໍ່ ດີ ແລະນີ້ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ໄດ້ເຮັດ ມັນຫລາຍປີແລ້ວ
ມາເຖິງ ເຖິງສາມປີແລະ
ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ Crazy ກ່ຽວກັບ Easter ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ສະນັ້ນ ຂອບໃຈແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້
ຫຼາຍ ພຽງແຕ່ ນັ່ງແລະສົນທະນາກັບທ່ານ
ແລະ ຢຸດເຊົາ ຄິດ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ອ່ານແລະ ມີຄວາມຕັ້ງໃຈ
ການສົນທະນາ ກ່ຽວກັບ ຊີວິດແລະ ກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າແລະ
ວິທີການຄໍາສັບນີ້ໃຊ້ກັບ ປະຈໍາວັນຂອງພວກເຮົາ
ຊີວິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບລົມຂອງ
ປ່ຽນແປງແລະແນ່ນອນ ວ່ານໍາໃຊ້ ກັບ
ຊີວິດຂອງທຸກຄົນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງປະເຊີນ
ບາງຄັ້ງກໍປ່ຽນຊີວິດຂອງເຮົາ
ການປ່ຽນແປງສະດວກສະບາຍບາງຄັ້ງ
ການປ່ຽນແປງບໍ່ສະດວກ ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາປະເພດ
ໄດ້ຖາມຕົວເອງເມື່ອພວກເຮົາກັບມາ
ເປັນແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ ຕອບສະຫນອງ ຕົວຈິງ ໃນເວລາທີ່ມີການປ່ຽນແປງ
ແມ່ນເອົາໃຈໃສ່ໃນທາງຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼືໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນການເຮັດວຽກບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ສາຍພົວພັນວ່າມັນແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າພຣະເຈົ້າແມ່ນສອນພວກເຮົາວ່າໃຫມ່ຫລື
ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ແລະມັນຫນ້າສົນໃຈ Jen I
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດການຄົ້ນຄ້ວາຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ກ່ອນແລະຊອກຫາການ ແຜ່ກະຈາຍ
ຂອງໂຄ້ງນະວັດກໍາເພື່ອເຮັດແນວໃດ ປະຊາຊົນ ເຮັດແນວໃດ
ຕອບສະຫນອງຕໍ່ ການປ່ຽນແປງວິທີການຕອບສະຫນອງຂອງປະຊາຊົນ
ປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນມັນ ຄ້າຍຄືມັນຄືກັບລະຄັງ
ໂຄ້ງ ຂວາດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານກໍາລັງນໍາສະເຫນີ
ມີການປ່ຽນແປງ ມີປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີ
ແມ່ນ ຜູ້ນໍາໃຊ້ຕົ້ນແມ່ນໃຜຄືກັນແທ້ໆ
ການສືບພັນທີ່ດີຫຍັງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຕັ້ນໄປຫານີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຈະປ່ຽນແປງຂ້ອຍ ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ປົກກະຕິແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຖ້າມັນເປັນ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີ ແມ່ນແລ້ວ ຜູ້ນັ້ນມີຕົ້ນ
ຍອມຮັບແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ໃນກາງ ທ່ານມີ
ຜູ້ຮັບໃຊ້ປານກາງເມື່ອທ່ານມາເຖິງ
ໂຄ້ງລົງຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານມີເວລາຊັກຊ້າ
ຍອມຮັບແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານມີ laggers ໄດ້
ຜູ້ທີ່ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ຂາຂອງທ່ານຢູ່ໃນບາງທີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ laggers ແມ່ນພວກເຂົາ
ເປັນເວລາດົນນານ ເພື່ອໃຫ້ ພວກເຂົາ ຮູ້ ແລະພວກເຂົາ
ຮູ້ເຂົາເຈົ້າກໍ່ອາດຈະຕ້ອງການຢ່າງຫຼາຍຂອງ
ຫຼັກຖານ ສະຫນັບສະຫນູນ ແລະນີ້ ແມ່ນຂະຫນາດນ້ອຍ
ມັນເປັນຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຖ້າ ທ່ານຢູ່
ຊອກຫາ ເບື້ອງຊ້າຍເພື່ອຂວາດັ່ງນັ້ນຜູ້ນໍາໃຊ້ຕົ້ນ
ຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມລະດັບກາງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບ່ອນໃດ ໃນ
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານໄດ້ມີມະຫາຊົນທີ່ສໍາຄັນນີ້
ທ່ານມີປະຊາຊົນພຽງພໍທີ່ໄດ້ຮັບການເຊື່ອຖືຈາກ
ຄວາມຄິດໃຫມ່ນີ້ວ່າມັນຈະເກີດຂຶ້ນ
ໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນທີ່ສຸດ ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້
ລົງທີ່ນີ້ laggers ພວກເຂົາຈະເຕັ້ນໄປຫາສຸດ
ຄະນະ ໃນບາງເວລາແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ
ມີອິດທິພົນ ເຊັ່ນ: ການເຮັດໃຫ້ນ້ໍາຂອງ
ປ່ຽນແປງ ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຕັ້ນໄປຫາໃນທີ່ສຸດ
ດີເພາະວ່າມັນໄດ້ຮັບການພິສູດ ແລະທ່ານ
ອາດຈະຄິດ ວ່າພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງ
ເປັນຫຍັງ ພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເພາະວ່າ
ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນອ່ານໃນຫມວດ
ສິບເອັດ ຂອງກິດຈະການແລະເປໂຕໃນພາກ
ສິບໄດ້ຮັບວິໄສທັດທີ່ໄດ້
ຄົນຕ່າງຊາດຈະໄດ້ຮັບການຕ້ອນຮັບເຂົ້າໃນ
ອານາຈັກ ຂອງພຣະເຈົ້າແລະໃນປັດຈຸບັນລາວໄດ້ກັບຄືນມາ
ເຢຣູຊາເລັມ ເພື່ອ ໃຫ້ຜູ້ນໍາຢິວເຂົ້າໃຈ
ຫຼືວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບວ່າ
ຜູ້ນໍາ Christian ຂອງ Judaism ເພາະວ່າ
ມີ ການຫັນປ່ຽນສິດດັ່ງນັ້ນ
ໄດ້ມາຊາວຢິວໄດ້ມາ
ຊາວຄຣິດສະຕຽນທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ກາຍເປັນ
ຊາວຄຣິດສະຕຽນ ແລະສະນັ້ນມີກຸ່ມນີ້ຂອງ
ປະຊາຊົນ ມີຢູ່ທີ່ມີໃນປັດຈຸບັນຄື
ສູນກາງຂອງ ສາດສະຫນາຈັກແລະພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດ
ພາສາໃຫມ່ ຂອງ Judaism Judaism ນີ້
ການຂະຫຍາຍຕົວແມ່ນສຸດທ້າຍເພາະວ່າພວກເຂົາ
ຈະບໍ່ເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ບໍ່ໄດ້ຮຽນພວກເຂົາ
ພວກເຂົາເປັນຄົນຢິວທີ່ເຊື່ອກັນວ່າ
ວ່າ ພຣະເຢຊູແມ່ນ ພຣະເມຊີອາແມ່ນແລະຂຶ້ນ
ເຖິງຈຸດນີ້ ມັນເປັນຄວາມຜິດບາບ
ສາມຄົນມມ hmm ແລະອື່ນໆເປໂຕ
ທ່ານຮູ້ຫນຶ່ງ ໃນຜູ້ນໍາຂອງ
ຄຣິສຕຽນຢູ່ໃນຈຸດນີ້ແມ່ນເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ວິໄສທັດແລະພວກເຮົາກໍາລັງຄິດ
ເພື່ອ ຍິນດີຕ້ອນຮັບພວກເຂົາຫມາຍເຖິງການຕ້ອນຮັບພວກເຂົາ
ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ການເປັນ
ຕົວແທນການປ່ຽນແປງແລະຕ້ອງປ່ຽນແປງ
ຕົວແທນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານມັນໄປໂຈະເປໂຕ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການເຮັດ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບວິທີທີ່ທ່ານ
ໄດ້ນໍາເອົາການປ່ຽນແປງຂອງການປ່ຽນແປງນີ້
ສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ບອກຂ້າພະເຈົ້າມີພະຍານ
ສະນັ້ນເພິ່ນໄດ້ນໍາພະຍານມາກັບເພິ່ນ
ໄປ ກວ່າ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ ໄດ້ຈຸດທີ່ສໍາຄັນທີ່ເຖິງແມ່ນວ່າ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແມ່ນແທ້ທີ່ຫນຶ່ງ
ການກະຕຸ້ນການ ນີ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະເປັນແນວໃດ
ຕໍ່ມັນ
ແລະເພື່ອວ່າສ່ວນສຸດທ້າຍຂອງ
ຂໍ້ພຣະຄໍາພີແມ່ນຂໍ້ທີ 22 ຂອງພາກ 10 ເວົ້າ
ຜູ້ຊາຍຕອບວ່າ ພວກເຮົາ ມາຈາກ
Cornelius Centurion ເຂົາເປັນ
ຄວາມຊອບທໍາ ໃນພຣະເຈົ້າຜູ້ຊາຍທີ່ຢ້ານກົວຜູ້ທີ່ເປັນ
ນັບຖືຈາກຄົນທີ່ປະຊາຊົນຢິວໄດ້
ນາງຟ້າສັກສິດບອກໃຫ້ເຂົາ - ມີທ່ານມາ
ເຮືອນຂອງຕົນເພື່ອ ວ່າ ພວກເຮົາຈະສາມາດຟັງ ທ່ານໄດ້ແນວໃດ
ທ່ານຕ້ອງ ເວົ້າວ່າໂອ້ ຂ້ອຍສົງໄສວ່າ ເປັນຫຍັງ
ບໍ່ໄດ້ສຽງ strange ດັ່ງນັ້ນ ໃຫ້ ຫນ້ານັ້ນ
ໃຫ້ເປີດຫນ້ານັ້ນແລະເບິ່ງ ບັນຫາ
ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຫນ້າທີ່ເປັນ ສິ່ງທີ່
ມັນ ຄືກັບການລໍຖ້າມັນແມ່ນ ໄປຂ້າງຫນຶ່ງຂໍ້ທີ 18
ຂອງພາກທີ ປະໄວ້ ຂ້າພະເຈົ້າພາກ 11 ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຍິນນີ້ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຍິນນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ບໍ່ມີການປະທ້ວງຕໍ່ໄປອີກ ແລະສັນລະເສີນພຣະເຈົ້າ
ເວົ້າ ດັ່ງນັ້ນແລ້ວພຣະເຈົ້າໄດ້ຮັບການອະນຸມັດ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຊາວຍິວ repentance ກັບຊີວິດ yeah ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ ບໍ່ວ່າທ່ານຈະເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ທິດສະດີການປ່ຽນແປງແລ້ວ ກໍຄືວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາການທັງຫມົດທີ່ຢູ່ໃນເຢຣູຊາເລັມ
ສາດສະຫນາຈັກແລະການຟັງຈະຄືກັບຂ້ອຍ
ຟັງ ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນບາງຢ່າງ
ພວກ ວິນຍານໄດ້ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນແນວໃດ
ຢືນຢັນ ວ່າມີພວກເຮົາໄດ້ເຫັນການເຮັດວຽກອອກ
ແລະ ມີປະສົບການ ໃນສິ່ງນີ້ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ
ນັ່ງຢູ່ກັບພວກເຂົາຟັງ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຊ້າ
ທ່ານຫມໍຖ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າ ທ່ານ ຮູ້ວ່າຕົວ ເລກທີ່ດີກວ່າ
ໃນເວລາທີ່ຄົນອັບເດດ: ໃຫມ່ ມາໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນໃຜທີ່ຈະ ເຕັ້ນໄປຫາມັນ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ເບິ່ງວ່າມັນກໍາລັງປະມານ
ຫນຶ່ງປີຫຼືສອງກ່ອນທີ່ຈະ ຊື້ສິ່ງໃດ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນໄປພ້ອມ ກັບນັ້ນ
ໃນຂະນະທີ່ Kerry ແນ່ນອນເປັນຕົ້ນ
ການນໍາໃຊ້ນາງເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ນາງ ມັກ
ແລ້ວ ແລະນາງໄດ້ເຮັດມັນແລະນາງເບິ່ງດີ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄືບໍ່ມີຄົນອື່ນ dress me
ແຕ່ນາງນາງໄດ້ເຕັ້ນໄປຫາໃນ bandwagon ແລະ
ແລະມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີແລະຂ້ອຍມັກຈະ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະທົດສອບນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ລໍຖ້າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງ ya ຫນຶ່ງພຽງແຕ່ບໍ່ຄ່ອຍຈະ ເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຜູ້ເລີ່ມຕົ້ນ ໃນເວລາທີ່ II
ແຕະທີ່ iPad ຂ້ອຍແຕະທໍາອິດອອກມາຂ້ອຍ
ໄດ້ມີການ ຜະລິດຄັ້ງທໍາອິດທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດແລະ
ນັ້ນ ແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນສອງສາມຄັ້ງເທົ່ານັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມີເດັກນ້ອຍໃນໄວຫນຸ່ມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກຸ່ມ ລາວສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນກັບຂ້ອຍແລະ ຂ້ອຍຄືກັນ
whoa ນັ້ນ ກໍ່ເຢັນ
ແລະລາວຢາກ ຢາກລອງແລະຂ້ອຍເວົ້າ
ບໍ່ມີຖ້າຂ້ອຍແຕະຕ້ອງມັນ ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການມັນ ຄືກັບ
ຢູ່ມັນພຽງແຕ່ພະຍາຍາມມັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມມັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄືໃຜທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະໃນມື້ຕໍ່ມາ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຫາທ່ານຫນຶ່ງ
ແມ່ນກ່ຽວກັບ ວ່າ Apple bandwagon hardcore ຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນກ່ຽວກັບມັນແລະມັນແມ່ນຄືກັບ ຂ້ອຍໃຊ້ມັນ
ສິ່ງທີ່ຈໍານວນຫຼາຍສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປໄຕ້ຫວັນໃນ
2008 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຂຽນຂໍ້ ຈໍານວນຫຼາຍ ກ່ຽວກັບ ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຄື wow ນີ້ ແມ່ນ ເຢັນສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ ແລະແຕ່ມັນແມ່ນການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ແທ້ຈິງ
ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າມັກ ຂ້າພະເຈົ້າຊັກຊ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການໃຈວ່າແລະ
ແລະເລື້ອຍໆ ວ່າມັນເປັນຄົນຂອງຄົນອື່ນ
ປະສົບການທີ່ປ່ຽນແປງຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍແລະ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ ນີ້ໃນ ສະແດງສຸດທ້າຍ
ບົດເລື່ອງນີ້ແມ່ນສໍາຄັນ ແລະເປັນພະຍານ
ສິ່ງສໍາຄັນດັ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໄດ້ຍິນ
ເລື່ອງ ຂອງທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຄວນປ່ຽນແປງ
ຈະ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ເບິ່ງຕົວຈິງແລ້ວ
ມີປະສົບການມີສິດແລະ ປະຊາຊົນ ເຫຼົ່ານີ້
ໄດ້ເຫັນ ພະຍານເຫລົ່ານີ້ວ່າ ເປໂຕ
ນໍາເອົາກັບ ພຣະອົງເພື່ອມັນບໍ່ພຽງແຕ່ເປໂຕ
ມັນແມ່ນພະຍານດັ່ງກ່າວອື່ນໆດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດຈິນຕະນາການນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຟັງເລື່ອງຂອງເຮົາແຕ່ລະຄົນໄດ້
ພະຍານເຫລົ່ານີ້ ແລະຈະດີແລ້ວ
ບາງທີອາດຈະວ່າມັນແມ່ນ ແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ຄືການກວດສອບຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງ
ຫົວໃຈແລະເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການປ່ຽນແປງ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ບໍ່ສະບາຍ
ຫຼືນີ້ແມ່ນແທ້ຈິງ ແລະວ່າເປັນ
ຄໍາຖາມ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ Jen ແລະຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດຖ້າຫາກວ່າ
ລັກສະນະ ຂອງ ການປ່ຽນແປງຕົວມັນເອງເທົ່າໃດ
ມັນຈະສົ່ງຜົນກະທົບ dictates ຊີວິດຂອງທ່ານ
ທ່ານຮູ້ວ່າການຕອບສະຫນອງທີ່ຊັກຊ້າຫຼືບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ທ່ານກໍາລັງຈະເປັນຍອມຮັບຕົ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນເປັນການທົດລອງອາຫານໃຫມ່ແລະ
ຄືທ່ານໄດ້ ພະຍາຍາມ ແລ້ວແລ້ວ
ສະນັ້ນບາງທີອາດ ບໍ່ ດີທີ່ຈະເວົ້າວ່າໂອ້ຍແລ້ວ
ອາຫານທີ່ ມີບັນຫາ ແມ່ນ ມັກຈະມີການເວົ້າ
ພະຍາຍາມນີ້ ທ່ານຈະມັກມັນ ຂ້ອຍຄື Li ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງການມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ປົກກະຕິແລ້ວ
ນາງເປັນ ຄົນທີ່ມັກເຮົາມີ
Vitamix ແລະນາງເປັນຫນຶ່ງ ທີ່ ໄດ້
ການນໍາໃຊ້ມັນ ສໍາລັບຄ້າຍຄື ຫ້າ ຫຼືຫົກເດືອນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄື ຍ້ອນວ່າໃນ ຕອນເລີ່ມຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ pooh-poohing ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັນ
okay oh ພຽງແຕ່ ເອົາໃສ່ໃນເຄື່ອງໃຊ້
graveyard nope anyways ແຕ່ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ການນໍາໃຊ້ມັນໃຜທີ່ ມີການປ່ຽນແປງນີ້
ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງແຕ່ເມື່ອປ່ຽນແປງ
ຕົວຂອງມັນເອງ ຫຼືຄ້າຍຄືຄວາມຄິດໃຫມ່ທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ເຮັດໃຫ້ບາງຄົນປຽບ ທຽບກັບບາງຄົນ
ຄວາມເຊື່ອພື້ນຖານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ທ່ານຖືຮັກແທ້ຫຼື ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງທ່ານ
ເຊັ່ນດຽວກັບວິທີການ ຄິດຫຼືວິທີການ ແບບດັ້ງເດີມ
ຂອງ ການດໍາເນີນຫຼືຮູບແບບການດໍາລົງຊີວິດ ຖ້າມັນເປັນ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສັບສົນທີ່ຈິງໆ
ເລິກຮາກຢູ່ໃນທ່ານຕອບ ວ່າປະເພດ
ຂອງ dictates ການຕອບໂຕ້ ຫຼາຍເວລາ
ແມ່ນ ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງແມ່ນ ມັກ ຂ້ອຍ
ທໍາອິດ ໄປ - ບໍ່ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື້ອຍໆແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະເວົ້າວ່າປ່ອຍໃຫ້ມັນກັບຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ ມັນກັບຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກມັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍໃຫ້ ຂໍຖາມພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າກ່ຽວກັບມັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ປ່ຽນແປງໃຈຂອງຂ້ອຍເອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ ຕົນເອງ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ເປັນ ຜູ້ນໍາໃຊ້ ຕົ້ນ ແມ່ນແລ້ວ
ກໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການເຊື່ອເພາະວ່າ
ສິ່ງທີ່ກໍາລັງດໍາເນີນຢູ່ ແລະມັນເປັນ
ຄວາມປອດໄພແລະມັນແມ່ນການຄວບຄຸມແລະວິທີການແມ່ນ
ນີ້ ກໍ່ຈະ ເຮັດວຽກອອກແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງ ການ ສິ່ງເສດເຫລືອ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ Nino ຫຼືເງິນຫຼືພະລັງງານແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການຮູ້ວ່າ ມັນກໍ່ແມ່ນມາຈາກ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໂດຍສະເພາະໃນຖານະທີ່ເປັນຜູ້ນໍາ
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສົ່ງ ຄົນຂອງຂ້ອຍໄປ
ຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ດີ ທ່ານຮູ້ວ່າພຣະເຈົ້າເປັນແນວໃດ
ໂທຫາພວກເຮົາ ແຕ່ວ່າສິ່ງທີ່ຍັງເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ບາງຄັ້ງການປ່ຽນແປງທິດສະດີສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ກໍານົດວ່າຄ້າຍຄືສິງໂຕຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ
ພວກເຂົາວ່າການເປັນຕົວແທນຂອງສັດຂອງພວກເຂົາ
ຖ້າທ່ານຈະຢູ່ບ່ອນທີ່ ຄ້າຍຄືກັບຕົ້ນ
adopters ຄືກັບ retriever ທອງ ຄືກັນ
ໂອ້ຍ ມາຮອດ ໂອ້ຍເຈົ້າຈະເປັນຂອງເຈົ້າ
ຫມູ່ເພື່ອນໃດກໍ່ຕາມແຕ່ເມື່ອທ່ານສະເຫນີ
ຊ້າງ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຢູ່ໃນຄະນະທີ່ມີ
ປ່ຽນແປງພວກເຂົາສາມາດ ຊ່ວຍໃຫ້ທຸກຄົນຮູ້
ອີກ ເພາະວ່າການປ່ຽນແປງໃນພວກມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນ profound ນັ້ນແລະພວກເຂົາເຈົ້າມີທີ່
ຄວາມເຂັ້ມແຂງ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຫມັ້ນໃຈຢ່າງເຕັມທີ່
ໃນໃຈຂອງເຂົາເຈົ້າເອງ ທ່ານຮູ້ຈັກນັ້ນ
ມັນບາງຄັ້ງກໍເປັນສິ່ງທີ່ດີດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄປ
ການ ເຮັດ ທຸລະກິດ ເຮັດ ແນວໃດທ່ານຮູ້ສຶກແນວ ໃດ
ປ່ຽນແປງຄິດກ່ຽວກັບມັນ ພວກເຮົາຈະຖືກຕ້ອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງ ສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີແລະການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໂດຍການ ມາຢ້ຽມຢາມ ພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມ ແລະເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າ ຫຼາຍ ເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະ ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ ແລະ ຂອບໃຈ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນໃຫມ່ທຸກໆມື້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຢູ່ກັບພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຍັງກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາທີ່ເຮັດໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້
ສາມາດໄປຫາເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ ທຸກໆຄັ້ງ
ມື້ທີວີຄລິກໃສ່ແຖບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະທ່ານ
ສາມາດ ເບິ່ງ ວ່າຄົນອື່ນ ກໍາລັງສະຫນັບສະຫນູນ
ພວກເຮົາ ແລະຖ້າທ່ານຢາກ ສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາ
ມີໂອກາດ ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເຮັດແນວ ນັ້ນ
ຜ່ານຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພວກເຮົາ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ລ່ວງຫນ້າແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ກັບ ຄົນອື່ນທີ່ ກໍາລັງເຮັດສິ່ງນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເປັນໄປໄດ້ ດັ່ງນັ້ນທ່ານເຮັດແນວໃດກັບການຈັດການກັບ
ປ່ຽນແປງ ມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ເປັນ
ສະເຫມີວ່າທ່ານຮູ້ວ່າປະຊາຊົນສະເຫມີໄປມາຫາຂ້ອຍ
ມີ ແນວຄວາມຄິດແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ
ນີ້ແລະວິທີການ ຂ້າພະເຈົ້າຈະກັ່ນຕອງພວກເຂົາແລະ
ວ່າ ອາດຈະເປັນຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ແມ່ນ guarded ກ່ຽວກັບການປ່ຽນແປງຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບການຫນຶ່ງໃນນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງຄິດວ່າປະມານດຽວກັນຜູ້ທີ່ເປັນ
ຜູ້ທີ່ເປັນຄໍາແນະນໍາທີ່ມາຈາກ ແມ່ນແລ້ວ
ໂອ້ ມັນເປັນຄວາມຈິງ
ທັນທີແລະທັນທີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເປີດ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກເຂົາເຈົ້າ
ມີອິດທິພົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຖິງແມ່ນ ວ່າພວກເຂົາ
ແມ່ນບຸກຄົນທີ່ ມີຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ມີອິດທິພົນຕໍ່ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຄິດແຕ່ມັນແມ່ນມາຈາກ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຕ້ອງການ ທີ່ຈະພາດ
ອອກຈາກ ສິ່ງທີ່ ເປັນມາຈາກ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ yeah ບຸກຄົນທີ່ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ ມັນກັບຂ້ອຍແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງ
ຂອງສິ່ງທີ່ຫນັກແຫນ້ນທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາແລະເວົ້າວ່າ ມັນ
ຜູ້ກະຕຸ້ນ ການປ່ຽນແປງຫຼືຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນ
ຂອງການປ່ຽນແປງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະ ຄິດກ່ຽວກັບແມ່ນ
okay ບ່ອນທີ່ເປັນຄວາມຄິດນີ້ມາຈາກແມ່ນ
ມັນພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນແມ່ນມາຈາກ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຫລື
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນຈະເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນຂອງທຸກຄົນ
ຊີວິດງ່າຍຂຶ້ນ
ດີ ບໍ່ຄືມັນກໍ່ສໍາລັບຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ Kerry - ພວກເຮົາໄດ້ມີສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ການສົນທະນາຈໍານວນຫຼາຍຄັ້ງຄືກັນ ນີ້
ຈາກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຄືຂ້ອຍຄວນ ຈະເປັນ
ເຮັດສິ່ງນີ້ເພາະວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຕ້ອງການແລະມີ ແມ່ນຈະມີການອະນຸຍາດ
ຂອງພຣະເຈົ້າບ່ອນທີ່ພຣະອົງອະນຸຍາດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆ ເກີດຂື້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທາງເລືອກທີ່ພວກເຮົາເຮັດແຕ່ມີ
ການອະທິປະໄຕຂອງ ພຣະເຈົ້າ - ແລະເລື້ອຍໆ
ພວກເຮົາອະທິຖານເຊັ່ນດຽວກັນກັບອານາຈັກ ຂອງທ່ານມາເຖິງຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານ
ຈະເຮັດແລະ ດັ່ງນັ້ນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາອ່ານ passage ນີ້
ຈາກ ການກະທໍາ 11 ແນ່ນອນວ່ານີ້ແມ່ນຂອງທ່ານ
ອານາຈັກທີ່ມາ ຄືກັບພະ ເຈົ້າຕ້ອງການ
ຊາວຕ່າງຊາດມີສິດທີ່ຈະມາເຖິງຄວາມເຊື່ອເຊັ່ນແລະ
ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນໃຊ້ເວລາເນື່ອງຈາກວ່າວິທີການດັ່ງກ່າວ
ໂລກໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນແລະ ດຶງແລະ ອິດສະຣາເອນ
ແມ່ນຄ້າຍຄືຢູ່ໃນ ຈຸດໃຈກາງຂອງພົນລະເຮືອນ
ຄື ຖະຫນົນຫົນທາງຈໍານວນຫຼາຍທີ່ ຜ່ານ ຜ່ານອິດສະຣາເອນ
ສະນັ້ນຂ່າວສານກໍ່ສາມາດນໍາໄປສູ່ການດັ່ງກ່າວໄດ້
ສະຖານທີ່ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນພຣະເຈົ້າໄດ້ ສ້າງມັນຂຶ້ນວ່າໃນປັດຈຸບັນ
ແມ່ນ ເວລາ ແລ້ວ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວກໍ່ຕັ້ງມັນ ຂຶ້ນ
ວ່າເປໂຕຈະໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມ
ແລ້ວເພາະວ່າລາວ ເປັນຄົນຂອງ
ມີອິດທິພົນຕໍ່ ແລ້ວ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ ກໍ ຮູ້ວິທີການ
ເພື່ອເວົ້າກັບເປໂຕວ່າ ລາວໄດ້ໃຫ້ເປໂຕ
ວິໄສທັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ໃຫ້ລາວ
ປະສົບການ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນສາມ ຄັ້ງໃນ Peters ຂອງຕົນເອງ
ຈິດໃຈໄດ້ຮັບການຍືນຍັນວ່າ ນີ້ ແມ່ນ
ຈາກ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ໄປຫາ
ສາດສະຫນາຈັກເຢຣູຊາເລັມມັນຄ້າຍຄືກັບພຣະເຈົ້າ
yeah
ລາວສາມາດເວົ້າພາສາລາວຢ່າງຫມັ້ນໃຈໄດ້
ເວົ້າຄວາມຫມັ້ນໃຈ hmm ແມ່ນແລະມັນຄ້າຍຄື
okay ເຊັ່ນ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ yeah ແລະວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ແມ່ນຕ້ອງໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງເພາະວ່າ
ເດີມເປໂຕຕ້ອງໄດ້ ຮັບ
ປ່ຽນແປງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ ໄດ້ກາຍເປັນການ ປ່ຽນແປງ
ຕົວແທນ ນັ້ນກໍ່ຄືກັບທ່ານວ່າ ສິດທິຂອງ ສິງໂຕ
ແລ້ວເຂົາຕ້ອງໄດ້ ຮັບ ມັນມັນຕ້ອງ ເຮັດວຽກ
ມັນໂດຍຜ່ານ ຕົວເອງເຂົາຕ້ອງໄປ ຜ່ານ
ທັງຫມົດຂອງແນວຄວາມຄິດທີ່ມີຄວາມຄິດຂອງລາວຄື ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ພວກເຮົາໄດ້ບໍ່ເຄີຍໄດ້ເຮັດຜ່ານມາກ່ອນທີ່ຈະ
ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປໃນພຣະອົງ
ວ່າພຣະອົງສາມາດທີ່ ທ່ານໄດ້ກ່າວວ່າຈະເປັນ
ຊ້າ ແທ້ແທ້ - ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າບໍ່ມີເຊັ່ນນີ້
ມັນ ກໍ່ແມ່ນມາຈາກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະ ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄວນ ເຮັດແລະລາວແລະລາວ
ປະຊາຊົນໄດ້ຮັບວ່າຍ້ອນວ່າລາວໄດ້ຍ່າງ
ກັບພວກເຂົາໂດຍຜ່ານການແລະດັ່ງນັ້ນ ເປັນຄົນ ທີ່ຜູ້ທີ່
ບໍ່ໄດ້ ກໍ່ເຮັດການປ່ຽນແປງທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແມ່ນຂ້ອຍຈະລວບລວມ
ຫມາຍເຖິງການຢືນຢັນທີ່ແທ້ຈິງວ່າ ນີ້ ແມ່ນ
ຈາກ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ສອງຫລືສາມພະຍານ
ແລ້ວ ຂ້ອຍຈະ ຕ້ອງ ມີ ປະສົບການ
ຂອງແທ້ ນີ້ແມ່ນນີ້ ແມ່ນຄວາມຈິງແລະວ່າແມ່ນ
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງມີຄວາມສໍາຄັນທີ່ຈະແບ່ງປັນເລື່ອງ
ທີ່ພວກເຮົາສືບຕໍ່ ເວົ້າເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ຄືວ່ານາງໄດ້ຜ່ານໄປນີ້
ສິ່ງດຽວກັນຂ້ອຍໄດ້ ດີແລ້ວ
ຄວາມຫມັ້ນໃຈທີ່ ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບນີ້
ປ່ຽນແປງ ແມ່ນແລ້ວແລະແລະເຮັດແນວນີ້ແລ້ວແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ ວ່າຂ້ອຍມີປະສົບການບາງຢ່າງ
ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ ຈະນໍາໃຊ້ຢ່າງຫນ້ອຍຄວາມຮູ້ສຶກຂອງ
ການເປີດກວ້າງ ກັບສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືສິ່ງໃຫມ່ ທີ່
ພຣະເຈົ້າອາດຈະເຮັດ ຫຼືຄ້າຍຄືກັບວິທີໃຫມ່
ໄດ້ຍິນສຽງຂອງເພິ່ນເພາະວ່າຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້
ຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍສາມາດກວດພົບພຣະເຈົ້າໄດ້
ສຽງ ແລະສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ເຮັດຜ່ານ
ເຫດການແລະສົນທະນາ ກັບ
ຄົນອື່ນ ແຕ່ສ່ວນຫຼາຍມັນ ຈະ ມາ ຈາກ
ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ ຄ້າຍຄືກັບແຂງຂອງພວກເຮົາ
ພື້ນຖານແມ່ນມັນແມ່ນ ແຕ່ໃນເບື້ອງຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຊື່ອ ວ່າຜູ້ທີ່ເຊື່ອສາມາດ
ໄດ້ຍິນ ຈາກພຣະວິນຍານບໍລິສຸດໂດຍສະເພາະ
ຊີວິດ ຂອງປະຊາຊົນ ແລະອະທິຖານໂດຍສະເພາະ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ກ່ຽວຂ້ອງກັບພວກເຂົາເທົ່ານັ້ນ
ຄືໂດຍຜ່ານການທໍານາຍທີ່ແທ້ ຈິງແລະຜ່ານ
ລັກສະນະຕ່າງໆຂອງການອະທິຖານຂອງການ ອະທິຖານ
ແຕ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ນໍາ ຂ້າພະເຈົ້າມາຫາ ສະຖານທີ່ທີ່ ຜ່ານມາ
ໄດ້ຍິນມັນຈາກ ປະຊາຊົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ປະສົບກັບມັນ ເອງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສາມາດອະທິຖານແລະໄດ້ຍິນສຽງຂອງພຣະອົງ
ສໍາລັບປະຊາຊົນອື່ນໆໂດຍສະເພາະແມ່ນແລະອື່ນໆ
ລາວ kind of like ຊ້າໄດ້ນໍາເອົາຂ້າພະເຈົ້າມີ
ໂດຍພຣະຄຸນຂອງພຣະອົງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຄືພຣະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ ທ່ານ wondering ຄື oh
ຜູ້ຊາຍແມ່ນພຣະເຈົ້າທີ່ແທ້ຈິງໃນສະຖານະການນີ້ຫຼື
ຄື ທ່ານ ສາມາດ ເວົ້າ ກັບຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ຫລືບໍ່
ກໍ່ຕ້ອງການ ໃຫ້ຂ້ອຍ ຮັກແທ້ໆ ນີ້
ບຸກຄົນ ຫຼືທ່ານ ຮູ້ຈັກ ເອົາຄົນນີ້ອອກ
ສໍາລັບກາເຟທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ບໍ່ເຊົາກັບ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຈະ ບໍ່ຫ່າງໄກຈາກນັ້ນ
ບຸກຄົນທີ່ ຮ້ອງຂໍໃຫ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານແມ່ນຂ້ອຍຈະ
ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ ວ່າທ່ານຮັກ ທ່ານແລະລາວຮັກ
ທີ່ບຸກຄົນອື່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບແລະນໍາໄປຖີ້ມເປັນ gen
ຄືຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າໂດຍຜ່ານ ຄວາມຝັນແຕ່ຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າ
ປະສົບການ ທີ່ ຕົນເອງ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄົນຊ້າ
adopter ເຂົ້າໄປໃນຄວາມເຊື່ອຖືຂອງຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງ
ຄວາມຝັນຂອງຜູ້ອື່ນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຍິນ
ຈາກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ແມ່ນແລ້ວແລະມັນມັກຈະເປັນສິ່ງທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ແມ່ນເຂົາເຮັດໃຫ້ ທ່ານ ມີປະສົບການ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄປໂອ້ຍທີ່ ແທ້ຈິງເຫຼົ່ານັ້ນ ທີ່ແທ້ຈິງ
ວ່າແມ່ນຕົວຈິງແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນເປັນໄປໄດ້
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະ ແບ່ງປັນວິນຍານຂອງທ່ານໃຫ້ເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ກຸ່ມ ນ້ອຍ ແລະທ່ານຮູ້ເວລາໃດ
ທ່ານເວົ້າ ກ່ຽວກັບພຣະຄໍາພີຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດ ໄດ້ດີ ນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍມີປະສົບການນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປະຊາຊົນ ອື່ນໆ ແມ່ນ ຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ດຽວກັນ ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນມັນໄດ້ຢືນຢັນ
ທ່ານຄືກັບພຣະເຈົ້າແທ້ໆທ່ານ ເວົ້າວ່າ
ວິທີການ ດີຖ້າຫາກວ່າພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າວິທີການນັ້ນ
ບາງທີລາວອາດ ເວົ້າກັບຄົນອື່ນແລະ
ສະນັ້ນເມື່ອພວກເຂົາມາ ຫາຂ້ອຍແລະເວົ້າວ່າເຈົ້າ ຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຍິນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເວົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເວົ້າວ່າ ສອງສິ່ງ - ດີດີແລ້ວວິທີການ
ພວກເຮົາ ກໍ່ຍ່າງຜ່ານມັນບໍ່
ຄໍາວ່າຂຶ້ນກັບພຣະຄໍາພີບໍ່ມັນກົງກັບຂຶ້ນ
ມີປະສົບການແລະ ວິທີການພວກເຮົາຍ້ອນຂ້ອຍ
ຕົກລົງເຫັນດີ ມັກມັນເປັນປະເພນີພາຍໃນ
ຕົວເຮົາເອງ ທີ່ຕ້ອງການປ່ຽນແປງ
ມີ dissonance ນີ້ ແລະມັນຄ້າຍຄື
ແມ່ນແລ້ວ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການເຮັດວຽກ
ຖ້າວ່ານີ້ແມ່ນມາຈາກທ່ານແລ້ວປ່ຽນ ຂ້ອຍແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ ບໍ່ປ່ຽນແປງອີກ
ປະຊາຊົນປ່ຽນຂ້ອຍປ່ຽນຂ້ອຍ ແລະເມື່ອພະເຈົ້າ
ເວົ້າ ເຊັ່ນກັນໃນ Romans ທີ່ມັນ ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ການປ່ຽນ ໃຈ ໃຫມ່ ຂອງທ່ານ ແລະທ່ານ ໃຫມ່ໃຫມ່
ໃຈຂອງທ່ານ ໂດຍຜ່ານ ພຣະຄໍາຂອງ ພຣະເຈົ້າ ວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດຈະນໍາມາສູ່
ຂໍ້ພຣະຄໍາຂອງ ພຣະເຈົ້າ ຂອງ ພຣະຄໍາພີເພື່ອຢືນຢັນ
ສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າວ່າແມ່ນຢູ່ໃນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ວິທີການ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນ ຄວາມຄິດ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ພວກເຮົາໄດ້ ເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ເປັນ
ຊາວຄຣິດສະຕຽນຜູ້ທີ່ມີ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດ ໃນ ການຍື່ນສະເຫນີ ຕໍ່ພຣະເຈົ້າແລ້ວ
ພວກເຮົາ ກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດ ຢູ່ໃນສະ ຖານະການພ້ອມທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າມີແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າລົມ
ຂອງພຣະວິນຍານປ່ຽນແປງ ແລະຍ້າຍໃນ
ຄໍາແນະນໍາ ບາງຢ່າງທີ່ ຈະໄປ ບ່ອນ ນີ້ ເພື່ອ
ເວົ້າລົມກັບ ບຸກຄົນນີ້ທີ່ຈະເປີດໃຫ້
ກຸ່ມປະຊາຊົນນີ້ ແມ່ນແລ້ວຫຼືມີຄວາມຄິດໃຫມ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ກຽມພ້ອມສໍາລັບ ມັນ
ແມ່ນ ພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ໃນຄວາມລັບແລ້ວ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຍິນ ແລ້ວ ຈາກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ແລະພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດພ້ອມທີ່ຈະຢືນຢັນ
ມັນຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນແລ້ວເພື່ອສະຫຼຸບເຖິງ ພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ກຽມພ້ອມສໍາລັບ
ກ່ຽວກັບ ການປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ລົມໄດ້ປ່ຽນແປງເປັນສະຖານທີ່ຂອງ
ຄວາມພ້ອມຈະໃຊ້ເວລາກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຄືເປໂຕຮູ້ວ່າສຽງຂອງພຣະເຈົ້າຄືກັນ
ລາວຮູ້ ດີເພາະວ່າລາວຮູ້ສິ່ງທີ່
ສຽງສຽງ ຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ຄືກັນກັບ ທ່ານ
ໃຊ້ເວລາທີ່ ທ່ານຍັງຈໍາເປັນຕ້ອງ ຍອມຈໍານົນ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຄືກັນຕະກະລົງຈົ່ງຕຽມຂ້ອຍສໍາລັບ
ປ່ຽນແປງການກະກຽມສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບສິ່ງທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງເຮັດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄວາມກ້າຫານ ທີ່ຈະຍ່າງອອກໄປໄດ້ດີ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍ ຍ່າງອອກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ວ່າ ທ່ານກໍາລັງບອກຂ້ອຍ ແລະເຊື່ອວ່າ
ພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດ ຈະໄປກ່ອນ
ການກະກຽມທາງ yep
ສະນັ້ນລົມຂອງການປ່ຽນແປງ ລົມຂອງການປ່ຽນແປງແມ່ນ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບມັນ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ອະທິຖານສໍາລັບ ພວກເຮົາແນ່ນອນ
ພໍ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍ ທີ່ທ່ານໄດ້ເປີດ
ເປັນວິທີທີ່ ພວກເຮົາ ມາຫາທ່ານແລະຮູ້ຈັກທ່ານ
ແລະປະສົບຊີວິດນິລັນດອນໂດຍຜ່ານການ
ພຣະເຢຊູຄຣິດແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະໄດ້ວ່າ
ມື້ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຊ້ນິລັນດອນ
ກັບທ່ານແຕ່ມີຫຼາຍ ພຣະເຈົ້າທ່ານມີ
ໄດ້ສົ່ງພວກເຮົາພຣະວິນຍານຍານບໍລິສຸດໃຫ້ ຜູ້ໃຫ້ຄໍາປຶກສາຂອງພວກເຮົາ
ເພື່ອໃຫ້ ປັນຍາ ແລະທິດທາງແລະພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເປີດ ໃຫ້ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ແລະພຣະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ທ່ານນໍາເອົາລົມຂອງການປ່ຽນແປງ
ພວກເຮົາອາດຈະກຽມພ້ອມທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນ ອອກຈາກ
ຄວາມຮັກແລະ ການເຊື່ອຟັງສໍາລັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ອະທິຖານ
ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານວ່າທ່ານພອນຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ
ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາແລະ ຜູ້ຟັງຂອງພວກເຮົາ ວ່າພວກເຂົາ
ຈະ ໃຊ້ເວລາກັບທ່ານໃນຄວາມ ງຽບສະຫງົບ
ໃນສະຖານທີ່ທີ່ລັບເພື່ອຮຽນຮູ້ສຽງຂອງທ່ານ
ພຣະເຢຊູເຈົ້າຊ່ວຍປະຢັດມັນໃຫ້ແກ່ ແກະຂອງເຈົ້າ
ສຽງຂອງທ່ານແລະພວກເຂົາປະຕິບັດຕາມ ທ່ານແລະຂ້ອຍ
ອະທິຖານວ່າພວກເຮົາຈະ ເປັນ ຜູ້ຟັງທີ່ດີ ໃນ
ພຣະເຢຊູຊື່ Amen ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເຂົ້າໃຈໃນ
ແລະພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານໃນອາທິດຕໍ່ໄປກ່ຽວກັບທ່ານ
ທຸກໆ ມື້ Cheers
ຈັບຕອນໃຫມ່ຂອງທຸກໆມື້
ທຸກວັນສຸກ ໃນທຸກວັນທີວີໃຫມ່ທຸກໆມື້
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນ Kodi Roku Plex YouTube ແລະ
Facebook ຫຼືຖ້າທ່ານຢູ່ໃນພາກໃຕ້
California ກໍານົດ ໃນຕອນເຊົ້າວັນອາທິດທຸກໆມື້
ຢູ່ 6: 30 Pacific on channel 33 television
ສໍາລັບ ທະເລຊາຍ ທີ່ສູງ
