ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ ກວມເອົາ ນີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດຂ່າວ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບຈາກ
ທາດເຫຼັກທີ່ບັນທຶກນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພ
ຜູ້ທີ່ພົບເຫັນສະຫຼັບສໍາລັບການທີ່ຈະຮ້ອງໄຫ້
ໄດ້ຖືກ ຈັບກຸມໃນການກໍ່ສ້າງ
ວິທະຍາສາດ IBM ມີ malware unrelated
ກໍານົດ ບັນທຶກໂລກໃຫມ່ໃນລະຫວ່າງ 330
terabytes ຂອງ ຂໍ້ມູນ uncompressed ໃນຫນຶ່ງ
Weiland tape Tet ໄດ້ຖືກຢືນຢັນເປັນ
ເຊີຟເວີການສະແດງເລີ່ມຕົ້ນສໍາຫລັບ Ubuntu 17
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ 10 ISP ການາດາບໍ່ລັງກິນອາຫານປະມານ
ເປັນຜູ້ປະກອບການທີ່ຖືກກ່າວຫາຂອງການລະເມີດສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ Kodi ໄດ້ຮັບການປຸງແຕ່ງ
ໃນເຮືອນຂອງຕົນ ສໍາລັບຊົ່ວໂມງແລະບໍ່ໂດຍ
cops ແຕ່ໂດຍບໍລິສັດ pushy reps ສໍາລັບສາຍໄຟ
ບໍລິສັດໂທລະພາບແລະ ISP ແລະກອງທັບສະຫະລັດມີ
drones DJI ຫ້າມ ຄວບຄຸມການຄວບຄຸມ ຄວາມປອດໄພ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບ ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ຖືກຕ້ອງ
ເຖິງ ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ ວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານຮັກສໍາລັບ
ຫມວດ ທີ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບ ໂດຍການຊື້
gearbest ທີ່ ມີສິດ Jeff cat 5 ໂທລະພາບ
slash gearbest ມັນເປັນຮ້ານອອນໄລນ໌ສໍາລັບການ
ການ streak geek ໃນທ່ານ ຫຼືຄົນທີ່ຮັກ
ດີແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ ໂດຍສະເພາະແມ່ນຂອງທ່ານ
ຮັກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ ເພາະວ່າ ເປວໄຟ 5db
ເຄື່ອງມືທີ່ດີທີ່ສຸດ ຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາມີທັງຫມົດ
ຂອງຂວັນເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ທີ່ທ່ານເຄີຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຫວັງວ່າ ຢູ່ໃນລາຄາຕ່ໍາສຸດ
ບໍ່ວ່າ ໂທລະສັບມືຖື ທ່ານວາງເດີມພັນ 5
ເກຍເຄື່ອງ ໂທລະທັດ ທີ່ດີທີ່ສຸດມີການປະສົມປະສານຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ຂອງໂທລະສັບມືຖື Android unlocked ແລະ
tablets Global compute consumer
ເອເລັກໂຕຣນິກທີ່ຕ້ອງການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຢ່າງແທ້ຈິງຈາກ ເຕັກໂນໂລຢີສູງສັງເກດເບິ່ງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບປະຕິບັດງານກ້ອງຖ່າຍຮູບ ເຖິງແມ່ນ virtual
headphones ຄວາມເປັນຈິງ cat 5 dot ໂທລະພາບ slash ເຄື່ອງມື
ດີທີ່ສຸດທ່ານໄດ້ກວມເອົາ ພວກເຂົາທີ່ຮູ້ຫນັງສື
ມີມັນທັງຫມົດ Jeff ຮູ້ຫນັງສືແທ້ມັນ
ເຊັ່ນ superstore ສິດຈາກຄວາມສະດວກສະບາຍ
ຂອງ ເກົ້າອີ້ ຂອງທ່ານ ເອງຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ໂດຍຜ່ານ interweb ໄດ້
ບໍ່ມີວິທີທີ່ພວກເຂົາ ມີມັນທັງຫມົດ
ຄວາມຈິງ ມັນເປັນພຽງແຕ່ ຊໍ່ ແບບສຸ່ມເທົ່ານັ້ນ
ງາເອເລັກໂຕຣນິກສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມອໍ໋
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງ
ຢູ່ທີ່ ລາຄາ SuperDuper Rock-bottom ລາຄາຕ່ໍາ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນນີ້ເບິ່ງດີຢູ່ເຄືອບນີ້ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນ ຫນັງ mock slimming
jacket ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ ມັນມີສໍາລັບການຫນ້ອຍ
ກ່ວາ $ 30 ບວກຂົນສົ່ງຟຣີຢູ່ໃນ camp ຫ້າ
dot ໂທລະພາບ slash ເຄື່ອງມືທີ່ດີທີ່ສຸດແລ້ວ alright ທ່ານ
kinda ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າມີ
Wow ຄໍາຖາມອື່ນໆ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າລະດູຫນາວ ແມ່ນຜ່ານມາ ລະດູການບິນເຮັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ deals ທີ່ດີແລະເວົ້າວ່າຈອກກັບ
ຂາຍລະເບີດຝັງດິນທີ່ດີແຜນທີ່ດຽວກັນກວດສອບນີ້ອອກ
dude ພວກເຂົາມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃຫ້ກວດເບິ່ງອອກໃນໄລຍະ
500 drones ຕ່າງໆແລະບໍ່ພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ມີເຄື່ອງຫມາຍລົງໂດຍ ປະມານ
32 ເຖິງ 63 ເປີເຊັນອອກຈາກປະກະຕິ
ລາຄາ ຮັກມັນ
ເວັບໄຊທ໌ຫຍັງອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງໄປ
ເພື່ອຊອກຫາເຄື່ອງທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບການໃດໆຂອງປະເພດ favorite ຂອງທ່ານ 5 ໂທລະພາບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຄ້າຍຄືກັບ ທຸກໆມື້
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ pixel ໄດ້
ເງົາ ແຕ່ແນ່ນອນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຊື້ເຄື່ອງ
ຢ່າງແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານຕ້ອງ ການໄປ
ກົງກັບ ເວັບໄຊທ໌ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນການໄປຢ້ຽມຢາມ cat5 dot ໂທລະພາບ slash gearbest
ວ່າງ່າຍທີ່ຈະຈັບຫ້າຈຸດໂທລະທັດ dot
gearbest ທີ່ເຫມາະສົມ
happy shopping
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ເດີ Reyes ແລະນີ້ແມ່ນທາງເທິງ
ເລື່ອງສໍາລັບອາທິດຂອງວັນທີ 9 ສິງຫາ 2017
ຈື່ Marcus Hutchins ຄວາມປອດໄພ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ ຜູ້ດຽວທີ່ພົບເຫັນແລະມີສ່ວນຮ່ວມ
ໃຊ້ໄດ້ຫນຶ່ງ oak ສິດຂ້າຫຼັບດີ
ລາວໄດ້ ຖືກ ຈັບກຸມແລະຖືກກ່າວຫາໃນທັນທີ
ມີການ ກະທໍາຜິດ malware ທີ່ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງ ໃນ
ພວກເຮົາບໍ່ດົນກ່ອນຫນ້ານີ້ Marcus Hutchins a
ນັກຄົ້ນຄວ້າຄວາມປອດໄພຂອງອັງກິດອາຍຸ 23 ປີ
ກັບ blog ຊື່ malware ເຕັກໂນໂລຊີກາຍເປັນ
ເປັນ hero ທີ່ອຸບັດຕິເຫດໃນເວລາທີ່ເຂົາຄົ້ນພົບໄດ້
ສະຫຼັບປະສິດທິຜົນທີ່ຈະຢຸດໃຫ້
ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ເຄີຍເຄີຍຮ້ອງໄຫ້
ການໂຈມຕີ ransomware ທີ່ໄດ້ຮັບການບາດເຈັບ
ພັນຂອງຄອມພິວເຕີ ransomware ໄດ້
ການແຜ່ລາມໄປຫຼາຍ ກວ່າ 300,000 ຄອມພິວເຕີ
ໃນທົ່ວ 150 ປະເທດໃນທົ່ວໂລກໃນ
ພຶດສະພາ 2017 ຢ່າງໃດກໍຕາມຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ລອດນີ້ແມ່ນ
ຖືກຈັບກຸມສຸດທ້າຍ ວັນພຸດທີ່ ຫມວກສີດໍາ
ແລະ ກອງປະຊຸມຄວາມປອດໄພຂອງອີ ເມລ DEF CON
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ການ ສືບສວນ FBI ສໍາລັບລາວ
ການມີສ່ວນຮ່ວມ ໃນການທີ່ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງ
malware ໂຈມຕີຫຼາຍ ກ່ອນທີ່ຈະຮ້ອງໄຫ້ຂອງລາວ
heroics
ປາກົດຂື້ນ Hutchins ແມ່ນມີສ່ວນຮ່ວມໃນ
ສ້າງແລະແຈກຢາຍອັນຕະລາຍ
ຊອບແວ Kronos ເປັນ Trojan ທະນາຄານພາສາລັດເຊຍ
ຜ່ານອີເມວທີ່ມີອັນຕະລາຍ
ການຕິດຕໍ່ກັບການລັກເງິນຂອງຜູ້ໃຊ້ໂດຍໃຊ້
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານເຊັ່ນ: ທະນາຄານອິນເຕີເນັດ
ລະຫັດລັບທີ່ ພວກເຈົ້າຫນ້າທີ່ສະຫະລັດກ່າວ ໃນ
ວັນພະຫັດຕາມຄໍາຟ້ອງ
ປ່ອຍໂດຍ US Department of Justice
Hutchins ປະເຊີນຫນ້າກັບຫົກລາຍການຊ່ວຍເຫຼືອ
ສ້າງການແຜ່ກະຈາຍແລະຮັກສາທະນາຄານ
Trojan Trojan Kronos ລະຫວ່າງປີ 2014 ແລະ
2015 ການກ່າວຫາກ່າວຫານັ້ນ
Hutchins ສ້າງ malware Kronos ແລະ
ຄົນອື່ນທີ່ ບໍ່ມີຊື່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂາຍ ມັນສໍາລັບ ສອງ ພັນໂດລາ ອອນໄລນ໌
malware ໄດ້ຖືກກໍານົດໄວ້ໃຫ້
ເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ທາງທະນາຄານ ແລະຖືກນໍາໃຊ້ໃນ
ການາດາ, ເຢຍລະມັນ, ໂປໂລຍ, ຝລັ່ງເສດ, ອັງກິດແລະ
ບັນດາປະເທດອື່ນໆຂອງປະເທດ ອັງກິດ
ສູນ cybersecurity ກ່າວວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
ຮູ້ເຖິງ ສະຖານະການ ແລະນີ້ແມ່ນກົດຫມາຍ
ເລື່ອງບັງຄັບໃຊ້ແລະ ຈະເປັນ
ບໍ່ເຫມາະສົມກັບຄໍາຄິດຄໍາເຫັນ ຕື່ມອີກ
ສິດທິຂອງກຸ່ມ Electronic Frontier
ມູນນິທິ ກ່າວວ່າມັນ ມີຄວາມກັງວົນຫລາຍ
ມີ ການຈັບກຸມລາວ
ດີ Naomi Colvin ຈາກຫຼາຍພົນລະເຮືອນ
ສິດເສລີພາບໃນກຸ່ມ campaign courage ໄດ້ກ່າວວ່າ
ທ້າວ. Hutchins ເຮັດໃຫ້ໂລກເປັນອັນໃຫຍ່ຫຼວງ
ການບໍລິການ ໃນເວລາທີ່ເຂົາຢຸດເຊົາ ການຂໍຮ້ອງ
ການໂຈມຕີ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ພຽງແຕ່ເວົ້າ ຢ່າງໄວວາເທົ່ານັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍເປັນທະນາຍຄວາມປ້ອງກັນລາວຂ້ອຍຈະ ເວົ້າ
ດີແລ້ວ ເຂົາໄດ້ເຮັດ ສິ່ງທີ່ບໍ່ດີນີ້
ແລະມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີແທ້ເຂົາບໍ່ແຕ່
ບາງທີລາວອາດຮູ້ສຶກ ຜິດຕໍ່ເລື່ອງນີ້
ລາວໄດ້ຕັດສິນໃຈປ່ຽນແປງ ວິທີການຂອງລາວແລະ
ການຕັດສິນໃຈທີ່ຈະ ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນໂອ້ຍທີ່ເປັນການ ຍາກ
ດ້ານລຸ່ມແສງສະຫວ່າງ ມັນຈະ ແຕກຕ່າງກັນຖ້າຫາກວ່າ
ລາວໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ ຫຼັງຈາກທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່ທ່ານແນະນໍາວ່າລາວເປັນ Darth
Vader ແລະມັກໃນທີ່ສຸດຄື ລາວ ໂຍນ
ຂ້ອຍຕາຍໄປ ລໍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າສິ້ນສຸດ
ຈິງໆ
ໄອ haha ​​ໄອເຕືອນເຕົາອົບ icon 'ພໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຢາກ
ຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກຄື ກັບສິ່ງທີ່ລາວເຮັດ
wanna cry wizard ທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈມັນແມ່ນຂອງລາວ
ເລື່ອງການໄຖ່
ແລ້ວມັນ ອາດຈະ ດີທີ່ສຸດ
ຄວາມຊື່ສັດແມ່ນນະໂຍບາຍທີ່ດີທີ່ສຸດຖ້າທ່ານ ເວົ້າວ່າ
ໃນກອງປະຊຸມຂ່າວຂອງລາວ ຢູ່ນອກ ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ແມ່ນການໄຖ່ຕົວເອງທ່ານອາດຈະ
ໄດ້ ຍິນເລື່ອງນີ້ Kronos Trojan I
ແມ່ນຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຂໍອະໄພຂໍອະໄພຂ້ອຍ
ຈະເປັນຄືກັບຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ລູກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ລາວ ຢູ່ຄືກັບຫົກ
ປີ ເກົ່າລາວໄດ້ມາ ລົງລຸ່ມ ແລະລາວແມ່ນລາວ
ກວມເອົາໃນ ຄີມ ໂກນຫນວດ ໂອ້ແລ້ວ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ ຂ້ອຍແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະບໍ່ຫົວເລາະ
ລາວພຽງແຕ່ກວມເອົາແລະລາວເວົ້າວ່າພໍ່ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີມັນເປັນຄືກັນກັບຫຍັງບາງ
ວ່າສິ່ງທີ່ເຂົາອາດຈະຢູ່ໃນເວັບໄຊໃນ
ສະບາຍດີ, ໂອ້ໂອ້ຍໂດຍທາງໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ
hero ຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານເລັກຫນ້ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ວ່າມັນຍາກ ເພາະວ່າລາວ
ການມີສ່ວນຮ່ວມແມ່ນຢູ່ໃນ Kronos ແມ່ນສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ຄືວ່າມັນບໍ່ຄືກັບວ່າລາວເປັນ ຜູ້ຊາຍບາງຄົນ
ລາວອາດຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງມັນ ບໍ່ແມ່ນລາວ
ເຊັ່ນ: ພຣະຜູ້ສ້າງເຂົາເປັນຜູ້ສ້າງແລ້ວ
ແລະລາວບໍ່ໄດ້ຂາຍມັນ ຄົນອື່ນຂາຍ
ມັນສໍາລັບການ ພຽງແຕ່ $ 2,000 ທີ່ ແນ່ໃຈວ່າພະລັງງານ
ມັນ ຍັງ ເປັນເກມທີ່ຍາກທີ່ ມີຢູ່
ເສັ້ນທີ່ບ່ອນທີ່ມີສາຍຍ້ອນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາ
hacking ທ່ານສາມາດ hack ທ່ານໄດ້
ດີແລະ ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ລາວເຮັດກັບຄວາມຕ້ອງການ
ເພື່ອຮ້ອງໄຫ້ທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງໄດ້ ປ່ຽນແປງລາວ
ວິທີການ ຫຼືມັນພຽງແຕ່ hack ອື່ນທີ່ດີ
ກໍ່ Larry ຄືກັນກັບຄົນໂງ່ ທີ່ບໍ່ດີ
ເທົ່າ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າລະບົບການວັດແທກຂອງພວກເຮົາ
ໄປດີວ່າ ສິ່ງທີ່ແມ່ນວ່າ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ
ເວົ້າວ່ານົກ ຊະນິດຕ່າງໆແມ່ນຄ້າຍຄືເລືອດສີຂາວ
ຈຸລັງທີ່ຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານຮູ້ຄືກັນກັບພວກມັນ
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນ ສະຖານທີ່ແລະພວກເຂົາ
ຊ່ວຍແກ້ໄຂ ບັນຫາເຊັ່ນສິດນັ້ນ
ສະນັ້ນມັນກໍ່ ຄືກັນ
hacking ຈັນຍາບັນ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ຄ້າຍຄືກັບ ວ່າທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຄ້າຍຄືກັນ
ທັງຫມົດຄືກັນແລ້ວມັນເປັນ ເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ໃຜເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນທະນາຄານຂອງຂ້ອຍ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ທ່ານຍົກເວັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າລືມ
ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາ Guy ນີ້ເຂົາສາມາດໃຫ້ມັນ
ໃຫ້​ເຈົ້າ
[ຫົວ]
ນັກວິທະຍາສາດທີ່ ຄົ້ນຄວ້າ IBM ໄດ້ສ້າງຂື້ນມາ
ບັນທຶກໂລກໃຫມ່ ສໍາລັບການເກັບຮັກສາໃນໄລຍະ 330
terabytes ຂອງ ຂໍ້ມູນ uncompressed ສຸດ
ຫມຶກພິມ ດຽວ ທີ່ ງ່າຍດາຍ
ເຂົ້າໄປໃນມື ຂອງ ມື ຂອງຄົນ
ນ້ໍາຫນັກ tape 330 ພັນລ້ານກຸ່ມຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາແມ່ນ ພວກເຮົາຢູ່ໃນເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ tape
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນ cassette
ມື້ອື່ນ ມີລູກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັນ
ຈົ່ມເດັກນ້ອຍ scream yeah ທ່ານເວົ້າວ່າ ສິ່ງທີ່ smart
ແມ່ນວ່າພຽງແຕ່ຄືກັນກັບ ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງເຮັດ 332 ຂີ້ຮ້າຍທີ່ທ່ານຮູ້ ແລະ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດ ແປດເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າຢູ່
ເດັກນ້ອຍແນ່ນອນວ່າລາວແມ່ນ Wow okay ນີ້
ຄວາມສາມາດໃນການເກັບຮັກສາແມ່ນຫຼາຍກ່ວາ
ຮາດ ດິດ ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກໄດ້ ບັນທຶກຂໍ້ມູນ
ກໍານົດໂດຍ IBM ໃນການ ຮ່ວມມືກັບ Sony
ບັນດາວິທີການເກັບຮັກສາສື່ສາມາດສະຫນັບສະຫນູນຂໍ້ມູນ
ຄວາມຫນາແຫນ້ນການເກັບຮັກສາຂອງ 201 gigabytes ຕໍ່
inch ນິ້ວ ເຊິ່ງມີຫຼາຍກ່ວາ 20 ເທື່ອ
ຄວາມຫນາແຫນ້ນ ຂອງ tape tape ການຄ້າ
ທີ່ຖືຂໍ້ມູນລະຫວ່າງ 5 gigabytes
ແລະເຈັດ gigabytes ຕໍ່ຕາລາງນິ້ວສິ່ງທີ່
ແລ້ວນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ສະແດງ feat ນີ້
ຢູ່ທີ່ ກອງປະຊຸມສະ ຖິຕິແຫ່ງຊາດ 28 ແຫ່ງ
ໃນ ປະເທດຍີ່ປຸ່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອໄປຫາທີ່ຂ້ອຍຮັກມັນພວກເຂົາມີ
quadrant ເອີ້ນວ່າການບັນທຶກສະນະແມ່ເຫຼັກ
ກອງປະຊຸມ ຍັງໄດ້ຈັດຂຶ້ນໃນ ປະເທດຍີ່ປຸ່ນ ນີ້ ແມ່ນ
ເວລາ ຫ້າ ທີ່ນັກວິທະຍາສາດ IBM ມີ
ກໍານົດການບັນທຶກຂອງໂລກຂອງການເກັບຮັກສາສຽງ ນັບຕັ້ງແຕ່
2006 ໃນເວລາທີ່ ຄວາມຫນາແຫນ້ນຂອງເວລານັ້ນແມ່ນ
measly six point six seven gigabytes per
inch ນິ້ວທີ່ມີຫມຶກລວມທັງຫມົດ
ຄວາມຈຸ 8 terabytes ໃນເວລາສຸດທ້າຍ
IBM ໄດ້ປະກາດວ່າມັນມີຄວາມກ້າວຫນ້າ
ໃນພື້ນທີ່ແມ່ນປີ 2015 ໃນເວລາທີ່ຫມຶກ
ຄວາມຈຸ 220 terabytes ແລະ 123
ກິກະໄບຕໍ່ຕາລາງນິ້ວຂອງ
ຜົນສໍາເລັດໂດຍ IBM ມາເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ໃຫມ່ເປັນຂ່າວດີສໍາລັບບໍລິການຟັງ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັບຄືນ ແລະເກັບຮັກສາ
ມີການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງກວ້າງຂວາງຂອງ ຂໍ້ມູນ
ຈາກການ ນໍາໃຊ້ຂໍ້ມູນຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ການຄົ້ນຄວ້າວິທະຍາສາດ ເພື່ອຄວາມປອດໄພແລະ
ວິດີໂອເຝົ້າລະວັງຕະຫຼອດເວລາໃນ
ຄໍາສັ່ງ ເພື່ອພັດທະນາ tape ໃຫມ່ໂດຍອີງໃສ່
prototype ການເກັບຮັກສາແລະເພື່ອບັນລຸ 201 ໄດ້
gigabytes ຕໍ່ຕາລາງນິ້ວ IBM
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ ພັດທະນາຫຼາຍໆຄັ້ງ
ເຕັກໂນໂລຢີ IBM ໄດ້ນໍາໃຊ້ການອ່ານຂອງມັນ
ແລະເຕັກໂນໂລຢີການຂຽນກັບ Sony
tape magnetic sputtered to stir data
ການຖ່າຍທອດກ່ຽວຂ້ອງກັບ ການເກັບຮັກສາ ໂຄນ
ມີ nanometers ຫຼາຍ ແລະຂັ້ນຕອນຂອງ
ອຸປະກອນການດໍາເນີນການທີ່ແຕກຕ່າງກັນລວມທັງ
ເປືອກ ຫຸ້ມນອກ ຫ້າແມັດຂອງ nanometer ຂອງເພັດ
ຄ້າຍຄືເພັດຄ້າຍຄືກາກບອນວິທະຍາສາດ
ຍັງໃຊ້ ຂັ້ນຕອນຕ່າງໆຂອງ nanoparticles
ເພື່ອຂະຫຍາຍຄວາມຍາວຂອງ tape ອີກຕໍ່ໄປ
IBM ຍັງລວມເອົາຂັ້ນສູງຂອງພວກເຂົາ
servo control technologies and
ລະບົບ ປະຕິບັດສັນຍານສັນຍານໃຫມ່
ນັກວິທະຍາສາດນັກວິທະຍາສາດ IBM exploratory Mark
Lance ກ່າວວ່ານີ້ກໍ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ມີຄວາມສາມາດທີ່ ຈະສືບຕໍ່ຂະຫຍາຍຕາຫນ່າງ
ເຕັກໂນໂລຢີໃນຂັ້ນພື້ນຖານ
ຂອງ ຄວາມສາມາດໃນການ ເພີ່ມຂື້ນຂອງຂີ້ເຫຍື້ອ
ສອງປີ ສໍາລັບຢ່າງຫນ້ອຍ 10 ປີ ຕໍ່ໄປ
wow ວ່າແມ່ນ ຂ່າວ ດີແທ້ ສໍາລັບພວກເຮົາ
ລູກຄ້າ ທີ່ສາມາດອີງໃສ່ tape
ເຕັກໂນໂລຢີ ມັນເປັນປະເພດຫນຶ່ງທີ່ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງ ໂຄງລ່າງພື້ນຖານ ການເກັບຮັກສາຂອງພວກເຂົາ
ກໍ່ ຮັກສາຂໍ້ມູນຂອງເຂົາຢູ່ໃນ
ລັກສະນະທີ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ, ປະສິດທິພາບໄດ້ຜູ້ອື່ນ
ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງ vic-20 ທ່ານບໍ່ໄດ້ໂອ້ອວດແລະທ່ານ
ກ່ຽວກັບ vic-20
ທ່ານຈໍາໄວ້ວ່າ cassettes ເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຈືຂໍ້ມູນການ tape ບໍ່ເຊື່ອຖືໄດ້ດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຄ້າຍຄືກັບກິໂລບິກບໍ່ພໍເທົ່າໃດ ຖ້າແມ່ນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໃສ່ແຜ່ນນັ້ນ ໃນຂ້ອຍພຽງແຕ່
ບັນທຶກແລະມັນໃຊ້ສຽງເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດ
ຂໍ້ມູນ I
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເຢັນເຊັ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໃຈຂັ້ນຕອນຕ່າງໆແຕ່ວ່າມັນເຢັນສະບາຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີສິ່ງທີ່ຖ່າຍທອດເຊິ່ງ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຄິດ ວ່າພວກເຂົາສາມາດມີຂໍ້ມູນ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກ່ຽວກັບຂັ້ນຕອນໃນ tape ບາງແລະການນໍາໃຊ້
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າ ພວກເຂົາ ຕ້ອງມີ
ບາງປະເພດ ຂອງຫົວອ່ານທີ່ ສາມາດອ່ານ ຢູ່
ຄວາມຫນາແຫນ້ນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລ້ວ
ທ່ານຕ້ອງການຊອກຫາຄ້າຍຄື 201 gigabytes
ຕໍ່ຕາລາງນິ້ວ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າປະຊຸມ like like ນີ້
ຄິດ ກ່ຽວກັບຄົນທີ່ສາມ
201 gigabytes ໃນຊ່ອງຫຼາຍແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ຄ້າຍຄືຫມາກຖົ່ວ ໃນຊິ້ນເລັກນ້ອຍ ຂອງ
ຢາງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຂະຫນາດ ya ຮູ້
nanometers right yeah like crazy not
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ ເປັນປະເພດຄື oh
ໂອ້ຍໂອ້ຍທີ່ຄ້າຍຄືກັບຜູ້ຈັດການພຽງເລັກນ້ອຍ
ນິ້ວມືຂອງທ່ານແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບວ່າໄດ້
ສະເຫມີ ແຜນການ ສຸດທ້າຍທີ່ ຈະໄປ devs
ສະແດງຄວາມສົງໃສກ່ຽວກັບ ການປ່ຽນແປງ
ກັບ Weiland ໃນເດືອນແລ້ວນີ້ ທີ່ຈະແຕ່ງກິນ
ຫົວຫນ້າ ທີມງານ Ubuntu desktop ເວົ້າວ່າລາວ
ຮູ້ສຶກວ່າ Weiland ບໍ່ພ້ອມແລ້ວແຕ່ຫຼາຍໆເທື່ອ
ອາທິດຕໍ່ມາ ຫຼັງຈາກການ ທົດສອບຫຼາຍ
ການຕັດສິນໃຈແມ່ນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ 1 ເຖິງ 17
ຈຸດ 10 ຈະສົ່ງກັບ Weiland ເປັນ
ຖ້າທ່ານເປັນ ຜູ້ໃຊ້ Nvidia ຖ້າທ່ານເປັນ ຜູ້ໃຊ້ Nvidia
ເປັນ gamer ໃຫຍ່ ເກີດຂື້ນ ທີ່ຈະນໍາໃຊ້ ຮາດແວ
ວ່ານີ້ ເຕັກໂນໂລຊີ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍການສະແດງຕໍ່ໄປ -gen
ຍັງບໍ່ ໄດ້ຫຼິ້ນດີກັບບໍ່ panic
ເຖິງແມ່ນວ່າ Weiland ຈະເປັນຕົ້ນ ໄປ
ບໍ່ແມ່ນບັງຄັບ Ubuntu ຍັງຈະມີ
ມີ X session ທີ່ມີຢູ່ ໃນກ່ອງ
ພ້ອມທີ່ ຈະມ້ວນຫນຶ່ງຫຼືສອງອອກໄປ ແລະ
ວ່າຄວນຈະມາ ເປັນການ ບັນເທົາທຸກ ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ ສໍາລັບ
ສ່ວນໃຫຍ່ ທີ່ຮູ້ສຶກວ່າ Waylon
ບໍ່ປະຈຸບັນ ເຮັດວຽກດີພໍທີ່ຈະເປັນ
ຜູ້ ຂັບຂີ່ປະຈໍາວັນທ່ານໄດ້ພະຍາຍາມອະນຸຍາດໃຫ້
ສຸດ Weiland ທັນປະສົບການຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ໄດ້ ຄືກັນ ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ໂດຍການແບ່ງປັນຂອງທ່ານ
ຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ຖ້າທ່ານຄິດວ່າອາເມລິກາ
ຫຼືສະຖານທີ່ລິຂະສິດຂອງອັງກິດແມ່ນເລັກນ້ອຍ
ພິຈາລະນາກໍລະນີຂອງການາດາ ອາດາມ
Lachman ຜູ້ທີ່ມີທະນາຍຄວາມທະນາຍຄວາມສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຜູ້ຊ່ຽວຊານຄອມພິວເຕີເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງລາວ
seized ເຄື່ອງມືນີ້ ແລະ grill ເຂົາສໍາລັບຊົ່ວໂມງ
Lachman ເປັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຕົນເອງອະທິບາຍ
ຜູ້ປະກອບການເປັນເຈົ້າພາບໂທລະພາບເສີມ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄັດລັບສໍາລັບ Kodi
ຊຸດເຄື່ອງຫຼິ້ນສື່ມວນຊົນເປີດເຜີຍ
ທີ່ເອີ້ນວ່າ XBMC ປົກກະຕິແລ້ວທ່ານ
ຕິດຕັ້ງ Kodi ສຸດ gadget ພຽງເລັກນ້ອຍວ່າ
ສຽບເຂົ້າໄປໃນ ໂທລະທັດ ຂອງທ່ານ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
stuff ຈາກໄຟລ໌ຫຼືນ້ໍາໃນໄລຍະ
ປະຊາຊົນອິນເຕີເນັດຕິດຕັ້ງສະຫນັບສະຫນູນ ເຊັ່ນ:
ຜູ້ທີ່ດັດສະນີໂດຍການເພີ່ມເຕີມຂອງໂທລະພາບ
ເພື່ອ scrape ວິດີໂອຈາກສະຖານທີ່ຄ້າຍຄືຂອງ BBC
iPlayer ແລະ ESPN ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ພວກເຂົາ
ໂທລະພາບໂທລະພາບຂອງພວກເຂົາ ແລະ
ຜູ້ສ້າງເນື້ອຫາທີ່ໂຄສະນາມັກຮັກ
Kodi ແລະມັນເປັນເລື່ອງທີ່ບໍ່ເປັນທາງການເນື່ອງຈາກວ່າ
ຊອບແວທີ່ ສາມາດຖືກ ນໍາໃຊ້ໂດຍຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ຈະ
bypass DRM ແລະ ລັອກພາກພື້ນໃນການນ້ໍາ
ແລະສິ່ງທີ່ໂຈນສະຫລັດຄວນບໍ່ ມີ
ການ ສູ້ຮົບ ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ ຕໍ່ອຸປະກອນ
ຜູ້ຜະລິດ ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ຄົນອື່ນ ເຂົ້າໄປໃນ ອຸປະກອນ
ອອນໄລນ໌ແລະ Kodi ແມ່ນມັກຢູ່ໃນ ສູນກາງ
ຂອງ ມັນ
ກໍລະນີຕໍ່ຕ້ານ Lachman ຢູ່ໃນການຮ້ອງຂໍ
ວ່າ 23 ຂອງຫຼາຍກວ່າ 1500 add-ons ລາຍຊື່
ຢູ່ໃນເວັບໄຊຂອງຕົນສາມາດຖືກ ນໍາໃຊ້ສໍາລັບລິຂະສິດ
ການລະເມີດໃນລະ ຫວ່າງການສູ້ຮົບຂອງສານປະຊາຊົນ
ໄດ້ນໍາພາຕໍ່ພຣະອົງ ໂດຍສາຍການາດາ
ທະນາຍຄວາມຍັກໃຫຍ່ແລະຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານ IT ໃນນາມ
ຂອງໂທລະທັດ ແລະ broadband broadband
ບໍລິສັດຂອງລາວເຮືອນ ໄດ້ຖືກບຸກຮຸກໃນການເຄື່ອນໄຫວ
ຕໍ່ມາ ruled ຜິດກົດຫມາຍທໍາອິດແມ່ນ ກົດຫມາຍ
ຍື່ນ ໂດຍ Bell Rogers ແລະ videotron
ຕໍ່ກັບຜູ້ສ້າງຮູບແບບທີວີ ທີ່ກ່າວຫາ
ການລະເມີດລິຂະສິດຂອງ ພວກເຂົາແລ້ວ
ໄດ້ຮັບ ຄໍາສັ່ງຂອງສານທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ໂຈດ ທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ເພື່ອ
ເກັບຮັກສາຫຼັກຖານ ໃນກໍລະນີເປັນພົນລະເມືອງຫຼັງຈາກ
ໄດ້ຮັບການສັ່ງໃຫ້ bailiff ສອງຄອມພິວເຕີ້
technicians ເປັນ ຄະນະກໍາມະການເອກະລາດກັບ
ເບິ່ງແຍງການປະຕິບັດຄໍາສັ່ງແລະ a
ທະນາຍຄວາມທີ່ ເປັນຕົວແທນຂອງ Bell Rogers ແລະ
Videotron ເຄາະປະຕູຂອງ Lachman
ເຮືອນ ແລະໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຄໍາຖາມໃຫ້ເຂົາ 16 ຊົ່ວໂມງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຍັງຢູ່ທີ່ ນັ້ນແລະລາວ ແລະ
ໄດ້ປະຕິບັດ Lachman ຫຼາຍຊົ່ວໂມງ
grilling Lachlan ເວົ້າວ່າໃນຈຸດນີ້
ບໍ່ມີທາງເລືອກ ທີ່ຈະຕໍ່ສູ້ຢູ່ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເຂົາແລ້ວເຂົາແລ້ວ $ 100,000
ໃນຮູສໍາລັບຄ່າທໍານຽມທາງກົດຫມາຍແລະເຂົາຍັງ
ບໍ່ສາມາດຮັບອຸປະກອນຄອມພິວເຕີ້ລາວແລະ
ຄວາມຈິງໂທລະສັບພຽງແຕ່ເພາະວ່າ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ສານປະຊາຊົນໄດ້ປົກຄອງລາວໃນລາວ
ສະຫນັບສະຫນູນໂຈດໄດ້ຍື່ນເອກະສານ
ຂໍອຸທອນ Lachman ສ້າງຫນ້າ IndieGoGo
ບອກກັບລາວກ່ຽວກັບເລື່ອງ ແລະກອງທຶນ
ການປ້ອງກັນລາວຕໍ່ກັບຍຸກໂທລະຄົມ
ຫຼາຍກ່ວາ $ 25,000 US ໄດ້ຖືກຍົກຂຶ້ນມາ ດັ່ງນັ້ນ
ໄກໃນຂະນະດຽວກັນ Lachlan ມີ
ຟື້ນຟູ ເວັບໄຊທ໌ທີວີເພີ່ມເຕີມ I
ຈະ ຄືກັນກັບບາງຄໍາເວົ້າບາງ ຢ່າງ
bit ແຕ່ $ 25,000 ພວກເຮົາ ຊຶ່ງເປັນຄືກັບ
ລ້ານໂດລາສະຫະລັດອະເມລິກາ ແລ້ວ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ ມັກຈະຫຼອກລວງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການຈ່າຍ
ບັນຊີລາຍການສາຍໄຟຂອງພວກເຂົາ ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຕັມໃຈທີ່ຈະ
ຈ່າຍ ສໍາລັບຜິດປົກກະຕິ Guy ນີ້ມັນເປັນເລື່ອງ
ຂອງ ຈັນຍາບັນ ມັນແມ່ນ funny irony ໃນມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ Cody ສາມາດໃຊ້ສໍາລັບການບໍ່
ສິ່ງທີ່ tyranny ພວກເຮົາມີພວກເຮົາ ມີໂອ້ຍແລ້ວ
ພວກເຮົາໃຫ້ມັນກັບ ທ່ານຟຣີ ແທ້ຖ້ານັ້ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນ cody ຕົວເອງທີ່ເປັນບັນຫາ
ມັນເປັນ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ມີສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ເພີ່ມເຕີມທີ່ ອາດຈະເປັນການລະເມີດ
ໃນລະບົບໂມດູນມັນ ຈະເປັນຄືກັນ
ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ຟ້ອງ Microsoft
ໃຫ້ປິດ Microsoft ເພາະວ່າຢູ່
Microsoft Windows ມີຊໍ່ຂອງ
pirate ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຄື yeah ແລະທ່ານສາມາດຢາກ
ດາວໂຫລດ BitTorrent ແລະມັກ ຄະນະບາງ
stuff ແລະແນ່ນອນ ມາ
ດີວ່າມັນເປັນການເຊື່ອມຕໍ່ໃນໂຄງລ່າງພື້ນຖານ
ເຊັ່ນວ່າຜູ້ປະຕິບັດງານຂອງປະໂຫຍກມັນ
ຄືມັນສາມາດ ຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບ ສິ່ງລົບກວນ
ແມ່ນມັນ ຄືສິ່ງທີ່ຫຼາຍຢ່າງສາມາດເຮັດໄດ້
ຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບສິ່ງທີ່ບໍ່ດີມັນພຽງແຕ່ມັນ
ແມ່ນຂຶ້ນ ກັບຜູ້ຄົນ ແລ້ວ, ມັນກໍ່ຍາກ
ມັນເປັນ sword double edged ໃນຂ້າງນີ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ ຢາກ ເຂົ້າໄປໃນຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງ
ເຮືອນແລະ grilling ເຂົາສໍາລັບ 16 ຊົ່ວໂມງແມ່ນ
ບໍ່ ມີການ ເຄື່ອນຍ້າຍ Manian ຫຼາຍ ຫວັງວ່າພວກເຂົາ
ຂໍໂທດນໍາພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະເຮັດບໍ່ໄດ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຂໍອະໄພທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ທ່ານກັງວົນໃຈ
ຈິດໃຈທີ່ມີບ່ອນນັ່ງຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ທ່ານໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ພຽງແຕ່ການ grilling ການາດາ ບໍ່ມີ
ບໍ່ມີຂໍໂທດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈິງ
ໄດ້ກິນເຂົ້າຫນົມອົມບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຄູ່ໃນການເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຈໍາເປັນ ກອງທັບສະຫະລັດ
ໄດ້ສັ່ງໃຫ້ສະມາຊິກຂອງຕົນ ຢຸດເຊົາການ ນໍາໃຊ້
drones ເຮັດໂດຍຜູ້ຜະລິດຈີນ s
ກ່າວວ່າບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີ DJI ຈໍາກັດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຄວາມສ່ຽງ cyber ໃນ
ຜະລິດຕະພັນ memo ກອງທັບ posted ແລະ
ການຢັ້ງຢືນອາທິດຜ່ານມາຫ້າມການນໍາໃຊ້
ທຸກ DJI drones ແລະລະບົບຕ່າງໆທີ່ໃຊ້
ອົງປະກອບ DJI ຫຼືຊອບແວທີ່ມັນຮຽກຮ້ອງ
ສະມາຊິກບໍລິການ ຈະຢຸດການນໍາໃຊ້ທັງຫມົດແລະ
ຕິດຕັ້ງໂປລແກລມ DJI ທັງຫມົດອອກ
ແບດເຕີລີ່ແລະສື່ບັນທຶກແລະປອດໄພ
ອຸປະກອນສໍາລັບການ ຕິດຕາມຕາມ ທິດທາງ
memo ກ່າວວ່າ drones DJI ແມ່ນຫຼາຍທີ່ສຸດຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ຖືກນໍາໃຊ້ ໂດຍທະຫານໃນລະຫວ່າງການປິດ
ອຸປະກອນຂອງປະເພດທີ່ DJI ກ່າວວ່າໃນຫນຶ່ງ
ກ່າວ ວ່າມັນຫນ້າແປກໃຈແລະ
ຄວາມຜິດຫວັງຢູ່ທີ່ ກອງທັບຂອງ unprompted
ຂໍ້ຈໍາກັດກ່ຽວກັບ drones DJI ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ບໍ່ໄດ້ປຶກສາຫາລື ໃນລະຫວ່າງການຕັດສິນໃຈຂອງພວກເຂົາ
ໃນ ບໍລິສັດທີ່ ຖືຄອງເອກະຊົນ ກ່າວ ວ່າ
ມັນຈະຕິດຕໍ່ກອງທັບເພື່ອກໍານົດ
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດໂດຍຄວາມອ່ອນແອທາງອິນເຕີເນັດ
ແລະເຕັມໃຈທີ່ ຈະເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
Pentagon ເພື່ອແກ້ໄຂຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບ ການເຄື່ອນໄຫວ
ເບິ່ງຄືວ່າ ຈະປະຕິບັດຕາມການສຶກສາທີ່ດໍາເນີນໂດຍ
ຫ້ອງທົດລອງການທະຫານແລະຫ້ອງທົດລອງ
ນ້ໍາທີ່ ເວົ້າວ່າມີຄວາມສ່ຽງແລະ
ຄວາມສ່ຽງໃນຜະລິດຕະພັນ DJI ບັນທຶກ
ອ້າງວ່າ ເປັນການ ຄົ້ນຄວ້າກອງທັບ
ບົດລາຍງານຫ້ອງທົດລອງແລະບັນທຶກທະຫານທັງສອງ
ຈາກ ເດືອນພຶດສະພາເປັນຂໍ້ອ້າງອີງສໍາລັບຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ
ຢຸດການໃຊ້ DJI drones ແລະກ່ຽວຂ້ອງ
ອຸປະກອນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເບິ່ງ Snowden
ຮູບເງົາດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກຄືກັບ ທຸກຄົນ
spying on everyone I just really just
ຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງປະຫຼາດໃຈບາງທີອາດມີຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນ ບຸກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງໃນຄໍາເຫັນ ນີ້
ເພາະວ່າ Henry ອາດຈະເປັນຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້
ສໍາລັບ ຊົ່ວໂມງກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມັກວ່າແຕ່ພວກເຮົາ
ເບິ່ງພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ທີ່ ຈື່ DJI ໄດ້
ໂອ໊ະໂອ້ແລ້ວແລ້ວມັນຈະມີ ຜົນກະທົບ
ແລ້ວ ຂ້ອຍຈະ ຖືກ ຫ້າມບໍ່ໃຫ້ມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ
ເນື່ອງຈາກວ່າສອງສິ່ງ ທໍາອິດ Alan ມັນ
ເຊັ່ນ: ຊື່ອຸປະກອນເອເລັກໂຕຣນິກ ທີ່
ບໍ່ໄດ້ ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນປະເທດຈີນຫຼືນໍາໃຊ້ຄືກັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະສິ່ງຕ່າງໆຂອງຈີນເຊັ່ນວ່າ
ປັດຈຸບັນ
mm-hmm ແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນມັນຄ້າຍຄື
ທ່ານກໍາລັງຫ້າມຄືກັບອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນ ໃຫ້
ເວົ້າເຊັ່ນຄ້າຍຄື drone ຫຼືສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ
ກົມ ປ້ອງກັນປະເທດ
ເພາະວ່າມັນອາດຈະຖືກນໍາໃຊ້ຕໍ່ທ່ານແຕ່
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງ ທີ່ເຮົາມັກຄືກັນ
ຕົວຢ່າງທີ່ ປະຊາຊົນສາມາດ hack ເຂົ້າໄປໃນ
ຄື ເງິນດອນລາ ຫຼາຍລ້ານ ໂດລາ
Predator drones right um ດັ່ງນັ້ນມັນພຽງແຕ່
ຄືຄວາມກັງວົນຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຂົາ ຄືຄວາມປອດໄພ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ໃນເວລາທີ່ມັນມາ ເຖິງນັ້ນເພາະວ່າ
ມັນ ຄ້າຍຄືກັນອືມອາດເປັນຈີນ
ທະຫານອາດຈະ hack ເຂົ້າໄປໃນນີ້ຫຼືສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື ວ່າ
ດີທ່ານ idgi ແລ້ວແນ່ນອນເທົ່າໃດແລ້ວ
ຂ້ອຍຮູ້ກັບກ້ອງ Osmo ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເປີດແອັບຯແລ້ວທ່ານຈຶ່ງ ຢາກໄດ້
ມັນເປັນແອັບຯຟຣີທີ່ທ່ານດາວໂຫລດໄດ້
app ນີ້ແມ່ນຫຍັງ ທີ່ເອີ້ນວ່າ
ສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນອະນຸຍາດ ຂອງນັ້ນ
ແທ້ຖ້າທ່ານອ່ານຂະຫນາດນ້ອຍ
ສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າພວກເຂົາອາດຈະ
ເກັບກໍາຂໍ້ມູນເຊັ່ນການນໍາໃຊ້ຂໍ້ມູນເຊັ່ນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ໄປຫາຂໍ້ມູນສະຖານທີ່ ແລ້ວ
ແທ້ຈິງ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານມີ
geofencing ແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນຕອນທ້າຍ ຂອງມື້ທີ່ທ່ານມີ
ເຊັ່ນບັນທຶກການບິນຂອງທ່ານສະນັ້ນຄືບ່ອນທີ່ທ່ານ
ບິນເວລາດົນປານໃດທີ່ທ່ານບິນກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ແທ້ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ ທະຫານ
ຖານແລະມັນຄ້າຍຄືທີ່ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການຄື
ອອກກໍາລັງກາຍແລະ somebody hacked ເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ບັນຊີທີ່ພວກເຂົາສາມາດເບິ່ງຄືບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
stuff stuff like that
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນວ່າມັນຄືກັບມັນ
ບໍ່ ພຽງແຕ່ DGI ເຖິງວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບນັ້ນ
ຫຼາຍໆບໍລິສັດລົດຍົນອື່ນໆທີ່ມີຢູ່
ທີ່ມີເຄືອຂ່າຍ drones ເຊັ່ນ ນີ້ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະຢາກຈະ ເຫັນສັດຕະຫລົກຫລື
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທັງຫມົດອື່ນໆເຊັ່ນ: ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນຂອງ
ຜູ້ປະຕິບັດງານອື່ນໆເຊັ່ນ: ການສ້າງອອກ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ບິນລ້າວແບບນີ້
drones ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຄິດ ກ່ຽວກັບ ການ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແລະຄິດກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານຮູ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ Sony ມີ GPS ໃນຕົວຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບມີ GPS ທີ່ຕິດຕັ້ງໄວ້
ແລ້ວ ທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານໃສ່ Fitbit ແລ້ວ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າທັງຫມົດຂອງຂໍ້ມູນ ນີ້ແມ່ນ
ຖືກ ເກັບກໍາຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ແລ້ວມັນແມ່ນທັງຫມົດ
ມັນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ ຢູ່ໃນຟັງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະມັນກໍ່ ຄືບ່ອນທີ່ມີ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະມັນຄ້າຍຄືສໍາເນົາອື່ນໆຂອງ
ຂໍ້ມູນ ຫຼາຍກວ່າບ່ອນທີ່ມີ
ພວກເຂົາຍ້ອນວ່າພວກເຮົາພວກເຮົາຮູ້ຫຼາຍ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາແມ່ນ ພວກເຂົາກໍາລັງຈະເປັນບ່ອນທີ່
ມັນເປັນລາຄາຖືກທີ່ຈະເປັນເຈົ້າພາບມັນ oh yeah ແລະດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນຫຍັງຄື ມາດຕະການ ຄວາມປອດໄພ ທີ່ມີ
ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ ເພື່ອປ້ອງກັນ
ຂໍ້ມູນທີ່ເປັນຄວາມລັບແລະຖ້າມັນເປັນໄປໄດ້
ລັດຖະບານມີຂໍ້ມູນ ຫຼາຍປານໃດໃນການຄວບຄຸມ
ມີ ຫຼາຍກວ່າຄວາມປອດໄພຂອງຂໍ້ມູນນັ້ນ
ສິ່ງນັ້ນ ຄືກັບຂ້ອຍແທ້ໆ
ມີຄວາມກັງວົນ ທີ່ຈະເຫັນບ່ອນທີ່ ເລື່ອງໄດ້ໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຄ້າຍຄື ຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ ໃນ
ທະຫານແລະພວກເຂົາໄດ້ເອົາພວກເຂົາເອົາ
ຮູບພາບແລະ ສິ່ງຂອງທັງຫມົດທີ່ ໃຊ້ເວລາສິດ ນັ້ນ
ຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ສໍາລັບການສະຫະລັດ
ແຕ່ ປະເທດ ອື່ນຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນຈະປະຕິບັດຕາມ
ເຫມາະສົມຫຼື ພວກເຮົາຈະ ເວົ້າພາສາທີ່ ຂ້ອຍຢາກ ເວົ້າ
ອາເມລິກາ ທະຫານ ແລະປະເພດຂອງ ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ
ອອກເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສົນໃຈທີ່ຈະ ເບິ່ງບ່ອນທີ່
ນີ້ໄປ ດີທ່ານຍິນດີກ່ວາ
ຕໍ່ໄປເລັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ ມີ egi approaching
ພວກເຂົາ ເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບຕໍາຫຼວດ - ທີ່ມີ
ການນໍາໃຊ້ DJI oh it Isis ເພື່ອຕິດຕາມ
ລົງຄະດີອາຍາແລະ ທ່ານຮູ້ຈັກ ແລ່ນບໍ່ດີ
guys ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ sword ສອງ edged ຊອກຫາ
ສັດສູນເສຍໃນເວລາດຽວກັນທ່ານສາມາດ
ນໍາໃຊ້ຢາເສບຕິດເຂົ້າໃນຄຸກທັງຫມົດ
drones ບໍ່ແນະນໍາໃຫ້ ມັນແຕ່ ຂ້ອຍ ຄິດວ່າ
ມັນຈະໄດ້ຮັບການເຮັດມັນສາມາດເກີດຂຶ້ນຈະ
ໄດ້ເຮັດ ແລ້ວແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ມັນກໍ່ມີ ສອງເທົ່າ
sword ສິດເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ໃຫ້ໃຊ້ມັນສໍາລັບ ປະຊາຊົນທີ່ດີ ແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ລາວຈະໄດ້ຮັບ ການບໍລິຈາກໃຫ້ແກ່ປະຊາຊົນທີ່ເຂົາເຈົ້າຈະມີ
ຈະຂໍຂອບໃຈຂະຫນາດໃຫຍ່ງາມໃນອາທິດນີ້ - Roy W
Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາເບິ່ງສໍາລັບ
ສົ່ງບົດ ທົດສອບ ໃນອາທິດນີ້ຂອບໃຈ
ສໍາລັບ ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບປະເພດ 5
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານມີ Linux ເລັກນ້ອຍ
eius ແລະ ສໍາລັບເນື້ອຫາຟຣີຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ
ທ້າວ. Maeda
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
