นี่คือเรื่องราวที่ ถูก ครอบคลุม นี้
สัปดาห์ ในห้องข่าวหมวดหมู่ 5 จาก
ไฟล์ประชดนักวิจัยความปลอดภัย
ใครพบสวิตช์ฆ่าเพื่อต้องการร้องไห้
ถูก จับกุมใน ขณะนี้ สำหรับการสร้าง
นักวิทยาศาสตร์ของ IBM มีมัลแวร์ที่ไม่เกี่ยวข้อง
สร้างสถิติโลกใหม่ในช่วง 330
เทราไบต์ของ ข้อมูลที่ ไม่มีการบีบอัด ในที่เดียว
เทป Tet Weiland ได้รับการยืนยันว่าเป็น
เซิร์ฟเวอร์แสดงผลเริ่มต้นสำหรับ Ubuntu 17
จุดที่ 10 ISP ของแคนาดาจะไม่ยุ่ง
ผู้ประกอบการที่ถูกกล่าวหาว่าละเมิดลิขสิทธิ์สำหรับ
เว็บไซต์ Add-on ของ Kodi ของเขา ถูกย่างแล้ว
ในบ้านของเขา เป็นเวลาหลายชั่วโมงและไม่ใช่โดย
ตำรวจ แต่โดย บริษัท รุกสำหรับสายเคเบิล
บริษัท ทีวีและ ISP และกองทัพสหรัฐฯมี
DJI ห้ามเจ้าหน้าที่ ควบคุม ความปลอดภัย
ความกังวลเกี่ยวกับ เรื่องราวเหล่านี้จะมา ถูกต้อง
ขึ้น ไม่ไปไหน
ตอนนี้ที่นี่เป็นอีก วิธีที่ยอดเยี่ยมที่ คุณ สามารถทำได้
สนับสนุน การแสดงที่คุณรักสำหรับ
หมวดหมู่ 5 เครือข่ายโทรทัศน์ โดยการช็อปปิ้ง
gearbest นั่นคือ Jeff cat 5 ที่ถูกต้อง ทีวี
slash gearbest มันเป็นร้านค้าออนไลน์สำหรับ
แนว geek ในตัวคุณหรือคนที่คุณรัก
แน่นอนฉัน หมายถึง โดยเฉพาะอย่างยิ่งของคุณ
คนที่รักถูกต้อง เพราะ หมวก 5db เฉือน
เกียร์ที่ดีที่สุด ค่อนข้างตรงไปตรงมามีทั้งหมด
ของขวัญเทคโนโลยีที่ ยิ่งใหญ่ที่สุด ที่คุณสามารถทำได้
หวังว่า ในราคาที่ต่ำสุด
ไม่ว่าโทรศัพท์มือถือของคุณเดิมพันที่คุณฝา 5
เฉือน ทีวี เกียร์ที่ ดีที่สุดมีหลากหลาย
ของโทรศัพท์มือถือ Android ที่ปลดล็อคและ
แท็บเล็ต ผู้บริโภค คำนวณทั่วโลก
เครื่องใช้ไฟฟ้าที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
แน่นอนจาก นาฬิกาไฮเทคไป
หูฟัง กล้องแอ็คชั่น เสมือนจริง
ชุดหูฟังความเป็นจริง แมว เกียร์ 5 ดอททีวี
คุณมีที่ดีที่สุดครอบคลุม พวกเขาอย่างแท้จริง
มีทุกอย่างที่แท้จริงของ Jeff
เหมือน ซุปเปอร์สโตร์จากความสะดวกสบาย
เก้าอี้ ของคุณ เองที่คอมพิวเตอร์ของคุณ
ผ่าน interweb
ใช่ไม่มีวิธีที่พวกเขา มีทุกอย่าง
จริง มันเป็นเพียง กลุ่ม สุ่ม
งา อิเล็กทรอนิกส์ สิ่งที่ เกี่ยวกับเสื้อผ้า อ๋อ
ทั้งชายและหญิงเครื่องแต่งกายแฟชั่น
ที่ ราคา ต่ำสุดของ SuperDuper
เช่น นี้ดูเสื้อโค้ทนี้ทำอะไรดี
คุณคิดว่ามันเป็น หนังจำลองการทำตัว ให้ ผอม
แจ็คเก็ต ฉันรักมัน มันใช้ได้น้อย
มากกว่า $ 30 พร้อมจัดส่งฟรีที่ ค่ายห้า
ดอททีวีเฉือนเกียร์ดีที่สุดใช่ คุณ ไม่เป็นไร
ครับพาฉันไปที่นั่น
ว้าวคำถามอื่น ๆ สำหรับฉันเจฟตอนนี้
ว่าฤดูหนาว เป็น ฤดูการ บินที่ ผ่านมา ทำ
พวกเขามี ข้อเสนอที่ดีและพูด กับ คัพ
ขายเหมืองที่ดีแผนที่ดีตรวจสอบนี้
เพื่อนพวกเขามีทุกอย่างตรวจสอบ มากกว่า
500 โดรนต่าง ๆ และไม่เพียงเท่านั้น
มีการทำเครื่องหมายไว้โดย ประมาณ
ลด สูงสุดถึง 32 % จากปกติ 32
ราคา รักมัน
มี เว็บไซต์ อะไร อีกในขณะที่คุณกำลังจะไป
เพื่อค้นหาอุปกรณ์ที่ดีที่สุดในหน้าพันธมิตรของเรา
สำหรับ ทีวี 5 หมวดหมู่ใด ๆ ที่คุณชื่นชอบ
แสดงเหมือนใหม่ ทุกวัน
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีพิกเซล
เงา แต่แน่นอนถ้าคุณต้องการซื้อของ
ตอนนี้อย่างแน่นอนและคุณต้องการที่ จะไป
ตรงไป ยังเว็บไซต์ทั้งหมดที่คุณต้องทำ
กำลังเยี่ยมชม cat5 dot TV slash gearbest
นั่นเป็นเรื่องง่ายที่จะจับห้าจุดทีวีเฉือน
เกียร์ ที่ถูกต้อง
ช้อปปิ้งมีความสุข
ฉันคือซาชาเดอเรเยสและนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราวสำหรับสัปดาห์ของวันที่ 9 สิงหาคม 2017
จดจำ ความปลอดภัยของ มาร์คัส ฮัทชิน
นักวิจัย ที่พบเพียงลำพังและ
ใช้หนึ่งโอ๊คขวาสลับกันฆ่า
ตอนนี้เขา ถูก จับกุมและถูกตั้งข้อหา
ด้วย ความผิดที่ ไม่เกี่ยวข้องกับมัลแวร์ ใน
ไม่นานมานี้มาร์คัสฮัตชินส์
นักวิจัยด้านความปลอดภัยชาวอังกฤษอายุ 23 ปี
ด้วย เทคโนโลยี บล็อก ชื่อมัลแวร์กลายเป็น
เป็นวีรบุรุษโดยบังเอิญเมื่อเขาค้นพบ
สวิตช์ฆ่าที่มีประสิทธิภาพเพื่อหยุด
ร้องไห้อย่างไม่เคยปรากฏมาก่อนที่ ยิ่งใหญ่ที่สุด
การโจมตี ransomware ที่พิการ
คอมพิวเตอร์หลายพันเครื่องที่เรียก ค่าไถ่
แพร่กระจายไปยัง คอมพิวเตอร์ มากกว่า 300,000 เครื่อง
ข้าม 150 ประเทศทั่วโลกใน
พฤษภาคม 2017 แต่ผู้ช่วยให้รอดนี้คือ
จับกุมเมื่อ วันพุธที่ หมวกสีดำ
และ DEF CON การประชุมความปลอดภัย ทางไซเบอร์ ในฐานะ
ส่วนหนึ่งของ การ สอบสวน FBI สำหรับเขา
ถูกกล่าวหาว่ามีส่วนเกี่ยวข้อง ในสิ่งที่ไม่เกี่ยวข้อง
มัลแวร์โจมตีมาก ก่อนที่เขาจะร้องไห้
ความกล้าหาญ
เห็นได้ชัดว่าฮัทชินส์ มีส่วนเกี่ยวข้อง
การสร้างและการกระจายที่เป็นอันตราย
ซอฟต์แวร์ Kronos โทรจันธนาคารของรัสเซีย
ผ่านอีเมลที่เป็นอันตราย
สิ่งที่แนบมาเพื่อขโมยเงินของผู้ใช้โดยใช้
สิทธิเช่นธนาคารทางอินเทอร์เน็ต
รหัสผ่านที่ เจ้าหน้าที่สหรัฐฯกล่าว ไว้
พฤหัสบดีตามคำฟ้อง
ออกโดยกระทรวงยุติธรรมสหรัฐ
ฮัทชินส์เผชิญกับการช่วยเหลือหกครั้ง
สร้างการแพร่กระจายและรักษาธนาคาร
Trojan Trojan Kronos ระหว่างปี 2014 ถึง
2015 คำฟ้องที่ถูกกล่าวหาว่า
Hutchins สร้างมัลแวร์ Kronos และ
บุคคลอื่นที่ ไม่มีชื่อในภายหลัง
ขาย มันสำหรับ สอง พันดอลลาร์ ออนไลน์
มัลแวร์ได้รับการกำหนดค่าให้
เข้าถึงข้อมูลชื่อผู้ใช้และรหัสผ่าน
บนเว็บไซต์ธนาคาร และใช้ใน
แคนาดา เยอรมนี โปแลนด์ฝรั่งเศส สหราชอาณาจักรและ
ประเทศอื่น ๆ ของสหราชอาณาจักร
ศูนย์ รักษาความปลอดภัยไซเบอร์ กล่าวว่าเราเป็น
ตระหนักถึง สถานการณ์ และนี่คือกฎหมาย
เรื่องการบังคับใช้และ จะเป็น
ไม่เหมาะสมที่จะแสดงความคิดเห็น ดิจิตอลเพิ่มเติม
กลุ่มสิทธิ์ Electronic Frontier
มูลนิธิ กล่าวว่ามันเป็น ความกังวลอย่างลึกซึ้ง
ด้วย การจับกุมของเขา
นาโอมิโคลวินจากพลเรือนหลายคน
เสรีภาพกลุ่มรณรงค์ความกล้าหาญกล่าวว่า
นาย. ฮัทชินส์ ทำให้โลกกว้างใหญ่ไพศาล
บริการ เมื่อเขาหยุด ร้องไห้อยาก
โจมตี
ดังนั้นฉันแค่อยาก พูด เร็ว ๆ
ถ้าฉันเป็นทนายฝ่ายจำเลยเขาก็จะ พูด
ใช่ เขาทำสิ่งนี้ ไม่ดีจริงๆ
และ มันเป็น สิ่งที่ เลวร้าย จริงๆ ที่เขาทำ แต่
บางทีเขาอาจรู้สึก ผิดมาก
เขาตัดสินใจที่จะเปลี่ยน วิธีการของเขาและ
ตัดสินใจที่จะ มีชีวิตอยู่บนโอ้นั่นเป็น เรื่องยาก
แสงด้าน เพราะมันจะ แตกต่างกันถ้า
เขาทำสิ่งที่ไม่ดี หลังจากที่ดี
คุณกำลังบอกว่าเขาคือ Darth
เวเดอร์ และชอบในท้ายที่สุดเหมือน เขา โยน
ฉันตาย รอเดี๋ยวฉันไม่รู้ตอนจบ
จริงๆ
พ่อไอคอน แจ้งเตือนของหม้อไอน้ำฮ่าฮ่า ดังนั้นฉันชอบ
ฉันแค่ รู้สึก เหมือนว่าเขาทำเพื่ออะไร
พ่อมดจอมร้องไห้ที่น่าทึ่งมันเป็นของเขา
เรื่องราวการไถ่ถอน
ใช่มัน อาจจะ ดีที่สุด
ความซื่อสัตย์เป็นนโยบายที่ดีที่สุดถ้าคุณ บอกว่าชอบ
ในการแถลงข่าวของเขา ข้างนอก เพื่ออะไร
ฉันทำเช่น นั้นคือไถ่ตัวคุณเอง
เคยได้ยินเรื่องนี้ Kronos Trojan I
เป็นฉันและฉันขอโทษด้วยโปรดโอเคฉัน
จะเป็นเหมือนฉันไม่รู้จะทำอย่างไร
ลูกชายของฉัน อีกต่อไป เมื่อเขา เป็นเหมือนหก
อายุ ปี เขา ลง มา ชั้นล่าง และเขา
ครอบคลุมใน ครีม โกนหนวด โอ้ใช่
อะไรก็ตามที่ ฉันและ เราพยายามที่จะไม่หัวเราะ
เขาได้รับการคุ้มครองและเขาบอกว่าพ่อ ฉันทำ
สิ่งที่ไม่ดีก็เช่นเดียวกับโอเคอาจจะ
นั่นคือสิ่งที่เขาอาจ จะ โกหก ไซต์
เข้าใจถึงใช่แล้วโอ้ในขณะที่ฉัน
ฮีโร่ของคุณให้ฉันบอกคุณหน่อย
บางสิ่งบางอย่างใช่ว่าเป็นเรื่องยาก เพราะเขา
การมีส่วนร่วมในโครโนส นั้นสำคัญมาก
เหมือนว่ามันไม่เหมือนเขาเป็น เพียงแค่ผู้ชายบางคน
เขาอาจจะเป็นส่วนหนึ่ง ของมัน ไม่ใช่เขา
เหมือน ผู้สร้างเขาเป็นผู้สร้างใช่
และเขาไม่ได้ขายมันให้ คนอื่นขาย
มัน เพียง $ 2,000 ซึ่ง เป็นพลังงานที่แน่นอน
ยังมันเป็นเกมที่ยากลำบากที่เป็น
สายที่เป็นสายเพราะ ฉันโทร
แฮ็ค คุณสามารถแฮ็คสำหรับ
ดีและ คุณรู้ว่าสิ่งที่เขาทำกับต้องการ
เพื่อร้องไห้ที่ยอดเยี่ยม ฉันได้ เปลี่ยนเขาแล้ว
วิธี หรือเป็นเพียงแฮ็คอื่นที่ดี
ลาร์รี่ เหมือนคน เลว จริงๆ
เท่า ที่คุณรู้ระบบการวัดของเรา
เป็นไปด้วยดีนั่นคือ สิ่งที่ ถ้า
คุณ
บอกว่า คนเร่ขายเป็นเหมือนเลือดขาว
เซลล์บนอินเทอร์เน็ตที่คุณรู้ว่าพวกเขา
ช่วยเหมือนพวกเขาเข้าไปใน สถานที่และพวกเขา
ช่วยแก้ ปัญหาอย่างถูกต้อง
จริง ๆ แล้ว มันก็ เหมือนมี
แฮ็คที่มีจริยธรรม
แต่แล้วมันก็ เหมือนกับว่า คุณได้เข้าไปเช่น
ทั้งหมดเหมือนใช่มันเป็น ประเภทที่ฉันไม่ต้องการ
ใครก็ตามที่เข้าถึงข้อมูลธนาคารของฉัน
ยกเว้นคุณยกเว้นฉัน บางครั้งฉันลืม
รหัสผ่านของฉันเรียกผู้ชายคนนี้ที่เขาสามารถให้ได้
ถึงคุณ
[หัวเราะ]
นักวิทยาศาสตร์ที่ การวิจัยของ ไอบีเอ็ม ได้สร้าง
สถิติโลกใหม่ สำหรับการจัดเก็บมากกว่า 330
เทราไบต์ของ ข้อมูลที่ไม่บีบอัดใน
ตลับเทป เดียว ที่สามารถทำได้ อย่างง่ายดาย
พอดีกับฝ่ามือ ของบุคคล
น้ำหนัก ต่อเทปพันล้านกลุ่มของฉันที่นี่
เราเป็น เราในเรื่องที่เราใช้เทป
ฉันแสดงให้เห็น ว่าเทปคืออะไร
วันอื่น ๆ พัดไปที่ นั่นลูกชายของฉันก็ เหมือนกัน
เขย่าเด็กชายกรี๊ดใช่คุณพูดว่า อะไร
เป็นเช่นเดียวกับ ที่นี่ใช่เรา
กำลัง ทำ 332 แย่มากที่คุณรู้ และ
สิ่งที่ฉันมี แปดติดตามเมื่อฉันเป็น
แน่นอนว่าเขาเป็นเด็กที่ว้าว โอเค
ความจุเป็นมากกว่า
ฮาร์ด ไดรฟ์ที่ ใหญ่ที่สุดในโลก บันทึก
กำหนดโดย IBM โดย ความร่วมมือกับ Sony
โซลูชันสื่อบันทึกข้อมูลสามารถรองรับข้อมูลได้
ความหนาแน่นในการจัดเก็บข้อมูล 201 กิกะไบต์ต่อ
ตารางนิ้ว ซึ่งมากกว่า 20 ครั้ง
ความหนาแน่น ของเทปไดร์ฟเชิงพาณิชย์
ที่เก็บข้อมูลระหว่าง ห้ากิกะไบต์
และเจ็ดกิกะไบต์ต่อตารางนิ้ว อะไรบ้าง
ใช่นักวิจัย แสดงให้เห็นถึง ความสำเร็จ นี้
ใน การประชุมบันทึกเสียงแบบแม่เหล็กที่ 28
ที่ ญี่ปุ่นและฉันคิดว่าจะไป
เพื่อไปที่ฉันรักมันพวกเขามี
Quadrant เรียกว่าการบันทึกแม่เหล็ก
การประชุมที่ จัดขึ้นใน ประเทศญี่ปุ่น นี้ เป็น
ครั้งที่ห้า ที่นักวิทยาศาสตร์ของ IBM มี
ตั้งค่าสถิติโลกของการจัดเก็บเทป ตั้งแต่
2549 เมื่อใน เวลานั้นความหนาแน่นเป็น
เลวทรามต่ำช้าหกจุดหกเจ็ดกิกะไบต์ต่อ
ตารางนิ้วพร้อมตลับหมึกทั้งหมด
ความจุ 8 เทราไบต์ ครั้งสุดท้าย
IBM ประกาศว่ามีความก้าวหน้า
ในพื้นที่คือ 2015 เมื่อตลับหมึก
ความจุ 220 เทราไบต์และ 123
กิกะไบต์ต่อตารางนิ้ว
ความสำเร็จโดย IBM มาเป็นอย่างดี
ใหม่เป็นข่าวดีสำหรับบริการคลาวด์
ผู้ให้บริการที่ต้องการสำรอง และจัดเก็บ
ปริมาณ ข้อมูลที่ เพิ่มขึ้นเรื่อย ๆ
จาก แอปพลิเคชันข้อมูลขนาดใหญ่จนถึง
การวิจัยทางวิทยาศาสตร์ เพื่อความปลอดภัยและ
วิดีโอการเฝ้าระวังตลอดเวลาใน
เพื่อ พัฒนาเทปใหม่ที่ใช้
ต้นแบบการจัดเก็บและเพื่อให้บรรลุ 201
กิกะไบต์ต่อตารางนิ้ว IBM
นักวิจัยต้อง พัฒนาใหม่หลายอย่าง
เทคโนโลยีของ ไอบีเอ็มใช้ประโยชน์จากการอ่านของมัน
และเทคโนโลยีการเขียนด้วย Sony
เทปแม่เหล็กที่ กระเด็น เพื่อกวนข้อมูล
การสปัตเตอริ่งเกี่ยวข้องกับ สื่อเก็บข้อมูล codon
มีหลายนาโนเมตร และเลเยอร์ของ
วัสดุตัวนำที่แตกต่างกัน ได้แก่
เสื้อคลุมเพชร ห้านาโนเมตร
นักวิทยาศาสตร์ชอบเพชรเหมือนคาร์บอน
ยังใช้ อนุภาคนาโน หลาย ชั้น
เพื่อยืดความยาวของเทปเพิ่มเติม
ไอบีเอ็ม ยังรวมขั้นสูงของพวกเขา
เทคโนโลยีการควบคุมเซอร์โวและ
อัลกอริทึม การประมวลผลสัญญาณนวัตกรรม
มาร์ค นักวิทยาศาสตร์เทปสำรวจของ IBM
แลนซ์กล่าวว่าสิ่งนี้ แสดงให้เห็นถึง
ศักยภาพ ในการปรับขนาดเทปต่อไป
เทคโนโลยีโดยทั่วไปในอัตราทางประวัติศาสตร์
ของการเพิ่ม ความจุของ ตลับหมึก ทุกเท่า
สองปี เป็นเวลาอย่างน้อย 10 ปี ถัดไป
ว้าว นั่นเป็น ข่าวดีสำหรับเรา จริงๆ
ลูกค้า ที่สามารถพึ่งพาเทป
เทคโนโลยีมันเป็นชนิดของการเป็นส่วนหนึ่ง
ของ โครงสร้างพื้นฐานการ จัดเก็บของพวกเขา เพื่อ
เก็บรักษาข้อมูลของพวกเขาใน
ลักษณะที่มีประสิทธิภาพไม่ได้คนอื่น
เป็นเจ้าของ vic-20 คุณไม่ได้โอ้และเป็นคุณ
บน vic-20
คุณจำเทปได้ไหม
จำเทปที่เหลือเชื่ออย่างไม่น่าเชื่อ
พวกเขากำลังเช่นไม่กี่กิโลไบต์หากแม้
ฉันหมายความว่าคุณใส่เทปนั้นลงไป ในตัวฉัน
บันทึกและใช้เสียงเพื่อบันทึก
ข้อมูลฉัน
ฉันคิดว่ามันเท่ห์เหมือนที่ ฉันทำ
เข้าใจเลเยอร์ แต่มันยอดเยี่ยม
พวกเขามีสิ่งที่สปัตเตอร์ซึ่ง
หมายถึงฉันคิด ว่าพวกเขาสามารถมีข้อมูล
เช่นเดียว กับเลเยอร์บนเทปบางและใช้
ฉันคิด ว่า พวกเขา ต้องมี
หัวอ่าน บางชนิด ที่ อ่าน ได้
ความหนาแน่นที่ แตกต่างกัน ใช่
คุณจะมองเช่น 201 กิกะไบต์
ต่อตารางนิ้ว
สิ่งที่ผมชอบการประชุมเช่นนี้
คิด เกี่ยวกับคนที่
201 กิกะไบต์ ในพื้นที่ขนาดใหญ่นี้ ใช่แล้ว
มัน เหมือนกับถั่ว ในชิ้นส่วนเล็ก ๆ ของ
พลาสติก ฉันหมายความว่าพวกเขากำลังวัด คุณ รู้
nanometers ใช่ใช่อย่างบ้าคลั่งไม่
แน่ใจว่า เป็นแบบไหนโอ้
ใช่แล้วมันเป็นเหมือนผู้จัดการตัวน้อย
นิ้วของคุณใช่เช่น gotcha แม้ว่า
แผน สูงสุด เสมอ ไปที่ devs
แสดงความสงสัยเกี่ยวกับ การเปลี่ยน
เพื่อ ไวแลนด์เดือนที่ผ่านมา จะมีการปรุงอาหาร
หัวหน้า ทีม เดสก์ท็อป Ubuntu บอกว่าเขา
รู้สึกว่า ไวแลนด์ยังไม่พร้อม แต่มีหลายคน
สัปดาห์ต่อมา หลังจากการ ทดสอบ จำนวนมาก
การตัดสินใจอยู่ในตำแหน่งที่ 1 ถึง 17
จุดที่ 10 จะจัดส่งกับ Weiland ในขณะที่
เซสชันเริ่มต้นหากคุณเป็น ผู้ใช้ Nvidia
นักเล่นเกมใหญ่เกิดขึ้นที่จะใช้ฮาร์ดแวร์
ว่านี้ เซิร์ฟเวอร์ เทคโนโลยีการ แสดงผลรุ่นต่อไป
ยังเล่นไม่เก่งกับอย่าตกใจ
แม้ว่าไวแลนด์จะเริ่มต้นมัน
ไม่ใช่ Ubuntu ที่จะต้องได้ รับคำสั่ง
เซสชัน X พร้อมใช้งานนอก กรอบ
พร้อมที่ จะม้วนการคลิกหนึ่งหรือสองครั้ง และ
ที่ควรมา เป็นการ บรรเทา ครั้งใหญ่ สำหรับ
ส่วนใหญ่ ที่รู้สึกว่า Waylon
ปัจจุบันยังใช้ งาน ได้ไม่ ดีพอ
คนขับรถในชีวิตประจำวันมีคุณพยายามประโยชน์ไป
บน Weiland คุณมีประสบการณ์อย่างไร
รับ เหมือน บอกให้เรารู้ด้วยการแบ่งปันของคุณ
ความคิดเห็นด้านล่างหากคุณคิดว่าชาวอเมริกัน
หรือเว็บไซต์ลิขสิทธิ์ของอังกฤษมีความสำคัญ
พิจารณากรณีของแคนาดา อดัม
Lachman ที่มีทนายความผู้ช่วยนายอำเภอสามารถ
ผู้เชี่ยวชาญคอมพิวเตอร์บุกเข้าไปในบ้านของเขา
ยึดอุปกรณ์นี้ และย่างเขาเป็นเวลาหลายชั่วโมง
Lachman เป็นเทคโนโลยีที่อธิบายตนเอง
ผู้ประกอบการเป็นเจ้าภาพ add-on ของทีวี
เว็บไซต์ที่ ลิงก์ไปยังส่วนเสริมสำหรับ Kodi
ชุดเครื่องเล่นสื่อโอเพนซอร์ส
เดิมชื่อ XBMC เป็นคุณโดยทั่วไป
ติดตั้ง Kodi บนอุปกรณ์ขนาดเล็กที่
เสียบเข้ากับ ทีวี ของคุณ เพื่อให้คุณ ดูได้
สิ่งจากไฟล์หรือลำธารเหนือ
ผู้คนอินเทอร์เน็ตติดตั้งโปรแกรมเสริม เช่น
ที่จัดทำดัชนีโดยโปรแกรมเสริมของทีวี
เพื่อขูดวิดีโอจากสถานที่ต่าง ๆ เช่น BBC
iPlayer และ ESPN จากนั้นแสดง บน
ผู้ แพร่ภาพ โทรทัศน์ และ
ผู้สร้างเนื้อหาเชิงพาณิชย์ชอบที่จะเกลียด
Kodi และเป็นส่วนเสริมที่ไม่เป็นทางการเพราะ
ผู้ชม สามารถ ใช้ ซอฟต์แวร์ เพื่อ
บายพาส DRM และ ภูมิภาคล็อคเพื่อสตรีม
และสิ่งที่พวกเขาไม่ควร มี โจรสลัด
การ ต่อสู้ อย่างต่อเนื่อง กับอุปกรณ์
ผู้ผลิต ที่ช่วยให้ผู้ ใช้วัสดุ ripoff
ออนไลน์และ Kodi มักจะเป็น ศูนย์กลาง
ของ มัน
คดีของ Lachman ขึ้นอยู่กับการเรียกร้อง
มี 23 รายการมากกว่า 1,500 รายการที่ระบุไว้
บนเว็บไซต์ของเขาสามารถนำ มาใช้เพื่อลิขสิทธิ์
การละเมิดใน ระหว่างการต่อสู้ในศาลแพ่ง
นำกับเขา โดยสายเคเบิลแคนาดา
ทนายความยักษ์ใหญ่และผู้เชี่ยวชาญด้านไอทีในนาม
ของทีวี และบรอดแบนด์บรอดแบนด์
บริษัท บ้านของเขา ถูกรุกราน
ต่อมาปกครอง ผิดกฎหมายก่อนเป็น คดีความ
ยื่น โดย Bell Rogers และ videotron
ต่อ ผู้อ้างสิทธิ์ผู้สร้าง รายการโทรทัศน์
พวกเขา ละเมิดลิขสิทธิ์ แล้ว
ได้ รับคำสั่งศาลซึ่งอนุญาตให้
โจทก์ เข้าไปในสถานที่ที่
เก็บหลักฐานไว้ ในคดีแพ่งหลังจากนั้น
ได้รับการสั่งซื้อคอมพิวเตอร์สองนายอำเภอ
ช่างสภาอิสระเพื่อ
ดูแลการดำเนินการตามคำสั่งซื้อและ
ทนายความที่ เป็นตัวแทนของ Bell Rogers และ
Videotron เคาะประตู Lachman
กลับบ้าน และเริ่มซักถามเขา 16 ชั่วโมง
หลังจากนั้นพวกเขาก็ยังอยู่ที่ นั่นและเขา และ
Lachman ถูกยัดเยียด ให้หลายชั่วโมง
Lachlan ย่าง พูดในจุดนี้
ไม่มีทางเลือก นอกจากต้องสู้กับสิ่งนี้
ชี้ให้เห็นว่าเขาแล้วเขาได้แล้ว $ 100,000
ในหลุมสำหรับค่าธรรมเนียมตามกฎหมายและเขายังคง
ไม่สามารถรับอุปกรณ์คอมพิวเตอร์ของเขาและ
ความจริงโทรศัพท์เพียงเพราะ แม้ว่า
ศาลได้ปกครองเขาตั้งแต่เขา
โปรดปรานโจทก์ได้ยื่น
Lachman อุทธรณ์ ตั้งค่าหน้า IndieGoGo
เพื่อบอกเล่าเรื่องราว และกองทุนของเขา
การป้องกันของเขากับยักษ์ใหญ่โทรคมนาคม
มากกว่า $ 25,000 US ได้รับการยกระดับ แล้ว
ในขณะเดียวกัน Lachlan ก็มี
เรียกคืน เว็บไซต์ Add-on ของ TV I อีกครั้ง
จะ เหมือนอาจจะพูดถึง เล็กน้อย
บิต แต่ เรา $ 25,000 ซึ่งเป็นจำนวนมากเช่น
แคนาดาล้านเหรียญ ใช่
คนเหล่านี้มี แนวโน้ม ที่ จะถูกละเมิดลิขสิทธิ์
แสดงเพราะพวกเขาไม่ต้องการจ่าย
ค่าสายเคเบิลของพวกเขา แต่พวกเขายินดีที่จะ
จ่าย สำหรับข้อบกพร่องของผู้ชายคนนี้มันเป็นเรื่อง
ของ จริยธรรม มันเป็นเรื่องตลกประชดในนั้นฉัน
รู้ว่าฉันหมายถึง โคดี้สามารถใช้สำหรับการที่ไม่ใช่
สิ่งที่เรามีทรราชเรา มีโอ้ใช่
เรามอบให้ คุณฟรี แน่นอนถ้า
ไม่ใช่โค ดี้เองที่เป็นปัญหา
ความจริงที่ว่าผู้ชายคนนี้มีสิ่งเหล่านี้
ส่วนเสริมที่ อาจเป็นการละเมิด
บนระบบโมดูลาร์มัน จะเป็นเช่นนั้น
บอกว่าใช่คุณรู้ว่า ขอฟ้อง Microsoft
มาปิด Microsoft กันเพราะเปิด
Microsoft Windows มีอยู่เป็นจำนวนมาก
โจรสลัดอีกครั้งเช่น ใช่และคุณสามารถชอบ
ดาวน์โหลด BitTorrent และชอบ บอร์ด
สิ่งและ มา ว่า
นั่นคือการผูกในโครงสร้างพื้นฐาน
เหมือนโอเปอเรเตอร์ของประโยคมัน
ชอบมันสามารถ ใช้สำหรับ สิ่งที่เป็นลบ
ใช่ มันเป็น สิ่งที่หลายสิ่งสามารถทำได้
จะใช้สำหรับสิ่งที่ไม่ดีมันเพียงแค่มัน
ขึ้นอยู่ กับคน ใช่ใช่มันยาก
มันเป็นดาบสองคม ในด้านนี้
ใช่แล้วฉันรู้สึก เหมือนกำลัง เข้าสู่ผู้ชาย
บ้านและ ย่างเขาเป็นเวลา 16 ชั่วโมงคือ
ไม่ ย้าย Manian มาก หวังว่าพวกเขา
พวกเขาอาจจะขอโทษผู้คน
เราเสียใจที่ รบกวนคุณ
ฉันสามารถหาที่นั่งให้ฉันได้
บางสิ่งบางอย่างเพียงย่างแคนาดาไม่มี
ไม่ขออภัยที่เราเข้าใจผิดว่าพวกเขาจริง
ย่างเขาแพนเค้กบางอย่างที่ถูกต้อง
คู่ในการทำให้ กองทัพสหรัฐฯมี ความจำเป็น
ได้สั่งให้สมาชิก เลิก ใช้งาน
ลูกกระจ๊อกที่ทำโดยผู้ผลิตจีน s
บริษัท เทคโนโลยี DJI จำกัด กล่าว
เนื่องจาก ช่องโหว่ไซเบอร์ใน
ผลิตภัณฑ์ บันทึกกองทัพที่โพสต์และ
ยืนยันเมื่อสัปดาห์ที่แล้วห้ามการใช้
โดรน DJI และระบบที่ใช้ทั้งหมด
ส่วนประกอบหรือซอฟต์แวร์ของ DJI ที่ต้องการ
สมาชิกบริการ เพื่อยุติการใช้ทั้งหมดและ
ติดตั้งแอปพลิเคชั่น DJI ทั้งหมดลบทั้งหมด
แบตเตอรี่และสื่อเก็บข้อมูลและความปลอดภัย
อุปกรณ์สำหรับ ทิศทาง ต่อ ไป
memo กล่าวว่าโดรนของ DJI เป็นวงกว้างที่สุด
ใช้ โดยกองทัพในหมู่นอกชั้น
อุปกรณ์ประเภทนั้น DJI กล่าวใน
คำสั่ง ว่ามันประหลาดใจและ
ผิดหวังกับ กองทัพที่ไม่ได้รับพร
ข้อ จำกัด ของโดรน DJI เหมือนที่เราเป็น
ไม่ปรึกษา ระหว่างการตัดสินใจ
ใน บริษัท เอกชนที่ กล่าว ว่า
มันจะติดต่อกองทัพเพื่อพิจารณา
ช่องโหว่ไซเบอร์หมายถึงอะไร
และเต็มใจที่ จะทำงานกับ
รูปห้าเหลี่ยม ที่อยู่ที่เกี่ยวข้อง กับการย้าย
ดูเหมือนว่า จะติดตามการศึกษาที่ดำเนินการโดย
ห้องปฏิบัติการวิจัยกองทัพบกและ
กองทัพเรือที่ กล่าวว่ามีความเสี่ยงและ
ช่องโหว่ในบันทึกผลิตภัณฑ์ DJI
ยก ตัวอย่าง งานวิจัยของกองทัพบก
รายงานห้องปฏิบัติการและบันทึกกองทัพเรือทั้งสอง
ตั้งแต่ เดือนพฤษภาคมเป็นข้อมูลอ้างอิงสำหรับคำสั่งซื้อถึง
หยุดใช้ DJI โดรนและที่เกี่ยวข้อง
อุปกรณ์ที่ ฉันดู Snowden
ภาพยนตร์ดังนั้นตอนนี้ฉันแค่รู้สึกเหมือน ทุกคน
การสอดแนมทุกคน ฉัน แค่จริงๆ
รู้สึกว่าพวกเขากำลังรำคาญฉันบางที
ไม่ใช่ คนที่เหมาะสมที่จะแสดงความคิดเห็น ในเรื่องนี้
เพราะบางทีเฮนรี่อาจเป็นฉันก็ได้
หลายชั่วโมงเกี่ยวกับ สิ่งนี้ฉันชอบ แต่เรา
มองเราดู จำ DJI
ใช่แล้วมันจะ ส่งผลกระทบ
ใช่ ฉันจะ ถูก แบนดีมันตลก
เพราะสองสิ่งอย่าง แรกคือ อลัน
เช่น ชื่ออุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ ที่
ไม่ได้ ถูกสร้างขึ้นในประเทศจีนหรือการใช้งานเช่น
เซิร์ฟเวอร์และสิ่งจีนเช่นนั้น
ในปัจจุบันนี้
mm-hmm แต่ในเวลาเดียวกันมันก็เป็นเหมือน
คุณห้ามเช่นอุปกรณ์เพื่อให้
พูดเหมือน เสียงพึมพำ หรืออะไรก็ตามที่ ชอบ
กระทรวง กลาโหม
เพราะอาจใช้กับคุณ แต่
สิ่งที่เป็น เช่นที่เราเคยชอบ
อินสแตนซ์ที่ ผู้คนสามารถแฮ็คเข้า
ชอบเงิน หลายล้าน ดอลล่าร์
พรีเดเตอร์โดรนเอ่อใช่แล้วมันก็แค่
เช่นเดียวกับข้อกังวลหลักของพวกเขาคือ ความปลอดภัย
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง เมื่อมันมา ถึงที่เพราะ
มัน อาจจะเป็นภาษาจีน
ทหารอาจแฮ็คข้อมูลหรือสิ่งนี้
เช่น นั้น
ดีที่คุณ idgi ใช่ว่าตอนนี้เท่าไหร่
ฉันรู้ด้วยกล้อง Osmo ที่ ฉันต้องทำ
เปิดใช้งานแอปใช่แล้วคุณจะ ชอบ
มันเป็นแอพฟรีที่คุณดาวน์โหลดถูกต้อง
แอพนี้กำลังทำ สิ่งที่เรียกว่า
สิ่งที่ อยู่ในสิทธิ์ ของที่
แน่นอนถ้าคุณอ่านเล็ก ๆ
สิทธิ์ที่ถูกต้องเพราะพวกเขาอาจ
รวบรวมเช่นข้อมูลการใช้งานสิ่งที่ต้องการ
ฉันต้อง ไปที่ข้อมูล ใช่แล้ว
เหมือนกับที่ คุณมี
การวางตำแหน่งทางภูมิศาสตร์ และสิ่งต่างๆเช่น นั้น
แล้วในตอนท้าย ของวันที่คุณมี
เช่นบันทึกการบินของคุณเช่นเดียวกับที่คุณ
บินนานแค่ไหนที่คุณบินสิ่งนั้น
เมื่อคุณเป็น ทหาร
ฐานและมันก็เหมือนที่คุณกำลังทำเหมือน
ออกกำลังกายและใครบางคนถูกแฮ็กเข้ามา
พวกเขาสามารถเห็นบัญชีเหมือนที่คุณทำ
สิ่ง ต่าง ๆ เช่นนั้น
สิ่งที่ถูกต้องก็คือมันเป็นเช่นนั้น
ไม่ใช่ แค่ DGI แม้ว่ามันจะเป็นเช่นนั้น
บริษัท โดรนหลายแห่งออกไปที่นั่น
ที่มีเครือข่ายโดรนแบบ นี้ แน่นอน
เช่นคุณอาจชอบ เห็นนกแก้วหรือ
เหมือนคนอื่น ๆ ทั้งหมดนับร้อย
ผู้ประกอบการอื่น ๆ เช่นการสร้างสรรค์ออกมี
คุณรู้ว่าฉันไม่ได้บินซับซ้อนเช่นนี้
ลูกกระจ๊อก แต่คุณรู้ว่าคิดเกี่ยวกับ
กล้อง และคิดเกี่ยวกับวิธีที่คุณรู้
กล้อง Sony มี GPS ในตัว
โทรศัพท์มี GPS ในตัว
ใช่ คุณมีคุณสวม Fitbit ใช่
และคุณก็รู้ข้อมูลทั้งหมดนี้ ก็คือ
ถูก เก็บรวบรวมอยู่แล้วใช่แล้วมันคือทั้งหมดที่
มัน อยู่ในคลาวด์
และมัน ก็เหมือนว่าอยู่ที่ไหน
เซิร์ฟเวอร์และมันก็เหมือนสำเนาอื่น ๆ ของ
ข้อมูล มากกว่าอยู่ที่ไหน
พวกเขาเพราะเราเราค่อนข้างรู้
พวกเขาอยู่ที่ไหนพวก เขาจะอยู่ที่ไหน
มันราคาถูกเพื่อโฮสต์มันโอ้ใช่แล้ว
มาตรการ รักษาความปลอดภัย คืออะไร
ในสถานที่ เพื่อปกป้อง
ข้อมูลที่เป็นความลับและถ้าเป็น
ข้อมูลรัฐบาล ควบคุมได้มากแค่ไหน
มี มากกว่าความปลอดภัยของข้อมูลนั้น
นั่นเป็นสิ่งที่ถูกต้อง เหมือนฉันจริง ๆ
อยากรู้ ว่า เรื่องราวจะไป ไหน
เพราะมันเหมือน เพื่อนของเรา ใน
ทหารและพวกเขาก็พาพวกเขาไป
รูปภาพและสิ่งที่ตลอดเวลาที่เหมาะสมเพื่อให้
เช่นเดียวกับฉันรู้ว่ามันเป็นเพียงสำหรับสหรัฐอเมริกา
แต่ ประเทศ อื่นของเรา กำลังจะติดตาม
เหมาะสมหรือ เราจะ DG ฉัน พูดคุยเพื่อชอบ
ทหาร อเมริกัน และ แหล่งที่มา
ออกเหมือนฉันสนใจที่จะ ดูว่า
นี้ไป ใช่คุณได้ยิน
ในขณะที่เล็ก ๆ น้อย ๆ ต่อไปด้วย EGI ใกล้
พวกเขาฉันคิดเกี่ยวกับตำรวจ - ที่มี
ใช้ DJI โอ้มัน Isis เพื่อติดตาม
ลงอาชญากรและ คุณรู้ว่าการ ไล่ล่าไม่ดี
พวก มันเป็นดาบสองคม
สัตว์ที่ หลง ทาง ในเวลาเดียวกันคุณทำได้
นำยาเสพติดเข้าคุกโดยใช้
โดรนไม่แนะนำ แต่ ฉัน คิดว่า
มันจะทำได้มันจะเกิดขึ้นจะ
เสร็จ แล้วใช่ แต่อีกครั้ง มัน ขอบสองครั้ง
ดาบถูกต้องเหมือนเป็น เทคโนโลยีที่น่าอัศจรรย์
ขอใช้มันสำหรับคนที่ดีและแน่ใจว่า
เขาจะไม่ โดนัทกับคนที่พวกเขาจะ
ขอบคุณที่ ดี มาก ในสัปดาห์นี้ - Roy W
Nash ในชุมชนผู้ชมของเราสำหรับ
ส่งเรื่อง ทดสอบ ในสัปดาห์นี้ขอบคุณ
สำหรับการ ดู ห้องข่าว ทีวีหมวดหมู่ที่ 5
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมด ของคุณด้วย linux เล็กน้อย
eius และ เนื้อหาฟรีเพิ่มเติมให้ แน่ใจ
เพื่อตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา จาก
ห้องข่าวรายการโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ฉัน
นาย. มาเอดะ
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
