สิ่งที่คุณกำลังจะไปสัมผัสคือฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องแชทที่สามประเภททีพี 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่ชีวิตและหมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มต้นที่นี่เป็น เจ้าภาพของคุณร็อบบี้
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 179 จาก
ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีสำหรับ februari
22 พฤศจิกายน 2011 179 ของสิ่งสาปแช่ง
ที่นั่นคุณมีสวัสดีมีงานมาก
ใกล้ 200 Watts ที่น่าตื่นเต้น อย่างรวดเร็ว
ดีที่มีให้คุณที่นี่คุณสามารถเข้าร่วมกับเราใน
ห้องสนทนาห้า dot TV ที่เราต้องการ
รักที่จะมีคุณที่นั่นและแน่นอน
คืนนี้คุณ จะอยากอยู่กับเรา
ห้องสนทนาเพราะเรามีคู่ของ
Gizmos เล็กน้อยที่จะ มอบฉันรักฉัน
เสา Bobo จริง ๆ แล้วฉัน จะใส่
เสื้อยืดปลั๊กเสียงของฉันคืนนี้ใช่ แต่
เรารัก pogoplug ของเราและเรามีสองอย่าง
ของเหล่านี้เพื่อมอบจอห์นเป็นจริง
สวมเสื้อยืด pogoplug ของเขาขอบคุณ
สำหรับการที่เพื่อให้ติดรอบ ๆ ตัวคุณได้เป็น
ในห้องสนทนาคืนนี้เพื่อ
มีคุณสมบัติ ที่จะทำให้แน่ใจว่าคุณอยู่ใน
ห้องแชท ที่หมวดห้า dot TV หรือ
ถ้าคุณ ใช้ไคลเอนต์ IRC สำหรับ
ตัวอย่างฉันใช้พิดจิ้นหรือถ้าคุณกำลัง ใช้ อยู่
X แชทหรือไคลเอนต์ IRC ใด ๆ ที่คุณสามารถทำได้
เชื่อมต่อกับ IRC freenode net และการแชทของเรา
ห้องพักเป็นปอนด์
ประเภทที่ห้าอย่าไปไม่คืนนี้พวกเรา
ฉันจะไม่ เรียน เช่นกัน
โกหกคุณคืนนี้พวกเราจะเป็น
เรียนรู้วิธีสร้าง โลหะเปลือย
สำรองข้อมูลของระบบคอมพิวเตอร์ทั้งหมดของเรา
ใช้ซอฟต์แวร์ฟรีติดอยู่กับที่
ว่าเรายังมีคุณสมบัติเพิ่มเติม
นอกเหนือไปจากของรางวัล pogoplug
ที่เรามีเรา จะใช้เวลามากขึ้น
รอบคัดเลือกสำหรับ Wirecast หรือที่เราอยู่
จะ ให้ไป เร็ว ๆ นี้
ดังนั้น ไปรอบ ๆ เราจะบอกคุณ
คุณ มีคุณสมบัติอย่างไรสำหรับซอฟต์แวร์นั้น
และใช่ลอง ดูที่ของเรา
เว็บไซต์ถ้าเราสามารถนำ หมวดหมู่ นั้น ขึ้นมา
ทีวีดอทห้าเรามี โพลของเรา
เว็บไซต์ตอนนี้ฉัน ไม่รู้ว่าคุณ
ต้องการที่จะนำมา ขึ้นและเราจะได้รับบางส่วน
คำรับรองจากผู้ชมในคืนนี้เช่นกัน
เพิ่ง ออกจากค้างคาว แต่แบบสำรวจของเรานี้
สัปดาห์คือสิ่งที่ กลุ่ม ที่คุณชื่นชอบ ใน
หมวด 5 ทีวีและรักที่เราต้องการที่จะได้ยินจาก
คุณต้อง แน่ใจว่าคุณได้เข้าสู่ระบบที่นั่น
ไปยังเว็บไซต์หากคุณยังไม่ได้ทำ
ลงทะเบียนคุณจะต้องลงทะเบียน บันทึก
เข้าไปในเว็บไซต์ แล้วคุณสามารถส่ง
การลงคะแนนของคุณเพื่อบอกเราว่าคุณ รัก
ห้องข่าวหรือคุณรัก ผู้ดู
คำถาม และคำตอบเวลาหรือว่ามันคืออะไร
ที่คุณชื่นชอบอย่างแน่นอนเกี่ยวกับหมวดหมู่
5 เราชอบที่ จะได้ยินจากคุณสนุกมาก
บิตและล้อเลียนเป็นหมายเลขหนึ่งของ ผู้ชาย
แต่ใช่ฉันคิดว่าคุณอาจจะรู้ว่าเรา
แค่คืนนี้แล้วเราจะให้คุณ
รู้มั้ยฉันแค่นั่งตรงนี้อาริกแอร์
ดังนั้น 200 คุณจะสปริงสำหรับแชมเปญ
ที่นั่นคุณไปฉันจะเป็นอันตราย
เป็นหนี้ไม่ได้มันเหมือนสัปดาห์ที่แล้ว
สำนักงานที่พวกเขามี
แชมเปญก้นลึกและพวกเขาตัดสินใจที่ จะ
ออกไป ทานอาหารกลางวันและมันก็ไร้ประโยชน์
แชมเปญดีไม่ใช่ความคิดที่ดีเมื่อคุณ
ต้องกลับไปทำงานไม่ได้แน่นอน
แต่ทำ ดีครึ่งชั่วโมงตลก
เอาล่ะ
มันสามารถเกิดขึ้นได้ใช่ ทั้งหมดถูกต้อง
เรามาดู คำถามกันดีกว่า
ลองมาดูผู้ชมกัน
คำรับรองจากไม้ค้างคาวทันที
ผ่านมัน รับรองคุณสามารถ
เข้าสู่หมวดหมู่เว็บไซต์ของเราห้าจุด
ทีวีถ้าคุณอยากจะบอกเราว่าคุณ
คิด เกี่ยวกับการแสดงคลิกที่การโต้ตอบ
แล้วคุณจะเห็นด้านล่าง
คำชมจากผู้ชมและในสัปดาห์นี้เราได้
มีคู่ ในที่นี่มาจาก
Bjorn Eklund จาก Hampstead Sweden ผู้
บอกว่าผมใช้ในการชมการแสดงบ่อย แต่
ฉันมองไม่เห็น มันเพราะมันยังดำเนิน ต่อ ไป
กลางดึกที่นี่ค่ะ
สวีเดนฉันรักทุกคำแนะนำของคุณ และ
คำแนะนำและความสนุกของการแสดงเพียงครั้งเดียว
คำถามแม้ว่าทำไม ห้องข่าว
ดูเหมือนเว็บแคมในขณะที่การแสดงหลัก
ตัวเองสมบูรณ์แบบฉันรู้สึกเสียใจ
ฮิลลารีเมื่อรูปลักษณ์และเสียงเป็นเช่นนั้น
แสดงตลกยอดเยี่ยมเป็นอย่างอื่นฉันดูทั้งหมด
แสดงในวันหยุดสุดสัปดาห์หลังจากส่ง
ดังนั้น การตอบสนองแบบหนึ่ง
เพราะ ฮิลลารีไปที่จริง
โรงเรียนและคืนนี้เธอเป็นอย่างนั้นจริง ๆ
ออกไปในวันหยุดดังนั้นเมื่อฮิลลารีไม่อยู่
ที่โรงเรียนเธอดีพอที่จะ
ใช้วิดีโอ skype เพียงเพื่อให้สามารถ
มีส่วนร่วม ในการแสดงและยัง
ให้เนื้อหาที่ยอดเยี่ยมแก่คุณ
เธอให้ข่าวรายสัปดาห์แก่คุณ
แต่ น่าเสียดายข้อเสียเปรียบเมื่อ
คุณอยู่ที่โรงเรียนกับคุณรู้ว่ามีการแบ่งปัน
อินเทอร์เน็ตในหอพักและทุกอย่าง
เช่นนั้นและ ได้ยินสองสาม คืน
สำหรับแบนด์วิดธ์ก็ไม่ทำงาน
แค่ไม่ได้ออกกำลังและคุณก็รู้
ข่าวเป็นหยักแบบนั้นและ
ส่วนใหญ่เป็นเพราะ คุณ รู้
คุณจะทำอย่างไรบอกเด็กในเครือข่ายโอเค
ฉันจะ ทำข่าวตอนนี้เพื่อให้คุณรู้
ปิดโปรแกรมเพียร์ทูเพียร์และ
หยุดการสตรีมวิดีโอจาก youtube และ
เพียงแค่ให้ฉันแบนด์วิดธ์มันก็ไม่ได้
จะเกิดขึ้นในสิ่งที่รู้ว่ามีการแบ่งปัน
สถานการณ์อินเทอร์เน็ตดังนั้น Hilary จึงเป็นเช่นนั้น
ดีพอที่จะยังคงมีส่วนร่วม
การแสดงและเราชอบมีเธอที่นี่
โดยไม่คำนึงถึงคุณภาพที่ต่ำกว่านั้น
มาจากการใช้แบนด์วิดท์ต่ำและ
การเชื่อมต่อวิดีโอ skype แต่เธอจะเป็น
กลับมาหาเราในฤดูใบไม้ผลิที่นี่
ในสตูดิโอในเกียรติ HD ที่สวยงาม
เพื่อที่จะ ดีคุณมีที่นั่น
สำหรับฉันโอเค นี่จากจอห์นคมชัด
ตกลง John Texas ฉันไม่คิดว่า พวกเขามี
หิมะที่นั่นในสัปดาห์นี้พวกเขาทำ
ไม่กี่สัปดาห์ ก่อนล่ะ โอเคสวัสดี Robbie และ
ทีมดีใจที่รายงานสิ่งที่ใช้งานได้
ใช่ที่ขอให้คุณเพื่อขอความช่วยเหลือสำหรับฉัน
การบาดเจ็บในปัจจุบันเฮ้ฉัน ไม่เคยได้รับ
การทำงานร่วมกันเพื่อให้ฉันดาวน์โหลด
เวอร์ชั่นปัจจุบันติดตั้ง virtualbox แล้ว
รุ่น ก่อนหน้านี้ ไม่ได้ติดตั้งไว้
ดีกับอูบุนตูของฉัน 10 จุด 10 และ
เพิ่งใช้งานได้ดี ฉันยังพบวิธี
เพื่อติดตั้งการ เพิ่มของผู้เยี่ยมชมตอนนี้ ฉัน มี
ขนาดหน้าจอที่ยอมรับได้จะทำงานได้
ดังนั้น Trey จึงพาฉันไปอย่างรวดเร็ว
ห้องแชทถามว่า ฉันได้เรียนรู้หรือไม่
วิธีออกเสียงสิ่งต่าง ๆ ในสุดสัปดาห์นี้
ฉันไม่ได้ แต่ฉันอยู่ที่นี่ทุกสิ่งที่ฉันต้องการ
เร็วฉันคิดว่าเป็นสิ่งที่เราพยายาม
เพื่อบอกว่าฉันติดตั้งแล้วและมันก็เป็นเพียง
ทำงานไประบบรูป win7 64 บิตแปด
gigs ram ฉันมีความสุขเป็นประโยชน์ต่อผู้ไปพักแรม
ไม่ขอบคุณ Robbie สำหรับคำแนะนำ
VirtualBox นั่นคือ John ใน Dallas John
ข่าวดีขอบคุณชายและใช่
ผู้ที่มี VirtualBox ที่ ประสบ สำหรับ
เป็นครั้งแรกที่คืนนี้ตามที่ฉันพูดถึง
ฮิลลารีออกเดินทางในวันหยุดดังนั้นเบคก้าคือ
เข้าร่วมกับ เรา จากห้องข่าวที่ฉันจะให้
ความโกรธเกรี้ยว ของเธอ ที่รู้จักกัน ในมหาวิทยาลัย
แวดวงกำลังอ่านสัปดาห์ที่ดีไม่
แท้จริงเธอเริ่มอ่าน
ด้วยใช่แล้วใช่แล้ว
ไม่ กี่ ปีที่คุณอาจ ไม่รู้
อ่านมันเป็นไปได้บนชายหาดใช่
รับผิวสีแทนหวังว่าคุณจะ มีความสนุกสนาน
นรกเธอไม่ได้ดูคืนนี้จริงๆ
เพราะเธออยู่บนชายหาดคุณแน่ใจ
ที่นั่นคุณไป Sobek ฉันจะไป becca
บอกเราว่ามีอะไรเกิดขึ้นในข่าว
ขึ้นมาในห้องแถลงข่าวมากกว่า 10,000
ยูโรได้รับการเลี้ยงดูในวันเดียวเท่านั้น
การระดมทุนเพื่อสนับสนุน สำนักงาน Libre
fedora และ Seuss ที่เปิดกว้างกำลังยอมแพ้
กิจกรรม Solar Flare นั้นเกี่ยวข้องกัน
ที่ปรึกษาของรัฐบาลเกี่ยวกับการพึ่งพาของเรา
เกี่ยวกับเทคโนโลยีที่อ่อนแอ
เก้าอี้ล้อเลื่อนสำหรับควบคุมและไบโอนิค
แขนขาหมายถึงอิสรภาพใหม่สำหรับผู้เป็นอัมพาต
ปิดการใช้งานและพิการติดรอบสำหรับ
ข่าว ล่าสุด ในประมาณครึ่งชั่วโมง
จาก ห้องข่าว ใน หมวด 5 ทีวีคาดหวัง
ข้อความรับรองของผู้ดูอีกรายที่นี่มาถึง
เราจาก Dennis Finnegan ใน Illinois ผู้
Robbie บอกว่าเป็นสิ่งที่ดีที่สุดที่ฉันจะอ่าน
ว่าฉันจะไม่ได้รับมากขึ้น
ความกระตือรือร้นเร็วโอ้มันเป็นรายการที่ฉันขอโทษ
นั่นเป็นสาเหตุที่อาจารย์มีประโยชน์
เพื่อดูว่าเมื่อคืนที่ผ่านมาซึ่งแก้ไขใน 30
วินาทีที่ฉันมีปัญหา
เดือนเมื่อเขาอธิบาย
ศัพท์ที่เข้าใจได้ว่า auto คืออะไรทั้งหมด
เกี่ยวกับฉันตระหนักว่าการแก้ไขคืออะไรและ
สามารถลงชื่อเข้าใช้การ แชท ได้ทันที
ห้องและ บางครั้งฉันก็ใช้ win7 แต่ ฉัน
มีประโยชน์ในเน็ตบุ๊กดังนั้นทั้งหมดคือ
ไม่แพ้ตอนที่ 177 ก็ยิ่งใหญ่ตามทัน
การทำงานที่ดี Ravi Eric และความงดงาม
ฮิลารีขอแสดงความนับถือเพื่อนของซานต้าอีกครั้ง
อาคาคณิตศาสตร์ 47 คนดีใช่ฉันจำได้
คุณ เข้าร่วมกับเราในห้องสนทนาที่นั่น
และดีใจมากที่ได้รับ
ช่วย Louie รุ่นภาษาสเปนพูดว่า
ขอขอบคุณสำหรับการรับฉันคำตอบสำหรับ
การควบคุมระยะไกลของ เนถึง 10 จุด
มันช่วยภรรยาของฉันและ
เด็กอายุหกขวบฉันรักเว็บไซต์ใหม่
ที่ที่ สมบูรณ์แบบสำหรับสคริปต์และ
คุณจะเคยใส่ กล่อง roku หรือไม่
ใช่ไปยังกล่อง roku ได้รับการติดต่อ
กับพวกเขาและพวกเขาส่งมาให้ฉัน
ชุดพัฒนา บริการ และพูดคุยกับ
พวกเขาเกี่ยวกับการเข้าถึง a
รุ่นพัฒนาของ Roku เพื่อให้
เราสามารถ ทำงานต่อไปได้
มิฉะนั้นเราจะต้อง รอจนกว่าเราจะสามารถ
ซื้อหนึ่งอัน แต่เราจะดูว่า มันไปได้อย่างไร
นั่นเป็น สิ่งที่เรา แน่นอน
ทำงานต่อและดีใจที่ได้รู้ว่าเรา
ก็สามารถ ช่วยคุณและบูมที่สมบูรณ์แบบ
สคริปต์คือถ้าคุณไปที่ เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ห้าจุดทีวีที่เร็วที่สุด
วิธีการไปที่นั่น
โฮมเพจฉันเป็นคนดู
หน้ารับรองที่นี่ แต่กลับมา ที่
หน้าแรกลงที่ด้านล่างที่
ยังบังเอิญที่คุณจะไป
เพื่อ ค้นหา โพลของผู้ชม ที่นี่ใน
แต่อยู่ตรงนี้ทางซ้ายที่คุณเห็น
ลิงค์ที่ยอดเยี่ยมคุณมีห้องข่าว
คุณได้ Weeki ที่คุณเติบโตอย่างสมบูรณ์แบบ
ไปยัง
สิ่งที่คุณต้องทำคือคลิก ที่
คุณจะสามารถ เข้าถึง
ประโยชน์ ที่สมบูรณ์แบบ สำหรับ สคริปต์ที่ คุณจะทำได้ดี
จะไป โอเคเท่ห์สุด ๆ Wicky Wicky Wicky Wicky
Wicky ใช่เรามีการสนทนานั้น
โอเคเรามี แต่เราไม่เคยแก้มันและ
ฉันคิดว่า Louie เป็น เวอร์ชั่นภาษาสเปน
น่าจะเป็นหลุยส์หลุยส์
บางสิ่งที่ใกล้เคียงกับที่มอง
นี่คือสิ่งหนึ่งจากการเปลี่ยนแปลงที่เปลี่ยนแปลงไม่ได้ของฉันเฮ้
Mitzvah กลายพันธุ์ในขณะนี้ว่าเป็นชื่อ
เหมือนที่คุณไปสวัสดี Robbie
ขอแสดงความยินดีกับผู้ที่ทำได้ดีบน
เว็บไซต์ ไชโยฉันเห็นการปรับปรุงใน
ข้อกำหนดของเนื้อหา สำหรับรายการทีวีของคุณ
โปรแกรมของคุณมีประโยชน์สำหรับการบูลใหม่
geek เช่นฉันที่จะติดตามด้วย
ข่าวและการปรับปรุงและที่สำคัญที่สุด
การเห็นพวกคุณออนไลน์นั้นน่าสนใจเช่นกัน
คุณมักจะนำเสนอตัวเองด้วยความกว้าง
ยิ้มขอบคุณมาก ๆ
ขอบคุณที่มีคุณที่นี่และ ถ้าคุณ
ต้องการ ส่งข้อความรับรองของคุณ
สิ่งที่คุณต้องทำคือกระโดดไปที่ของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ทีวีคลิกที่โต้ตอบ
และคำรับรองของคุณอยู่ที่
ด้านล่าง ของเมนูมันไม่ได้มาหาเรา
จากแมนเชสเตอร์ ไชโยใช่ดีที่มี
คุณมาที่นี่กันเถอะมากระโดดไปหา
คำถามของผู้ดูและรับสองสาม
ผู้ที่อยู่ในวันนี้ฉันรู้ว่าเราได้มี
คืนที่วุ่นวายพอสมควรเพราะเรามักจะทำ
เพราะ เราพยายามทำให้คุณรู้จักพอ
รับข้อมูลที่ดีกับคุณ แต่
แน่นอนว่าคุณสามารถส่งคำถามเกี่ยวกับผู้ดูได้
อยู่ที่หมวดห้า dot TV เพื่อรับของคุณ
คำถามก็ โอเค คำถาม นี้ มาจาก
แลนซ์เขา ใช้งาน Ubuntu ได้ดี
64- บิต 10 จุด 10 เมื่อใช้ชีสแคม
เพื่อบันทึกวิดีโอและบันทึกเป็นส่วนเสริม
แอพที่คุณต้องการจะแนะนำคืออะไร
แปลงรหัสเป็น วิดีโอ สองแบบที่แตกต่างกัน
รูปแบบและคุ้นเคยกับทรานส์ เมแกน
และเบรกมือขอบคุณแสดงที่ยอดเยี่ยมเชียร์ฉัน
อาจจะ ใช้โปรแกรมเปลี่ยนไฟล์จาก
เทอร์มินัลที่คุณสามารถทำได้
นำขึ้นเครื่องของคุณ
ลองดูสิ่งที่ เราทำในสิ่งที่ฉันจะทำ
ฉันจะโพสต์คำสั่งนี้ลงใน
การแสดงบันทึกสำหรับหมายเลขตอน
179 และโดยพื้นฐานแล้วสิ่งที่คุณทำได้คือ
เมื่อคุณได้ ไฟล์ ogv นั่น คือ a
ทำนั่นคือ สิ่งที่แนบมาที่ minn kota
ให้คะแนนเพียงแค่เข้ารหัสโปรแกรมคำสั่ง
ซึ่งคุณอาจต้องติดตั้ง แต่มันจะ
แจ้งให้คุณหากคุณไม่ได้ และคุณ
สามารถไป sudo apt-get install เพียงแค่ติดตาม
ทิศทางดังนั้น LGV คือไฟล์ OGG ของฉันดังนั้น
เหมือนกับไฟล์ที่บันทึกไว้
เราจากชีสแล้ววิดีโอออก
รูปแบบตัวแปลงสัญญาณจะเป็น xvid
เอาต์พุตตัวแปลงสัญญาณเสียงมันจะเป็น mp3
lame แล้ว xvid KU เลือกตัวเลือกนี้
ตัวเลือกของคุณเรากำลังจะ ทำ
ผ่าน เดียว ในวิดีโอที่คุณสามารถเปลี่ยน
นั่นคือสองถ้าคุณต้องการทำสองทางผ่าน
จากนั้นเส้นประ 0 หมายถึงไฟล์เอาต์พุตของคุณ
มันจะเป็นไปได้หรือเปล่า ที่ฉัน ใส่ test dot avi
เพื่อให้สามารถเป็นสิ่งที่คุณต้องการโทร
ในโลกนี้คุณสามารถพาคุณข้ามไปได้
ผ่านใช่สำหรับคุณภาพถ้าคุณกำลังทำ
ว่าถ้าคุณทำวิดีโอที่คุณ
ต้องการให้ มีคุณภาพมากกว่าสอง
บัตรผ่านจะให้วิดีโอเพิ่มเติมแก่คุณ
ข้อมูลที่มันอาจจะสร้าง
ผลผลิตดีขึ้น แต่ฉันคิดว่าคุณจะ
อาจพบว่ามีหนึ่งผ่านด้วย
วิดีโอ CAM ชีสมันจะ เป็นเพียงแค่
สบายดีเพราะนั่นเป็นเพียงเพื่อให้คุณรู้
นั่นคือเว็บแคมของคุณไม่จำเป็นต้องใช้มัน
ไม่ ชอบการเข้ารหัสของคุณเหมือนภาพยนตร์ในบ้าน
สิ่งที่เราเป็นครอก HD หรือ
อะไรก็ได้
ที่คุณให้ฉันไปที่นั่น คุณมี มัน
แลนซ์ ya สิ่งที่ฉันจะทำแลนซ์แม้ว่าคือถ้า
หากคุณต้องการ ตรวจสอบบันทึกการแสดง
ตอนที่ 179 ฉันจะโพสต์สิ่งนั้น
คำสั่งที่นั่นเพื่อแปลง OGB เป็น avi เพียง
เพื่อให้คุณรู้ว่าเล่นได้
บนระบบเพิ่มเติมโดยเฉพาะบน windows
แต่ แน่นอนว่าจากนั้นผู้คนก็ เริ่ม
บอกว่าฉันไม่ได้คุณเพียงแค่ติดตั้ง VLC
และฟังที่เย็นเกินไปและการเรียงลำดับของ
พยุหเสนาใช่ดังนั้นเพื่อตอบคำถาม
มีคุณไป em เข้ารหัสจะเป็นวิธี
ว่า ฉันจะไปเกี่ยวกับมันโอเคเรา
มีอีกหนึ่งที่นี่จาก DW Mills เฮ้
DW mlz และ mythbuntu 10 คะแนน 10 และ
เดเบียนเลนนี่โอเคสวัสดีฉันมีหลายอย่าง
คอมพิวเตอร์ในเครือข่ายส่วนบุคคลของฉันทำงาน
ส่วนผสมของ debian lenny และ mythbuntu 10
จุดที่ 10 สิ่งที่ฉันอยาก รู้คือ
ฉันควรติดตั้งและเรียกใช้แยกต่างหาก
ไฟร์วอลล์เช่นไฟสตาร์ทแม้ว่า ฉัน
กำลังใช้งาน linux และคอมพิวเตอร์ของฉันอยู่
เชื่อมต่อกับกระต่ายถ้า คุณมี
คำแนะนำไฟร์วอลล์ ขอบคุณ ฉัน
เรียนรู้มากมาย เกี่ยวกับ linux และ open
แหล่งที่มาโดยดูการแสดงของคุณ ตกลงและที่
มาหา เราสำหรับ โรงงาน DW mmm กันถ้า
คุณอยู่หลังไฟร์วอลล์แล้ว
เป็นหลัก ของคุณมันขึ้นอยู่กับว่าคุณ
การตั้งค่าก่อนอื่นหาก คุณอยู่เบื้องหลัง
ไฟร์วอลล์ ของคุณ อินเทอร์เน็ต ของคุณ
คอมพิวเตอร์ไม่ได้มองเห็นสิ่งนั้น
ไฟร์วอลล์ตราบใดที่ไฟร์วอลล์ยังไม่มี
dmo z คือสิ่งที่เรียกว่าปลอดทหาร
zone dmz demilitarize ฉันขอโทษ DM 0 z
นั่นคือบริการไดเรกทอรีดีใช่
ขออภัย คำย่อเหล่านี้หมุนไปรอบ ๆ
ในหัวของฉันตราบใดที่ ไฟร์วอลล์ของคุณ
ได้รับการตั้งค่าให้เป็นเราเตอร์แบบไม่ใช้เน็ต
จะ หยุดการเชื่อมต่อใด ๆ ที่คุณรู้
คนที่พยายามเข้าถึงคุณโดยไม่เจตนา
คอมพิวเตอร์หรืออะไรก็ตามที่เป็นของคุณ
ที่อยู่ IP เป็นเพียงจะแก้ไขไป
แม่น้ำเองมันไม่ได้เกิดขึ้นจริง
เพื่อแก้ไขคอมพิวเตอร์แต่ละเครื่อง
ยกเว้นว่าคุณเปิดพอร์ตด้วยตนเอง
ชนิด ของการหยุดที่อินเทอร์เน็ต
ระดับ แต่แล้วคำถามที่ คุณ
ต้องถามคือถ้าคุณมีไร้สาย
อินเทอร์เน็ตในบ้านของคุณนั่น อาจจะเป็น
เปิดคุณให้ปลอดภัย
ช่องโหว่ที่ผู้คนอาจจะสามารถ
เพื่อ เข้าถึงไฟล์ และสิ่งต่าง ๆ ของคุณ บน
เครือข่ายในบ้านของคุณแม้ว่าคุณจะพูด
ติดตั้งการเข้ารหัส WEP บนเราเตอร์ของคุณ
ซึ่งถูกแฮ็คได้ง่ายถ้าคุณมี
Wi-Fi คุณโดยทั่วไปมีศักยภาพนั้น
ในความเสี่ยงที่ใครบางคนอาจ จะเป็น
เชื่อมต่อกับที่ดินของคุณเมื่อเทียบ กับ
หนึ่งเหมือนเครือข่ายบริเวณกว้างเป็น
อินเทอร์เน็ตที่ดินเป็นของคุณ
เครือข่ายภายในถ้าคุณมี Wi-Fi
ผู้คนสามารถเชื่อมต่อกับภายในของคุณ
เครือข่ายถ้าคุณมีเราเตอร์ที่เปิดไม่มี
รหัสผ่านโดยทั่วไปเพื่อเชื่อมต่อกับคุณ
Wi-Fi ทุกคนสามารถเชื่อมต่อได้
คุณถ้าคุณ จะ มีการตั้งค่าที่
คุณต้องมีไฟร์วอลล์แยกต่างหาก
ในแต่ละระบบแล้วถ้ามีตอนนี้
ส่วนผสมที่เรามีส่วนใหญ่คือลินุกซ์
ระบบที่นี่มันก็มี mythbuntu
และ Vivian Lenny ก็โอเคดังนั้นส่วนใหญ่แล้ว
สิ่ง linux ที่มี Windows คุณสามารถ
พบปัญหาเช่นกันและฉันแน่ใจ
มันอาจเป็นปัญหากับ Linux
แต่ก็ไม่มากปัญหาในขณะนี้
แต่ฉันควรจะพูด แต่กับ Windows คุณ
คุณพบปัญหาที่
แอปพลิเคชั่นที่ติดตั้งบางทีคุณอาจจะ
ต้องการหยุดพวกเขา จากการเข้าถึง
โลกภายนอกพูดไวรัสสำหรับ
ตัวอย่างอาจทำให้คุณ รู้ว่าเป็นถ้าคุณ
ไม่ได้ติดตั้งไฟร์วอลล์ไว้
บนกล่อง windows ที่ป้องกัน
การเข้าถึงขาออกนั้นอาจเป็นไปได้
มีปัญหามากเท่ากับกำแพงไฟ
ที่ปกป้องคุณจากการเข้ามา
สำเนียง
ดังนั้นขึ้นอยู่กับสถานการณ์หากคุณมี
Wi-Fi ฉันจะทำให้มันปลอดภัยแน่นอน
ดีที่สุดในขณะที่คุณสามารถเข้ารหัส wpa2 หรือ
ดีที่สุดที่เราเตอร์ของคุณสามารถรองรับได้
ฉันจะตั้งค่านั้นถ้าคุณใช้ WEP
นั่นเป็น อัลกอริธึม ความปลอดภัยแบบเก่า ที่
ได้รับการแตกร้าวและไม่ปลอดภัยอีกต่อไป
เลยดังนั้นคุณต้อง อัพเกรดของคุณ
เราเตอร์หรืออะไรก็ตามที่จุดนั้น
ไฟร์วอลล์นั้นปกป้องคุณจากผู้คน
ได้รับจากโลกภายนอก แต่
Wi-Fi ไม่ มากหวังว่าจะได้คำตอบ
คำถามของคุณหรือทำให้กระจ่างเกี่ยวกับวิธีการ
คุณควรเข้าใกล้ได้อย่างไร
ไชโยที่ดีขอบคุณสำหรับคำถามเฮ้
เดนนิส ฟินเนแกนหน่ออีกคน
โอ้เฮ้เดนนิสน้อยอีกแล้ว
คำถามไม่ใช่ คำถาม แต่ฉัน
ต้องการที่ จะแจ้งเตือนคุณไปยังเว็บไซต์ที่ฉันเห็นของฉัน
ใช้ความระมัดระวังของฉันใช่เลยดังนั้นฉัน
สะกดให้ดีสิ่งที่ฉันจะทำคือฉันจะเป็น
เสียใจสำหรับผู้ใช้ Ubuntu ที่นั่น
และมันเป็นโฮโลแกรมฉันจะใส่ มัน
หน้าจอนี้ OMG lublu เพื่อฟังว่าฉันจะ
ทำเช่นนี้ฉันมีฉันได้ URL Shortener
URL ให้สั้นลงเพื่อให้คุณสามารถโยน ได้
ในส่วนนี้เราสามารถใช้ URL ขนาดใหญ่ที่ยาว
และเพียงแค่บีบมันลงในบางสิ่ง
ที่จริงแล้วอ่านง่ายอา cuz
ที่เป็นหนึ่งในระยะเวลาที่จะเป็นอย่างใดอย่างหนึ่งเพื่อให้
เรามาดู OMG นี้เพื่อไปที่ dog yeah co
uk / 2011/01 / ไม่ ชอบเบียร์
ขอบคุณพระเจ้าที่ รีบ ไปฉันจะ ให้คุณ
ฉันรีบ ไปที่นั่น T 0 รีบต้องทำไม
พวกเขาชอบตัวบ่งชี้วงดนตรีที่
applets / ฉันคิดว่า ชื่อกล่าวมันทั้งหมด
ตามที่นักคณิตศาสตร์ 47
คุณทำเสร็จแล้วฉันทำเสร็จแล้ว
คุณพร้อมหรือยังฉันกำลังรอ ทั้งหมด
ลงทะเบียน เข้าสู่ระบบให้สั้นลงที่นี่
cat5 TV / หยุด งานของ Eric หลับไปเลย
ใน ห้องสนทนา cat5 cat5e v /
หยุด Eric ฉันคิดว่าชื่อ พูดมัน
ทั้งหมดที่ เราจะพาคุณไปที่นั่นมันบอกว่ามาก
อาบูจาไม่แนะนำให้ดีที่สุด
แอปเพล็ตตัวบ่งชี้ล้อมรอบเย็นดังนั้น
ดูเหมือนว่าจะเกิดขึ้นสำหรับ 11
จุด 0 สำหรับตัวบ่งชี้ใหม่และ
ทุกอย่างยอดเยี่ยมดังนั้น ฉันจะทิ้งเรื่องนั้นไว้
คุณ และขอขอบคุณสำหรับคำแนะนำ
เรายินดีต้อนรับเดนนิสและแน่นอน
คนที่จะส่งของพวกเขา
คำแนะนำหาก คุณเจอ
ไซต์ที่ยอดเยี่ยมเราจะย่อ URL ให้สั้นลง
นั่นคือ cat5 TV ตัวหนึ่ง / หยุด Eric hey all
หนึ่งคำทุกตัวพิมพ์ เล็ก แต่สิ่งที่แสง
มันเป็นอะไรที่ค่อนข้าง รุนแรงขอบคุณจอห์นเขา
ให้กำลังใจเขา โอเคโอเคเฮ้เรามีอีกอัน
เดนนิสออกไปที่นั่นมีมากกว่าหนึ่ง
ลงด้านล่างนั่นคือเดนนิส
เคลลี่ร็อบบี้
ฉันกำลังดูตอนที่ 97 กำลังถูกจับ
ขึ้นโอ้ฉันรู้ว่ามันเป็นอะไรที่ฮะ
เป็นผลมาจากการที่คุณ กำลังมองหา
โซลูชันซ้ำซ้อนสำหรับทีวี 5 ประเภท
ขอบคุณ mm-hmm คุณจะ พบว่าคุณถ้าคุณ
ดูตอนต่อไปที่นั่น
เดนนิสตอนหนึ่งของเหล่านั้นซ้ำซ้อน
ไม่ ทราบว่า ตกลงมัน ไม่ใช่สิ่งที่ฉันเป็นไปได้
มันค่อนข้างเป็นไปได้ถ้าคุณไม่
ระมัดระวังกว่าเพื่อนชาวยุโรปของเราจะ
รู้ว่ามันเป็นอย่างไรเมื่อได้รับเอริค
ดี ซ้ำซ้อน ฉันมีซ้ำ
แผนกราก ซ้ำ ของ
ซ้ำซ้อนเบอร์เกอร์ที่ดีที่เขาทำไม่ได้
รับเมื่อคุณ ฉันคิดว่า คริสตี้ทำ
โอ้สวัสดีคริสตี้ตามที่ฉันคิด
เขาอยู่ที่นี่ฉันฤดูร้อนที่ดีที่นาง
โดยวิธีของคุณใช่ ไหมถ้าคุณ
ดูบางส่วนของภายหลัง
ตอนที่เดนนิส ที่เราทำ
หนึ่งการ ติดตั้งไม่กลัวและ
ไม่กลัวเป็น ระบบที่ยอดเยี่ยมที่เรา
โดยทั่วไปสามารถที่จะใช้แนวคิด
ของ drobo ที่จะบอกว่าใช้
ไดรฟ์เบ็ดเตล็ดที่อาจเป็นได้
ขนาดและความเร็วใด ๆ ที่ทำให้สิ่งเหล่านี้เป็นจริง
อุปกรณ์หนึ่งและในกรณีนี้เป็นเพียงอุปกรณ์เก่า
พีซีและเชื่อมต่อกับ ฉันคิดว่า แปดยาก
ไดรฟ์ที่มีขนาดแตกต่างกันและเราก็สามารถ
เพื่อสร้างบางสิ่งบางอย่าง เช่น 3.7 เทราไบต์
อาร์เรย์ที่ซ้ำซ้อนพร้อม ล้อเลียนไดรฟ์ เดียว
ความซ้ำซ้อนดังนั้นฉันไม่กลัวที่จะโพสต์
ลิงค์สำหรับคุณในบันทึกการแสดง
สำหรับตอนที่ 179 และแน่นอนฉัน
สนับสนุนให้คุณ ตรวจสอบ และทำ
ตรวจสอบบางตอนที่เรา
จริง ๆ แล้วผ่าน การติดตั้ง
ของการสร้างและสร้างการจู่โจมแม่ชี
เซิร์ฟเวอร์และวางไดรฟ์ของคุณในและ
จากนั้นรับ ซอฟต์แวร์ และติดตั้ง
และนั่นก็คือการบูทมันและพวกเรา
ทำการสาธิตไม่กี่ครั้งดังนั้นถ้า
คุณกำลังติดตามผ่านตอนต่างๆ
จาก 97 ซึ่งคุณรู้ว่าค่อนข้างเก่า
ตอนที่คุณกำลัง พูดถึงตอน
ที่จะ กลับมาเกือบจะดี
จุดเกือบหนึ่งร้อยเราใช่สองอย่าง
ปีที่ผ่านมาเช่น 80 ที่จะรู้ว่าเขามีอะไร
ไม่กี่ตอนที่ จะจับไม่กี่ไป
ตามทัน แต่อุปกรณ์เป็น
ยังคงทำงานอยู่สำหรับเรามันควร จะ สังเกต
ที่คุณรู้ว่าเราทำทุกอย่างและเรา
จริงๆแล้วยังคงใช้สิ่งนั้นอยู่
ระบบเดียวกันมากและมันก็ไม่เคยล้มเหลว
พวกเรามันช่างวิเศษจริงๆที่ฉันมี
ฮาร์ดไดรฟ์สองตัวแยกกัน
ความผิดพลาดที่จำเป็นต้องเปลี่ยนและเรา
ไม่ได้สูญเสียข้อมูลใด ๆ เพียงแค่ นั้น
เกิดขึ้นอย่างโปร่งใสและมันก็เกิดขึ้น
ไม่มีปัญหาใด ๆ และในความเป็นจริง
เมื่อพวกเขาผิดพลาดฉัน เพิ่งตัดสินใจซื้อ
ฮาร์ดไดรฟ์ขนาดใหญ่ขึ้นและได้รับเพียงเล็กน้อย
เพิ่มพื้นที่ว่างบนอาเรย์ของฉันอีก เล็กน้อย
สร้างใหม่จากความเท่าเทียมกันและเราได้รับทั้งหมดของเรา
ข้อมูลและไม่มีปัญหาดังนั้น
ตรวจสอบ ใช่มันเรียกว่าไม่กลัว
ไชโย ฉันมีอีกสองสามอย่าง
นาทีคำถามอื่นจนกว่าข่าว
ใช่เฮ้ที่นี่เป็นอีกอันที่ยาวจริงๆ
URL แย่จังบางที ฉันจะไม่อ่าน URL
ตกลงสิ่งนี้ เพื่อเรียนรู้ของจอห์นจอห์นคมชัด
เฮ้ จอห์นฉันกำลัง สนุกขออภัย โอเคสวัสดี
Robbie พยายามรับ comp กำลังทำงานอยู่
กล่องเสมือนและไม่มีโชคฉันอยู่ข้างบน
URL ที่ ฉันเลือกที่จะไม่อ่านคือ
ใกล้เคียงกับฉันมากที่สุดเท่าที่ฉันพบ คุณ
เชื่อว่ามันอาจจะเป็นเรา
ตรวจสอบ URL ว่าเป็น พื้น
วัสดุที่มีขึ้นไม่เป็นไรใช่ฉันแค่
นำมันขึ้นมาตอนนี้ก็โอเค
ฉัน เชื่อว่า ที่ไหน อยู่ดี
คุณพบว่าการรับ comp เป็นระบบที่ใช้งานได้
nvidia GE แบบสแตนด์อโลนสี่ทุ่ม 310 I
ไม่ควร ต้องอัปเดตการ์ดใหม่นี้
ใหม่ dell ใน เดือนตุลาคม 2010 VirtualBox
ใช้งานได้ดีฉันไม่ควรบ่น แต่ ฉัน
เช่นเดียวกับทัวร์ Compiz ฉันก็พบว่ามากมาย
สถานการณ์ที่ขัดแย้งกันฉันไม่รู้ว่าใครเป็นใคร
ขอบคุณมาก ๆ นี่คือจอห์นและ
Dallas Ellis โอเคโอเคฉันรวบรวมจาก
สิ่งที่คุณพูดมีที่ ไม่เป็นไร
คุณได้ติดตั้งสิ่งที่เป็นประโยชน์ในฐานะแขก
และคุณกำลังมีปัญหาในการรับ
สิ่ง Conchas 3d ไปทางขวาเขามี
window 7 64 bit system คุณกำลัง ทำอะไรอยู่
สิ่งที่แตกต่างจากฉันเล็กน้อย
จากนั้นฉันก็ทำจอห์น และนั่นคือ
เรื่องของทางเลือกและ คุณมี windows
เป็นระบบปฏิบัติการโฮสต์ของคุณ ทุกที่ทุกเวลา
ฉันได้ตั้งค่าระบบกล่องเสมือนฉันกำลัง
ใช้ linux เป็นโฮสต์ของฉันแล้วใช้
windows เป็นแขกเพราะ linux เป็นของฉัน
ระบบปฏิบัติการหลักดังนั้นฉันจึงทำสิ่งต่าง ๆ
ย้อนกลับไปทางที่เล็กน้อย
คุณกำลังทำ สิ่งที่ ฉัน
จะดูก่อน อื่นรู้ว่า
คอมพ์คือสิ่ง เหล่านี้คือ
เทคนิคพิเศษทุกอย่างที่เจ๋ง
ผลกระทบที่ คุณได้รับจากระบบของคุณ
ในการขอดูโอ้
ที่นั่นเราไปดังนั้นจึงมีคอมพ์เป็นผล
ตัวอย่างเช่นความสามารถในการทำสิ่งที่ชอบ
ที่และสามารถที่จะทำบางส่วน ของ
เอฟเฟกต์สุดเจ๋งที่เราได้รับพร้อมกับคอมแพค
สิ่งเหล่านั้นต้องการการเร่งความเร็วแบบ 3 มิติและหาก
คอมพิวเตอร์ของคุณ ไม่มีภาพ 3 มิติ
การเร่งความเร็วและคุณมี คนโง่หรือ
linux ได้รับการติดตั้งเป็นโฮสต์สำหรับการปฏิบัติการ
ระบบที่คุณ ไม่สามารถทำได้
การเร่งความเร็ว 3 มิตินั้นคล้ายกันถ้าคุณ
คอมพิวเตอร์เสมือนของคุณในเครื่องเสมือน
Virtualbox ไม่มีการเร่งความเร็ว 3 มิติ
ถ้าอย่างนั้นคุณก็จะเจอกับ สิ่งนั้น
ปัญหาดังนั้นสิ่งแรกที่เราต้องทำก่อน
ตรวจสอบให้แน่ใจว่า 310 บัตรที่คุณ
มี ไดรเวอร์ล่าสุดและวิดีโอ
และมัน ก็เป็นการดีที่จะไปด้วย
3 มิติและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นและอื่น ๆ
จากนั้นเรา ต้องดูเสมือนจริงของเรา
เครื่องและเพียงให้แน่ใจว่าคุณทำ
มี แขก VirtualBox ล่าสุด
เพิ่มเติมที่ติดตั้งในเครื่อง แต่
เช่นกันถ้าเรา หวังว่าจะได้รู้จักคุณ
ระบบที่ผมเคยได้ไปลงที่นี่
การตั้งค่าและไปที่จอแสดงผลที่คุณจะเห็น
คุณสมบัติเพิ่มเติมช่วยเร่งความเร็วแบบ 3 มิติ
ดังนั้นคุณต้องตรวจสอบ ว่าปิดแล้วฉัน
ไม่ แน่ใจ ว่าคุณต้องการวิดีโอ 2d หรือไม่
ความเร่งหรือไม่ แต่ II จะมีแนวโน้ม
เพื่อตรวจสอบว่า ปิดและคุณจะสังเกตเห็น ว่า
เครื่องนี้ที่ฉันติดตั้ง Ubuntu บน
ค่าเริ่มต้นเป็นวิดีโอสิบสองเมกะไบต์
บัตรที่ ไม่เพียงพออย่างแน่นอน
สำหรับระบบที่คุณต้องการ เรียกใช้คอมพ์
อยู่ที่คุณ จะต้องมี 128 Meg อย่างนั้น
บัตรของคุณจะต้องมีอย่างน้อยพอ
video RAM ที่จะสามารถ รองรับได้ เช่นนั้น
เหล่า นี้คือการตั้งค่าสองอย่างที่คุณ
แน่นอนต้องตรวจสอบเพื่อ
ทำให้การ ทำงาน นั้นแล้วบูตขึ้น
ระบบดูว่ามันทำงานอย่างไรและดูว่า
มันสามารถ รับ 3d ได้ ณ จุดนั้น
เมื่อ Yates หน้าตาที่คุณเขียนฉันคิดว่า
นั่นคือจำนวนเงินสูงสุดที่ฉันให้
ตอนนี้มีอยู่บนแล็ปท็อปของ ฉันฉันไม่
รู้ว่าถ้ามันพึ่งได้มากแค่ไหน
วิดีโอ RAM ที่คุณมี หรือไม่
นั่น เป็นลักษณะที่เป็นไปได้ มาก ที่ควร
พอเพียง 128 จะทำเพื่อคุณ
แต่ค่าเริ่มต้นที่ 12 ยังไม่ปิด
ที่จะทำเพื่อคุณจริงๆ
จำเป็นต้อง ทำตามขั้นตอนนั้น แต่เปิดใช้
การเร่งความเร็วแบบ 3 มิติดูว่ามันจะไปอย่างไร และ
หวัง ว่าจะหวังว่าจะทำ
มันเพื่อคุณจอห์นจะบอกเรา 2d จะ
ไม่ทำงาน กับแขกลินุกซ์ไม่ให้คุณได้รับ
ว่ามันเป็นสวิตช์สลับ เรา แน่นอน
ต้องการ 3d ใช่ แต่ ถ้าคุณเป็นเช่นนั้น
โฮสต์มีปัญหากับ 3d แล้ว
แขกของคุณกำลังจะ มี
มีปัญหากับ 3d เพื่อให้แน่ใจว่าของคุณ
ระบบ windows 7 มี ไดรเวอร์ล่าสุด
และทุกอย่างถูกกำหนดค่าให้เป็น
เร่งความเร็วแล้วคุณสามารถเร่งความเร็วได้
เครื่องเสมือนของคุณและคุณจะสามารถ
หวังว่าจะได้สิ่งนั้น ด้วย
ล่าสุดเพิ่มเติมของผู้เข้าพักเป็นอย่างดีไม่เป็นไร
โชค ดีมากที่ John ให้เราโพสต์ฉัน
ชอบที่จะ ได้ยินจากคุณและเพียงแค่ชนิดของ
รู้ว่าสิ่งนั้นจบลงแล้วและอย่างที่ ฉันพูด
ว่าเป็นชนิดของตรงข้ามของนี้
ทุกอย่างที่ฉัน ทำเพราะฉันมี
โฮสต์ของฉันในฐานะ linux และแขกของฉันคือ windows
ดังนั้น ฉันสนใจที่จะรับฟังทุกอย่าง
เราจะไปที่ห้องข่าว
และได้ยินจาก becca ติดรอบหลังจาก
ข่าวที่เรามีเราจะเรียนรู้
เกี่ยวกับการสำรองข้อมูลโลหะเปลือยโดยใช้ฟรี
ซอฟต์แวร์และเราก็ได้รับสองสิ่งนี้เช่นกัน
ปลั๊ก pogrom เพื่อแจกเรากำลังจะไป
รับการคัดเลือกสำหรับ Wirecast เพื่อเป็น
ดีติดรอบจากหมวด 5
ห้องข่าวทีวี
มูลนิธิ เอกสาร ประกาศ
เมื่อเร็ว ๆ นี้พวกเขามีความตั้งใจที่จะเป็น
กฎหมายที่ ไม่แสวงหาผลกำไรที่อนุญาตให้ ยอมรับได้
การบริจาคและความช่วยเหลือทางการเงินในฐานะ
รวมทั้ง จ่ายพนักงานและค่าเช่าโดยไม่ต้อง
ต้องทนทุกข์กับภาระภาษี
เรียกเก็บจากธุรกิจตั้งแต่เริ่มต้น
จำเป็นต้องใช้เงินทุนพวกเขาเริ่มถาม
สำหรับการบริจาคเพื่อให้บรรลุเป้าหมาย
สมาชิกผู้ก่อตั้งของ florian effing berger
รากฐานเอกสารกล่าวว่าเรามี
เริ่มการแข่งขันสาธารณะสำหรับการบริจาค
กองทุนซึ่งดูเหมือน จะ เริ่มขึ้นแล้ว
เมื่อ วันพุธที่ ผ่านมา มีการตั้งค่าให้ทำงาน
31 มีนาคมและในวันแรก ของ
การระดมทุนการระดมทุนมีอยู่แล้ว
เพิ่ม 10,000 ยูโรหากชุมชนให้การสนับสนุน
สำหรับ Office Libre เคยมีข้อสงสัยมัน
ยากที่จะปฏิเสธตอนนี้ถ้าคุณต้องการ
บริจาคเงินให้ มูลนิธิดู
มูลนิธิเอกสารท้าทายบางองค์กร
ข่าวร้ายมาข้ามสายเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ในเรื่องบังเอิญ
ผู้สนับสนุนจากทั้ง soos แบบเปิด และ
fedora ที่ ทำงานบนเอกภาพ
ประกาศในวันเดียวกันพวกเขา
ให้มัน ทั้งสองได้อ้างเวลา
ข้อ จำกัด และความยุ่งยากใน บางอย่าง
พฤติกรรมรถในการใช้ความสามัคคีและ
ในขณะที่ Fedora จะยอมรับความช่วยเหลือ
ดำเนินการเป็นหนึ่งเดียวกันถ้ามีคนเสนอ
คนที่แต่งตัวประหลาดที่เป็นอันหนึ่งอันเดียวกันเพื่อเปิด soos เพียงแค่
ต้องการออกและเรายินดีที่จะแจก
แหล่งที่มาของเขากับทุกคนที่ต้องการ จะใช้
มากกว่านั้นปรากฏว่า ถ้าใครต้องการ
เพื่อ ทดสอบความสามัคคีอย่างน้อยในอีกไม่กี่
เดือนที่ Ubuntu Ubuntu ต้องทำ
เป็นเปลวสุริยะหนึ่งเดียว ที่กระทบ โลก
เมื่อวันพฤหัสบดีที่ผ่านมา
การพึ่งพาอิเล็กทรอนิกส์ที่เพิ่มขึ้นของเรา
อุปกรณ์เช่นดาวเทียม GPS
การนำทางและ คอมพิวเตอร์ควบคุม
สมาร์ทกริดสำหรับการจำหน่ายไฟฟ้า
เนื่องจากความไวต่อการ
รังสีที่เกิดจากการเข้าใกล้อวกาศ
สภาพอากาศตาม ที่รัฐบาลอาวุโส
ที่ปรึกษาที่คอยจับตาดู
พายุสุริยะและผลกระทบที่อาจเกิดขึ้น
บนเทคโนโลยีที่เราพึ่งพาพลังงานแสงอาทิตย์
พายุสามารถสร้างประวัติการณ์ได้
ความเสียหายในระดับโลกใน วันพฤหัสบดี
เปลวไฟใหญ่ที่สุดในรอบสี่ปีและ
มันดันสสารหลายพันล้านตัน
การเดินทางหนึ่งล้านไมล์ต่อชั่วโมง
ต่อโลกเมื่อมันกระทบแม่เหล็กของเรา
มันสร้างขึ้น
พายุที่เนี้ยบและกำลังไฟกระชากซึ่ง
การสื่อสารขัดข้องและต่อสายดิน
เที่ยวบินสุริยะประมาณ 11 ปี
วัฏจักรกำลังโผล่ออก มาจากหนึ่งใน
ช่วงเวลาที่เงียบสงบใน 50 ปีและเป็น
คาดว่า จะถึงจุดสูงสุดของแสงอาทิตย์
2013 เมื่อจำนวนของพลังงานแสงอาทิตย์ flails
เปลวไฟบนดวงอาทิตย์ที่สร้าง
พายุแม่เหล็กไฟฟ้ามาถึงจุดสูงสุด
การโทร ออกไปต่างประเทศ
การทำงานร่วมกันและที่ปรึกษากำลังกระตุ้น
รัฐบาลใช้สภาพอากาศในอวกาศ
อย่างจริงจังเราจะดู ว่ารัฐบาล
ตอบกลับด้วยการร้องขอก่อน
เตือนดาวเทียมหนึ่งอุปกรณ์ที่เราทุกคน
พึ่งพาซึ่งมีความเสี่ยงต่อความเสียหาย
เนื่องจากกิจกรรม Solar Flare เป็นของเรา
ฮาร์ดไดรฟ์ของคอมพิวเตอร์อัปเดตต่อไป
สำรองข้อมูลไว้เพื่อปกป้องข้อมูลของคุณ
และมีสำเนาซ้ำซ้อนอยู่เสมอ
การควบคุม ความคิดของ ไฟล์สำคัญของคุณ
เก้าอี้ล้อเลื่อนและระบบควบคุมประสาทเทียม
แขนเป็นหนึ่งในความสนิทสนมล่าสุด
นวัตกรรม ในไบโอนิคที่ถูกกล่าวถึง
ที่การประชุมวิทยาศาสตร์ในวอชิงตัน
sci-fi พบกับความเป็นจริงด้วยรถเข็น
ซึ่งสามารถควบคุมได้โดยสัญญาณสมอง
ตรวจพบโดยใช้ ฝาปิดที่ติดตั้งไว้ กับผู้ใช้
มันเป็นงานของนักวิทยาศาสตร์ใน
สวิตเซอร์แลนด์และเป็นส่วนหนึ่งของ ความพยายามของเรา
เพื่อ ควบคุมเครื่องจักรโดยตรงผ่านสมอง
สัญญาณซึ่งอาจนำไปสู่อุปกรณ์ใหม่
สำหรับ อัมพาตและพิการหลัก
มุ่งเน้นไปที่ไบโอนิกส์จนถึงปัจจุบัน
ให้บริการขาเทียมสำหรับผู้พิการ
ตอนนี้สามารถควบคุมแขนเทียมได้
สัญญาณประสาทในแขนที่เหลือซึ่ง
สามารถหยิบขึ้นมาโดย electors บนผิวหนัง
ฉัน รักษาอาการบาดเจ็บอย่างมากหลังจากที่ถูก
ที่ทำงานด้วยไฟฟ้าดูดเลือกใช้สำหรับ
วิชาเลือกตัดมือซ้ายของเขา
ซึ่งไม่มี หน้าที่ใด ๆ อีกต่อไป เขาเป็น
ตอนนี้ได้รับการติดตั้งด้วย แขนเทียม
ด้วยสิ่งที่เขาสามารถเข้าใจและยกแก้วนำแสง
วัตถุที่ใช้สัญญาณประสาทในเขา
แขนด้วนภายหลังในปีนี้ที่สอง
ผู้ป่วยจะได้รับ วิชาเลือก
การตัดแขนออกเพื่อสนับสนุนไบโอนิค
รับเรื่องเต็มได้ที่
หมวดหมู่ห้าโทรทัศน์ / ห้องข่าวหมวดหมู่
ห้องข่าวทีวี 5 ห้องวิจัยโดย Roy W
แนชกับผลงานจากแกดเจ็ต
ปราชญ์ภูมิปัญญาและชุมชนของเรา
ยิ่งถ้าคุณ มีเรื่องใหม่ที่คุณคิด
มีค่าของอีเมลที่กล่าวถึงในอากาศ
ห้องข่าวที่หมวด 5 TV สำหรับ
ห้องข่าวห้องข่าว ห้า ดา
ฉันเบ คก้าเฟอร์กูสันขอบคุณเบคก้าตอนนี้เรา
มีการ พูดติดอ่าง เล็กน้อย
ที่นั่นเพราะกระแสของเราเข้ามากระทบอย่างมาก
การใช้งาน CPU สูงเพราะเรามีมากมาย
วิดีโอ HD จะเกิดขึ้นพร้อมกันในคลิปวิดีโอ
ที่เรากำลังพยายาม เล่นเมื่อสิ่งต่าง ๆ
เริ่มบัฟเฟอร์มีกับเบคก้ากำลัง
เท่ห์มาก ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ
ใครจะถูกติดตั้งสำหรับขาเทียมนี้
แขนก็จะมี สายไฟสองเส้น
โดยทั่วไปสิ่งที่ดูเหมือนอิเล็กทรอนิกส์
สร้อยข้อมือและบนโต๊ะเขา
สามารถ ควบคุมมือนี้เพียงแค่โดย
ความคิดและนี่คือหรือฉัน เดาในนี้
กรณีในกรณีที่แขนมันเป็นเส้นประสาท
ตอนจบเพื่อให้เขาเป็นจริงกับพื้น
ความ คิดที่จะขยับมือของเขาก็คือ
จริง ๆ แล้วขยับมือของหุ่นยนต์
ขบวนการทางปัญญานี่คือทั้งหมด
แรงกระตุ้นไฟฟ้าจากงบประมาณ แต่
มือ elec หรือมือ Bionic เป็นจริง
เคลื่อนไหว แต่ฉันหมายความว่ามัน ไม่เหมือนกล้ามเนื้อ
มัน เป็นประสาทและ มันก็เป็นอย่างนั้น
แรงกระตุ้นไฟฟ้าใช่ว้าวใช่แล้วมัน
ไม่เชื่อมั่นในการมีคุณรู้
ความสามารถด้วยสองนิ้วเพื่อควบคุม
อาจมีมือหุ่นยนต์
อย่างไม่มีมือและเพียงแค่เส้นประสาท
แรงกระตุ้นที่บอกว่าจินตนาการส่งมอบ
ปลดปล่อยที่สามารถทำได้ แต่ใช้
ดีกว่าใช่แล้วและ ฉัน คิดว่านั่น
ทำไมเบคก้าถึงพูดแบบนั้นเกี่ยวกับผู้คน
การเลือกสำหรับการผ่าตัดนี้ที่ไม่มีประโยชน์
พูดถึงมือของพวกเขาและสถานที่ที่จะ
ใครจะรู้ว่าฉันจะทำยังไง
เพราะวิดีโอเป็นอย่างมาก
น่าสนใจจาก BBC ฉันจะโพสต์ลิงก์
หากคุณสนใจที่จะดู
เพิ่มเติมเกี่ยวกับมือไบโอนิคและวิธีการนั้น
ใช้งานได้คุณจะ สามารถเข้าถึงวิดีโอนั้นได้
ฉันจะโพสต์ลิงก์ในบันทึกการแสดงสำหรับ
ตอนที่ 179 เพื่อชดเชย
ความจริงที่ว่าเราไม่สามารถเล่นได้
ตอนคืนนี้คืนนี้จะมาถึง
คุณเป็นส่วนหนึ่งโดย pogoplug คุณจะพบพวกเขา
pogoplug สาม w ที่สงบและแน่นอน
เราได้รับการสนับสนุนบางส่วนจากโลก
calypso cat5 ทีวี / คลิปฟรี
ดาวน์โหลดเกมและเข้าร่วมฉันในขนาดใหญ่
หลายคนบน y บน
จักรวาลเป็นจำนวนมากสนุกเย็นเย็นมาก
คุณ มีสัปดาห์ที่ดีฉันใช่
ใช่ใช่ โอเคและเฮ้ฉันได้เหมือนครั้งสุดท้าย
สัปดาห์ที่ฉันนั่งแท็กซี่มาที่สตูดิโอ
ใช่ มี บางสิ่ง เกิดขึ้น กับ รถ ของคุณ
หม้อน้ำของฉันดูเหมือนว่าตอนนี้คุณจะไม่
รู้ เรื่องนี้ในเท็กซัส แต่ ก้อนใหญ่ฉัน
ตะวันออกตกรถและเห็นได้ชัดว่าฉัน
จะต้องวิ่งออกไปจากใครบางคน
รถอยู่ข้างในโอ้ คุณจริงจังกับอะไรหรือเปล่า
เกิดขึ้นใช่แล้วตัวแทนจำหน่าย
ต้องการประมาณแปดร้อยห้าสิบ
ดอลลาร์เพื่อแทนที่ มันและฉันรับไป
ถึงช่างที่ฉันเคย ไป
ไม่กี่ ครั้งที่ ยูริจีบบางส่วน
อุปกรณ์และเขาบอกว่าฉันรับประกัน
ก็อาจจะต้องมีการเปลี่ยนคุณ
รู้บางครั้ง แต่ที่นี่คุณ ไป
ทำงานน้อย กว่าหนึ่งชั่วโมงและฉันก็รัก
ตอนนี้คนดีจังที่ลูกศรของฉันมองไปแล้ว
เพื่อรับหมายเลขของผู้ชายคนนี้และ ชอบโพสต์
ทั่วทั้ง เว็บไซต์ก็ยังแน่นอน
ใช่แล้วใช่นี่เป็นสัปดาห์ที่โหดร้าย
ข่าวดีเพื่อให้ รถยนต์ ของคุณ ทำงานได้ถูกต้อง
มันเป็นการเดินทางที่ยอดเยี่ยมและเป็น
ดีหวังว่าเร็ว ๆ นี้จะไม่ดี
น้ำแข็งจำนวนมากบินขึ้นจาก Air Canada
ใช่คืนนี้เรากำลังมองหาโอกาส
เพื่อ สำรองข้อมูลระบบทั้งหมดของเรา
ที่นี่ฉันกำลังบูทเข้า windows XP คุณ
ไม่เห็นสาเหตุที่ฉันขยับขึ้นไปที่หน้าต่าง
XP ฉันชอบสิ่งนี้ใช่เหมือนที่นี่
ไปที่นี้จะตกต่ำมัน
ดูเหมือน ว่าภาพพื้นหลังสวย ๆ ของคุณ
นั่นจะเป็นหุ้นมากเพราะสิ่งนี้
ระบบที่ ถูกต้องระบบนี้คือมันทั้งหมด
จริงๆเท่านั้นระบบหน้าต่างเกิน
ระบบออกอากาศที่เรามี บนของเรา
เครือข่ายและ เหตุผล มันเป็นเพราะ
เรามี ซอฟต์แวร์ทำบัญชี ของเรา และมัน
เป็น QuickBooks และเป็นและ
รุ่นเฉพาะที่เราไม่ได้ทำ
ทำงานในไวน์มันอาจจะตอนนี้
เพราะเรามี ระบบและนั่นก็คือ
สิ่งที่คุณรู้ว่าเรา ใช้เพื่อ
ทำบัญชี ที่ดีและมัน
ทำงานได้ แต่สิ่งที่เราต้องการ ที่จะสามารถ
ทำคือมี การสำรองข้อมูลของระบบนั้นและ
ในกรณีนี้เรากำลังใช้หน้าต่างนี้
ระบบเป็นการสาธิต แต่ที่กล่าวว่า
นี่อาจเป็นระบบใดก็ได้ที่คุณจินตนาการ
คอมพิวเตอร์อาจเป็นคุณรู้จัก Windows Linux
มันสามารถบูทสองครั้งก็ได้
ทุก สิ่ง นั้น และสิ่งที่เรากำลังดูอยู่
คืนนี้ เป็นโปรแกรมที่เรียกว่า
zilla ที่คุณได้ยินเราพูดถึง
ในอดีต แต่พูดว่าต้องคุยกัน
เกี่ยวกับมันเราไม่เคย ทำจริง ๆ ฉันไม่ได้
เชื่อแสดงให้เห็นถึง สิ่งนี้มีความหมาย
ดิสก์ clonezilla ในช่วงแนะนำการแสดง
ที่ ฉันถือมันคือใช่จนกว่ามันจะ
ใช่ใช่ใช่ฉันควร มี
สำรองไว้ก่อนที่เราจะเลิก กัน
ดี แต่ คุณสามารถรับได้ฟรี
คืนนี้สิ่งที่ฉันจะทำฉัน จะแสดง
คุณ ว่าเราจะได้รับ clonezilla ทั้งหมดถูกต้อง
ดังนั้นสิ่งที่คุณต้อง ทำคือไปที่
clonezilla dot org ฉันกำลังจะไปที่ นั่นหรือไม่
และเราต้องการมีความคิดทั่วไป เกี่ยวกับ
นี่ คือ สิ่งที่ เป็น clonezilla
คุณ จำ Norton Ghost เก่าของฉันได้
ใช่มันเป็นเหมือน ซอฟต์แวร์ชิ้นหนึ่ง
พวกเขาให้คุณโคลนฮาร์ดไดรฟ์ของคุณดังนั้นหาก
คุณเคยมีปัญหาฮาร์ดไดรฟ์ของคุณและ
คุณมีสำเนาที่แน่นอนของสิ่งนั้น
ขับบนไดรฟ์อื่นหรืออาจถูกไฟไหม้
ดีวีดีถ้ามันมีขนาดเล็กพอที่จะอยู่ที่
งานแสดงสินค้าและผู้คนจาก
นอร์ตันหรือ ความหมายหรือใครก็ตามที่มันเป็น
จุดนั้นทำให้ฉันเป็นแบบนี้
ตุ๊กตาหมี แต่ มันก็เป็นผีและมันก็เป็น
นอร์ตันผีมันใช่ที่น่ากลัวมาก
มันเป็นอะไร ที่แปลกประหลาด แต่อย่างนั้น
ซอฟต์แวร์มันเป็นสิ่งที่ดีใน วันนี้
เมื่อนั่นคือทั้งหมดที่มีและ
clonezilla มาพร้อมและพวกเขากำลัง
พวกเขากำลังฟรีก็มาเปิดมันมี
ความสามารถในการสร้างการสำรองข้อมูลของระบบของคุณ
ที่มีการสำรองข้อมูลทั้งหมดจากพื้น
ระบบไฟล์ใดก็ได้ดังนั้น EXT สามสี่ห้า
ไม่มีความสนุกที่คุณ รู้ ว่าฉันหมายถึงอะไร
reasor แต่ถ้าการทำงานของพวกเขาหากมี
ห้ามันสำรองระบบทั้งหมดของคุณเพื่อ
ภาพและคุณอาจจะจัดการกับ
อิมเมจ ISO มาก่อนสำหรับซีดี ที่คุณอยู่
รู้ว่าคุณได้รับบาดแผลเช่นกันและเป็น ISO
มันเป็นภาพของซีดีต้นฉบับ ดังนั้นทั้งหมด
คุณต้อง ทำคือดาวน์โหลดมันเผามัน
ซีดีและคุณมีสำเนาที่แน่นอน
ดูนี่เป็นเรื่องเล็กน้อย
ต่างกันที่เรากำลังสร้างภาพของ
ฮาร์ดไดรฟ์ดังนั้นสิ่งนี้จึงมีทั้งหมดของคุณ
โปรแกรมที่ติดตั้งมันสามารถมีไฟล์ได้
ที่สามารถมีการตั้งค่าเครือข่ายของคุณ
คุณทุกคนรู้วิธีที่คุณ
มีการกำหนดค่าระบบและเป็นการสำรองข้อมูล
ของ ทั้งหมดในภาพ
ที่คุณสามารถถ่ายโอนไปยังใหม่
ฮาร์ดไดรฟ์หากมีสิ่งใดเกิดขึ้น
ที่กล่าวว่ามันยังรองรับการหล่อแบบหลาย
ซึ่งสำหรับสถานศึกษาหรือ
ธุรกิจที่ต้องการได้ มาก
ปรับใช้ระบบใหม่อย่างรวดเร็วตัวอย่างเช่น
คุณสามารถสร้างคอมพิวเตอร์แบบคู่ได้
และตั้งค่าคอมพิวเตอร์เครื่องนั้นให้ ทำงานได้
วิธีที่คุณต้องการแล้วสร้าง
โคลนของมันโดยใช้ clonezilla แล้ว
ใช้การหล่อแบบหลายครั้งด้วย clonezilla
รุ่น เซิร์ฟเวอร์ ที่คุณสามารถทำได้ จริง
จากนั้นนำ ภาพนั้นไป 40 หรือมากกว่า
คอมพิวเตอร์ทั้งหมดในเวลาเดียวกันดังนั้นคุณ
สามารถใช้งานคอมพิวเตอร์เครื่องนี้ได้
ระบบพร้อม กับแอปพลิเคชันทั้งหมดของคุณ
คอมพิวเตอร์ 240 เครื่องใช้เวลาพูดไม่ถึง 10 นาที
และคุณคิดว่าคุณรู้ใน
สถาน ศึกษา นั้นหมายถึงอะไร
คนไอทีที่ใช้ในการต้องไปรอบ
ด้วยตัว ติดตั้ง windows XP และทำ
คอมพิวเตอร์ทุกเครื่องและกับใครบางคน
ดาวน์โหลดไวรัสหรือสิ่งที่อยู่ภายใต้ของคุณ
ระบบ คุณเพียงแค่คุณรวมคุณน้อย
เพียงเก็บไว้ ใน ภาพใช่
แน่นอนและในธุรกิจค่อนข้างบ่อยอะไร
เกิดขึ้นและธุรกิจและโรงเรียนและ
หน่วยงานราชการ และสิ่งที่คุณซื้อ
มากกว่าหนึ่งเครื่องในเวลาที่คุณ
ไม่ซื้อคอมพิวเตอร์เครื่องเดียว เหมือน
โดยปกติเราทำที่บ้าน ดังนั้นในธุรกิจ
คุณอาจจะ สิ้นสุดการซื้อ
คอมพิวเตอร์ที่เหมือนกันทั้งหมดตราบใดที่
หนึ่งในนั้นทำงานคุณสร้างโคลน
คอมพิวเตอร์เครื่องนั้นแล้วคุณ มี
รูปภาพ ที่คุณสามารถใช้ได้กับสิ่งเหล่านี้
คอมพิวเตอร์เพราะมันเหมือนกัน
โดยทั่วไปแล้ว สิ่งที่เจ๋ง จริงๆ
แต่ในสภาพแวดล้อมที่บ้านก็สามารถเป็นได้
เคยสำรองข้อมูลทั้งหมดของคุณแล้ว
ว่าถ้าคุณเคยมีปัญหา ระบบล่มหรือ
อะไรก็ได้ที่คุณมี
สำเนาที่แน่นอนของคอมพิวเตอร์ของคุณ ยาก
ขับเพื่อรับ clonezilla เรากำลังจะไป
เพื่อไปที่ clonezilla org แล้วเข้าไป
ดาวน์โหลดแล้วคุณจะเห็นว่า มี
มีรุ่นที่แตกต่างกันเล็กน้อย
อิงเดเบียนทั้งมั่นคงและการทดสอบและ
แล้วมีประโยชน์ที่ จะตามทั้งสองมั่นคง
และการทดสอบในสิ่งนี้เรียกว่า
รุ่น ดาวน์โหลดอื่น
เหตุผล ที่คุณอาจต้องการ ไปด้วย
คุณมีความสุข กับฐานเพราะมันมี
ไม่ใช่ซอฟต์แวร์ฟรีและอื่น ๆ อีกมากมายที่เป็นปัจจุบัน
เดเบียนหนึ่งคนขึ้นอยู่กับความเป็นอยู่
ที่อยู่บนพื้นฐานทุกอย่างเดเบียน
ที่รวมอยู่ในนั้น ฟรีด้วย
อูบุนตูฐานหนึ่งแม้ว่าเรา จะย้ายไป
ตัวเองเป็น distro มันมีทั้งหมดฟรี
ซอฟต์แวร์ที่อาจมีไดรเวอร์หรือ
สิ่งต่าง ๆ ในรุ่นนี้โดยเฉพาะ
clonezilla ซึ่งไม่ฟรีเหมือนใน
พวกเขาฟรีมันเป็นดาวน์โหลดฟรีไม่
ทำให้ฉันผิดคุณไม่ต้องจ่ายเงิน
แต่พวกเขาไม่ใช่พวกเขาไม่ฟรี
พวกเขาไม่จำเป็นต้องเป็นโอเพ่นซอร์ส
ดังนั้นบางส่วนของ รหัสที่ใช้
สร้างรุ่นนั้นอาจจะมากกว่า
เสร็จสมบูรณ์อาจมีไดรเวอร์เพิ่มเติมสำหรับ
ฮาร์ดแวร์อื่นที่ไม่พร้อมใช้งาน
ในรุ่นที่ใช้เดเบียนดังนั้นหนึ่ง
ที่ ฉันต้องการจะ ดาวน์โหลดสำหรับ
ประโยชน์ของการใช้งานเป็นทางเลือก
ปล่อยมั่นคงและเมื่อคุณคลิก
ว่ามันจะ พาคุณ ไปยังเว็บไซต์
และให้คุณดาวน์โหลด อิมเมจ ISO นั้น
เรากำลังจะไปลงในโฟลเดอร์ที่นี่
และที่นั่นเราไป กับฉันอีกครั้ง
มี CD ISIL ใช่แล้วเมื่อเราได้
ดาวน์โหลดว่าฉันต้องใช้เวลาสองสาม
ของ นาทีเป็น 139 เมกะไบต์ฉัน
ดาวน์โหลดไปแล้วเพียงเพื่อ ประโยชน์
ของการเร่งฝักบัวอาบน้ำโอ้ที่รัก
windows เรา ไม่ เห็นการรีสตาร์ทในภายหลัง
ฉันจะรีบูตฉันถ้าฉันไม่ขัดขวาง
โอเคสิ่งที่ดีที่เราจับได้ว่าสิ่งที่ฉัน
ต้องการ ทำตอนนี้คอมพิวเตอร์เครื่องนี้จะคลิก
คืนนี้ไม่ได้เปลือยสวย
กระดูก ก็โอเคดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำ เพียงแค่
เพื่อที่เราจะได้กลับมาในที่สุด
ระบบนี้ และเห็นสิ่งที่มี
เกิดขึ้นฉัน จะสร้างไฟล์ต่อไป
เดสก์ท็อปของเราที่นี่เรียกว่าการทดสอบจาก
ตอนที่ 179 ฉัน จะเปิด ไฟล์นั้น
และฉันจะกล่าวสวัสดีนั่น
ทั้งหมดที่เราต้องการ ก็โอเคดังนั้นเมื่อเรากู้คืนสิ่งนี้
สิ่งที่เรากำลังจะทำคือสัปดาห์หน้า
เรา จะทำสิ่งนี้ผิดพลาด
คอมพิวเตอร์และ เรา จะกู้คืน
จากรุ่นที่โคลนนี้ของฮาร์ด
ขับเพื่อให้โคลนถ้าทุกอย่าง ดำเนินไป
ทีนี้ก็จะมีอันนั้น
ไฟล์ เช่นนั้นจึงเป็นไฟล์ใหม่
ไม่เคยมีมาก่อนในระบบ
มัน จะเป็นส่วนหนึ่งของโทรศัพท์ดังนั้น
ฉันจะ รีสตาร์ท คอมพิวเตอร์ ของ คุณ
ดูการบินนี้ก่อนที่จะมีการปรับปรุง
ไม่ยุ่ง รอบคืนนี้
หน้าต่างทุกบานจะเลือกเสมอ
โอกาสที่ดีที่สุดอย่างที่คุณ เป็น
อากาศและโอ้ฉัน จะได้รับการปรับปรุงของฉันตอนนี้
และรีสตาร์ทคอมพิวเตอร์ของคุณแบบสุ่ม
แต่จะมีเมตตาและในตอนท้ายของ
สิ่ง ทั้งหมด เมื่อเราปิดทั้งหมดของคุณ
โปรแกรมและสูญเสียงานของคุณเล็กน้อย
ป๊อปอัปนี้จัดขึ้นโดย เรา
รีบูตเครื่องคอมพิวเตอร์เพราะคุณไม่ได้
Robbie ที่ดีที่คุณได้รับการ แก้ไข
ทำได้ดีฉัน แค่ฉันไม่เคยเลือก
ออกจากการอนุญาตให้ทำเช่นนั้นไม่ได้
เข้าใจผิด ตกลงฉันอัปเดตคุณโดยอัตโนมัติ
อีกครั้งฉันได้ยกเลิกถ้าคุณไม่ต้องการ
เพื่อรีบูท ระบบของคุณเพื่อความปลอดภัย
อัปเดต ฉันกำลังบูทจาก clonezilla
ดิสก์ที่ฉันเผาซีดีไม่เป็นไรและคุณ
สามารถทำได้เช่นกันตัวเลือกแรกน่าจะเป็น
สิ่งที่ คุณต้องการ ใช้
นี่เป็นเพียงใช้ vga ปกติ 800 x 600
ในกรณีของฉันแม้ว่าฉันต้องการฉันต้องการ
ทำให้หน้าจอ ใหญ่ขึ้นเพียงเล็กน้อย
ดังนั้น 1024 x 768 มันก็โอเค
กด Enter บนนั้นและมันจะไป
เริ่มต้นการบูทจากแผ่นซีดี clonezilla และ
เพียงแค่สิ่งที่เรากำลังจะทำตอนนี้
ฉันได้สร้างเครือข่ายร่วมกันจากหนึ่งใน
เซิร์ฟเวอร์ของฉันเป็นเซิร์ฟเวอร์ที่ไม่กลัวของฉัน
แต่มันใช้แซมบ้าซึ่งก็คือ
โปรโตคอลแชร์ไฟล์ windows ดังนั้นฉัน
สร้างการแชร์บนเซิร์ฟเวอร์ที่ไม่กลัวของฉัน
เรียกว่า clonezilla ดังนั้นสิ่งที่เรากำลังจะไป
ทำคือผ่านการเชื่อมต่อเครือข่ายฉัน
จริงจะโคลนฮาร์ดไดรฟ์
ไปยังไฟล์หรือ รูปภาพในเครือข่ายนั้น
แบ่งปันดังนั้นฉัน ไม่ได้บันทึกไว้จริงๆ
ไปยังเครื่องคอมพิวเตอร์ที่ ฉันกำลังบันทึก
ไปยังเครือข่ายโดยตรงไปยัง
เครือข่ายซึ่งอีกครั้งกับเซิร์ฟเวอร์
รุ่นที่คุณสามารถปรับใช้จากนั้น
เครือข่ายผ่าน pxe หรืออะไรก็ตามที่คุณ
ต้องการ ทำอย่างนั้นมันไม่มีเลย
จำกัด เราจะไม่รับรู้ว่าคุณ
ต้อง ใช้ภาพนั้นใช่แล้ว
คอมพิวเตอร์แล้ว
คอมพิวเตอร์เครื่องนั้นก็ไม่จำเป็นต้องทำ
เป็นอีกรุ่นที่แน่นอนของเดียวกันนี้
ฮาร์ดแวร์ทำให้การกำหนดสั้นลงและคุณ
บนเครือข่ายคุณจะต้องเรียกใช้
สิ่งที่ต้องการ SID ใหม่ ดังนั้น แนวคิดของ
โอเคเราอาจต้องเปลี่ยนของคุณ
ข้อมูลเครือข่ายที่ถูกต้อง แต่พวกเขากำลัง
จะ มีสิ่งที่คุณจะถูก
แต่เราไม่ได้พูดถึง กันฉันเดา
ชอบเพราะฉันช้าดีลึก
เช่น 20 หรือ 30 ปีและปีเตอร์สและฉัน
ไม่มี clonezilla มันเป็นอีก
สินค้า แต่เราขวาคุณรู้ว่าจะได้รับ
หนึ่งหรือสองสัปดาห์ทำให้ระบบของคุณถูก ต้อง
แบบที่คุณต้องการใช่แล้วเยี่ยมยอด
กรณีนี้เพื่อประโยชน์ของสิ่งนี้
เรากำลังสาธิตให้เราเห็น
สร้างระบบของเรา นั่นคือวิธีที่เรา
ต้องการ เป็นและเราจะโคลนนิ่ง
มันเป็นข้อมูลสำรองดังนั้นตอนนี้เซิร์ฟเวอร์
ผู้ดูแลระบบและข้อความและผู้คน
ผู้ที่ทำงานใน แผนกไอทีที่
สถานศึกษาหรือโรงเรียนพวกเขา
คุณอาจจะสนใจที่จะ ทำ
การหล่อแบบหลายจุด แต่นั่นไม่ใช่สิ่งที่เราทำ
รับคืนนี้คืนนี้เรา
กำลังสร้างการสำรองข้อมูลบนเครือข่ายของเราใน
คอมพิวเตอร์เครื่องอื่นในเครือข่ายของเราที่เรา
สามารถใช้เพื่อที่ว่า ถ้าฮาร์ดไดรฟ์ของเรา
เกิดปัญหาเราสามารถแทนที่ ฮาร์ดไดรฟ์นั้น
และเราสามารถใส่ทุกอย่างกลับไป
วิธีที่แน่นอนที่เราต้องการในแบบที่
มันตั้งค่าได้ในขณะนี้ หรือถ้าคุณมี
วัยรุ่นและพวกเขาใส่ทุกอย่างที่พวกเขา
ได้รับไวรัสหรืออะไรก็ตามที่ใช่อย่างแน่นอน
แค่โอเคเราจะปูมันแล้ว
ภาษาอังกฤษเป็นภาษา อะไรฉัน
จะ ไปด้วยแล้วก็ถาม
สำหรับแผนที่สำคัญของฉันถ้าคุณ ใช้ที่แตกต่างกัน
ประเภทของแป้นพิมพ์เช่นสูง
ตัวอักษรหรือภาษาอื่น ๆ ที่ คุณสามารถ
เปลี่ยนที่ แต่ฉันจะ ไปไม่ได้
แตะแผนที่สำคัญของฉันอย่าแตะต้องมัน
ออกไปมัน รุนแรงเล็กน้อย
มันเป็นถ้อยคำของ clonezilla ที่คุณรู้จัก
ที่นี่เราไปเพื่อที่จะโหลดขึ้น
clonezilla ที่นี่เราไปในสิ่งที่คุณ ต้องการ
จะเริ่ม clonezilla ซึ่งเริ่มแน่นอน
clonezilla มันมีความซ้ำซ้อนสำหรับ
คุณ โอเค คุณต้องการทำอุปกรณ์อะไร
ภาพหรืออุปกรณ์ ต่อภาพอุปกรณ์ตกลง
ดังนั้นสิ่งที่ถามที่นี่และฉันอาจจะ ไม่
การใช้อุปกรณ์ของคุณอย่างถูกต้อง
และวางไว้ใน ภาพนั่นคือสิ่งที่เรา
เรา ต้องการที่จะ สร้างภาพของ
อุปกรณ์นั่นคือไฟล์ที่เราสามารถทำได้
โอนที่ใดก็ได้ที่เราต้องการเราสามารถ
สำรองข้อมูลเราสามารถใส่ไว้ในที่อื่น
อุปกรณ์ที่เราสามารถ วางไว้ภายนอกของเรา
ฮาร์ดไดรฟ์ที่เราสามารถ สำรองข้อมูล ไว้นอกสถานที่ได้
สำรองสิ่งที่เรา ต้องการทำอุปกรณ์เพื่อ
อุปกรณ์ในทางตรงกันข้ามถ้าคุณเป็น
มี ฮาร์ดไดรฟ์ ที่เปลี่ยนมาแล้ว
ดังนั้นคุณกำลังอัพเกรดเป็น ฮาร์ดไดรฟ์ ขนาดใหญ่ขึ้น
ขับรถอุปกรณ์ไปยังอุปกรณ์จะช่วยให้คุณ
ใช้ clonezilla เพื่อคัดลอกทุกอย่าง
แยกตามเซกเตอร์เป็นฮาร์ดไดรฟ์ใหม่และ
คุณจะสามารถ บูตเครื่องคอมพิวเตอร์ได้
ปัญหาเพื่อให้นิด ๆ หน่อย ๆ ไม่มี
คืนนี้ที่แตกต่างกันสิ่งที่เราทำคือ
ประเภทอุปกรณ์ต่อภาพของผ้า ตกลงมาเมื่อไหร่
คุณทำมันยากกว่าที่จะ Hargrove แค่อันเดียว
กีบไปนี่เป็นของจริง
ขณะที่ฉันจำได้ว่า มีบางอย่างกำลังทำอยู่
และบอกว่า โอเคนี่คือเรา
จริง ๆ สร้างเกินไปใช่ คุณ ต้อง
ระบุที่หนึ่งที่คุณต้องการที่จะใส่ไว้ใน
โอ้อีกครั้งเราไม่ได้สัมผัสในคืนนั้น
และนั่นอาจเป็น อันตรายเล็กน้อย
เพราะสิ่งที่คุณสัมผัสมี
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณเลือกโดยไม่ตั้งใจ
ไดรฟ์ผิดคุณมี
ไดรฟ์ว่างและเป็นหนึ่งเดียวกับ ทั้งหมดของคุณ
ข้อมูลหวังว่าคุณจะต้องระมัดระวังเมื่อเรา
ทำอย่างนั้น แต่เราจะไม่ได้รับเป็น
คืนนั้นนั่นเพราะนั่นคือ
กรณีปิดที่คุณอาจไม่ได้
จะจบลงด้วยการทำเช่น นั้นอีกครั้งเพื่อ
เพราะการสำรองข้อมูลที่นี่ เราจะไป
เพื่อเลือกตอนนี้ดูคุณสามารถเลือกท้องถิ่น
อุปกรณ์ดังนั้นหากคุณต้องการที่ จะวางบน
ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกเป็นภาพนั่น
เด็ดถ้าคุณต้องการใช้เซิร์ฟเวอร์ ssh
โอนไปยังกล่อง linux อย่างปลอดภัย
ตัวอย่างเช่นหรือ NFS ที่เป็นไปได้ทั้งหมด
ในกรณีของฉันฉันมีเซิร์ฟเวอร์ samba บน
เครือข่ายนั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังจะไป
เพื่อเลือกและฉันจะ กำหนดค่า
สิ่งนี้เพื่อ บันทึกจริงในเครือข่ายของฉัน
เรากำลัง จะเชื่อมต่อโดย dhcp นี่คือ
ระบบเครือข่ายพื้นฐานของคุณ
เครือข่ายถ้าคุณมีเซิร์ฟเวอร์ dhcp ซึ่ง
คือการบอกเราเตอร์ที่คุณกำลังจะไป
เลือก dhcp โอเคเหตุผลเดียวที่คุณรู้
ใครก็ตาม ที่ต้องการรู้ว่ารู้
แล้วมันหมายความว่าอะไรกันแน่ ฉันแน่ใจ
โอเคถ้อยคำที่อยู่ IP จะได้รับ a
สับสนเล็กน้อยที่นี่ดังนั้นฉันจะไป
เพื่อช่วย คุณ หาที่อยู่ IP
ที่ ฉันป้อนที่นี่คือที่อยู่ IP
ของเซิร์ฟเวอร์ของฉันที่ใช้แซมบ้าร่วมกัน
คุณสามารถไปที่คอมพิวเตอร์เครื่องนั้นถ้าเป็น
กล่อง windows ที่ได้บอกพวกเขากันเถอะ
แบ่งปันบนมันคุณก็สามารถ ตรวจสอบ IP ของคุณ
ที่อยู่โดยพิมพ์พื้นที่ ipconfig / ทั้งหมด
และนั่นจะให้ IP ในกรณีของฉัน
ฉัน รู้ว่าเซิร์ฟเวอร์ของฉัน 1,000
ประมาณห้าคน
โดเมนของเซิร์ฟเวอร์แซมบ้าของคุณในกรณีของฉัน
มันไม่ได้ อยู่ในโดเมนมันเป็นกลุ่มงาน
อีกครั้งถ้าคุณอยู่ในโดเมนคุณอาจ
รู้ว่าหมายความว่าคุณสามารถตั้งค่าที่
บัญชีสำหรับเซิร์ฟเวอร์ของคุณโฟลเดอร์
ของไดเรกทอรีที่จะ ใส่
ตอนนี้โปรดระลึกอีกครั้งว่า
ค่อนข้างแปลกเพราะนี่ไม่ใช่
ไดเรกทอรีทั้งหมดนี่คือ การแบ่งปันแซมบ้า
และอย่างที่ ฉันพูด ก่อนที่ฉันจะสร้างการแบ่งปัน
เรียกว่า clonezilla
ตอนนี้ ฉันต้องป้อนรหัสผ่านสำหรับฉัน
ผู้ดูแลระบบและมันจริง
แจ้งให้ฉันลงที่นั่นและตอนนี้เราสามารถ
ดูว่า 1,000 5 / clonezilla ติดตั้งอยู่
ประสบความสำเร็จในบ้าน / ภาพบางส่วน
ตกลงกด ENTER เพื่อทำต่อไป
ดังนั้น ฉันสามารถปล่อยมันไปอย่างที่คุณต้องการ
ดำเนินการต่อไปเราจะไปกับผู้เริ่มต้น
โหมดทำให้สิ่งต่าง ๆ เป็นจริงง่าย ๆ แล้ว
เรา ต้องการบันทึกโลคัลดิสก์เป็นอะไร
รูปภาพหรือบันทึกโลคัลพาร์ติชันเป็น
รูปภาพที่เรากำลัง จะบันทึกทั้งหมด
ดิสก์และสิ่งที่ทำให้ เราเป็น อีกครั้ง
ช่วยให้เรา สามารถบันทึกภาคข้อมูลทั้งหมดโดย
ภาคสำหรับพาร์ทิชันทั้งหมดในฮาร์ด
ไดรฟ์เพื่อ ที่มี windows linux ถ้า
มันเป็นคู่ 0 มันรวม ทุกอย่างโอ้
เป็นกลุ่มใช่ จริง ๆ แล้วนั่นเป็นเหตุผล
เราทำ ดิสก์ตรงข้ามกับที่เพิ่งทำ
แต่ละพาร์ติชัน ก็โอเค
จะเป็นข้อมูลสำรองแบบเต็ม จริง ๆ แล้ว
ทำอะไร บางอย่างที่นี่ตอนนี้ให้มัน
ชื่อจึงกำหนดโดยอัตโนมัติในวันนี้
วันที่ / ที่รูปเส้นประและฉันจะใส่ เส้นประ
จะเรียกสิ่งนี้ว่า quickbooks ของฉันทำอย่างนั้น
สิ่งที่คอมพิวเตอร์เครื่องนี้เป็นและตี
เข้าสู่
มันถามฉันเกี่ยวกับ ฮาร์ดดิสก์ในพื้นที่
อันที่จะเป็นแหล่งข้อมูลของฉัน
ฮาร์ดไดรฟ์ในคอมพิวเตอร์เครื่องนี้ เท่านั้น
มันทำให้ง่ายจริงฉันกำลังจะ ไป
สำรอง 10.7 กิกะไบต์ฮาร์ดดิสก์ของฉันไม่เป็นไร
ดังนั้นตอนนี้ก็บอกฉันที่ด้านล่าง
ที่นี่ไม่มีอะไรที่ ฉันต้องรู้ต่อไป
เวลาที่คุณสามารถรันคำสั่งนี้ได้
ป้อนเพื่อดำเนินการต่อและ จะไป
จริง ๆ แล้วผ่านไปตอนนี้
มันกำลังตรวจจับอุปกรณ์ที่รับสิ่งของ
คุณพร้อมหรือ ยัง
ดำเนินการต่อเพียงแค่ยืนยันว่ามัน
จะใส่นี่ลงในภาพบางส่วนเป็น mag
สิ่งที่เรารู้คือส่วนแบ่งของเราบนเซิร์ฟเวอร์
คุณแน่ใจหรือว่าต้องการ ดำเนินการต่อ
เรากำลังจะบอกว่า ใช่และเราไปที่นั่น
มันเริ่มสร้างการสำรองข้อมูลของเรา
และมีมันไปนี้จึงเป็นไป
ใช้เวลา ประมาณ 40 นาทีในการสร้างสิ่งนี้
การสำรองข้อมูลจริงซึ่งเราไม่ ได้เป็นจริง
จะทำตลอด หลักสูตร
แสดงให้เห็นอย่างชัดเจน แต่เราต้องการเริ่มต้น
และสิ่งนี้กำลังจะเสร็จสมบูรณ์
คืนนี้แล้วฉันจะ มี
สำเนาของรูปภาพทั้งหมดที่เรากำลังจะไป
สร้างที่เราจะเรียกคืนที่
สัปดาห์หน้าฉันจะ ปล่อยให้อย่างนั้น
วิ่งต่อไปและเรามีจำนวนมาก
สิ่งที่จะมอบคืนนี้ แต่ ทำไม่ได้
พลาดสัปดาห์หน้าในขณะที่เรา กำลังจะเป็น
จริง ๆ แล้วการคืนค่า รูปภาพนั้นด้วย
clonezilla กลับไป ที่คอมพิวเตอร์ที่เสียหาย
เรากำลังจะผิดพลาดฮาร์ดไดรฟ์นั้น
อย่างสมบูรณ์และเรากำลัง จะบันทึก
ทุกอย่าง และกลับไปสู่จุดนั้นและ
ทำงานเพื่อ Wirecast สำหรับเป็นที่ยอดเยี่ยม
ซอฟต์แวร์ออกอากาศเป็นสิ่งที่เราใช้
สร้างรายการที่นี่ที่ หมวดห้าโทรทัศน์
ทุกสิ่งที่คุณเห็นในที่นี้ได้รับการขับเคลื่อน
โดย wire cast และคุณได้รับซอฟต์แวร์ที่
ค่ายห้า dot TV / Wirecast และพวกเรา
แจกสำเนาและสิ่งที่คุณต้องทำ
ทำเพื่อให้มีคุณสมบัติ เป็นเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 ทีวีเข้าสู่เว็บไซต์ถ้า
คุณยัง ไม่ได้ลงทะเบียนให้แน่ใจ
คุณลงทะเบียน แล้วไป สนับสนุนเรา
และโฆษณาในหมวด 5 ทีวีคุณจะ
พบว่าซ้อนอยู่ที่ไหนสักแห่งในหน้านั้น
ซ่อนอยู่ใน หน้านั้นเป็นข้อมูลเกี่ยวกับ
ทำอย่างไรจึงจะมีสิทธิ์ได้ รับสำเนาของเส้นลวด
หล่อมันมีค่าสี่ร้อย และ
ห้าสิบเหรียญสหรัฐและมัน ยอดเยี่ยม
ชิ้นส่วน ของซอฟต์แวร์ที่สนับสนุนให้คุณ
ตรวจสอบว่า ออกและคืนนี้เข้า
ห้องแชทตอนนี้ไปเลี้ยงลูก
รู้ว่าหมวดหมู่ห้าจุดทีวี ดีที่จะ
มีทุกคนเข้าร่วมกับเราในการแชท
ห้องพักที่นั่นดีที่ได้พบคุณและทำให้แน่ใจ
คุณเข้าห้องแชท นี่คือของคุณ
โอกาส สุดท้าย ที่จะได้รับคัดเลือก 2nite จะเป็นเช่นนั้น
ให้เวลาคุณสักวินาทีก่อนจะไปถึงที่ นั่น
เพราะ เราเลือก ผู้ที่เหมาะสม
มีในห้องสนทนาหมวดหมู่ ห้าทีวี
ใช้ bot วาดที่มีประโยชน์ของเรา
เพื่อ คว้าชื่อทั้งหมดของ
ทุกคนที่เข้าร่วมกับเราใน การแชท
ห้องคืนนี้และบอกเราจากสิ่งเหล่านั้น
ชื่อที่จะชนะ
ให้เวลากับคน มากขึ้น
ที่นี่เราไปนี้คือการชนะเราได้มีการ
โผล่ไปใช้เพื่อให้ออกไปตอนนี้เหล่านี้คือ
จะไปสองคนดังนั้นเราไม่ได้
ให้คุณกับปลั๊กลายที่เราให้
หนึ่งต่อกันดังนั้นคุณจะได้เป็นสองเท่า
โอกาสที่ จะชนะคืนนี้ที่นี่เราไปหุ่นยนต์
กำลังเข้าสู่ห้องแชทเพื่อให้คุณได้รับ
รัก pogoplug ของคุณนี่เป็นสิ่งที่ดีสำหรับ คุณ
รู้และอืมมม สวยกว่าของฉัน
ลูกสาวใช้ใช่ไม่ได้ทำงานล่าสุด
กลางคืนและพูดว่า โอ้อัพโหลดการบ้านของคุณ
ไปที่ google หมูของฉันมันพิมพ์ทั้งหมดจาก
ที่นี่ฉัน สิ้นสุด จริงๆ มันทำงานมันเป็น
ดีจริงๆใช่มันเป็นเรื่องที่ดี
มหัศจรรย์ไม่ฉันรู้สึกประทับใจมาก
ใช่ฉันใช้เวลาสักครู่เพื่อ ลอง
แต่ฉันอาจจะเอาอันนี้กลับบ้านตอนนี้ใช่
แต่คุณ สนุกไปกับมันฉันรักมัน
เท่ฉันรักมันมากดีใช่แน่นอน
ใช่ใครบางคน ในห้องแชทได้
ชื่อที่ทำให้สับสนโดยการวาด
นั่นทำให้เราเป็นเด็กผู้หญิงและ ทำให้เฉอะแฉะใช่
เขามีคอมมาและสแลชในพวกเขา
ชื่อโอ้สิ่งที่น่าละอายฉันต้องการที่จะให้
คืนนี้ไปได้โอเคดังนั้นสิ่งที่ฉัน
คุณจะทำอย่างไร คริสตี้ใช่ใช่คุณทำอะไร
ทำในกรณีแบบที่เราเป็นจริง
เราเพิ่งประสบกับเทคนิคบางอย่าง
ปัญหา กับบอทละครที่ไป
เข้าไป ในห้องแชท แต่ถ้าฉันเดาว่า
ใครสักคนที่มีชื่อ wonky มันเป็นมัน
ทำให้บางสิ่งผิดไป
ขออภัยที่ วาด bot ไม่สามารถวาดได้
จากรายชื่อปัจจุบันและ
เพราะเราอยู่ บนอากาศ มันเป็น
โชคไม่ดีที่ฉันจะ บอกว่าคุณรู้
สิ่งที่โชคร้ายนั้นดีที่เรา มี
เลือกตัวเลขระหว่างที่ นั่นคุณไป
เราจะไม่ ทำให้คุณแพ้
โอกาสของคุณที่จะได้ รับรางวัล pogoplug
เราจะใส่ pogo สองตัวนี้
ปลั๊กบนหิ้งสำหรับสัปดาห์ถัดไปและอื่น ๆ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณเข้าร่วมกับเราวันอังคารหน้า
คืน แน่นอน คุณจะต้องการ
อยู่ที่นี่ต่อไปเพราะมันจะเป็น
การแสดงที่ยอดเยี่ยมที่เรากำลังจะไป
กลับมากันเรากำลังจะทำอย่างนั้น
ที่ สำรองจาก clonezilla และวาง
ที่นั่นคุณ ไปผู้ชนะจะว่างเปล่าขอบคุณ
ถึงผู้ชนะหุ่นยนต์จะว่างเปล่าและในสัปดาห์หน้า
เราจะมอบให้ กับ ปลั๊ก pogo ซึ่ง
หมายความว่าเรากำลังจะ มีสี่ pogo
ปลั๊กที่จะแจกในเดือนหน้า
แน่ใจว่าคุณอยู่ที่นี่ในหมวดหมู่ 5 ทีวีมัน
สนุกมากที่ได้อยู่กับคุณที่นี่และใน
ในขณะเดียวกัน เราก็มีโอกาสนั้น
คุณจะชนะ Wirecast และฉันต้องการ
ขอแนะนำให้คุณตรวจสอบ ว่าเราเป็นอย่างไร
ฉันจะทำงานนักสืบบางอย่างใน
โปรแกรมพบว่าใช่อะไรขึ้นและคิด
สิ่งที่เกิดขึ้นที่นั่นก็ โอเคต่อไป
สัปดาห์ที่เรากำลัง เย็บแคปป้าวันอังคารหมายเลข
180 นั่นเป็นวิธีที่ดีที่ จะมี วิธี
ว่า มันจะกลับทุกอย่าง
ที่เพิ่งเกิดขึ้นและไม่มี
ปุ่มละครทำงาน
เราเหลือเชื่อ วอดก้าฟรี กับเรา
สมุดบันทึกเล็ก ๆ น้อย ๆ แฟนซีใช่และ
วิธีแฟนซีเป็นว่าผมไม่คุณลองของคุณ
คนที่แต่งตัวประหลาดห่อสัปดาห์นี้ฉันและลูกชายของฉัน
มีความคิดแบบเดียวกันใช่ฉัน มี
โทรศัพท์เดียวกันดังนั้นฉันจึงให้เขาหนึ่งฉัน
ไม่รู้ว่าเขาออกไปจริงหรือ
เล่นในสายฝนหรืออะไร แต่
นักวางแผนดู ดีมาก ๆ
ตรวจสอบผู้ที่เป็นพวกเขาอยู่ที่ไหน
raps com ที่ ฉลาด ใช่รับของคุณดี
คำถามสดในหมวด 5 ทีวีและ
เกม ที่สนับสนุนให้คุณส่งเกม
คำชมจากผู้ชมและไม่ควรพลาดต่อไป
การแสดงประจำสัปดาห์มันจะเป็นไปได้
ที่จะ อัดแน่นเราจะต้องมี
เกิดขึ้นมากมายโดยเฉพาะตอนนี้ที่เราได้
ต้องย้ายบางอย่างไปสัปดาห์หน้าดังนั้น
นั่นจะ สนุกมากกับคุณ
จะไม่อยากพลาด และนั่น
คริสตี้คุณควรเข้ามา ที่นี่แล้ว
ที่เราไม่มีไมโครโฟนให้คุณ
คืนนี้ แต่ เพิ่งมาโบกมือแล้วพูด
สวัสดีที่ นั่นด้วย 15 วินาทีนั้น
เรามีคริสตี้อยู่ที่นี่ในสตูดิโอ
ทำให้เราประหลาดใจในคืนนี้และเพียงแค่ไคมัน
เป็นส่วนหนึ่งของผู้ชมในสตูดิโอของเรา
บางทีคุณอาจสำรองข้อมูลได้เล็กน้อย
จอห์นที่นั่นคุณไป ok คริสตินาที่ที่คุณ
รักที่ดีที่จะเห็นคุณสามารถเก็บไว้ ได้
ดีว่าเป็นคนที่ใช่ดีจริงๆ
วิทยุของฉัน อยู่ที่ไหน และฉันถูกโกง
ใช่ ฉันเคยไปแล้ว
ข่าวจากบ้านข่าวบ้านใช่
การติดตามด้วยเสียงหรือเพียงแค่ส่งพวกเขา
แทร็กหรือคุณกำลังทำอะไรอยู่
ผ่านเว็บไซต์เก่าว้าวมันเจ๋งมาก
ใช่ตอนนี้เราเพิ่ง จะได้รับ คุณใน ของคุณ
pogoplug อัปโหลดพวกเขาด้วยวิธีที่ฉันพุทธรักษา
สบาย ดี มีคนบอกว่าเฮ้มี
คริสติน่าเย็นชาในมิชิแกนและเป็นอย่างนั้น
เริ่มมันใช้เวลาไม่นาน
รู้ว่ามัน เย็นดีลบ 2.5 ว้าว
ว้าว คุณ มีความเฉพาะเจาะจงมากครึ่งองศา
มันคือลบ 17 นี่คือความฉลาด
เกร็กในเท็กซัสเฮ้ มันโอ้วใช่แล้วไข่
รอเดี๋ยวรอมาจาก 63 ถึง 38
ฟาเรนไฮต์ว้าวว้าวววสำหรับคุณขายการเห็น
คนแม้ว่าคนอื่น ๆ จากที่คุณ
รู้ว่าเป็น 18 ลงไปมันเป็นความคิดที่ดี
พาเธอไป ด้วยทิ้งไว้หนึ่งนาที
การแสดง แต่ เราหมดเวลาที่จะรักมัน
และฉันก็สามารถ ตัดเธอออกไปได้
และก็ไม่เป็นไรเพราะ เราในเวลา
เจ็ดคนไม่ยุติธรรมมันเป็นเรื่องดีที่ได้เห็น
คุณ ก็รู้ว่าใช่มันเป็นเรื่องดีที่ได้พบคุณเช่นกัน
ดีมากที่ได้เห็น คุณรอ 60 วินาทีบน
เท็กซัสมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมและ เราจะ
คุย กับคุณในคืนวันอังคารหน้าดังนั้นรอ d
ผู้ชายเพลิดเพลินไปกับอากาศที่รอรอคุณ
ลาก่อน อังคารหน้า รอก่อน
