ສິ່ງທີ່ທ່ານໄປເປັນປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 TP ຫຼື
ຕິດຕໍ່ພວກເຮົາໃນຊີວິດແລະປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນນີ້ເປັນ ເຈົ້າພາບຂອງທ່ານ Robbie
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບຕອນທີ 179 ຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບສໍາລັບເດືອນກຸມພາ
22nd of 2011 179 of the darn things
ມີທ່ານມີມັນສະບາຍດີມີການເຮັດວຽກຫຼາຍ
ໄວ approaching 200 Watts ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ງາມທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາປະເພດຫ້າໂທລະພາບ dot ພວກເຮົາສັ່ງ
ຮັກເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີແລະແນ່ນອນ
tonight ທ່ານກໍາລັງ ຢາກຈະຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາເພາະວ່າພວກເຮົາມີຄູ່ ຂອງ
gizmos ພຽງເລັກນ້ອຍ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
pole Bobo ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໃສ່
ຂ້າພະເຈົ້າສຽງປື້ມສຽງເສື້ອທີເຊີດ tonight ແຕ່ແລ້ວ
ພວກເຮົາຮັກ pogoplug ຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາມີສອງ
ຂອງສິ່ງເຫລົ່ານີ້ເພື່ອໃຫ້ໂຢຮັນເປັນຈິງ
ໃສ່ເສື້ອຢືດ pogoplug ລາວຂອບໃຈ
ສໍາລັບທີ່ນັ້ນ stick ປະມານທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຈະ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາໃນຄືນນີ້ເພື່ອ
ມີຄຸນສົມບັດ ສໍາລັບການນັ້ນເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາ ຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບຫຼື
ຖ້າທ່ານ ໃຊ້ລູກຄ້າ IRC ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງຂ້ອຍໃຊ້ pidgin ຫຼືຖ້າທ່ານ ໃຊ້
X chat ຫຼືໃດໆຂອງລູກຄ້າ IRC ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ net freenode IRC ແລະການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
ຫ້ອງແມ່ນປອນ
ປະເພດຫ້າບໍ່ໄດ້ໄປບໍ່ຄືນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການຮຽນຮູ້ ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່
ນອນກັບທ່ານ tonight ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ຮຽນຮູ້ວິທີການສ້າງພື້ນທີ່ ເປົ່າໂລຫະ
backup ຂອງລະບົບຄອມພິວເຕີທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ການນໍາໃຊ້ຊອບແວຟຣີເພື່ອຕິດຕາມສໍາລັບການ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຖືເອົາຄຸນສົມບັດຫຼາຍ
ນອກເຫນືອໄປຈາກການຈ່າຍຄ່າ pogoplug
ວ່າພວກເຮົາມີພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະກິນຫຼາຍ
ບັນຊີມາດຕະຖານສໍາລັບ Wirecast ຫຼືວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບ ການໃຫ້ທັນ ທີທັນໃດນັ້ນ
ສະນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະບອກທ່ານ
ວິທີທີ່ ທ່ານ ສາມາດມີຄຸນສົມບັດສໍາລັບຊອບແວທີ່
ແລະແລ້ວພວກເຮົາຈະ ເບິ່ງເບິ່ງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ຖ້າພວກເຮົາສາມາດນໍາເອົາ ປະເພດ ທີ່ ສູງຂຶ້ນໄດ້
ພວກເຮົາມີ ຄວາມໂຫດຮ້າຍກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌໌ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາມາໃຫ້ ເຖິງແລະພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບບາງ
ຊົມເຊີຍຊົມເຊີຍໃນຄືນນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນ
ພຽງແຕ່ ສິດ off bat ໄດ້ແຕ່ການສໍາຫຼວດຂອງພວກເຮົານີ້
ອາທິດແມ່ນສິ່ງທີ່ ສ່ວນ favorite ຂອງທ່ານ ສຸດ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາຢາກຈະໄດ້ຍິນ ຈາກ
ທ່ານສະນັ້ນໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຖ້າທ່ານບໍ່ຢູ່ແລ້ວ
ລົງທະບຽນທ່ານຈະຕ້ອງລົງທະບຽນ ບັນທຶກ
ເຂົ້າໄປໃນເວັບໄຊທ໌ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດໂຍນ
ການລົງຄະແນນຂອງທ່ານເພື່ອບອກພວກເຮົາວ່າທ່ານ ຮັກ
ຫ້ອງຂ່າວຫຼືທ່ານຮັກ ຜູ້ຊົມ
ຄໍາຖາມ ແລະຄໍາຕອບເວລາຫລືສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ
ວ່າທ່ານຮັກຢ່າງແທ້ຈິງກ່ຽວກັບປະເພດ
5 ພວກເຮົາຮັກ ທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກທ່ານມາເຖິງຕອນນັ້ນມ່ວນ
bits ແລະ banter ແມ່ນເລກຫນຶ່ງ ຜູ້ຊາຍ
ແຕ່ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາອາດຈະເປັນພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາຄືນຄືນນີ້ແລະພວກເຮົາຈະພຽງແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ທາງອາກາດ
ສະນັ້ນ 200 ທ່ານກໍາລັງຈະພາກຮຽນ spring ສໍາລັບ champagne
ມີສິດທີ່ທ່ານໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນອັນຕະລາຍ
ບໍ່ຕ້ອງມັນມັນຄືກັບອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ຫ້ອງການບ່ອນທີ່ພວກເຂົາມີ
champagne bottomless ແລະພວກເຂົາໄດ້ຕັດສິນໃຈ ທີ່ຈະ
ອອກ ອາຫານກາງວັນແລະມັນບໍ່ແມ່ນ bottomless
champagne ງາມບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີເມື່ອທ່ານ
ຕ້ອງໄດ້ກັບຄືນໄປເຮັດວຽກແນ່ນອນບໍ່
ແຕ່ເຮັດໃຫ້ສໍາລັບ ຊົ່ວໂມງເຄິ່ງ comedic ດີ
ມີສິດທັງຫມົດ
ເຮັດແນວໃດມັນສາມາດເກີດຂຶ້ນແລ້ວທຸກຄົນມີສິດໄດ້ດີ
ໃຫ້ເບິ່ງວິທີການກ່ຽວກັບ ຄໍາຖາມທີ່ດີ
ໃຫ້ຂອງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ມົນຕີ viewer ໄດ້
ການປະທ້ວງສິດທິໃນການ off bat ທັນທີ
ໂດຍຜ່ານການມັນແລ້ວ ຄໍາຊົມເຊີຍຂອງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າສູ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຫ້າຈຸດ
TV ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະບອກພວກເຮົາສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຄິດ ກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບການພົວພັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເຫັນດ້ານລຸ່ມ
ຊົມເຊີຍຜູ້ຊົມແລະອາທິດນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບຄູ່ຜົວເມຍ ຫນຶ່ງໃນທີ່ນີ້ມາຈາກ
Bjorn Eklund ຈາກ Hampstead ສວີເດນຜູ້ທີ່
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ໃນການຊົມການສະແດງມັກແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນ ມັນໄດ້ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຍັງຄົງ ຢູ່
ໃນກາງຄືນຄືນນີ້
Sweden ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທັງຫມົດຂອງຄໍາແນະນໍາຂອງທ່ານ ແລະ
ຄໍາແນະນໍາແລະຄວາມມ່ວນຂອງການສະແດງພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ຄໍາຖາມວ່າເປັນຫຍັງ ຫ້ອງຂ່າວ ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຄ້າຍຄື webcam ໃນຂະນະທີ່ສະແດງຕົ້ນຕໍ
ຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນດີເລີດ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເສຍໃຈກັບ
Hillary ໃນເວລາທີ່ເບິ່ງແລະສຽງແມ່ນມີດັ່ງນັ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ funny ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງທັງຫມົດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນທ້າຍອາທິດຫຼັງຈາກການສົ່ງ
ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງປະເພດ ຂອງຄໍາສັ່ງທີ່ມີການຕອບສະຫນອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ Hillary ຂອງຕົວຈິງແລ້ວຢູ່ຫ່າງ
ໂຮງຮຽນແລະຕອນນີ້ນາງກໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ
ໄປພັກຜ່ອນເວລາທີ່ Hillary ໄປ
ຢູ່ໃນໂຮງຮຽນນາງໄດ້ດີພຽງພໍທີ່ຈະ
ໃຊ້ວີດີໂອ Skype ເພື່ອໃຫ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນການສະແດງແລະຍັງ
ສະຫນອງໃຫ້ທ່ານເນື້ອໃນ fantabulous ວ່າ
ນາງໃຫ້ທ່ານມີຂ່າວປະຈໍາອາທິດ
ແຕ່ ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ເປັນຂໍ້ເສຍໃນເວລາທີ່
ທ່ານຢູ່ໃນໂຮງຮຽນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແບ່ງປັນ
ອິນເຕີເນັດໃນ dorms ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເຊັ່ນວ່າແລະ ໄດ້ຍິນສອງສາມ ຄືນ
ສໍາລັບການ bandwidth ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກມັນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກອອກແລະທ່ານຮູ້ຈັກ
ຂ່າວແມ່ນປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັນແລະຄ້າຍຄືກັນ
ມັນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າ ທ່ານ ຮູ້ ທ່ານ
ເຮັດແນວໃດທ່ານບອກເດັກນ້ອຍກ່ຽວກັບເຄືອຂ່າຍຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດຂ່າວໃນປັດຈຸບັນເພື່ອທ່ານຮູ້
ປິດທຸກໆກິດຈະກໍາເພື່ອນມິດແລະຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານ
ຢຸດການສະແດງວິດີໂອອອກຈາກ youtube ແລະ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ bandwidth ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈະເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ຮູ້ວ່າການແບ່ງປັນ
ສະຖານະການອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນ Hilary ໄດ້
ດີພຽງພໍທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະພວກເຮົາຮັກມີນາງຢູ່ທີ່ນີ້
ໂດຍບໍ່ສົນເລື່ອງຂອງຄຸນນະພາບທີ່ຕ່ໍາກວ່ານັ້ນ
ມາຈາກການໃຊ້ແບນວິດຕ່ໍາແລະ
ການເຊື່ອມຕໍ່ video skype ແຕ່ນາງຈະເປັນ
ກັບຄືນມາຫາພວກເຮົາໃນພາກຮຽນ spring ນີ້
ໃນສະຕູດິໂອທີ່ມີຄວາມສວຍງາມທີ່ສວຍງາມຂອງ HD
ສະນັ້ນວ່າຈະ ງາມທ່ານໄດ້ຮັບຫນຶ່ງມີ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ okay ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງຈາກ John crisp
ok John Texas ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ ພວກເຂົາມີ
ຫິມະມີອາທິດນີ້ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ
ບໍ່ພໍເທົ່າໃດອາທິດ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ດີ, ດີ Robbie ແລະ
ລູກເຮືອຍິນດີທີ່ຈະລາຍງານວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນເຮັດວຽກ
ແລ້ວທີ່ໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ທ່ານສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ການບາດເຈັບທີ່ປະຈຸບັນ hey ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍສາມາດໄດ້ຮັບ
synergy ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດາວໂຫຼດ
ສະບັບປະຈຸບັນ virtualbox ຕິດຕັ້ງ ok
ຮຸ່ນ ກ່ອນຫນ້ານີ້ ບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງ
ດີກັບ ubuntu ຂອງຂ້ອຍ 10 ຈຸດ 10 ແລະ
ພຽງແຕ່ໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ພົບວ່າວິທີການ
ການຕິດຕັ້ງ ເພີ່ມເຕີມຂອງແຂກຕອນນີ້ ຂ້ອຍ ມີ
ຂະຫນາດຫນ້າຈໍທີ່ເປັນທີ່ຍອມຮັບມັນເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນໄວທີ່ Trey ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າວ່າບາງຄົນໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາໄດ້ຖາມວ່າ ຂ້ອຍຢາກຮຽນຮູ້
ວິທີການອອກສຽງສິ່ງຕ່າງໆໃນທ້າຍອາທິດນີ້ບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແຕ່ຂ້ອຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສະນັ້ນໄວຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນແລະມັນພຽງແຕ່
works go figure win7 64bit eight
gigs ram i am happy a boon to camper
ບໍ່ຂອບໃຈ Robbie ສໍາລັບຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບ
VirtualBox ແມ່ນ John ໃນ Dallas John
ຂ່າວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂໍຂອບໃຈຜູ້ຊາຍແລະ yeah ເຢັນເຮັດ
ຜູ້ທີ່ມີປະສົບການ VirtualBox ສໍາລັບ
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດກັບຄືນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ
Hillary ແມ່ນຢູ່ໃນພັກເພື່ອ Becca ແມ່ນ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາ ຈາກຫ້ອງຂ່າວທີ່ຂ້ອຍຈະໃຫ້
ຄວາມໂກດ ຂອງນາງ ທີ່ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ ໃນວິທະຍາໄລ
ວົງແມ່ນອ່ານອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບໍ່ມີ
ຮູ້ຫນັງສືຄ້າຍຄືນາງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການອ່ານ
ດ້ວຍໂອ້ແມ່ນແລ້ວແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ດີແລ້ວ
ບໍ່ ຮູ້ໃນສອງສາມ ປີທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
ອ່ານມັນເປັນໄປໄດ້ກ່ຽວກັບຫາດຊາຍແລ້ວ
ໄດ້ຮັບຄວາມຫວັງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ມີຄວາມມ່ວນ
hell ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຕອນນີ້ຄືນແທ້ໆ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນຫາດຊາຍທີ່ທ່ານແນ່ໃຈວ່າ
ມີທ່ານໄປ Sobek ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ becca ໄປ
ບອກພວກເຮົາວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນໃນຂ່າວສານ
ມາຮອດໃນຫ້ອງຂ່າວຫລາຍກວ່າ 10,000 ຄົນ
ເອີໂຣໄດ້ຖືກຍົກຂຶ້ນມາໃນມື້ດຽວເທົ່ານັ້ນ
fundraising ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນ ຫ້ອງການ Libre
Fedora ແລະເປີດ Seuss ແມ່ນໃຫ້ເຖິງສຸດ
ກິດຈະກໍາແສງສະຫວ່າງແສງຕາເວັນກິດຈະກໍາກ່ຽວກັບ
ທີ່ປຶກສາຂອງລັດກ່ຽວກັບການຊັ່ງຊາຂອງພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ອ່ອນໄຫວ
ຄິດວ່າລໍ້ເຫຼັກຄວບຄຸມແລະ bionic
ນິ້ວຫມາຍເຖິງເສລີພາບໃຫມ່ສໍາລັບຄົນພິການ
ຄົນພິການແລະຄົນຂູດຂີ້ຕົວະປະມານ
ຂ່າວ ຫຼ້າສຸດ ໃນປະມານເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ
ຈາກຫ້ອງ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຄາດວ່າ
ອີກປະຈັກພະຍານຜູ້ຊົມນີ້ທີ່ມານີ້
ພວກເຮົາຈາກ Dennis Finnegan ໃນ Illinois ຜູ້ທີ່
Robbie ເວົ້າວ່າເປັນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານ
ວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຄວາມກະຕັນຍູຢ່າງໄວວາມັນເປັນການສະແດງຂ້ອຍຂໍອະໄພ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ນັກວິຈານມາໃຊ້ໃນເລື່ອງນີ້
ເພື່ອໃຫ້ເຫັນວ່າໃນຄືນສຸດທ້າຍຜູ້ທີ່ແກ້ໄຂໃນ 30
ວິນາທີເປັນບັນຫາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີສໍາລັບ
ເດືອນເມື່ອລາວອະທິບາຍ
ຂໍ້ກໍານົດທີ່ສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້ແມ່ນຫຍັງຄື ລົດໃຫຍ່ ທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າການແກ້ໄຂແມ່ນຫຍັງແລະ
ໄດ້ທັນທີທີ່ສາມາດເຂົ້າໃນການ ສົນທະນາ
ຫ້ອງແລະ ວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ win7 ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດແນວໃດມີ boon ກັບ netbook ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ສູນເສຍ episode 177 ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະຮັກສາ
ການເຮັດວຽກທີ່ດີ Ravi Eric ແລະສວຍງາມ
Hilary ດ້ວຍຄວາມນັບຖືເພື່ອນຂອງ Santa ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
aka math man 47 great yeah I remember
ທ່ານ ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ມີ
ແລະ fantastic glad ທີ່ຈະສາມາດ
ຊ່ວຍ Louie ສະບັບແອສປາໂຍນເວົ້າວ່າ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານທີ່ ໄດ້ຮັບຄໍາຕອບສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄວບຄຸມໄລຍະໄກຂອງຂ້ອຍຈາກ Boone ເຖິງ 10 ຈຸດ
10 htpc ມັນຊ່ວຍໃຫ້ພອນລະຢາຂອງຂ້ອຍແລະ
ເດັກນ້ອຍອາຍຸຫົກປີຂ້າພະເຈົ້າຮັກເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່
ບ່ອນ ທີ່ boom ທີ່ດີເລີດກັບ script ແລະ
ທ່ານຈະເຄີຍໄດ້ຮັບໃສ່ໃນ ປ່ອງ roku
ແມ່ນແລ້ວກັບຫ້ອງ roku ໄດ້ຖືກສໍາພັດ
ກັບພວກເຂົາແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າມາ
ຊຸດ ການບໍລິການການບໍລິ ການແລະເວົ້າກັບ
ພວກເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບອາດຈະໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ
ສະບັບການພັດທະນາຂອງ Roku ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບວ່າ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະຕ້ອງ ລໍຖ້າຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ຊື້ຫນຶ່ງແຕ່ພວກເຮົາຈະເຫັນວິທີ ທີ່ຈະໄປແຕ່
ວ່າແນ່ນອນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເຮັດວຽກແລະຄວາມ glad ທີ່ຈະຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ສາມາດ ຊ່ວຍທ່ານແລະຂະຫຍາຍຕົວທີ່ສົມບູນແບບ
ເພື່ອ script ແມ່ນຖ້າທ່ານໄປ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບທີ່ເປັນໄວທີ່ສຸດ
ວິທີການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບມີສິດໄປຫາ
ຫນ້າທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງຜູ້ຊົມ
ໃບຢັ້ງຢືນຫນ້າທີ່ນີ້ແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຢູ່
ຫນ້າທໍາອິດລົງຢູ່ທາງລຸ່ມທີ່
ຍັງເປັນເຫດການທີ່ເກີດຂື້ນໃນບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງເດີນທາງມາ
ເພື່ອ ຊອກຫາ ການສໍາຫຼວດຜູ້ຊົມ ໃນທີ່ນີ້
ຂວາແຕ່ຢູ່ຂ້າງຊ້າຍນີ້ທ່ານເຫັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຂ່າວສານ
ທ່ານໄດ້ຮັບ Weeki ທ່ານໄດ້ຮັບການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງສົມບູນແບບ
to
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນກົດ ທີ່ນັ້ນ
ທ່ານຈະສາມາດ ເຂົ້າເຖິງໄດ້
ສິ່ງທີ່ດີເລີດ ສໍາລັບ script ທີ່ ທ່ານຈະດີ
ໄປໄວ ດີ Wicky Wicky Wicky Wicky
Wicky ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ມີການສົນທະນານັ້ນ
okay ພວກເຮົາມີແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍແກ້ໄຂມັນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ Louie ສະບັບພາສາສະເປນ
ຄວນຈະເປັນ Louise Louise
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃກ້ຊິດກັບວ່າເບິ່ງແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງຈາກຂ້າພະເຈົ້າ mutant invincible
Mitzvah mutant ໃນປັດຈຸບັນວ່ານັ້ນແມ່ນຊື່
ຄືກັບທ່ານໄປ Robbie
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຮັດດີທີ່ສຸດ
ເວັບໄຊຕ໌ Cheers ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງການປັບປຸງໃນ
ຂໍ້ກໍານົດຂອງເນື້ອໃນ ສໍາລັບໂຄງການໂທລະພາບຂອງທ່ານ
ໂຄງການຂອງທ່ານແມ່ນເປັນປະໂຫຍດສໍາລັບ boo ໃຫມ່ເພື່ອ
ເປັນ geek ຄືຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະຕິດຕາມກັບ
ຂ່າວແລະການປັບປຸງແລະສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ເບິ່ງຜູ້ຊາຍອອນໄລນ໌ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈເປັນ
ທ່ານສະເຫມີໄປນໍາສະເຫນີຕົວທ່ານເອງຢ່າງກວ້າງຂວາງ
smile ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍໆທ່ານໃຫ້ມັນຂຶ້ນ
cheers ງາມທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງ ການທີ່ຈະສົ່ງຄໍາປະກາດຂອງທ່ານ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດຄື hop ສຸດກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ທີວີຄລິກທີ່ໂຕ້ຕອບ
ແລະຄໍາຊົມເຊີຍຂອງທ່ານແມ່ນຢູ່ໃນ
ທາງລຸ່ມ ຂອງເມນູມັນບໍ່ໄດ້ມາຫາພວກເຮົາ
ຈາກ Manchester cheers ແມ່ນດີທີ່ຈະມີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາໃຫ້ຂ້າມໄປ
ຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມແລະໄດ້ຮັບຄູ່ຂອງ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ
ໃນຕອນກາງຄືນທຸລະກິດທີ່ສົມເຫດສົມຜົນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາມັກຈະເຮັດ
ເພາະວ່າ ພວກເຮົາພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບພຽງພໍທີ່ທ່ານຮູ້
ໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນທີ່ດີບາງຢ່າງສໍາລັບທ່ານແຕ່
ແນ່ນອນວ່າຜູ້ຊົມທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວໄດ້
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຢູ່ໃນທີ່ ດີແລ້ວນີ້ ແມ່ນມາຈາກ
Lance ເຂົາ lands elance ແລ່ນ Ubuntu
64 ບິດ 10 ຈຸດ 10 ເມື່ອໃຊ້ຫມາກສົ້ມ
ການບັນທຶກວິດີໂອແລະບັນທຶກເປັນຂະຫຍາຍ
ສິ່ງທີ່ແອັບພລິເຄຊັນຈະແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ
transcoding ມັນສອງ ວິດີໂອ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຮູບແບບແລະຄຸ້ນເຄີຍກັບ Trans Megan
ແລະ handbrake ຂໍຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ cheers ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະ ໃຊ້ລະຫັດ encoder ພຽງແຕ່ຈາກ
ປາຍທາງເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາມາໃຫ້ເຖິງປາຍຂອງທ່ານ
ແລະໃຫ້ເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ ເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕອບຄໍາສັ່ງນີ້ຕົວມັນເອງ
ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຈໍານວນ episode
179 ແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນ
ເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບເອກະສານ ogv ທີ່ນີ້ເປັນ
ບໍ່ວ່າມັນເປັນ ບ່ອນທີ່ຢູ່ໃນເຮືອນຂອງທ່ານ
ອັດຕາດີ ok ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ encoders ຄໍາສັ່ງ
ທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງຕິດຕັ້ງແຕ່ມັນຈະເຮັດໄດ້
ເຕືອນທ່ານຖ້າທ່ານບໍ່ມີ ມັນແລະທ່ານ
ສາມາດໄປ sudo apt-get install ພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມ
ເສັ້ນທາງດັ່ງນັ້ນ LGV ແມ່ນໄຟລ໌ OGG ຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນ
ນັ້ນຄືສິ່ງທີ່ໄຟລ໌ໄດ້ຖືກບັນທຶກໄວ້
ພວກເຮົາຈາກເນີຍແຂງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວິດີໂອຜົນຜະລິດ
ຮູບແບບ codec ແມ່ນຈະ xvid
audio codec ອອກມັນຈະເປັນ mp3
lame ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ xvid KU ops ນີ້ແມ່ນວ່າ
ທາງເລືອກຂອງທ່ານທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຈະເຮັດແນວໃດໄດ້
ຜ່ານຫນ້າ ດຽວ ໃນວິດີໂອທີ່ທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ວ່າສອງຖ້າທ່ານຕ້ອງການເຮັດສອງເທື່ອຜ່ານມາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ dash 0 ຫມາຍຄວາມວ່າໄຟລ໌ຜົນຜະລິດຂອງທ່ານ
ມັນ ຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ການທົດສອບ dot avi
ດັ່ງນັ້ນ, ມັນສາມາດເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໂທ
ມັນຢູ່ໃນໂລກທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານໄປເຖິງ
passes yeah ສໍາລັບຄຸນນະພາບຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງເຮັດວິດີໂອທີ່ທ່ານຢູ່
ຕ້ອງການໃຫ້ມັນ ມີຄຸນນະພາບ uber ກ່ວາສອງ
passes ແມ່ນຈະໃຫ້ທ່ານມີວິດີໂອເພີ່ມເຕີມ
ຂໍ້ມູນມັນຈະເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະຜະລິດໄດ້
ຜົນຜະລິດທີ່ດີກວ່າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຈະ
ອາດຈະພົບເຫັນວ່າມີຫນຶ່ງຜ່ານດ້ວຍ
ວິດີໂອ cheese cam ມັນ ຈະເປັນພຽງແຕ່
ດີເພາະວ່າພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້
ວ່າເວັບແຄມຂອງທ່ານບໍ່ຕ້ອງການມັນ
ບໍ່ ຄືການເຂົ້າລະຫັດຂອງທ່ານເຊັ່ນຮູບເງົາເຮືອນ
ປະເພດ ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ໃນເຫຍື້ອ HD ຫຼື
ສິ່ງໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ວ່າທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍໄປທີ່ນັ້ນ ທ່ານມີ ມັນ
Lance ya ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ Lance ແມ່ນວ່າແມ່ນຖ້າຫາກວ່າ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ກວດເບິ່ງບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຈໍານວນ episode 179 ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕອບວ່າ
ຄໍາສັ່ງທີ່ມີການປ່ຽນແປງ OGB ເພື່ອ avi ພຽງແຕ່
ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນສາມາດຫລິ້ນໄດ້ໃນ
ໃນລະບົບຫຼາຍໂດຍສະເພາະໃນ ປ່ອງຢ້ຽມ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ແນ່ນອນແລ້ວຄົນ ເລີ່ມຕົ້ນ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ທ່ານພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງ VLC
ແລະຟັງວ່າມັນເຢັນເກີນໄປແລະ ປະເພດຂອງ
legions ແລ້ວ yeah ເພື່ອຕອບຄໍາຖາມ
ມີທ່ານເຂົ້າ ລະຫັດ encoder ຈະເປັນທາງ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປກ່ຽວກັບມັນ okay ດີພວກເຮົາ
ມີຄົນອື່ນທີ່ນີ້ຈາກ DW Mills hey
DW mlz ແລະ mythbuntu 10 ຈຸດ 10 ແລະ
debian lenny ok hello i have several
ຄອມພິວເຕີໃນເຄືອຂ່າຍສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍແລ່ນ
ປະສົມຂອງ debian lenny ແລະ mythbuntu 10
ຈຸດ 10 ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຢາກຮູ້ແມ່ນ
ຂ້ອຍຄວນຕິດຕັ້ງແລະດໍາເນີນການແຍກຕ່າງຫາກ
firewall ເຊັ່ນໄຟເລີ່ມຕົ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍກໍາລັງໃຊ້ linux ແລະຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຢູ່
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ rabbit ຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານມີ
ເປັນຄໍາແນະນໍາ firewall ຂອບໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮຽນຮູ້ຫຼາຍ ກ່ຽວກັບ linux ແລະເປີດ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນໂດຍການສັງເກດເບິ່ງຂອງທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນ ok ແລະວ່າ
ມາເຖິງ ພວກເຮົາສໍາລັບ ໂຮງງານ DW mmm ດີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ຫລັງ firewall ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພື້ນຖານ ຂອງທ່ານແມ່ນຂຶ້ນກັບວິທີການຂອງທ່ານ
ການຕິດຕັ້ງຄັ້ງທໍາອິດຂອງທັງຫມົດຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
firewall ກັບ ອິນເຕີເນັດ ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ບໍ່ໄດ້ເຫັນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
firewall ເປັນ firewall ບໍ່ມີ
dmo z ຂອງສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ demilitarized
zone dmz demilitarize ຂ້ອຍຂໍໂທດ DM 0 z
ວ່າເປັນການບໍລິການລະບົບດີແລ້ວ
ຂໍອະໄພ ທຸກຄໍາສັບຕ່າງໆເຫຼົ່ານີ້ spinning ປະມານ
ຢູ່ໃນຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນມັນເປັນ firewall ຂອງທ່ານ
ໄດ້ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເປັນ router nat nat ທີ່ບໍ່ມີ
ຈະ ຢຸດການເຊື່ອມຕໍ່ໃດໆທີ່ທ່ານຮູ້
ປະຊາຊົນພະຍາຍາມທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງຄວາມໂຫດຮ້າຍຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ຫຼືໃດກໍ່ຕາມຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ທີ່ຢູ່ IP ເປັນພຽງແຕ່ໄປແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ຈະ
ແມ່ນ້ໍາມັນເອງກໍ່ບໍ່ແມ່ນໄປ
ເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫາຄອມພິວເຕີແຕ່ລະຄົນ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານເປີດປ່ອງຢ່າງອັດຕະໂນມັດດັ່ງນັ້ນ
ປະເພດ ຂອງການວາງຢຸດໃນອິນເຕີເນັດ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຄໍາຖາມທີ່ ທ່ານ
ຕ້ອງຖາມແມ່ນຖ້າທ່ານມີສາຍໄຮ້ສາຍ
ອິນເຕີເນັດໃນເຮືອນຂອງທ່ານທີ່ ອາດຈະເປັນ
ເປີດທ່ານຂຶ້ນກັບຄວາມປອດໄພ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ປະຊາຊົນອາດຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອ ເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ ແລະສິ່ງ ຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍເຮືອນຂອງທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານເວົ້າ
ການເຂົ້າລະຫັດ WEP ທີ່ຕິດຕັ້ງຢູ່ router ຂອງທ່ານ
ທີ່ຖືກ hacked ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີ
Wi-Fi ທ່ານມີພື້ນຖານທີ່ມີທ່າແຮງດັ່ງກ່າວ
ໃນຄວາມສ່ຽງທີ່ບາງຄົນອາດ ຈະເປັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບທີ່ດິນຂອງທ່ານທີ່ກົງກັນຂ້າມ ກັບ
ຫນຶ່ງຄືເຄືອຂ່າຍພື້ນທີ່ກວ້າງຂວາງ
ອິນເຕີເນັດທີ່ດິນເປັນຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍພາຍໃນຖ້າທ່ານມີ Wi-Fi
ປະຊາຊົນສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບພາຍໃນຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍຖ້າທ່ານມີ router ເປີດບໍ່
ລະຫັດຜ່ານໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບທ່ານ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ Wi-Fi ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບນັ້ນໄດ້
ທ່ານຖ້າທ່ານກໍາລັງ ຈະ ມີການຕິດຕັ້ງນັ້ນ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີ firewalls ແຕ່ລະຄົນ
ໃນແຕ່ລະລະບົບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າມີຢູ່ແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ປະສົມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສ່ວນຫຼາຍ linux
ລະບົບນີ້ມັນມີ mythbuntu
ແລະ vivian Lenny okay ສະນັ້ນມັນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ
linux stuff ທີ່ມີ Windows ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແລ່ນ ເຂົ້າໄປໃນບັນຫາເຊັ່ນດຽວກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ມັນອາດຈະເປັນບັນຫາກັບ Linux
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍໃນ ປັດຈຸບັນ
ແຕ່ຂ້ອຍຄວນເວົ້າແຕ່ກັບ Windows ທ່ານ
ທ່ານເຮັດແນວໃດເຂົ້າໄປໃນບັນຫາບ່ອນທີ່
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຕິດຕັ້ງອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະຢຸດໃຫ້ພວກເຂົາ ຈາກການເຂົ້າເຖິງ
ໂລກພາຍນອກເວົ້າວ່າເຊື້ອໄວຣັສສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງອາດເຮັດໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເປັນຖ້າທ່ານ
ບໍ່ມີໄຟວໍຕິດຕັ້ງຢູ່ນັ້ນ
ໃນປ່ອງປ່ອງທີ່ຖືກປ້ອງກັນ
ການເຂົ້າເຖິງລາຍຈ່າຍຫຼັງຈາກນັ້ນອາດຈະເປັນ
ບັນຫາຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນກໍາແພງໄຟ
ວ່າປົກປ້ອງທ່ານຈາກການເຂົ້າມາ
accent
ດັ່ງນັ້ນແມ່ນຂຶ້ນກັບສະຖານະການຖ້າທ່ານມີ
Wi-Fi ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນຈະຮັບປະກັນມັນຂຶ້ນ
ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດ wpa2 encryption ຫຼື
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ router ຂອງທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕັ້ງວ່າຖ້າທ່ານໃຊ້ WEP
ວ່າເປັນ ລະບົບການ ຮັກສາຄວາມປອດໄພເກົ່າ ທີ່ວ່າ
ໄດ້ຖືກຮອຍແຕກແລະບໍ່ມີຄວາມປອດໄພ
ຢູ່ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ຍົກລະດັບຂອງທ່ານ
router ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຢູ່ຈຸດນັ້ນດັ່ງນັ້ນ
Firewall ປົກປ້ອງທ່ານຈາກປະຊາຊົນ
ໄດ້ເຂົ້າມາຈາກໂລກພາຍນອກແຕ່
ບໍ່ ຫຼາຍປານໃດ Wi-Fi ຫວັງວ່າຄໍາຕອບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານຫຼືຫຼົ່ນລົງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບວິທີການ
ວິທີທີ່ທ່ານຄວນເຂົ້າຫາທີ່ດີ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຄໍາຂອບໃຈສໍາລັບຄໍາຖາມ
Dennis Finnegan spire ມີອີກ
ພຽງເລັກນ້ອຍ oh hey Dennis ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່
ຄໍາຖາມບໍ່ແມ່ນ ຄໍາຖາມແຕ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການແຈ້ງເຕືອນໃຫ້ທ່ານໄປຫາເວັບໄຊທີ່ຂ້ອຍເຫັນຂ້ອຍ
ເອົາໃຈໃສ່ລະມັດລະວັງຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດ right ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂຽນມັນດີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະເປັນ
sorrow ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ ubuntu ອອກມີ
ແລະມັນເປັນ hologram ຂ້ອຍຈະເອົາ ມັນຂຶ້ນ
ຫນ້າຈໍຂອງ OMG lublu ນີ້ຈະໄດ້ຍິນຂ້ອຍຈະ
ເຮັດສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ URL ຫຼຸດລົງ ເປັນ
URL shortener ແລ້ວທ່ານສາມາດຖິ້ມ ມັນໄດ້
ກ່ຽວກັບພວກເຂົາພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ເວລາ ທີ່ຍາວ URL ທີ່ຍາວ
ແລະພຽງແຕ່ condense ມັນເຂົ້າໄປໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າຕົວຈິງແລ້ວ, ມັນສາມາດອ່ານໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ວ່າເປັນຫນຶ່ງໃນໄລຍະຍາວມັນເປັນເວລາດົນຫນຶ່ງ ນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງ OMG ນີ້ໄປຫາຫມາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮ່ວມກັນ
uk / 2011/01 / ບໍ່ ເຖິງຄືເບຍ
ຂໍຂອບໃຈພຣະເຈົ້າທີ່ ຂື້ນ ໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ ມັນສໍາລັບທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າ dash ກັບວ່າ dash T 0 ຕ້ອງເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດແນວໃດ
ພວກເຂົາມັກວ່າຕົວຊີ້ວັດແຖບນີ້
applets / ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຫົວຂໍ້ກ່າວວ່າມັນທັງຫມົດ
ອີງຕາມມະຫາວິທະຍາໄລ 47
ໂອ້ຍເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຂ້ອຍເຮັດຫຍັງເຈົ້າຄືເຈົ້າ
ກຽມພ້ອມທີ່ທ່ານມີຄວາມພ້ອມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າລໍຖ້າ ທັງຫມົດ
ສິດ ຂອງທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້
cat5 TV / ຢຸດ Eric ວຽກເຮັດຫຼຸດລົງນອນຫລັບ
ມີໃນ chatroom cat5 cat5e v /
ຢຸດ Eric ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫົວຂໍ້ ກ່າວວ່າມັນ
ທັງຫມົດທີ່ ພວກເຮົາຈະນໍາທ່ານມີມັນເວົ້າຫຼາຍ
ມັນບໍ່ໄດ້ເປັນຄູ່ມື abuja ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຕົວຊີ້ວັດ applet ແວດລ້ອມເຢັນສະນັ້ນນີ້
ເບິ່ງຄືວ່າມັນສໍາລັບ upcoming 11
ຈຸດ 0 ສໍາລັບຕົວຊີ້ວັດໃຫມ່ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເຢັນສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະອອກຈາກທີ່ມີ
ທ່ານ ແລະຂອບໃຈສໍາລັບຄໍາແນະນໍາ
ມີ Dennis ແລະແນ່ນອນພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ປະຊາຊົນທີ່ຈະສົ່ງໃນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄໍາແນະນໍາຖ້າ ທ່ານພົບຂ້າມ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເຢັນພວກເຮົາຈະຫຼຸດ URL
ວ່າຫນຶ່ງຂອງ cat5 TV / ຢຸດ Eric hey ທັງຫມົດ
ຫນຶ່ງໃນຄໍາສັບຕ່າງໆທັງຫມົດຂອງ ແສງສະຫວ່າງນ້ອຍແຕ່ສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ມັນເປັນ ຄວາມຂອບໃຈຢ່າງຮຸນແຮງຂອບໃຈ John John
ສະຫນັບສະຫນູນລາວ ok ok hey ພວກເຮົາມີຄົນອື່ນ
Dennis ອອກມີຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງ
ລົງແມ່ນອອກມີດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ Dennis
Kelly Robbie
ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຕອນ 97 ມາໃນການຈັບ
ເຖິງ oh ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນໄດ້ໃນຂະນະທີ່ huh ຫຍັງ
ແມ່ນຜົນມາຈາກການ ຊອກຫາ ຂອງທ່ານ
ແກ້ໄຂ redundant ສໍາລັບຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຂໍຂອບໃຈ mm -hmm ທ່ານຈະ ຊອກຫາຖ້າຫາກວ່າທ່ານຖ້າທ່ານ
ເບິ່ງບາງສ່ວນຂອງຕອນຕໍ່ໄປມີ
Dennis ເປັນ episode ຂອງຜູ້ທີ່ເປັນ redundant
ບໍ່ ຮູ້ວ່າ ມັນ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນໄປໄດ້
ມັນເປັນໄປໄດ້ດີຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ລະມັດລະວັງກວ່າຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາໃນເອີຣົບ
ຮູ້ວ່າມັນຄືແນວໃດເມື່ອ eric ໄດ້ຮັບ
ສະແດງຄໍາຄຶດ ຄໍາເຫັນ
ພະແນກຮາກຂອງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
redundancy good burger he does not even
ໄດ້ຮັບມັນເມື່ອທ່ານ ຄິດວ່າ Christy ເຮັດ
ໂອ້ພຣະຄຣິດໂດຍວິທີທາງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ລາວຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຫນຶ່ງໃນເດືອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ mrs.
ໂດຍວິທີການຂອງທ່ານໄດ້ ດີ alright ຖ້າທ່ານ
ເບິ່ງບາງສ່ວນຂອງຕໍ່ມາ
episodes ທີ່ມີ Dennis ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຫນຶ່ງໃນການ ຕິດຕັ້ງຂອງຄວາມຢ້ານກົວແລະ
ຄວາມຢ້ານກົວແມ່ນ ລະບົບທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາເປັນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສາມາດໃຊ້ແນວຄິດໄດ້
ຂອງ drobo ເຊິ່ງແມ່ນການເວົ້າວ່າການນໍາໃຊ້
ໄດທີ່ຫລາກຫລາຍທີ່ອາດຈະມີ
ຂະຫນາດແລະຄວາມໄວໃດໆທີ່ວາງໄວ້ທັງຫມົດ
ຫນຶ່ງໃນອຸປະກອນແລະໃນກໍລະນີນີ້ພຽງແຕ່ອາຍຸ
pc ແລະເຊື່ອມຕໍ່ໃນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ແປດຍາກ
ຂັບລົດຂອງຂະຫນາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະພວກເຮົາສາມາດ
ເພື່ອສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: 3.7 terabyte
array redundant ດ້ວຍ single drive parody
ການຊົດເຊີຍດັ່ງນັ້ນຢ້ານຂ້ອຍຈະຕອບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບທ່ານຢູ່ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສໍາລັບຈໍານວນ episode 179 ແລະແນ່ນອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ ກວດເບິ່ງມັນ ແລະເຮັດ
ກວດເບິ່ງອອກບາງສ່ວນຂອງພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຜ່ານ ການຕິດຕັ້ງ
ຂອງການສ້າງແລະການກໍ່ສ້າງການລຸກຮຶ້ງ nun
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະການຂັບລົດຂອງທ່ານໃນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບ ຊອບແວ ແລະການຕິດຕັ້ງ
ວ່າແລະຕົວຈິງແລ້ວ booting ມັນຂຶ້ນແລະພວກເຮົາ
ບໍ່ມີການສະແດງຈໍານວນຫນ້ອຍດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງປະຕິບັດຕາມໂດຍຜ່ານພາກສະຫນາມ
ຈາກ 97 ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມີອາຍຸຂ້ອນຂ້າງ
episodes ທີ່ທ່ານ ເວົ້າກ່ຽວກັບ episodes
ວ່າຈະ ກັບຄືນເກືອບນີ້ດີ
ຈຸດເກືອບຮ້ອຍພວກເຮົາແມ່ນສອງ
ປີແລ້ວ, ຢາກຮູ້ວ່າລາວມີຫຍັງແດ່
episodes ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ ທີ່ຈະຈັບບໍ່ພໍເທົ່າໃດກັບ
ຕິດຕາມແຕ່ວ່າແຕ່ອຸປະກອນແມ່ນ
ຍັງແລ່ນສໍາລັບພວກເຮົາມັນຄວນຈະໄດ້ຍົກໃຫ້ເຫັນ
ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດທັງຫມົດນັ້ນແລະແລະພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວຍັງມີການນໍາໃຊ້ທີ່ວ່າ
ລະບົບດຽວກັນແລະມັນບໍ່ເຄີຍລົ້ມເຫຼວ
ພວກເຮົາມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຈິງແທ້ໆ
ສອງຮາດໄດໃນເວລາແຍກຕ່າງຫາກ
crash ທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ຽນແທນແລະພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ສູນເສຍຂໍ້ມູນໃດໆດັ່ງນັ້ນແລະມັນ ພຽງແຕ່
ເກີດຂຶ້ນຢ່າງໂປ່ງໃສແລະມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ໂດຍບໍ່ມີບັນຫາໃດກໍ່ຕາມແລະໃນຄວາມເປັນຈິງ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າ crash ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງການຊື້
ຂັບລົດໃຫຍ່ໃຫຍ່ແລະໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍ
ບິດ ຫຼາຍຊ່ອງໃນອາເລຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ການກໍ່ສ້າງຈາກຄວາມເທົ່າທຽມກັນແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ຂໍ້ມູນແລະບໍ່ມີບັນຫາດັ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນ
ກວດເບິ່ງມັນ ອອກແລ້ວມັນເອີ້ນວ່າ unraid
ຄວາມສຸກທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄູ່ຜົວເມຍຫຼາຍ
ນາທີຄໍາຖາມອີກຈົນເຖິງຂ່າວ
ແລ້ວ hey ນີ້ແມ່ນອີກທີ່ດີງາມອີກ
URL ດີໂອ ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ອ່ານ URL
okay ນີ້ ສໍາລັບ John's learningin John crisp
hey John I was having fun sorry sorry ok
Robbie ພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບການປະກອບກໍາລັງແລ່ນຢູ່
virtualbox ແລະມີໂຊກບໍ່ມີຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງເທິງ
URL ຫນຶ່ງທີ່ ຂ້ອຍເລືອກທີ່ຈະບໍ່ອ່ານແມ່ນ
ເປັນໃກ້ຊິດກັບເຫມືອງແຮ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນ ທ່ານ
ເຊື່ອວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ພວກເຮົາຄວນຈະເປັນຈິງ
ກວດເບິ່ງວ່າ URL ມັນຄ້າຍກັບ ຊັ້ນ
ອຸປະກອນເພີ່ມຂຶ້ນບໍ່ມີ ຫຍັງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ມັນເຮັດໃຫ້ມັນດີຂຶ້ນແລ້ວ
ບ່ອນໃດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອວ່າມັນແລ້ວ
ທ່ານພົບວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີແມ່ນລະບົບການເຮັດວຽກ
nvidia standalone GE fours 310 I
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງປັບປຸງບັດໃຫມ່ນີ້
new dell ໃນ ເດືອນຕຸລາ 2010 VirtualBox
ເຮັດວຽກທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄວນຈົ່ມແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການທ່ອງທ່ຽວ compiz ເກີນໄປຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ສະຖານະການທີ່ຂັດແຍ້ງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ໃຜ
ຂອບໃຈທີ່ດີນີ້ແມ່ນ John ແລະ
Dallas Ellis okay okay ຂ້າພະເຈົ້າເກັບຈາກ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າບໍ່ມີ ຫຍັງເລີຍ
ທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງໂຕະໃຫ້ເປັນຜູ້ເຂົ້າພັກ
ແລະທ່ານກໍາລັງມີບັນຫາໃນການຮັບເອົາ
ສິ່ງທີ່ Conchas 3d ເຮັດແມ່ນລາວໄດ້ຮັບ
window 7 ລະບົບ 64 bit ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ ເຮັດ
ສິ່ງເລັກນ້ອຍແຕກຕ່າງຈາກຂ້ອຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ John ແລະນັ້ນແມ່ນ
ເລື່ອງການເລືອກແລະ ທ່ານໄດ້ຮັບປ່ອງຢ້ຽມ
ເປັນລະບົບປະຕິບັດການໂຮດຂອງທ່ານ ເວລາໃດກໍ່ຕາມ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງລະບົບຫ້ອງ virtual ເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ການນໍາໃຊ້ linux ເປັນເຈົ້າພາບຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການນໍາໃຊ້
windows ເປັນ guest ເພາະ linux ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ລະບົບປະຕິບັດການຕົ້ນຕໍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ນ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນກັບວິທີການນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ມັນເພື່ອສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ
ຈະເບິ່ງຢູ່ ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດຮູ້ວ່າ
comp ແມ່ນເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຜົນກະທົບພິເສດທັງຫມົດທີ່ເຢັນ
ຜົນກະທົບທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບກັບລະບົບຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ເຮົາເບິ່ງ ໂອ້
ມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນມີ comp ແມ່ນຜົນ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນສາມາດເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ວ່າແລະສາມາດທີ່ຈະເຮັດບາງສ່ວນ ຂອງ
ຜົນກະທົບທີ່ເຢັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຈາກ compiz
ທັງຫມົດທີ່ຕ້ອງການຄວາມໄວ 3d ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ບໍ່ມີ 3d
ການເລັ່ງແລະທ່ານໄດ້ຮັບ goon ຫຼື
linux ຕິດຕັ້ງເປັນການດໍາເນີນງານເຈົ້າພາບ
ລະບົບທີ່ທ່ານ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ການເລັ່ງ 3d ດັ່ງນັ້ນຄ້າຍຄືກັນຖ້າຫາກວ່າຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີເສມືນເຄື່ອງເສມືນຂອງທ່ານໃນ
virtualbox ບໍ່ມີການເລັ່ງ 3d
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະ ດໍາເນີນການເຂົ້າໄປໃນດຽວກັນ
ບັນຫາບັນຫາທໍາອິດສິ່ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ບັດທີ່ 310 ນັ້ນທ່ານ
ມີ ໄດເວີຫຼ້າສຸດແລະວິດີໂອ
ແລະວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ ດີທີ່ຈະໄປກັບ
3d ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງເບິ່ງ virtual ຂອງພວກເຮົາ
ເຄື່ອງຈັກແລະພຽງແຕ່ຮັບປະກັນຫນຶ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ມີ ຜູ້ເຂົ້າພັກ VirtualBox ຫລ້າສຸດ
ເພີ່ມເຕີມຕິດຕັ້ງໃນເຄື່ອງແຕ່ວ່າ
ຍັງຖ້າພວກເຮົາ ເຕັ້ນໄປຫາທ່ານຮູ້ຈັກຄົນອື່ນ
ລະບົບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບນີ້ເຂົ້າໄປ
ການຕັ້ງຄ່າແລະເຂົ້າໄປໃນການສະແດງທີ່ທ່ານຈະເຫັນ
ຄຸນນະສົມບັດຂະຫຍາຍການເປີດຕົວ 3d ເລັ່ງ
ສະນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງກວດເບິ່ງ ວ່າຂ້ອຍປິດ
ບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຕ້ອງການວິດີໂອ 2d
ການເລັ່ງຫຼືບໍ່ແຕ່ II ຈະມີແນວໂນ້ມ
ເພື່ອກວດກາເບິ່ງທີ່ ປິດແລະທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ວ່າ
ເຄື່ອງນີ້ທີ່ຂ້ອຍຕິດຕັ້ງ ubuntu ໃນ
defaulted to a twelve megabyte video
ບັດທີ່ ບໍ່ພຽງພໍຢ່າງແທ້ຈິງ
ສໍາລັບລະບົບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະດໍາເນີນການຄອມພີວເຕີ້
ແມ່ນກ່ຽວກັບທ່ານກໍາລັງ ຈະຕ້ອງການ 128 Meg ດັ່ງນັ້ນ
ບັດຂອງທ່ານຕ້ອງມີຢ່າງຫນ້ອຍພຽງພໍ
RAM ວິດີໂອທີ່ສາມາດ ສະຫນັບສະຫນູນ ນັ້ນໄດ້
ຜູ້ທີ່ ເປັນຄູ່ຜົວເມຍຂອງການຕັ້ງຄ່າທີ່ທ່ານ
ແນ່ນອນຕ້ອງໄດ້ກວດເບິ່ງເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ການເຮັດ ວຽກ ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນໃສ່ເກີບ
ລະບົບເບິ່ງວິທີການເຮັດວຽກແລະເບິ່ງຖ້າຫາກວ່າ
ມັນສາມາດທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ 3d ໃນຈຸດນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ Yates ເບິ່ງທ່ານ wrote ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່ານັ້ນແມ່ນສູງສຸດທີ່ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ
ມີໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າມັນເປັນຖ້າຫາກວ່າມັນຂື້ນຢູ່ກັບຫຼາຍປານໃດ
ວິດີໂອ RAM ທີ່ທ່ານມີ ຫລືບໍ່
ວ່າ ເບິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້ ດີ ທີ່ຄວນ
ຈະມີພຽງພໍແລ້ວ 128 ຈະເຮັດສໍາລັບທ່ານ
ແຕ່ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນຂອງ 12 ແມ່ນບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າໃກ້ຊິດ
ໄປເຮັດມັນສໍາລັບທ່ານແທ້ໆ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ກ້າວໄປເຖິງຂັ້ນຕອນນັ້ນແຕ່ເຮັດໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງ
3d acceleration ເບິ່ງວ່າມັນຈະໄປ ແລະ
ຫວັງ ວ່າຈະຫວັງວ່າຈະເຮັດ
ມັນສໍາລັບທ່ານ John ຈະບອກພວກເຮົາ 2d ຈະ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ກັບລູກຄ້າ linux ບໍ່ມີດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ວ່າມັນ turns ສະຫຼັບສະນັ້ນ ພວກເຮົາ ແນ່ນອນ
ຕ້ອງການ 3d ສິດດັ່ງນັ້ນແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຖ້າຫາກວ່າຂອງທ່ານ
ເຈົ້າພາບມີບັນຫາກັບ 3d ແລ້ວ
ແຂກຂອງທ່ານຈຶ່ງ ຈະມີ
ບັນຫາກັບ 3d ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
windows 7 system ມີ ໄດເວີຫຼ້າສຸດ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖືກກໍານົດໃຫ້ເປັນ
ເລັ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເລັ່ງ
ເຄື່ອງ virtual ຂອງທ່ານແລະທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຫວັງວ່າຈະໄດ້ຮັບການທີ່ ຈະມີ
ຫລ້າສຸດນອກຈາກນັ້ນບຸກຄົນທົ່ວໄປເປັນການດີແລ້ວໄດ້ດີ
ສະນັ້ນ ໂຊກດີ John ຮັກສາພວກເຮົາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂຽນ
ຮັກທີ່ຈະ ໄດ້ຍິນຈາກທ່ານແລະປະເພດດຽວກັນ
ຮູ້ບ່ອນທີ່ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລະຄື ຂ້ອຍເວົ້າ
ວ່າປະເພດນີ້ ແມ່ນກົງກັນຂ້າມ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ເຮັດເພາະຂ້ອຍມີ
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍເປັນ linux ແລະແຂກຂອງຂ້ອຍແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສົນໃຈທີ່ຈະໄດ້ຍິນທັງຫມົດ
ພວກເຮົາຈະໄປຫາຫ້ອງຂ່າວ
ແລະໄດ້ຍິນຈາກ becca stick ປະມານຫຼັງຈາກ
ຂ່າວທີ່ພວກເຮົາມີພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮຽນຮູ້
ກ່ຽວກັບການສໍາຮອງໂລຫະທີ່ເປົ່າໂດຍໃຊ້ຟລີ
ຊອບແວແລະພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ຮັບທັງສອງ
ປັ໊ກໄຟຟ້າເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາໄປ
ໄດ້ຮັບການແຂ່ງຂັນສໍາລັບ Wirecast ສໍາລັບ
ດີດັ່ງນັ້ນ stick ປະມານຈາກປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະທັດ
ພື້ນຖານ ເອກະສານ ປະກາດ
ບໍ່ດົນມານີ້ຈຸດປະສົງຂອງພວກເຂົາທີ່ຈະກາຍມາເປັນ
ບໍ່ມີຜົນປະໂຫຍດ ທາງດ້ານກົດຫມາຍ ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ ມັນຍອມຮັບ
ການບໍລິຈາກແລະການຊ່ວຍເຫຼືອທາງດ້ານການເງິນເປັນ
ດີ ທີ່ຈະຈ່າຍຄ່າພະນັກງານແລະເຊົ່າໂດຍບໍ່ມີການ
ຕ້ອງທົນຄວາມຮັບຜິດຊອບອາກອນ
ເກັບກໍາທຸລະກິດຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ຕ້ອງມີນະຄອນຫຼວງຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນຖາມ
ສໍາລັບການບໍລິຈາກເພື່ອບັນລຸເປົ້າຫມາຍຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສະມາຊິກຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ florian effing berger
ພື້ນຖານຂອງເອກະສານວ່າພວກເຮົາມີ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເຊື້ອຊາດສາທາລະນະສໍາລັບການບໍລິຈາກ
fundraiser ທີ່ປະກົດວ່າ ໄດ້ ເລີ່ມຕົ້ນ
ສຸດທ້າຍ ວັນພຸດແມ່ນກໍານົດທີ່ຈະດໍາເນີນການຜ່ານ
ວັນທີ 31 ມີນາແລະໃນມື້ທໍາອິດ ຂອງລາວ
ການລວບລວມການຊ່ວຍເຫຼືອກອງທຶນໄດ້ມີແລ້ວ
ຍົກຂຶ້ນມາ 10,000 ເອີໂຣຖ້າສະຫນັບສະຫນູນຂອງຊຸມຊົນ
ສໍາລັບ Libre Office ແມ່ນເຄີຍມີຄວາມສົງໃສໃນມັນ
ຍາກທີ່ ຈະປະຕິເສດໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ
ສະຫນັບສະຫນູນກອງທຶນເພື່ອ ເບິ່ງພື້ນຖານ
ທ້າທາຍບັນດາເອກະສານຖານຂໍ້ມູນບາງຄົນ
ຂ່າວບໍ່ດີໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນລະຫວ່າງອາທິດຜ່ານມາ
ໃນ bit ຂອງ coincidence ໄດ້
ຜູ້ປະກອບສ່ວນຈາກທັງສອງ soos ເປີດ ແລະ
Fedora ຜູ້ທີ່ໄດ້ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຄວາມສາມັກຄີ
ປະກາດໃນມື້ດຽວກັນພວກເຂົາໄດ້
ໃຫ້ມັນ ທັງສອງໄດ້ອ້າງວ່າເວລາ
ຂໍ້ຈໍາກັດແລະຄວາມອຸກອັ່ງຢູ່ ບາງຢ່າງ
ພຶດຕິກໍາການ buggy ໃນການປະຕິບັດຄວາມສາມັກຄີແລະ
ໃນຂະນະທີ່ Fedora ຍອມຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອໃນ
ການປະຕິບັດຄວາມສາມັກຄີຖ້າຄົນທີ່ສະເຫນີ
ຜູ້ຊາຍທີ່ສະຫນັບສະຫນູນຄວາມສາມັກຄີໃນການເປີດກວ້າງ ພຽງແຕ່
ຕ້ອງການອອກແລະພວກເຮົາຈະມີຄວາມຍິນດີທີ່ຈະປ່ອຍອອກ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຂອງລາວກັບໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ຕ້ອງ ການໃຊ້ເວລາ
ສະນັ້ນມັນປາກົດວ່າ ຖ້າໃຜຢາກ
ເພື່ອ ທົດສອບຄວາມສາມັກຄີຢ່າງຫນ້ອຍໃນສອງສາມຕໍ່ໄປ
ເດືອນ Ubuntu Ubuntu ແມ່ນຈະຕ້ອງມີ
ເປັນໄຟໄຫມ້ແສງຕາເວັນ ທີ່ມົນຕີ ແຜ່ນດິນໂລກ
ໃນວັນພະຫັດທີ່ຜ່ານມາ,
ການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງພວກເຮົາເພີ່ມຂຶ້ນກ່ຽວກັບເອເລັກໂຕຣນິກ
ອຸປະກອນເຊັ່ນ GPS satellite
ການນໍາທາງແລະ ຄອມພິວເຕີຄວບຄຸມ
ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າສໍາລັບການກະຈາຍໄຟຟ້າ
ເນື່ອງຈາກຄວາມອ່ອນໄຫວຂອງພວກເຂົາກັບ
ຮັງສີທີ່ເກີດຈາກພື້ນທີ່ໃກ້ຄຽງ
ດິນຟ້າອາກາດອີງຕາມ ລັດຖະບານອາວຸໂສ
ທີ່ປຶກສາຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັກສາຕາ
ພະຍຸແສງຕາເວັນແລະຜົນກະທົບທີ່ມີທ່າແຮງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາອາໄສແສງຕາເວັນ
ປັດຈຸບັນພະຍຸຝົນສາມາດຜະລິດບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
ຄວາມເສຍຫາຍໃນລະດັບໂລກໃນ ວັນພະຫັດ
ໄຟໄຫມ້ແມ່ນໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນສີ່ປີແລະ
ມັນໂຍນຫຼາຍລ້ານໂຕນ
ເດີນທາງອອກລ້ານໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ໄປສູ່ໂລກເມື່ອມັນມົນຕີແມ່ເຫຼັກຂອງພວກເຮົາ
ພາກສະຫນາມມັນຜະລິດ
ພະຍຸໄຟຟ້າແລະພະລັງງານໄຟຟ້າທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນ
ການສື່ສານທີ່ຖືກລົບກວນແລະພື້ນຖານ
ທ່ຽວບິນປະມານ 11 ປີແສງຕາເວັນ
ວົງຈອນປະຈຸບັນແມ່ນເກີດຂຶ້ນ ຈາກຫນຶ່ງຂອງມັນ
ໄລຍະເວລາທີ່ງຽບສະຫງົບໃນ 50 ປີແລະແມ່ນ
ຄາດວ່າ ຈະສາມາດບັນລຸໄດ້ສູງສຸດໃນແສງຕາເວັນ
2013 ໃນເວລາທີ່ຈໍານວນຂອງ flails ແສງຕາເວັນ
ໄຟໄຫມ້ຢູ່ເທິງແດດທີ່ສ້າງ
ພະຍຸໄຟຟ້າໄຟຟ້າໄປຮອດຈຸດສູງສຸດ
ໂທໄດ້ ອອກໄປຫາຕ່າງປະເທດ
ການຮ່ວມມືແລະການປຶກສາຫາລືຕ່າງໆ
ລັດຖະບານຈະໃຊ້ສະພາບອາກາດໃນພື້ນທີ່
ຢ່າງຮຸນແຮງພວກເຮົາຈະເຫັນ ວ່າລັດຖະບານ
ຕອບສະຫນອງກັບການຮ້ອງຂໍຕົ້ນ
ເຕືອນດາວທຽມຫນຶ່ງອຸປະກອນພວກເຮົາທັງຫມົດ
ອີງໃສ່ສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບຕໍ່ຄວາມເສຍຫາຍ
ເນື່ອງຈາກກິດຈະກໍາພະລັງງານແສງຕາເວັນແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ຮາດໄດຂອງຄອມພິວເຕີເຮັດໃຫ້ມີການປັບປຸງ
ສະຫນັບສະຫນູນມັນກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອປົກປ້ອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ແລະສະເຫມີມີການສໍາເນົາຊ້ໍາທັງຫມົດ
ໄຟລ໌ທີ່ສໍາຄັນຂອງທ່ານ ຄິດວ່າ ການຄວບຄຸມ
ລໍ້ເຫຼື່ອນແລະການຄວບຄຸມເສັ້ນປະສາດ prosthetic
ແຂນແມ່ນຫນຶ່ງໃນອັນສຸດທ້າຍທີ່ສຸດ
ການປະດິດສ້າງ ໃນ bionics ຖືກປຶກສາຫາລື
ຢູ່ກອງປະຊຸມວິທະຍາສາດຢູ່ວໍຊິງຕັນ
sci-fi ພົບຄວາມຈິງກັບລໍ້ເຫຼື່ອນ
ເຊິ່ງສາມາດນໍາໂດຍສັນຍານສະຫມອງ
ພົບໂດຍໃຊ້ ຫມວກກັນກະທົບ ກັບຜູ້ໃຊ້
ມັນແມ່ນວຽກຂອງນັກວິທະຍາສາດໃນ
ສະວິດເຊີແລນແລະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຄວາມພະຍາຍາມຂອງພວກເຮົາ
ເພື່ອ ຄວບຄຸມເຄື່ອງໂດຍກົງຜ່ານສະຫມອງ
ສັນຍານທີ່ສາມາດນໍາໄປສູ່ອຸປະກອນໃຫມ່
ສໍາລັບ ຄົນພິການແລະຄົນພິການຫຼັກ
ຈຸດສຸມຂອງ bionics ເຖິງວັນທີໄດ້ຖືກສຸດ
ສະຫນອງການຊ່ຽວຊານສໍາລັບຄົນພິການ
ແຂນປອມສາມາດຄວບຄຸມໂດຍ
ສັນຍານເສັ້ນປະສາດຢູ່ໃນແຂນທີ່ຍັງເຫຼືອທີ່
ສາມາດເກັບໄດ້ໂດຍຜູ້ເລືອກຕັ້ງຢູ່ເທິງຜິວຫນັງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສະຫນັບສະຫນູນການບາດເຈັບຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຫຼັງຈາກການເປັນ
ໄຟຟ້າຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກທີ່ເລືອກສໍາລັບ
ການຕັດຕົວຂອງມືຊ້າຍຂອງລາວ
ທີ່ບໍ່ ມີຫນ້າທີ່ໃດໆທີ່ລາວມີຢູ່
ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງດ້ວຍ ແຂນຂອງແຂນ
ທີ່ລາວສາມາດຈັບແລະຍົກ optic
ສິ່ງຂອງທີ່ໃຊ້ສັນຍານສັນຍານໃນລາວ
ແຂນຖືກຕັດແຂນໃນທ້າຍປີນີ້ເປັນຄັ້ງທີສອງ
ຄົນເຈັບຈະໄດ້ຮັບ ການເລືອກຕັ້ງ
amputation ໃນເງື່ອນໄຂຂອງ bionic ເປັນ
ການທົດແທນການໄດ້ຮັບເລື່ອງເຕັມທີ່ຢູ່
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ / ຫ້ອງຂ່າວປະເພດ
5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍ Roy W.
Nash ກັບການປະກອບສ່ວນຈາກ gadget
guru ປັນຍາແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າຖ້າທ່ານ ມີເລື່ອງໃຫມ່ທີ່ທ່ານຄິດ
ແມ່ນມີຄຸນຄ່າຂອງອີເມລ໌ໃນອາກາດ
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ
ຫມວດ ຂ່າວສານ ຫ້າ ຫ້ອງຫນັງສືພິມຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ
ຂ້ອຍ Becca Ferguson ຂອບໃຈ Becca ຕອນນີ້ພວກເຮົາ
ບໍ່ມີການເວົ້າເລັກ ນ້ອຍ
ມີເພາະວ່ານ້ໍາຂອງພວກເຮົາມົນຕີຫຼາຍຢ່າງ
ການນໍາໃຊ້ CPU ສູງຍ້ອນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ວີດີໂອ HD ໃນເວລາດຽວກັນຄລິບວິດີໂອ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະຫລິ້ນໃນເວລາທີ່ສິ່ງຕ່າງໆ
ເລີ່ມຕົ້ນ buffering ມີ Becca ມີ
ຫຼາຍເຢັນຫຼາຍໃນວ່າ Guy ໄດ້
ຜູ້ທີ່ຖືກຕິດຕັ້ງສໍາລັບ prosthetic ນີ້
ແຂນພຽງແຕ່ມີ ສອງສາຍຈະໄປ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເອເລັກໂຕຣນິກ
ສາຍແຂນແລະໃນຕາຕະລາງຂອງເຂົາ
ສາມາດ ທີ່ຈະຄວບຄຸມມືນີ້ໂດຍພຽງແຕ່
ຄິດແລະນີ້ແມ່ນຫຼືຂ້າພະເຈົ້າ ເດົາໃນນີ້
ກໍລະນີໃນກໍລະນີແຂນມັນໂດຍ nerve
endings ດັ່ງນັ້ນເຂົາແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ຄວາມຄິດຂອງການເຄື່ອນຍ້າຍມືຂອງມັນມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວການເຄື່ອນຍ້າຍມືຫຸ່ນຍົນຂອງ
ການເຄື່ອນໄຫວທາງປັນຍານີ້ມັນທັງຫມົດ
ພະລັງງານໄຟຟ້າຈາກງົບປະມານ ແຕ່ວ່າ
ມື elec ຫຼືມື Bionic ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ການເຄື່ອນຍ້າຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ບໍ່ຄືກ້າມເນື້ອ
ສິ່ງທີ່ມັນ ເປັນເສັ້ນປະສາດແລະ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ພະລັງງານໄຟຟ້າແມ່ນແລ້ວ Wow yeah ມັນ
ບໍ່ກ່ຽວກັບການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຄວາມສາມາດທີ່ມີສອງນິ້ວມືເພື່ອຄວບຄຸມໄດ້
ມືຫຸ່ນຍົນທີ່ມີອາດຈະມີ
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ມີມືແລະພຽງແຕ່ໂດຍເສັ້ນປະສາດ
impulses ທີ່ເວົ້າວ່າ imagine delivering
ການເປີດເສລີທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ຖືກນໍາໃຊ້
ກ່ວາທີ່ດີເລີດເກີນໄປແລ້ວແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່ານັ້ນ
ເປັນຫຍັງ Becca ເວົ້າວ່າກ່ຽວກັບປະຊາຊົນ
opting ສໍາລັບການຜ່າຕັດນີ້ຜູ້ທີ່ບໍ່ມີການນໍາໃຊ້
ຂອງເວົ້າວ່າມືຂອງພວກເຂົາແລະບ່ອນທີ່ຈະວ່າ
ຜູ້ນໍາທີ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ເພາະວ່າວິດີໂອແມ່ນຫຼາຍ
ຫນ້າສົນໃຈຈາກບີບີຊີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຽນການເຊື່ອມຕໍ່
ເພື່ອວ່າຖ້າທ່ານສົນໃຈເຫັນ
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບມື Bionic ແລະວິທີການນັ້ນ
ເຮັດວຽກທ່ານຈະໄດ້ຮັບ ການເຂົ້າເຖິງວິດີໂອນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຽນການເຊື່ອມຕໍ່ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບ
ຈໍານວນ episode 179 ພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຖິງສໍາລັບ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນໄດ້
ຕອນນີ້ຄືນຕອນນີ້ແມ່ນ ນໍາມາ ສູ່
ທ່ານສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍ pogoplug ທ່ານຈະຊອກຫາພວກເຂົາ
ຄວາມ ສະຫງົບງຽບສາມຢ່າງແລະແນ່ນອນ
ພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍດາວເຄາະ
calypso cat5 TV / clip ສະນັ້ນສໍາລັບການຟຣີ
ດາວໂຫລດເກມແລະເຂົ້າຮ່ວມຂ້າພະເຈົ້າໃນ massive ໄດ້
multiplayer ສຸດ y ສຸດ
ຈັກກະວານຈະເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນເຢັນເຢັນຫຼາຍ
ທ່ານໄດ້ ມີອາທິດທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ແລ້ວ yeah okay ແລະ hey ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄືກັບສຸດທ້າຍ
ອາທິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາລົດ taxi ໄປ studio
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງລົດຂອງທ່ານທີ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນກັບ
ເຄື່ອງຖ່າຍທອດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຕອນນີ້ທ່ານຈະບໍ່ໄດ້
ຮູ້ ເລື່ອງນີ້ຢູ່ໃນ Texas ແຕ່ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໃຫຍ່
ພາກຕາເວັນຕົກຕົກຢູ່ໃນລົດແລະປາກົດຂື້ນຂ້ອຍ
ຕ້ອງໄດ້ດໍາເນີນການຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງຄົນ
ລົດໃນມັນ oh ແມ່ນທ່ານທີ່ຮ້າຍແຮງວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ yeah yikes ດັ່ງນັ້ນ dealership ໄດ້
ຕ້ອງການຢາກປະມານແປດຮ້ອຍຫ້າສິບ
ເງິນໂດລາທີ່ຈະທົດແທນ ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າເອົາມັນໄປ
ກັບກົນໄກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໄປຫຼາຍ
ເວລາ ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ ກໍ່ຕາມ, Yuri ຂົ່ມຂູ່ບາງສ່ວນຂອງ
ອຸປະກອນການແລະລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍຮັບປະກັນ
ມັນອາດຈະຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການທົດແທນທ່ານ
ຮູ້ຈັກບາງເວລາແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານ ໄປ
ແມ່ນຫນ້ອຍ ກວ່າແຮງງານຊົ່ວໂມງແລະຂ້ອຍຮັກ
ຜູ້ຊາຍທີ່ດີໃນປັດຈຸບັນງາມ oh ລູກສອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຈໍານວນຂອງຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແລະ ຢາກໄດ້ຮັບການຂຽນ
ທັງຫມົດທົ່ວ ເວັບໄຊຕ໌ແມ່ນແນ່ນອນທັນ
ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນ yeah ນີ້ແມ່ນອາທິດ brigid
ຂ່າວດີເພື່ອໃຫ້ ລົດ ຂອງທ່ານ ເຮັດວຽກທັງຫມົດ
ມັນເປັນການດີທີ່ໄດ້ຮັບປະມານແລະມັນເປັນໄປໄດ້
ດີດີຫວັງວ່າໃນໄວໆນີ້ຈະບໍ່ມີ
ນ້ໍາກ້ອນຫຼາຍກວ່າການບິນອາກາດຂອງການາດາ
ແລ້ວຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາໂອກາດທີ່ດີ
ເພື່ອຈະສາມາດສະ ຫນັບສະຫນູນລະບົບທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ booting ຂຶ້ນກັບ Windows XP ທ່ານ
ບໍ່ເຫັນວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງກ້າວເຂົ້າໄປໃນປ່ອງຢ້ຽມ
XP ຂ້ອຍຊອບແບບນີ້ຄືແມ່ນຫຍັງນີ້
ໄປບ່ອນທີ່ນີ້ຈະໄປ downhill ມັນ
ເບິ່ງ ຄືວ່າເປັນຮູບພາບທີ່ຕິດກັບທີ່ສວຍງາມຂອງທ່ານ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ລະບົບການ ສິດທິໃນລະບົບນີ້ແມ່ນມັນ
ແທ້ໄດ້ພຽງແຕ່ລະບົບປ່ອງຢ້ຽມນອກເຫນືອ
ລະບົບການອອກອາກາດທີ່ພວກເຮົາມີ ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ເຄືອຂ່າຍແລະ ເຫດຜົນສໍາລັບ ມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ພວກເຮົາມີ ຊອບແວ bookkeeping ຂອງພວກເຮົາ ແລະມັນ
ແມ່ນ QuickBooks ແລະມັນແລະ
ສະບັບໂດຍສະເພາະທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ແລ່ນຢູ່ໃນເຫລົ້າທີ່ເຮັດມັນອາດຈະເປັນປະຈຸບັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາມີ ລະບົບແລະວ່າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ໃຊ້ສໍາລັບ
bookkeeping ວ່າມັນດີແລະມັນ
ເຮັດວຽກ ດັ່ງນັ້ນແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະສາມາດ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນມີ ການສໍາຮອງຂອງລະບົບນັ້ນແລະ
ໃນກໍລະນີນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ປ່ອງຢ້ຽມນີ້
ລະບົບເປັນການສາທິດແຕ່ວ່າກ່າວວ່າ
ນີ້ສາມາດເປັນລະບົບໃດກໍ່ຕາມຈິນຕະນາການຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີອາດຈະເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ Windows Linux
ມັນອາດຈະມີການ booting ສອງຄັ້ງມັນສາມາດມີ
ສິ່ງທັງຫມົດທີ່ stuff ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ຄືນນີ້ ແມ່ນໂຄງການທີ່ເອີ້ນວ່າ
zilla ທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ໃນອະດີດແຕ່ວ່າເວົ້າວ່າໄດ້ເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບມັນ, ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍໄດ້ ຕົວຈິງແລ້ວ
ເຊື່ອວ່າການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ນີ້ແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ແຜ່ນ clonezilla ໃນ intro ກັບສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຖືມັນເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈົນເຖິງມັນ
ແມ່ນແລ້ວ, ແລ້ວຂ້ອຍຄວນຈະ ມີ
ວ່າ backed ເຖິງກ່ອນທີ່ພວກເຮົາ broke ເຖິງມັນ
ດີແຕ່ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າດັ່ງນັ້ນ
ຄືນນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຂ້ອຍ ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານ ວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ clonezilla ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນໄປເຖິງ
clonezilla dot org ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ ມີ
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະມີຄວາມຄິດທົ່ວໄປ ກ່ຽວກັບ
ສິ່ງນີ້ ແມ່ນພື້ນຖານ clonezilla ແມ່ນເຮັດແນວໃດ
ທ່ານ ຈື່ຈໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ Norton Ghost ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ແລ້ວມັນຄືກັບ ຊໍແວ
ພວກເຂົາເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ທ່ານຄັດລອກຮາດໄດຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າ
ທ່ານເຄີຍມີອຸປະກອນຮາດໄດຂອງທ່ານແລະ
ທ່ານມີການສໍາເນົາແນ່ນອນວ່າຍາກ
ຂັບລົດສຸດຂັບອື່ນຫຼືອາດຈະເຜົາ
ກັບ DVDs ຖ້າມັນມີຂະຫນາດນ້ອຍ ພຽງພໍທີ່ຢູ່
ການສະແດງສິນຄ້າແລະອື່ນໆ
norton ຫຼື semantic ຫຼືໃຜມັນແມ່ນຢູ່
ຈຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຄືມັນຄືກັນ
ຫມີສວນ່ແຕ່ວ່າ ມັນແມ່ນສັດຕູແລະມັນແມ່ນ
norton ghost ມັນຢ້ານຫຼາຍແທ້ໆ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ ເລື່ອງແປກແຕ່ວ່າ
ຊອບແວມັນແມ່ນການກັບຄືນດີໃນ ມື້
ໃນເວລາທີ່ທັງຫມົດແມ່ນມີແລະ
clonezilla ມາພ້ອມກັນແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍ່ເສຍຄ່າເປັນແຫຼ່ງເປີດມັນໄດ້ໃນ
ຄວາມສາມາດໃນການສ້າງການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງລະບົບຂອງທ່ານ
ທີ່ເປັນການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທັງຫມົດຈາກພື້ນຖານ
ທຸກລະບົບໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນ EXT ສາມສີ່ຫ້າ
ບໍ່ມີຄວາມມ່ວນທີ່ທ່ານ ຮູ້ ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
reasor ແຕ່ຖ້າວ່າພວກເຂົາເຮັດວຽກຖ້າຫາກວ່າມີ
ຫ້າມັນ backs ເຖິງລະບົບທັງຫມົດຂອງທ່ານກັບ
ຮູບພາບແລະທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂດ້ວຍ
ຮູບພາບ ISO ກ່ອນສໍາລັບແຜ່ນຊີດີ ບ່ອນທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບບາດແຜເກີນໄປແລະມັນເປັນ ISO
ມັນແມ່ນຮູບພາບຂອງແຜ່ນ CD ຕົ້ນສະບັບ ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດ
ທ່ານຕ້ອງ ເຮັດຄືການດາວໂຫລດໄຟໄຫມ້ມັນ
CD ແລະທ່ານມີສໍາເນົາແນ່ນອນວ່າ
ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເລັກນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງຮູບພາບຂອງ
ຂັບແຂງດັ່ງນັ້ນນີ້ສາມາດມີທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ໂຄງການທີ່ຕິດຕັ້ງມັນສາມາດມີໄຟລ໌
ທີ່ສາມາດມີການຕັ້ງຄ່າເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ
ທັງຫມົດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ວິທີການຂອງທ່ານ
ລະບົບແມ່ນ configured ແລະມັນເປັນການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ຂອງ ສິ່ງທັງຫມົດໃນຮູບພາບ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດໂອນໄປຫາໃຫມ່
ຂັບແຂງຖ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄວນຈະເກີດຂຶ້ນ
ທີ່ກ່າວວ່າມັນຍັງສະຫນັບສະຫນູນການຫຼີ້ນຫຼາຍ
ທີ່ສໍາລັບສະຖານທີ່ການສຶກສາຫຼື
ທຸລະກິດທີ່ຕ້ອງການຈະສາມາດ ຫຼາຍ
ໃຊ້ລະບົບໃຫມ່ຢ່າງໄວວາເຊັ່ນ:
ທ່ານສາມາດສ້າງຄອມພິວເຕີກໍ່ໄດ້
ແລະກໍານົດວ່າຄອມພິວເຕີ້ເຮັດໃຫ້ມັນ ເຮັດວຽກໄດ້
ວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສ້າງເປັນ
clone ຂອງມັນໂດຍໃຊ້ clonezilla ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໂດຍນໍາໃຊ້ຫຼາຍຮູບເງົາທີ່ມີ clonezilla
ສະບັບ ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ ທ່ານສາມາດທີ່ຈະ ຕົວຈິງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ ຮູບພາບທີ່ຢູ່ໃນ 40 ຫຼືຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ຄອມພິວເຕີທັງຫມົດໃນເວລາດຽວກັນສະນັ້ນທ່ານ
ສາມາດນໍາໃຊ້ປະຕິບັດການຄອມພິວເຕີນີ້ໄດ້
ລະບົບພ້ອມ ກັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທັງຫມົດຂອງທ່ານ
240 ຄອມພິວເຕີເວົ້າວ່າຢູ່ພາຍໃຕ້ 10 ນາທີ
ແລະທ່ານຄິດວ່າທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນ
ອຸປະກອນການສຶກສາ ສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຜູ້ຊາຍ IT ຜູ້ທີ່ເຄີຍໃຊ້ໄປ ປະມານ
ມີ Windows XP ຕິດຕັ້ງແລະເຮັດ
ທຸກເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ດຽວແລະມີບາງຄົນ
ດາວໂຫຼດໄວຣັສຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງພາຍໃຕ້ຂອງທ່ານ
ລະບົບ ທ່ານພຽງແຕ່ທ່ານສົມທົບການເລັກນ້ອຍທ່ານ
ພຽງແຕ່ຮັກສາທີ່ ຢູ່ໃນ ຮູບພາບແລ້ວສໍາລັບ
ແນ່ໃຈວ່າແລະໃນທຸລະກິດມັກຈະເປັນແນວໃດ
ເກີດຂຶ້ນແລະທຸລະກິດແລະໂຮງຮຽນແລະ
ຫ້ອງການຂອງລັດຖະບານ ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຊື້
ຫຼາຍ ກວ່າຫນຶ່ງຄອມພິວເຕີ້ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ຊື້ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຄື ກັນ
ປົກກະຕິແລ້ວພວກເຮົາເຮັດຢູ່ເຮືອນ ເພື່ອທຸລະກິດ
ທ່ານອາດຈະ ສິ້ນສຸດການຊື້
ທັງຫມົດຄອມພິວເຕີທີ່ມີລັກສະນະເຊັ່ນດຽວກັນ
ຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາເຮັດວຽກທີ່ທ່ານສ້າງ clone ຂອງ
ວ່າຄອມພິວເຕີ້ຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ ຮັບ
ຮູບພາບ ທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ສໍາລັບການເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄອມພິວເຕີເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງກັນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວກໍ່ stuff ແທ້ຈິງກໍ່
ແຕ່ວ່າໃນສະພາບແວດລ້ອມເຮືອນມັນກໍ່ສາມາດເປັນໄດ້
ການນໍາໃຊ້ກັບຄືນໄປບ່ອນທັງຫມົດຂອງ stuff ຂອງທ່ານນັ້ນ
ວ່າຖ້າທ່ານເຄີຍມີ ອຸປະຕິເຫດລະບົບຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ສໍາເນົາຢ່າງແທ້ຈິງຂອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ຍາກ
ຂັບລົດດັ່ງນັ້ນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ clonezilla ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ໄປຫາ clonezilla org ແລະເຂົ້າໄປໃນ
ດາວໂຫຼດແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ ມີ
ສະບັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນບໍ່ຫຼາຍປານໃດມີ
debian-based ທັງຄວາມຫມັ້ນຄົງແລະການທົດສອບແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີ boon ທີ່ຈະອີງໃສ່ຄວາມຫມັ້ນຄົງທັງສອງ
ແລະການທົດສອບກ່ຽວກັບຄົນນີ້ເອີ້ນວ່າ
alternative download version
ເຫດຜົນ ທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງ ໄປ
ທ່ານ ປະຕິບັດພື້ນຖານແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນມີ
ຊອບແວທີ່ບໍ່ແມ່ນຟຣີແລະທັນສະໄຫມດັ່ງນັ້ນ
ຫນຶ່ງໃນເບື້ອງຕົ້ນແມ່ນອີງໃສ່ການເປັນ
ວ່າ ແມ່ນ ອີງໃສ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ debian
ວ່າລວມຢູ່ໃນນັ້ນແມ່ນບໍ່ ເສຍຄ່າກັບ
ubuntu ຖານຫນຶ່ງເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາ ຍ້າຍໄປ
ຕົວມັນເອງເປັນຫ່າງໄກສອກຫຼີກມັນມີທັງຫມົດຟຣີ
ຊອບແວທີ່ອາດຈະມີຄົນຂັບຫຼື
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນສະບັບນີ້ໂດຍສະເພາະ
clonezilla ທີ່ບໍ່ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ບໍ່ເສຍຄ່າຂອງມັນມັນເປັນດາວໂຫຼດຟຣີບໍ່
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜິດເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈ່າຍ
ມັນແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ພວກມັນບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເປີດແຫລ່ງທີ່ຈໍາເປັນ
ສະນັ້ນບາງ ລະຫັດທີ່ໃຊ້ກັບ
ສ້າງຮຸ່ນທີ່ມັນອາດຈະມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ສົມບູນມີອາດຈະມີຄົນຂັບລົດສໍາລັບ
ຮາດແວທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ບໍ່ມີ
ໃນຮຸ່ນທີ່ໃຊ້ debian ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງ
ວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ດາວໂຫຼດສໍາລັບ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງການນໍາໃຊ້ແມ່ນທາງເລືອກ
ການເປີດເຜີຍຄົງທີ່ແລະເວລາທີ່ທ່ານຄລິກໃສ່
ວ່າມັນ ຈະນໍາທ່ານ ໄປຫາເວັບໄຊທ໌
ແລະໃຫ້ທ່ານດາວໂຫລດ ຮູບພາບ ISO ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ ເຂົ້າໄປໃນໂຟນເດີທີ່ນີ້
ແລະມີພວກເຮົາໄປ ກັບຂ້າພະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມີ CD ISIL ສິດດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາໄດ້
ດາວໂຫຼດວ່າຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນມັນໃຊ້ເວລາຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງ ນາທີມັນ 139 ເມກາໄບຂ້ອຍໄດ້
ດາວໂຫຼດແລ້ວມັນພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake ໄດ້
ຂອງການເລັ່ງເຖິງອາບນ້ໍາໂອ້ຍຮັກ
ປ່ອງຢ້ຽມບໍ່ ພວກເຮົາເບິ່ງ restart ຕໍ່ມາມັນ
ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນກັບຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍບໍ່ intercept
okay ສິ່ງທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາຈັບວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການເຮັດໃນປັດຈຸບັນຄອມພິວເຕີນີ້ຈະກົດ
ການຟື້ນຟູບໍ່ມີນີ້ແມ່ນເປົ່າ bare bare
ກະດູກ okay ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ ພຽງແຕ່
ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ສຸດພວກເຮົາສາມາດກັບຄືນມາ
ລະບົບນີ້ ແລະເຫັນວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງມີ
ເກີດຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສ້າງໄຟລ໌ສຸດ
desktop ຂອງພວກເຮົານີ້ເອີ້ນວ່າການທົດສອບຈາກ
episode 179 ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເປີດ ໄຟລ໌ນັ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າສະບາຍດີທີ່ນັ້ນ
ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຟື້ນຟູນີ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແມ່ນອາທິດຕໍ່ໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະທໍາລາຍນີ້
ຄອມພິວເຕີແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຟື້ນຟູມັນ
ຈາກສະບັບທີ່ cloned ຂອງແຂງນີ້
ຂັບເພື່ອໃຫ້ clone ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໄປ
ດີແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວທີ່ຈະບັນຈຸວ່າ
ໄຟລ໌ທີ່ ຄ້າຍຄືກັນດັ່ງນັ້ນມັນເປັນໄຟລ໌ໃຫມ່
ມັນບໍ່ເຄີຍມີຢູ່ໃນລະບົບກ່ອນຫນ້ານີ້
ມັນ ຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງໂທລະສັບດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍຈະ restart ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍເຈົ້າ
ເບິ່ງ flown ນີ້ກ່ອນທີ່ຈະມີການປັບປຸງແມ່ນ
ບໍ່ messing ປະມານ tonight
ມັນສະເຫມີ windows ທັງຫມົດສະເຫມີ picks ໄດ້
ເວລາທີ່ເຫມາະສົມທີ່ສຸດຄືທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ໃນ
ອາກາດແລະ oh ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄດ້ຮັບການປັບປຸງຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
ແລະພຽງແຕ່ restart ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ແຕ່ຈະເປັນປະໂຫຍດແລະໃນຕອນທ້າຍຂອງການ
ສິ່ງ ທັງຫມົດ ເມື່ອພວກເຮົາປິດທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ໂຄງການແລະການສູນເສຍການເຮັດວຽກຂອງທ່ານທັງຫມົດພຽງເລັກນ້ອຍ
ປາກົດຂຶ້ນນີ້ແມ່ນຖືໂດຍ ວິທີທີ່ພວກເຮົາ
rebooted ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານສໍາລັບທ່ານບໍ່ແມ່ນ
ວ່າງາມ Robbie ທ່ານໄດ້ຮັບການ ແກ້ໄຂເພື່ອ
ເຮັດດີທີ່ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເລືອກ
ອອກຈາກການອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບມັນຜິດທີ່ບໍ່ຖືກ ຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຈະປັບປຸງທ່ານອັດຕະໂນມັດ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລືອກເອົາອອກຖ້າທ່ານຕ້ອງການມັນບໍ່
ເພື່ອບູ ລະນະລະບົບຂອງທ່ານສໍາລັບຄວາມປອດໄພ
ການປັບປຸງ ຂ້າພະເຈົ້າ booting ຈາກ clonezilla ໄດ້
ແຜ່ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຜົາໄຫມ້ CD ດີແລະທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ທາງເລືອກທໍາອິດນີ້ກໍ່ແມ່ນອາດຈະເປັນ
ຫນຶ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢາກ ໃຊ້
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ໃຊ້ vga ປົກກະຕິ 800 x 600
ໃນກໍລະນີຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ຫນ້າຈໍ ເລັກນ້ອຍພຽງແຕ່
ສະນັ້ນ 1024 x 768 ທີ່ດີເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ມົນຕີໃສ່ໃນນັ້ນແລະມັນຈະໄປ
ເລີ່ມ booting ຈາກ CD clonezilla ແລະ
pretty ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວໃດໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງການແບ່ງປັນເຄືອຂ່າຍຫນຶ່ງໃນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ server unraid
ແຕ່ວ່າມັນໃຊ້ samba ທີ່ເປັນ
ໂປແກຼມໂປແກຼມໂປຼແກຼມໂປຼແກຼມໂປຼແກຼມ
ສ້າງສ່ວນແບ່ງໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂອງຂ້ອຍ
ເອີ້ນວ່າ clonezilla ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເຮັດແນວໃດໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະກັບ clone ຮາດໄດ
ກັບໄຟລ໌ຫຼື ຮູບພາບໃນເຄືອຂ່າຍນັ້ນ
ແບ່ງປັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ກໍ່ຕົວຈິງເຖິງແມ່ນວ່າການປະຢັດມັນ
ກັບຄອມພິວເຕີໃນທ້ອງຖິ່ນທີ່ ຂ້ອຍປະຫຍັດ
ມັນກັບເຄືອຂ່າຍໂດຍກົງກັບ
ເຄືອຂ່າຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ສະບັບທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ຈາກນັ້ນ
ເຄືອຂ່າຍຜ່ານ pxe ຫຼືໃດກໍ່ຕາມທ່ານ
ຕ້ອງການ ເຮັດແນວນັ້ນມີບໍ່ມີກໍ່ບໍ່ມີ
ຂອບເຂດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະບໍ່ຮູ້ຈະຮູ້ວ່າທ່ານຢູ່ໃສ
ໄດ້ ນໍາໃຊ້ຮູບພາບທີ່ວ່າ yeah ກ່ຽວກັບວ່າ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີທີ່ດີແລ້ວກໍບໍ່ມີ
ເປັນຕົວແບບທີ່ແນ່ນອນອີກຢ່າງຫນຶ່ງຂອງແບບດຽວກັນນີ້
ຮາດແວສັ້ນ figure ແລະທ່ານກໍາລັງ
ສຸດເຄືອຂ່າຍທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງດໍາເນີນການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: SID ໃຫມ່ ດັ່ງນັ້ນ ຄວາມຄິດຂອງ
okay ພວກເຮົາອາດຈະມີການປ່ຽນແປງຂອງທ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍຂໍ້ມູນສິດທິແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຈະ ມີວ່າທ່ານກໍາລັງຈະຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍດີ
ຄືມັນເພາະວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຊຸ່ມຊື່ນດີເລິກ
ຄືປີ 20 ຫຼື 30 ປີແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ມີ clonezilla ມັນແມ່ນຄົນອື່ນ
ຜະລິດຕະພັນແຕ່ສິດທິທີ່ພວກເຮົາຮູ້ມັນ ໄດ້
ຫນຶ່ງຫລືສອງອາທິດເຮັດໃຫ້ລະບົບຂອງທ່ານ ຖືກຕ້ອງ
ວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການມັນມີ fabulous ດັ່ງນັ້ນ
ກໍລະນີນີ້ສໍາລັບ sake ຂອງນີ້
ການສະແດງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າສູ່ພວກເຮົາ
ສ້າງລະບົບຂອງພວກເຮົາ ທີ່ເປັນວິທີການຂອງພວກເຮົາ
ຕ້ອງການມັນເປັນ ໄປໄດ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແບບນີ້
ມັນເປັນການສໍາຮອງຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ຜູ້ບໍລິຫານແລະບົດເລື່ອງ IT ແລະປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ ພະແນກໄອທີໃນ
ສິ່ງອໍານວຍຄວາມສະດວກໃນການສຶກສາຫຼືໂຮງຮຽນ
ທ່ານອາດຈະສົນໃຈ ໃນການເຮັດ
ການຄັດເລືອກຫຼາຍແຕ່ວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເຂົ້າໄປໃນຄືນຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການສ້າງການສໍາຮອງເທິງເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີ້ອື່ນໃນເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ເພື່ອວ່າ ຖ້າຂັບແຂງຂອງພວກເຮົາ
crash ພວກເຮົາສາມາດທົດແທນ ການຂັບແຂງທີ່
ແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ວິທີການທີ່ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການມັນເປັນແບບນັ້ນ
ມັນຖືກຕັ້ງຂື້ນໃນປັດຈຸບັນ ຫຼືຖ້າທ່ານມີ
ໄວຫນຸ່ມແລະພວກເຂົາເອົາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບເຊື້ອໄວຣັສຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຢ່າງແທ້ຈິງ
ພຽງແຕ່ສາມາດພຽງແຕ່ okay ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ pave ມັນແລະ
ພາສາອັງກິດທີ່ເປັນພາສາອັງກິດແມ່ນ ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປກັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຂໍ
ສໍາລັບແຜນທີ່ທີ່ສໍາຄັນຂອງຂ້ອຍຖ້າທ່ານ ໃຊ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ປະເພດຂອງແປ້ນພິມສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງທີ່ມີສູງ
ຕົວອັກສອນຫຼືພາສາອື່ນທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນແປງແຕ່ຂ້ອຍ ຈະໄປບໍ່ໄດ້
ແຕະແຜນທີ່ສໍາຄັນຂອງຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງຈັບມັນຢູ່
ຫ່າງມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ຮຸນແຮງ
ມັນແມ່ນຄໍາສັບຂອງ clonezilla ທີ່ທ່ານຮູ້
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປນັ້ນວ່າຈະໂຫລດຂຶ້ນ
clonezilla ນີ້ພວກເຮົາໄປສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ເລີ່ມຕົ້ນ clonezilla ເຊິ່ງກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
clonezilla ມັນມີ redundancy ສໍາລັບການ
ທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການຫຍັງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການເຮັດອຸປະກອນ
ຮູບພາບຫຼືອຸປະກອນ ເພື່ອຮູບພາບອຸປະກອນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຖາມໃນທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍອາດຈະ ບໍ່
ຄໍາເວົ້າຢ່າງຖືກຕ້ອງໃຊ້ອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ ຮູບພາບທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຕ້ອງການທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ ສ້າງຮູບພາບຂອງ
ອຸປະກອນນັ້ນແມ່ນໄຟລ໌ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແລ້ວ
ໂອນວ່າທຸກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນມັນຂຶ້ນພວກເຮົາສາມາດເອົາມັນໄປໃສ່ອີກ
ອຸປະກອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນພາຍນອກຂອງພວກເຮົາ
ຮາດດິດພວກເຮົາສາມາດ ກັບຄືນໄປບ່ອນມັນ ໄປຫາເວັບໄຊທ໌
backup ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການເຮັດອຸປະກອນເພື່ອ
ອຸປະກອນໃນທາງກົງກັນຂ້າມແມ່ນຖ້າທ່ານໄດ້
ແລ້ວມີການປ່ຽນ ຮາດໄດ ທົດແທນແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຍົກລະດັບການເປັນການຍາກຂະຫນາດໃຫຍ່
ອຸປະກອນຂັບກັບອຸປະກອນຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາ ມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ clonezilla ເພື່ອຄັດລອກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຂະແຫນງການໂດຍຂະແຫນງການເພື່ອການຂັບຂີ່ໃຫມ່ແລະ
ທ່ານຈະສາມາດ ເລີ່ມຕົ້ນຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນໄດ້
ບໍ່ມີບັນຫາດັ່ງນັ້ນພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ຄືນນີ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນຢູ່ແມ່ນເປັນ
ອຸປະກອນທີ່ມີຮູບແບບຂອງຜ້າທີ່ ຖືກຕ້ອງຕະຫຼອດເວລາ
ທ່ານເຮັດມັນຍາກກວ່າ Hargrove ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
hoof ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕືອນ ວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນການເຮັດ
ແລະແທ້ຈິງເວົ້າວ່າ ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວການກໍ່ສ້າງເກີນໄປແລ້ວ ທ່ານ ຕ້ອງ
ລະບຸວ່າຫນຶ່ງທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນສຸດ
ໂອ້ຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສໍາຜັດກັບຄືນນັ້ນ
ແລະທີ່ສາມາດເປັນ ອັນຕະລາຍຫນ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງແຕະຕ້ອງມີ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຖ້າທ່ານເລືອກເອົາແບບບັງເອີນ
ສິດທິທາງດ້ານຂວາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຂັບຫວ່າງແລະຫນຶ່ງທີ່ມີ ທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຫວັງວ່າຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານຄວນຈະລະມັດລະວັງໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້ຮັບການເຂົ້າ
ວ່າ tonight ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ເປັນກໍລະນີປິດບ່ອນທີ່ທ່ານອາດຈະບໍ່
ຈະສິ້ນສຸດເຖິງການດໍາເນີນການ ວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບ
ສໍາລັບ sake ຂອງການສໍາຮອງຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ເພື່ອຄັດເລືອກເອົາໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດເລືອກທ້ອງຖິ່ນ
ອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະໃສ່ເຄື່ອງນີ້
ຂັບແຂງພາຍນອກເປັນຮູບພາບທີ່ເປັນ
ເຢັນຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ເຊີຟເວີ ssh ກັບ
ປອດໄພໂອນມັນໄປໃສ່ກ່ອງ Linux
ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງຫຼື NFS ວ່າທັງຫມົດທີ່ເປັນໄປໄດ້
ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ຮັບເຊີຟເວີ samba
ເຄືອຂ່າຍດັ່ງນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອເລືອກແລະຂ້ອຍ ຈະກໍານົດ
ນີ້ຈະ ຊ່ວຍປະຢັດໃຫ້ກັບເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍ dhcp ນີ້ແມ່ນ
ເຄືອຂ່າຍພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບການຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍຖ້າທ່ານມີ dhcp server ເຊິ່ງ
ແມ່ນການເວົ້າ router ທີ່ທ່ານກໍາລັງໄປ
ເລືອກເອົາ dhcp okay ພຽງແຕ່ເຫດຜົນທີ່ທ່ານຮູ້
ຜູ້ ທີ່ຕ້ອງການຮູ້ວ່າຮູ້ຈັກມັນ
ແລ້ວສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
okay ຄໍາສັບທີ່ຢູ່ IP ໄດ້ຮັບ
ພຽງເລັກນ້ອຍສັບສົນໃນທີ່ນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານ ອອກພື້ນຖານທີ່ຢູ່ IP
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າມາຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຢູ່ IP address
ຂອງເຊີຟເວີຂອງຂ້ອຍຊຶ່ງສ່ວນແບ່ງ samba ນີ້ແມ່ນ
ທ່ານສາມາດໄປທີ່ຄອມພິວເຕີ້ຖ້າມັນເປັນ
ປ່ອງປ່ອງຢ້ຽມທີ່ບອກພວກເຂົາໃຫ້
ແບ່ງປັນມັນທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ກວດສອບ IP ຂອງທ່ານ
address by typing ipconfig space / all
ແລະທີ່ຈະໃຫ້ ທ່ານ IP ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ 1000
ປະມານຫ້ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປທີ່ນັ້ນ
ໂດເມນຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ samba ຂອງທ່ານໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ຢູ່ໃນໂດເມນມັນເປັນກຸ່ມເຮັດວຽກ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າທ່ານຢູ່ໃນໂດເມນທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
ຮູ້ວ່າສິ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່ານັ້ນໄດ້
ບັນຊີສໍາລັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານໂຟນເດີ
ຂອງໄດເລກະທໍລີບ່ອນທີ່ມັນຈະ ເອົາໃຈໃສ່
ມັນປະຈຸບັນຢູ່ໃນໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍແປກເພາະວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ
ປື້ມບັນທຶກຢູ່ທັງຫມົດນີ້ແມ່ນ ການແບ່ງປັນ samba
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າ ກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສ້າງສ່ວນແບ່ງ
ເອີ້ນວ່າ clonezilla
ຕອນນີ້ ຂ້ອຍຕ້ອງໃສ່ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ບໍລິຫານແລະມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ການກະຕຸ້ນຂ້າພະເຈົ້າລົງທີ່ນີ້ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າ 1000 5 / clonezilla ຖືກຕິດຕັ້ງ
ຜົນສໍາເລັດໃນຮູບພາບຂອງເຮືອນ / ສ່ວນຫນຶ່ງ
ດີແລ້ວກົດ ENTER ເພື່ອສືບຕໍ່ເວົ້າວ່າ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປ່ອຍໃຫ້ທ່ານໄປເຮັດແນວໃດ
ດໍາເນີນການພວກເຮົາຈະໄປກັບຜູ້ເລີ່ມຕົ້ນ
mode ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການເຮັດປະຢັດດິດພາຍໃນເປັນ
ຮູບພາບຫຼືປະຢັດເອກະສານທ້ອງຖິ່ນເປັນ
ຮູບພາບພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຊ່ວຍປະຢັດທັງຫມົດ
ແຜ່ນແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາແມ່ນມັນ
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ ປະຫຍັດຂະແຫນງຂໍ້ມູນທັງຫມົດໂດຍ
ພາກສ່ວນສໍາລັບພາກສ່ວນທັງຫມົດກ່ຽວກັບການຍາກທີ່
ຂັບດັ່ງນັ້ນ ລວມມີ ປ່ອງຢ້ຽມ linux ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນແມ່ນ 0 0 ມັນລວມເອົາ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໂອ້ອວດ
ມັນເປັນກຸ່ມທີ່ ແທ້ຈິງນັ້ນວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ແຜ່ນດິດທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບພຽງແຕ່
ສ່ວນແບ່ງສ່ວນບຸກຄົນທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມີ
ຈະເປັນການສໍາຮອງຢ່າງເຕັມທີ່ມັນເປັນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງລົງໃນທີ່ນີ້ຕອນນີ້ໃຫ້ມັນເປັນ
ຊື່ດັ່ງນັ້ນມັນອັດຕະໂນມັດກໍາຫນົດວັນນີ້
ວັນທີ / ຢູ່ໃນຮູບພາບ dash ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ dash
ຈະໂທຫານີ້ quickbooks ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ສິ່ງນີ້ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ແລະຕີ
ໃສ່
ມັນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຂ້ອຍ ຮາດດິດ ໃນທ້ອງຖິ່ນ
ຫນຶ່ງທີ່ຈະເປັນແຫຼ່ງຂອງຂ້ອຍມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຂັບແຂງໃນຄອມພິວເຕີ້ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ 10.7 gigabyte ຮາດດິດຢ່າງ ເປັນທາງການ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນບອກຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທາງລຸ່ມ
ນີ້ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ຕໍ່ໄປ
ເວລາທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເອີ້ນໃຊ້ຄໍາສັ່ງນີ້
ເຂົ້າເພື່ອສືບຕໍ່ແລະ ມັນຈະໄປ
ຕົວຈິງຜ່ານໄປແລ້ວ
ມັນກວດພົບອຸປະກອນທີ່ໄດ້ຮັບສິ່ງຕ່າງໆ
ກຽມພ້ອມທີ່ທ່ານແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕ້ອງ ການ
ສືບຕໍ່ຢືນຢັນວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຈະເອົາໃຈໃສ່ໃນຮູບພາບສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນ
ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ແມ່ນສ່ວນແບ່ງຂອງພວກເຮົາໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ທ່ານແນ່ໃຈວ່າທ່ານຢາກ ຈະສືບຕໍ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າວ່າ ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາຈະໄປ
ມັນເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະສ້າງການສໍາຮອງຂອງພວກເຮົາ
ແລະມີມັນໄປສະນັ້ນນີ້ແມ່ນເພື່ອ
ໃຊ້ເວລາ ປະມານ 40 ນາທີເພື່ອສ້າງນີ້
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ແທ້ຈິງທີ່ພວກເຮົາ ບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ
ຈະເຮັດແນວໃດຕະຫລອດ ໄລຍະຂອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢ່າງຊັດເຈນ ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ວ່າແລະນີ້ແມ່ນຈະສໍາເລັດ
ຄືນນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ມີ
ສໍາເນົາຮູບພາບທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ສ້າງວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຟື້ນຟູນັ້ນ
ໃນອາທິດຕໍ່ມາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ປ່ອຍໃຫ້
ຮັກສາແລ່ນແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ຈະໃຫ້ຄືນຄືນນີ້ແຕ່ ບໍ່ໄດ້
ຈົ່ງພາດໃນອາທິດຫນ້າດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຈະເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວການຟື້ນຟູ ຮູບພາບທີ່ມີ
clonezilla ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຄອມພິວເຕີທີ່ເສຍຫາຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະທໍາຮ້າຍຮາດໄດ
ຢ່າງສົມບູນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຊ່ວຍປະຢັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນວ່າແລະ
ແລ່ນດັ່ງນັ້ນ Wirecast ສໍາລັບແມ່ນ brilliant ເປັນ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ກັບ
ສ້າງງານວາງສະແດງທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ນີ້ແມ່ນພະລັງງານ
ໂດຍ cast ເຫຼັກແລະທ່ານໄດ້ຮັບຊອບແວຢູ່
camp five dot TV / Wirecast ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃຫ້ ສໍາເນົາສໍາເນົາແລະທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດເພື່ອໃຫ້ມີຄຸນສົມບັດ ໃນການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບເຂົ້າສູ່ເວັບໄຊທ໌ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ລົງທະບຽນແລ້ວໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານລົງທະບຽນ ແລ້ວໄປ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ
ແລະໂຄສະນາກ່ຽວກັບຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບທ່ານຈະ
ຊອກຫາທີ່ຢູ່ໃນບ່ອນດຽວກັນຢູ່ໃນຫນ້ານັ້ນ
ເຊື່ອງໄວ້ໃນ ຫນ້ານັ້ນແມ່ນຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
ວິທີການມີຄຸນສົມບັດ ທີ່ຈະຊະນະສໍາເນົາຂອງສາຍ
ສໍາລັບການມັນແມ່ນຕົກເປັນມູນຄ່າສີ່ຮ້ອຍ ແລະ
ຫ້າສິບໂດລາສະຫະລັດແລະມັນເປັນ brilliant
ຊິ້ນ ຂອງຊໍແວມັນສະຫນັບສະຫນູນທ່ານ
ກວດເບິ່ງວ່າ ອອກແລະສໍາລັບຄືນຄືນນີ້
ຫ້ອງສົນທະນາໃນປັດຈຸບັນໄປ dribble ya
ຮູ້ຈັກດັ່ງນັ້ນປະເພດຫ້າໂທລະທັດ dot ງາມກັບ
ມີທຸກຄົນເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງມີດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສົນທະນາ ນີ້ແມ່ນຂອງທ່ານ
ໂອກາດ ສຸດທ້າຍ ທີ່ຈະມີຄຸນສົມບັດ 2nite ຈະພຽງແຕ່
ໃຫ້ທ່ານເປັນຄົນທີສອງທີ່ຈະເຂົ້າໄປ ໃນນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ ດູດຊັບສິດທິຂອງ ພວກເຮົາ
ມີໃນຫມວດຫ້ອງສົນທະນາ ຫ້າໂທລະພາບ
ການນໍາໃຊ້ bot ແຕ້ມ handy ຂອງພວກເຮົາ oh ພຽງແຕ່ເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ເອົາຊື່ຂອງທັງຫມົດ
ທຸກຄົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນ ການສົນທະນາ
ຫ້ອງນີ້ຄືນແລະບອກພວກເຮົາຈາກສິ່ງທີ່
ຊື່ຜູ້ທີ່ຈະຊະນະ
ຫຼາຍຄົນ ໃຫ້ຄູ່ຜົວເມຍຫຼາຍ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປນີ້ແມ່ນເພື່ອ win ພວກເຮົາໄດ້ ໄປ
poke ນໍາໃຊ້ເພື່ອໃຫ້ທັນທີທັນໃດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ໄປສອງບຸກຄົນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ທ່ານເພື່ອປອກປ່ອງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້
ຫນຶ່ງເພື່ອແຕ່ລະຄົນສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບສອງເທົ່າ
ໂອກາດ ທີ່ຈະຊະນະຄືນນີ້ພວກເຮົາໄປຫຸ່ນຍົນ
ແມ່ນເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສົນທະນາດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້
ຮັກ pogoplug ຂອງທ່ານນີ້ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ ທ່ານ
ຮູ້ແລະ um prettier ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ລູກສາວໃຊ້ແລ້ວບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກສຸດທ້າຍ
ໃນຕອນກາງຄືນແລະກ່າວວ່າ ໂອ້ອັບໂຫຼດບ້ານຂອງທ່ານ
ກັບ google hog ຂອງມັນທັງຫມົດພິມຈາກ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ ສິ້ນສຸດມັນເຮັດວຽກມັນແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ໂອ້ອວດດີບໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າປະທັບໃຈຫລາຍ
ແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາພຽງເລັກນ້ອຍເພື່ອ ທົດລອງໃຊ້
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະໃຊ້ເວລາເຮືອນຫນຶ່ງນີ້ແລ້ວ
ແຕ່ທ່ານໄດ້ ເພີດເພີນມັນຂ້ອຍຮັກມັນ
ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນດີຫຼາຍແທ້ຈິງ
ດີແລ້ວບາງຄົນ ໃນຫ້ອງສົນທະນາມີ
ຊື່ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍຕໍ່
ທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເດັກຍິງແລະ slushes ແລ້ວ
ລາວໄດ້ຮັບໂຄມແລະຫຼຸດລົງໃນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຊື່ oh ສິ່ງທີ່ອັບອາຍທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້
ເຫຼົ່ານີ້ ຢູ່ຫ່າງຄືນນີ້ okay ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດ Christy ແລ້ວ yeah ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ເຮັດໃນກໍລະນີເຊັ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ປະສົບການດ້ານວິຊາການ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ກັບ drum bot ຜູ້ທີ່ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ ຫ້ອງສົນທະນາແຕ່ຖ້າຂ້ອຍເດົາວ່າ
ບາງຄົນມີຊື່ທີ່ມີຊື່ ວ່າມັນແມ່ນມັນ
ເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະໄປຜິດພາດດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ ແຕ້ມ ນາມບໍ່ສາມາດແຕ້ມ
ຈາກບັນຊີລາຍຊື່ໃນປະຈຸບັນແລະ
ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຢູ່ ໃນອາກາດ ມັນແມ່ນມັນ
ໂຊກບໍ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ມີ
ເອົາຈໍານວນລະຫວ່າງ ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ ເຮັດໃຫ້ທ່ານສູນເສຍການອອກ
ໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະ ຊະນະ pogoplug ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາໃຈໃສ່ ເຫຼົ່ານີ້ທັງສອງ pogo
ສຽບໃສ່ shelf ສໍາລັບອາທິດຕໍ່ໄປແລະດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປ
ໃນຕອນກາງຄືນ ແນ່ນອນ ທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງການ
ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ anyways ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ gonna ເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫນ້າຫວາດສຽວພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນດີພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການນັ້ນ
ວ່າ back up ຈາກ clonezilla ແລະການວາງ
ມັນມີທ່ານ ໄປຜູ້ຊະນະແມ່ນຂອບໃຈທີ່ຫວ່າງບໍ່
ເພື່ອຫຸ່ນຍົນ winners ຫວ່າງແລະສະນັ້ນໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ ໄປທີ່ plugs pogo ທີ່
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ມີສີ່ pogo
ສຽບເພື່ອໃຫ້ເດືອນຕໍ່ໄປເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຢູ່ທີ່ປະເພດ 5 ໂທລະພາບມັນ
ໄດ້ ມ່ວນມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະໃນ
ໃນເວລາດຽວກັນ ພວກເຮົາມີໂອກາດທີ່ສໍາລັບ
ທ່ານຈະຊະນະ Wirecast ສໍາລັບແລະຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານກວດເບິ່ງ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຈະເຮັດວຽກການສືບສວນບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການ
ໂຄງການຊອກຫາມັນແລ້ວສິ່ງທີ່ຂຶ້ນແລະຕົວເລກ
ອອກສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນມີ ok ດັ່ງນັ້ນຕໍ່ໄປ
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກໍາລັງ ຈົ່ມວັນທີ kappa
180 ທີ່ເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ ຈະມີ ວິທີທາງທີ່ດີ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ມັນກໍ່ຈະກັບຄືນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນແລະບໍ່ມີ
ປຸ່ມເຮັດວຽກທີ່ເຮັດວຽກ
ພວກເຮົາແມ່ນ incredible ເຖິງ vodka ຟຣີ ກັບພວກເຮົາ
ເອກະສານປື້ມບັນທຶກພຽງເລັກນ້ອຍ fancy ແລະ yeah
ວິທີການ fancy ແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າທ່ານພະຍາຍາມອອກ ຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລະລູກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນອາທິດນີ້
ມີຄວາມຄິດດຽວກັນກັນຄືກັນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ມາ
ໂທລະສັບດຽວກັນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຄົນຫນຶ່ງໃຫ້ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າລາວໄດ້ອອກໄປຕົວຈິງແລ້ວ
ຫຼິ້ນຢູ່ໃນຝົນຫຼືສິ່ງໃດແດ່ແຕ່ແຕ່
ການວາງແຜນເບິ່ງຄືວ່າດີ ງາມຫຼາຍ
ກວດເບິ່ງວ່າພວກເຂົາແມ່ນບ່ອນໃດ
com raps clever ດີ yeah ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ເກມ ທີ່ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານສົ່ງ
ຊົມເຊີຍຊົມເຊີຍແລະບໍ່ພາດຕໍ່ໄປ
ສະແດງອາທິດຂອງມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ເພື່ອຈະຖືກ ກັງວົນ, ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍໄປໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຍ້າຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ວ່າ ຈະເປັນຫຼາຍມ່ວນທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຫລີກເວັ້ນການ ແລະວ່າ
Christy ທ່ານຄວນຈະໄດ້ຮັບໃນ ທີ່ນີ້ແລະພຽງແຕ່
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີໄມໂຄໂຟນສໍາລັບທ່ານ
ຄືນນີ້ແຕ່ ພຽງແຕ່ມາແລະຄື້ນແລະເວົ້າ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ ມີ 15 ວິນາທີວ່າ
ພວກເຮົາມີ christy ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ studio ໄດ້
ພວກເຮົາປະຫລາດໃຈໃນຄືນນີ້ແລະພຽງແຕ່ caiman
ໄດ້ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາໃນ studio
ບາງທີທ່ານສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
John ມີທ່ານໄປ Christina ບ່ອນທີ່ທ່ານ
ຮັກມັນດີທີ່ຈະເບິ່ງ ya ທ່ານສາມາດຮັກສາໃຫ້ ເຂົາເຈົ້າ
ດີວິທີການຂອງ ບຸກຄົນໃດຫນຶ່ງ ແມ່ນດີແທ້
ບ່ອນທີ່ ວິທະຍຸຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍໄດ້ຖືກຫລອກລວງ
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ຂ່າວຈາກບ້ານຂ່າວຈາກບ້ານກໍ່ຄື
ການຕິດຕາມສຽງຫຼືພຽງແຕ່ສົ່ງພວກເຂົາ
ຕິດຕາມຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດນັ້ນ
ຜ່ານເວັບໄຊທ໌ເກົ່າທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ສຸດ
ແລ້ວພວກເຮົາພຽງແຕ່ ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ທ່ານຢູ່ກັບ ທ່ານ
pogoplug ອັບໂຫຼດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ canna
ເປັນຄົນດີ, ບາງຄົນເວົ້າວ່າ hey ມີ
Christina ມັນເຢັນ Michigan ແລະດັ່ງນັ້ນມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນມັນບໍ່ໃຊ້ເວລາດົນມັນເຢັນກັບ
ຮູ້ວ່າມັນ ເຢັນມັນດີດີຫນ້ອຍ 2.5 wow
wow ທ່ານ ຫຼາຍຂ້ອນຂ້າງເຄິ່ງຫນຶ່ງລະດັບ
ມັນມີຫນ້ອຍກວ່າ 17 ນີ້ ມັນແມ່ນ smart
Greg ໃນ Texas hey ມັນ oh oh yeah ໄຂ່
ຜູ້ທີ່ລໍຖ້າລໍຖ້າມາຈາກ 63 ຫາ 38
Fahrenheit wow wow ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບທ່ານຂາຍເຫັນ
ປະຊາຊົນເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ອື່ນຈາກຜູ້ທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າແມ່ນ 18 ລົງໄປມັນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີ
ເຮັດໃຫ້ນາງຢູ່ໃນ ເວລາຫນຶ່ງນາທີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ ພວກເຮົາກໍາລັງອອກຈາກທີ່ໃຊ້ເວລາຮັກມັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດ ຕັດນາງອອກແລະມັນ
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເວລາດຽວກັນ
ເຈັດຂອງພວກເຂົາບໍ່ຍຸຕິທໍາມັນຍິ່ງດີທີ່ຈະເຫັນ
ທ່ານ ຮູ້ແລ້ວວ່າມັນດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານເຊັ່ນກັນ
ສະນັ້ນດີທີ່ຈະເຫັນ ທ່ານລໍຖ້າ 60s ຂ້າງເທິງ
ເທັກຊັດມີອາທິດດີໆແລະ ພວກເຮົາຈະ
ເວົ້າລົມ ກັບທ່ານໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປສະນັ້ນລໍຖ້າ d
ຜູ້ຊາຍມີຄວາມສຸກທີ່ລໍຖ້າສະພາບອາກາດລໍຖ້າເບິ່ງທ່ານ
ວັນອັງຄານທີ່ ຜ່ານມາ bye bye oh wait
