প্রদক্ষিণের পরে সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব সহ সপ্তাহের শীর্ষ প্রযুক্তি গল্পগুলি coveringেকে দেওয়া
কাছাকাছি পৃথিবী গ্রহাণু bennu প্রায় দুই বছর ধরে
নাসার ওসিরিস-রেক্স মহাকাশযানটি সাফল্যের সাথে স্পর্শ করেছে এবং
গ্রহাণুটির পৃষ্ঠ থেকে নমুনা সংগ্রহ করতে এর রোবোটিক বাহুতে পৌঁছেছে
গত সপ্তাহে নমুনাটি পৃথিবীতে ফিরে আসবে 2023 সালে
নাসার পক্ষে এই historicতিহাসিক প্রথমটি অর্জন করতে একটি ভ্যান আকারের মহাকাশযান সংক্ষেপে বলতে হয়েছিল
নাইটিঙ্গেল নামক একটি অবতরণ সাইটে তার হাতটি স্পর্শ করুন
সাইটটি কয়েকটি পার্কিং স্পেসের প্রস্থ
বাহু একটি নমুনা সংগ্রহ করতে পৌঁছেছিল যা 2 আউন্স এবং 2 এর মধ্যে হতে পারে
কিলোগ্রাম তখন মহাকাশযানের পিছনে ফিরে এসেছিল
সুরক্ষা আমরা বাস্তবে আসার আগে এটি কখনও করি নি
একটি নমুনা সংগ্রহ করতে এবং এটি পৃথিবীতে ফেরত আনতে চলেছে
বিজ্ঞানীদের আরও পরীক্ষার জন্য যাতে উদ্দেশ্যটি অর্জন করা যায়
ওসিরিস-রেক্স মহাকাশযান প্রায় বেন্নু ঘুরে বেড়াচ্ছে
গত দু'বছর এটিকে বিস্তারিতভাবে অধ্যয়ন করছে এবং এটিও
বেন্নু যে সমস্ত চ্যালেঞ্জ উপস্থাপন করেছে তা কাটিয়ে উঠতে আমরা দেখছিলাম were
50 মিলিমিটার ব্যাসের স্থানটির জন্য
তুলনামূলকভাবে সমতল এবং সূক্ষ্ম দানাদার উপাদান এবং সূক্ষ্ম শস্য দ্বারা আচ্ছাদিত
উপাদান মানে এমন জিনিস যা ডাইম বা তার চেয়ে ছোট আকারের
আমরা বুঝতে পেরেছিলাম যে বেন্নুতে এমন কোনও সাইট নেই যা এমনকি বৈঠকের কাছাকাছি এসেছিল
আমরা যেখানেই দেখেছি এই মানদণ্ডটি ছিল খুব ছোট এবং
পাথরের সাথে coveredাকা যাতে আমাদের আসলে বেশ কয়েকটি উড়তে হয়েছিল
গ্রহাণু পেরিয়ে অতিরিক্ত পাস
এবং নমুনাটি ধরার জন্য আমাদের পুরো পরিকল্পনাটি পুনর্বিবেচনা করুন
ট্যাগ ইভেন্টটি আমাদের স্পর্শ ও গো ইভেন্ট যা আমরা যেখানে আসব সেখানে
গ্রহাণু বেন্নু থেকে নমুনা পুনরুদ্ধার করা
আমরা তাদের মধ্যে একটি চেকপয়েন্ট হ'ল কৌশলগত ধারাবাহিকতা দিয়ে শুরু করি
জ্বলুন যা সেখানে আমরা প্রকৃতপক্ষে আমাদের অবস্থানের বেগ পরীক্ষা করব
নমুনা সাইটগুলির সাথে সম্পর্কিত এবং তারপরে ম্যাচ পয়েন্ট বার্ন
প্রায় 10 মিনিট পরে আমরা আমাদের অনুভূমিক গতির তুলনায় শূন্য করব
পৃষ্ঠে এবং তারপরে প্রায় 10 মিনিট পরে আমরা ট্যাগটির সাথে যোগাযোগ করি
স্যাম গ্যাস বোতল আগুন এবং তারপর ফিরে
এবং আমরা কমপক্ষে 60 গ্রাম নমুনা এবং তারপরে আশা করি
আমরা এটি সঞ্চয় করতে এবং এটিকে আবার পৃথিবীতে ফিরিয়ে আনতে সক্ষম হব
মহাকাশযানের ফিরিয়ে দেওয়া তথ্যের ভিত্তিতে সবকিছু পুরোপুরি পুরোপুরি চলে গেল
ড্যান্ট লরেট্টা অনুসারে মিশনের প্রধান তদন্তকারী ও
তিনি আরিজোনা চন্দ্র ও গ্রহবিদ্যালয়ের গবেষণাগার বিশ্ববিদ্যালয়ের অধ্যাপক ড
তিনি অনুভূতি বোধ করেন এবং দলটি আরও উচ্ছ্বসিত
বর্তমান তথ্য উপর ভিত্তি করে loretta একটি বিবৃতিতে বলেছেন
এক দশক ধরে পরিকল্পনা করার পরেও আজকের সাফল্যে দলটি আনন্দিত
নমুনা প্রয়াস আমি ডেটা এবং বিশ্লেষণের অপেক্ষায় রয়েছি
সংগ্রহ করা নমুনার ভর নির্ধারণ করতে
আমাদের যাচাই করতে হবে যে আমাদের একটি সঠিক নমুনা রয়েছে
প্রথমে আমরা ট্যাগ স্যাম হেড ছবিতে যাচ্ছি এর একটির সামনে স্টিক করে
ক্যামেরাগুলি তখন আমরা একটি চালচলন করতে যাচ্ছি নমুনা ভর বলে
পরিমাপ যা আমরা বাহু আটকে এবং আমরা মহাকাশযান স্পিন
আমাদের স্টো করতে সক্ষম হওয়ার জন্য পর্যাপ্ত পরিমাণে সংগ্রহ করেছি কিনা তা সিদ্ধান্ত নেওয়ার জন্য
নমুনা এবং দেশে ফিরে বা যদি আমাদের চেষ্টা করতে হয়
আবার প্রাথমিক তথ্য নমুনা হেড টাচ বেন্নু এর পৃষ্ঠ জন্য দেখায়
প্রায় ছয় সেকেন্ড পরে মহাকাশযানটি সম্পাদন করে a
ফিরে দূরে থমাস জারবাকিন সহযোগী প্রশাসক
নাসার বিজ্ঞান মিশনের জন্য অধিদপ্তর মো
একটি বিবৃতিতে আদিম শৈল একটি টুকরা যা আমাদের সৌর প্রত্যক্ষ করেছে
সিস্টেমের পুরো ইতিহাস এখন বাড়িতে আসতে প্রস্তুত
বৈজ্ঞানিক আবিষ্কারের প্রজন্ম এবং পরবর্তী কী ঘটে তা আমরা অপেক্ষা করতে পারি না
মিশন যা উত্স বর্ণালী ব্যাখ্যা জন্য দাঁড়িয়েছে
সংস্থান সনাক্তকরণ সুরক্ষা নিয়ন্ত্রক এক্সপ্লোরার
সেপ্টেম্বর ২০১ 2016 সালে চালু হয়েছিল be
ক্যামেরা দলটিকে সহায়তা করার জন্য ডেটা এবং চিত্রগুলি সংগ্রহ এবং প্রেরণ করে আসছে
গ্রহাণু রচনা সম্পর্কে আরও জানুন
এবং নমুনা সংগ্রহের জন্য সেরা সম্ভাব্য ল্যান্ডিং সাইটগুলি ম্যাপ করুন
মিশনের প্রধান ইভেন্টটি হ'ল টাচ অ্যান্ড গো নমুনা সংগ্রহের ইভেন্ট বা
ট্যাগটি যা ঘটেছে গত সপ্তাহে took
প্রায় সাড়ে চার ঘন্টা অবমুক্ত করতে মোট
এবং মহাকাশযানটি নমুনা সংগ্রহ করতে তিনটি চালাকি চালিয়েছিল
বেন্নু যা বিজ্ঞানীদের বুঝতে সাহায্য করতে পারে
কেবল গ্রহাণু সম্পর্কেই নয় যা পৃথিবীতে প্রভাব ফেলতে পারে
কিভাবে গ্রহ গঠন এবং জীবন শুরু সম্পর্কে
জমা দেওয়ার জন্য রাই ডাব্লু ন্যাশ এবং আমাদের দর্শকদের সম্প্রদায়কে ধন্যবাদ জানাই
এই সপ্তাহে আমাদের কাছে গল্পগুলি 5 বিভাগের বিভাগটি দেখার জন্য ধন্যবাদ
টিভি নিউজরুমটি পছন্দ করতে এবং সাবস্ক্রাইব করতে ভুলবেন না এবং
সামান্য লিনাক্স বায়াস সহ আপনার সমস্ত টেক নিউজের জন্য সাবস্ক্রাইব করুন
এবং আপনি যদি কৃতজ্ঞ হন তবে আমরা patreon.com এ পৃষ্ঠপোষক হয়ে যাব
বিভাগ 5 বিভাগ থেকে 5 টিভি নিউজরুম আমি বেক্কা ফার্গুসন
[সঙ্গীত]
তাই তুমি