couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux après la mise en orbite
l'astéroïde géocroiseur bennu depuis près de deux ans
le vaisseau spatial osiris-rex de la nasa a atterri avec succès et
a tendu son bras robotique pour prélever un échantillon de la surface de l'astéroïde
la semaine dernière, l'échantillon sera retourné sur terre en 2023
pour réaliser cette première historique pour la nasa, un vaisseau spatial de la taille d'une camionnette a dû brièvement
atterrit son bras dans un site d'atterrissage appelé rossignol
le site fait la largeur de quelques places de parking
le bras tendit la main pour prélever un échantillon qui pouvait être compris entre 2 onces et 2
kilogrammes puis le vaisseau spatial a reculé vers
sécurité, nous n'avons jamais fait cela avant d'être en fait
va prélever un échantillon et le ramener sur terre
pour un examen plus approfondi par des scientifiques afin d'atteindre cet objectif
Le vaisseau spatial osiris-rex navigue autour de Bennu depuis
deux dernières années à l'étudier en détail et aussi
surmonter un certain nombre de défis que bennu a présentés nous cherchions
pour les emplacements sur site de 50 mètres de diamètre
relativement plat et recouvert d'un matériau à grain fin et à grain fin
matériel je veux dire des trucs de la taille d'un sou ou moins
nous avons réalisé qu'il n'y avait aucun site sur bennu qui s'approchait même de la rencontre
ce critère partout où nous avons regardé était trop petit et
couvert de rochers, nous avons donc dû voler un certain nombre de
des passages rapprochés supplémentaires sur l'astéroïde
et repenser l'ensemble de notre plan de prélèvement de l'échantillon
l'événement tag est notre événement touch and go, où nous serons réellement
récupération de l'échantillon de l'astéroïde bennu
nous commençons par une série de manœuvres dont le checkpoint
burn, c'est là que nous allons vérifier notre vitesse de position
par rapport aux sites d'échantillonnage puis à la gravure du match point
environ 10 minutes plus tard, nous mettrons à zéro notre vitesse horizontale relative
à la surface, puis environ 10 minutes après, nous prenons contact avec l'étiquette
Sam tire la bouteille de gaz puis recule
et nous espérons obtenir au moins 60 grammes d'échantillon et ensuite
nous pourrons stocker cela et le ramener sur terre
tout s'est parfaitement déroulé sur la base des données renvoyées par le vaisseau spatial
selon Dante Loretta, l'enquêteur principal de la mission et
professeur au laboratoire lunaire et planétaire de l'université d'Arizona, a-t-il déclaré
il se sent transcendant et l'équipe est exubérante
sur la base des données actuelles, Loretta a déclaré dans un communiqué
après plus d'une décennie de planification, l'équipe est ravie du succès de
tentative d'échantillonnage j'ai hâte d'analyser les données et
pour déterminer la masse d'échantillon prélevé
nous devons vérifier que nous avons un échantillon approprié
nous allons d'abord imager la tête de la balise sam en collant devant l'un des
caméras alors nous allons faire une manœuvre appelée la masse de l'échantillon
mesure dans laquelle on sort le bras et on fait tourner le vaisseau spatial
afin que nous puissions décider si nous avons collecté suffisamment de masse pour pouvoir ranger
l'échantillon et le retour à la maison ou si nous devons essayer
à nouveau les données préliminaires montrent que la tête d'échantillonnage touche la surface de bennu pour
environ six secondes, après quoi l'engin spatial a effectué une
back away burn thomas zerbuckin administrateur associé
pour la direction de la mission scientifique de la nasa a déclaré
dans une déclaration un morceau de roche primordiale qui a été témoin de notre
L'histoire entière du système est peut-être maintenant prête à rentrer à la maison pour
générations de découvertes scientifiques et nous avons hâte de voir ce qui va suivre
la mission qui représente l'interprétation spectrale d'origine
identification des ressources sécurité regolith explorer
lancé en septembre 2016. depuis son arrivée à bennu le vaisseau spatial et son
les caméras ont collecté et renvoyé des données et des images pour aider l'équipe
en savoir plus sur la composition des astéroïdes
et cartographier les meilleurs sites d'atterrissage potentiels pour prélever des échantillons
l'événement principal de la mission est l'événement de collecte d'échantillons touch and go ou
tag qui s'est produit la semaine dernière l'événement a pris
environ quatre heures et demie au total pour se dérouler
et le vaisseau spatial a exécuté trois manœuvres pour prélever l'échantillon de
bennu qui pourrait aider les scientifiques à comprendre
pas seulement plus sur les astéroïdes qui pourraient avoir un impact sur la Terre
mais aussi sur la formation des planètes et le début de la vie
un grand merci à roy w nash et à notre communauté de téléspectateurs pour leur soumission
histoires à nous cette semaine merci d'avoir regardé le point de catégorie 5
N'oubliez pas d'aimer et de vous abonner et
abonnez-vous à toutes vos actualités technologiques avec un léger biais linux
et si vous appréciez ce que nous faisons, devenez mécène de patreon.com
category5 de la catégorie 5 salle de presse tv je suis becca ferguson
[La musique]
donc toi