coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero pregiudizio per Linux dopo l'orbita
l'asteroide bennu vicino alla Terra per quasi due anni
la navicella spaziale osiris-rex della nasa è atterrata con successo e
allungò il braccio robotico per raccogliere un campione dalla superficie dell'asteroide
la scorsa settimana il campione tornerà sulla terra nel 2023
per ottenere questo primato storico per la NASA un veicolo spaziale delle dimensioni di un furgone ha dovuto brevemente
atterra il suo braccio in un luogo di atterraggio chiamato usignolo
il sito ha la larghezza di pochi posti auto
il braccio si allungò per raccogliere un campione che poteva essere compreso tra 2 once e 2
chilogrammi poi il veicolo spaziale indietreggiò
sicurezza non l'abbiamo mai fatto prima, in realtà
andando a raccogliere un campione e riportarlo con i piedi per terra
per un ulteriore esame da parte degli scienziati al fine di raggiungere tale obiettivo il
La sonda osiris-rex ha navigato intorno a Bennu per circa il
ultimi due anni studiandola in grande dettaglio e anche
superando una serie di sfide che bennu ha presentato stavamo cercando
per le location in location con un diametro di 50 metri
relativamente piatto e ricoperto di materiale a grana fine e da grana fine
materiale intendo roba che ha le dimensioni di una monetina o più piccola
ci siamo resi conto che non c'erano siti su bennu nemmeno vicini alla riunione
questo criterio ovunque guardassimo era troppo piccolo e
coperto di massi, quindi abbiamo dovuto volare un certo numero di
ulteriori passaggi ravvicinati sull'asteroide
e ripensare al nostro intero piano per acquisire il campione
il tag event è il nostro evento touch and go che è dove saremo effettivamente
recuperando il campione dall'asteroide bennu
iniziamo con una serie di manovre una delle quali è il checkpoint
burn che è dove controlleremo effettivamente la nostra velocità di posizione
in relazione ai siti di esempio e quindi il punto di incontro brucia
circa 10 minuti dopo azzereremo la nostra velocità orizzontale relativa
in superficie e dopo circa 10 minuti entriamo in contatto con l'etichetta
Sam spara la bombola del gas e poi torna indietro
e speriamo di ottenere almeno 60 grammi di campione e poi
saremo in grado di archiviarlo e riportarlo con i piedi per terra
tutto è andato alla perfezione sulla base dei dati restituiti dalla navicella
secondo dante loretta il principale investigatore della missione e
un professore al laboratorio lunare e planetario dell'università dell'Arizona ha detto
si sente trascendente e la squadra è esuberante
sulla base dei dati attuali ha detto loretta in un comunicato
dopo oltre un decennio di pianificazione, il team è felicissimo del successo di oggi
tentativo di campionamento non vedo l'ora di analizzare i dati e
per determinare la massa del campione raccolto
dobbiamo verificare di avere un campione adeguato
per prima cosa immagineremo il tag sam head attaccandolo davanti a uno dei file
telecamere quindi faremo una manovra chiamata massa campione
misura in cui sporgiamo il braccio e facciamo girare la navicella
in modo che possiamo decidere se abbiamo raccolto abbastanza massa per poterlo stivare
il campione e tornare a casa o se dobbiamo provare
ancora una volta i dati preliminari mostrano la superficie del bennu di tocco della testa di campionamento per
circa sei secondi dopo i quali la sonda ha eseguito a
torna indietro brucia thomas zerbuckin amministratore associato
per la direzione della missione scientifica della NASA ha detto
in una dichiarazione un pezzo di roccia primordiale che ha testimoniato il nostro solare
l'intera cronologia del sistema potrebbe ora essere pronta per tornare a casa
generazioni di scoperte scientifiche e non vediamo l'ora di vedere cosa verrà dopo
la missione che sta per interpretazione spettrale dell'origine
risorsa identificazione sicurezza regolith explorer
lanciato nel settembre 2016. da quando è arrivato a bennu il veicolo spaziale e il suo
le telecamere hanno raccolto e inviato dati e immagini per aiutare la squadra
saperne di più sulla composizione degli asteroidi
e mappare i migliori potenziali siti di atterraggio per raccogliere campioni
l'evento principale della missione è l'evento di raccolta di campioni touch and go o
tag verificatosi la scorsa settimana in cui si è verificato l'evento
circa quattro ore e mezza in totale per svolgersi
e il veicolo spaziale ha eseguito tre manovre per raccogliere il campione
bennu che potrebbe aiutare gli scienziati a capire
non solo sugli asteroidi che potrebbero avere un impatto sulla terra
ma anche su come si sono formati i pianeti e ha avuto inizio la vita
grazie mille a roy w nash e alla nostra community di spettatori per l'invio
storie a noi questa settimana grazie per aver guardato il punto della categoria 5
redazione tv non dimenticare di mettere mi piace e iscriverti e
iscriviti per tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero pregiudizio per Linux
e se apprezzi quello che facciamo diventiamo un mecenate su patreon.com
categoria5 dalla redazione televisiva di categoria 5 sono becca ferguson
[Musica]
quindi tu