軌道を回った後、わずかなLinuxバイアスで今週のトップテクノロジーストーリーをカバーする
ほぼ2年間の地球近傍小惑星ベンヌ
NASAのオサイリスレックス宇宙船が着陸に成功し、
小惑星の表面からサンプルを収集するためにロボットアームに手を伸ばしました
先週、サンプルは2023年に地球に返還されます
NASAにとってこの歴史的な最初の成果を達成するために、バンサイズの宇宙船は簡単に
ナイチンゲールと呼ばれる着陸地点で腕をタッチダウン
サイトはいくつかの駐車スペースの幅です
腕が手を伸ばして、2オンスから2オンスのサンプルを収集しました。
キログラムそして宇宙船は
私たちが実際に行う前にこれを行ったことがない安全性
サンプルを集めて地球に持ち帰ります
その目的を達成するために科学者によるさらなる調査のために
osiris-rex宇宙船は、ベンヌの周りを約
過去2年間、それを非常に詳細に研究し、また
ベンヌが提示した多くの課題を克服するために私たちは探していました
直径50メートルの会場の場所
比較的平らで、細粒の材料と細粒で覆われています
材料私は10セント硬貨以下のサイズのものを意味します
ベンヌには会議に近づいたサイトがないことに気づきました
私たちが見たすべての場所でのこの基準は小さすぎて
岩で覆われているので、実際にいくつか飛ばなければなりませんでした
小惑星上をさらに接近して通過する
サンプルを取得するための計画全体を再考します
タグイベントは私たちのタッチアンドゴーイベントであり、実際にここにあります
小惑星ベンヌからサンプルを取得する
一連の操作から始めます。そのうちの1つがチェックポイントです。
位置速度を実際にチェックする場所である燃焼
サンプルサイトに関連して、次にマッチポイントバーン
約10分後、相対速度の水平速度をゼロにします
表面に付着し、約10分後にタグと接触します
サムはガスボンベを発射してから戻ってきます
少なくとも60グラムのサンプルを取得してから
それを保存して地球に戻すことができます
宇宙船から返されたデータに基づいて、すべてが完璧に進みました
ダンテ・ロレッタによると、ミッションの主任研究者と
アリゾナ大学の月惑星研究所の教授は彼が言った
彼は超越を感じ、チームは活気に満ちています
ロレッタが声明で述べた現在のデータに基づく
10年以上の計画の後、チームは今日の成功に大喜びしています。
サンプリングの試みデータの分析を楽しみにしています
収集されたサンプルの質量を決定する
適切なサンプルがあることを確認する必要があります
まず、タグの1つの前に貼り付けて、タグsamの頭をイメージします。
カメラの場合、サンプルマスと呼ばれる操作を行います
腕を突き出して宇宙船を回転させる測定
収納するのに十分な質量を集めたかどうかを判断するために
サンプルを持って帰宅するか、試してみる必要がある場合
再び予備データは、サンプリングヘッドタッチベンヌの表面を示しています
宇宙船が実行した約6秒後
バックアウェイバーントーマスzerbuckin準管理者
NASAの科学ミッション局は言った
声明の中で私たちの太陽を目撃した原始的な岩の一部
システムの全履歴は、家に帰る準備ができている可能性があります
何世代にもわたる科学的発見と私たちは次に何が起こるかを見るのが待ちきれません
原点スペクトル解釈を表すミッション
リソース識別セキュリティレゴリスエクスプローラー
2016年9月に打ち上げられました。ベンヌに到着して以来、宇宙船とその
カメラはチームを支援するためにデータと画像を収集して送り返してきました
小惑星の組成についてもっと知る
サンプルを収集するための最良の潜在的な着陸地点を計画します
ミッションのメインイベントは、タッチアンドゴーのサンプル収集イベントまたは
イベントがかかった先週発生したタグ
展開するのに合計約4時間半
宇宙船はサンプルを収集するために3つの操作を実行しました
科学者が理解するのを助けることができるベンヌ
地球に影響を与える可能性のある小惑星についてだけでなく
惑星がどのように形成され、生命が始まったかについても
roy wnashと私たちの視聴者コミュニティに提出してくれてありがとう
今週のストーリーカテゴリー5ドットを見てくれてありがとう
テレビのニュースルームは、好きで購読することを忘れないでください
わずかなLinuxバイアスですべての技術ニュースを購読する
そして、patreon.comで私たちが後援者になることに感謝するなら
カテゴリ5のテレビニュースルームのカテゴリ5私はベッカファーガソンです
[音楽]
だからあなたは