освещение основных технических новостей недели с небольшим уклоном на Linux после выхода на орбиту
околоземный астероид Бенну почти два года
Космический корабль НАСА «Осирис-Рекс» успешно приземлился и
протянул руку своего робота, чтобы собрать образец с поверхности астероида
на прошлой неделе образец будет возвращен на Землю в 2023 году
для достижения этого исторического первого для НАСА космический корабль размером с фургон должен был ненадолго
коснуться его руки на посадочной площадке под названием соловей
участок шириной в несколько парковочных мест
рука протянулась, чтобы взять образец, который может быть от 2 до 2 унций.
килограммов, затем космический корабль отошел на
безопасность, мы никогда этого не делали, пока на самом деле
собираюсь собрать образец и вернуть его на землю
для дальнейшего изучения учеными с целью достижения этой цели
космический корабль osiris-rex перемещался вокруг Бенну около
последние два года изучая его очень подробно, а также
преодолевая ряд проблем, которые представил Бенну, мы искали
для мест на площадке диаметром 50 метров
относительно плоский и покрытый мелкозернистым материалом и мелкозернистым
материал я имею в виду вещи размером с десять центов или меньше
мы поняли, что на bennu нет сайтов, которые даже близко подошли бы к встрече
этот критерий везде, куда мы смотрели, был слишком мал и
покрыты валунами, поэтому нам пришлось пролететь несколько
дополнительные близкие проходы над астероидом
и переосмыслить весь наш план взятия образца
событие тега - это наше событие касания и перехода, в котором мы и будем
получение образца с астероида Бенну
мы начинаем с серии маневров, одним из которых является контрольно-пропускной пункт
гореть, где мы фактически проверим нашу скорость положения
по отношению к участкам выборки, а затем горят точки матча
примерно через 10 минут мы обнуляем нашу относительную горизонтальную скорость
на поверхность и примерно через 10 минут после этого мы соприкасаемся с биркой
Сэм выстрелил из газового баллона, а затем отступил
и мы надеемся получить не менее 60 грамм образца, а затем
мы сможем сохранить это и вернуть на землю
все прошло отлично на основе данных, возвращенных космическим кораблем
по словам Данте Лоретты, главный исследователь миссии и
профессор в лунно-планетной лаборатории университета Аризоны он сказал
он чувствует себя превосходным, и команда буйная
на основе текущих данных Лоретта сказала в заявлении
после более чем десятилетнего планирования команда очень рада успеху сегодняшнего
попытка выборки Я с нетерпением жду возможности проанализировать данные и
для определения массы собранного образца
мы должны убедиться, что у нас есть надлежащий образец
сначала мы собираемся изобразить голову тега sam, вставив перед одним из
камеры, то мы собираемся выполнить маневр, называемый массой образца
измерение, в котором мы высовываем руку и вращаем космический корабль
чтобы мы могли решить, набрано ли мы достаточно массы, чтобы уложить
образец и вернуться домой, или если нам нужно попробовать
опять же предварительные данные показывают, что пробоотборная головка касается поверхности Бенну для
примерно через шесть секунд, после чего космический корабль выполнил
назад прочь горит томас зербакин помощник администратора
для управления научной миссии НАСА сказал
в заявлении кусок первобытного камня, который засвидетельствовал нашу солнечную
вся история системы теперь может быть готова вернуться домой за
поколения научных открытий, и мы не можем дождаться, чтобы увидеть, что будет дальше
миссия, которая означает спектральную интерпретацию происхождения
безопасность идентификации ресурсов regolith explorer
запущен в сентябре 2016 года. С момента прибытия в Бенну космический корабль и его
камеры собирали и отправляли данные и изображения, чтобы помочь команде
узнать больше о составе астероидов
и наметьте лучшие потенциальные места посадки для сбора образцов
Основным событием миссии является сбор образцов на ощупь или
тег, произошедший на прошлой неделе, событие заняло
всего около четырех с половиной часов, чтобы развернуться
и космический корабль выполнил три маневра для сбора пробы из
Бенну, который может помочь ученым понять
не только больше об астероидах, которые могут столкнуться с Землей
но также о том, как образовались планеты и зародилась жизнь
большое спасибо Рою Уонэшу и нашему сообществу зрителей за отправку
рассказы нам на этой неделе спасибо за просмотр категории 5 точка
телеканал не забывайте ставить лайки, подписываться и
подпишитесь на все ваши технические новости с небольшим уклоном в Linux
и если вы цените то, что мы делаем, становитесь покровителем на patreon.com
category5 из категории 5 tv newsroom я бекка фергюсон
[Музыка]
так что вы