cubriendo las mejores historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de Linux después de orbitar
el asteroide bennu cercano a la Tierra durante casi dos años
La nave espacial osiris-rex de la NASA aterrizó con éxito y
extendió su brazo robótico para recolectar una muestra de la superficie del asteroide
la semana pasada la muestra se devolverá a la tierra en 2023
Para lograr esta primicia histórica para la NASA, una nave espacial del tamaño de una camioneta tuvo que
toca su brazo en un lugar de aterrizaje llamado ruiseñor
el sitio tiene el ancho de algunas plazas de aparcamiento
extendió el brazo para recolectar una muestra que podría tener entre 2 onzas y 2
kilogramos luego la nave espacial retrocedió para
seguridad, nunca hemos hecho esto antes, en realidad
ir a recoger una muestra y traerla de vuelta a la tierra
para un examen más detenido por parte de los científicos a fin de lograr ese objetivo,
La nave espacial osiris-rex ha estado navegando alrededor de Bennu durante aproximadamente
pasados ​​dos años estudiándolo con gran detalle y también
superando una serie de desafíos que ha presentado bennu estábamos buscando
para ubicaciones en un lugar de 50 metros de diámetro
relativamente plano y cubierto de material de grano fino y de grano fino
material, me refiero a cosas del tamaño de una moneda de diez centavos o más pequeñas
nos dimos cuenta de que no había sitios en bennu que estuvieran cerca de reunirse
este criterio en todas partes que miramos era demasiado pequeño y
cubierto de rocas, por lo que tuvimos que volar una serie de
pases cercanos adicionales sobre el asteroide
y repensar todo nuestro plan para tomar la muestra
el evento de etiqueta es nuestro evento touch and go, que es donde realmente estaremos
recuperando la muestra del asteroide bennu
Empezamos con una serie de maniobras siendo una de ellas el puesto de control
quemar, que es donde realmente comprobaremos nuestra velocidad de posición
en relación con los sitios de muestra y luego el punto de coincidencia se quema
unos 10 minutos después, pondremos a cero nuestra velocidad horizontal relativa
a la superficie y luego unos 10 minutos después de eso hacemos contacto con la etiqueta
Sam dispara la botella de gas y luego retrocede
y esperamos obtener al menos 60 gramos de muestra y luego
podremos almacenar eso y traerlo de vuelta a la tierra
todo salió perfectamente basado en los datos devueltos por la nave espacial
según dante loretta, el investigador principal de la misión y
un profesor en el laboratorio lunar y planetario de la universidad de arizona, dijo
se siente trascendente y el equipo es exuberante
basado en los datos actuales loretta dijo en un comunicado
Después de más de una década de planificación, el equipo está encantado con el éxito de la
intento de muestreo espero analizar los datos y
para determinar la masa de muestra recogida
tenemos que verificar que tenemos una muestra adecuada
Primero vamos a hacer una imagen de la etiqueta Sam head pegándola frente a uno de los
cámaras, entonces haremos una maniobra llamada masa de muestra
medida en la que sacamos el brazo y hacemos girar la nave espacial
para que podamos decidir si hemos reunido suficiente masa para poder estibar
la muestra y volver a casa o si tenemos que probar
De nuevo, los datos preliminares muestran que el cabezal de muestreo toca la superficie de Bennu para
aproximadamente seis segundos después de los cuales la nave espacial realizó un
retrocede quema thomas zerbuckin administrador asociado
para la dirección de misión científica de la nasa, dijo
en una declaración, un trozo de roca primordial que ha sido testigo de nuestro
El historial completo del sistema ahora puede estar listo para volver a casa
generaciones de descubrimientos científicos y estamos ansiosos por ver lo que viene después
la misión que representa la interpretación espectral de origen
explorador de regolito de seguridad de identificación de recursos
lanzado en septiembre de 2016. desde que llegó a bennu la nave espacial y su
las cámaras han estado recopilando y enviando datos e imágenes para ayudar al equipo
aprender más sobre la composición de los asteroides
y trazar un mapa de los mejores sitios de aterrizaje potenciales para recolectar muestras
el evento principal de la misión es el evento de recolección de muestras touch and go o
etiqueta que ocurrió la semana pasada el evento tomó
aproximadamente cuatro horas y media en total para desplegarse
y la nave espacial ejecutó tres maniobras para recolectar la muestra de
bennu que podría ayudar a los científicos a comprender
no solo más sobre los asteroides que podrían impactar la tierra
sino también sobre cómo se formaron los planetas y comenzó la vida
muchas gracias a roy w nash y a nuestra comunidad de espectadores por enviar
historias para nosotros esta semana gracias por ver el punto de categoría 5
sala de redacción de televisión no olvides dar me gusta y suscribirte y
suscríbete para recibir todas tus novedades tecnológicas con un ligero sesgo de linux
y si aprecia lo que hacemos, conviértase en patrocinador de patreon.com
categoría5 de la sala de redacción de televisión de categoría 5 soy becca ferguson
[Música]
vos tambien