ກວມເອົາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ໜຶ່ງ ຂອງອາທິດທີ່ມີຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆຫລັງຈາກໂຄຈອນ
ເປັນຮູບດາວທີ່ຢູ່ໃກ້ໂລກໄດ້ເກືອບສອງປີແລ້ວ
ຍານອະວະກາດ osiris-rex ຂອງນາຊາໄດ້ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດລົງ
ບັນລຸແຂນຫຸ່ນຍົນຂອງມັນເພື່ອເກັບຕົວຢ່າງຈາກ ໜ້າ ດາວຂອງດາວເຄາະນ້ອຍ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາຕົວຢ່າງຈະຖືກສົ່ງກັບມາສູ່ໂລກໃນປີ 2023
ເພື່ອບັນລຸປະຫວັດສາດຄັ້ງ ທຳ ອິດນີ້ ສຳ ລັບຍານອາວະກາດນາວາໂນຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ຕ້ອງໄດ້ໄລຍະສັ້ນໆ
ແຕະແຂນຂອງມັນລົງໃນບ່ອນທີ່ເອີ້ນວ່າ nightingale
ສະຖານທີ່ແມ່ນຄວາມກວ້າງຂອງບ່ອນຈອດລົດບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ແຂນໄດ້ເອື້ອມອອກໄປເກັບຕົວຢ່າງຊຶ່ງອາດຈະຢູ່ລະຫວ່າງ 2 ອອນສ໌ແລະ 2
ກິໂລກຼາມຈາກນັ້ນຍານອະວະກາດບັນທຸກໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຄວາມປອດໄພທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຮັດແບບນີ້ມາກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເປັນຈິງ
ໄປເກັບຕົວຢ່າງແລະເອົາມັນກັບຄືນສູ່ໂລກ
ສຳ ລັບການກວດສອບຕື່ມໂດຍນັກວິທະຍາສາດເພື່ອໃຫ້ບັນລຸຈຸດປະສົງນັ້ນ
ຍານອະວະກາດ osiris-rex ໄດ້ເດີນທາງອ້ອມຮອບ bennu ປະມານ
ສອງປີສຸດທ້າຍການສຶກສາມັນໃນລາຍລະອຽດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ
ເອົາຊະນະສິ່ງທ້າທາຍ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ທີ່ bennu ໄດ້ສະ ເໜີ ທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່
ສຳ ລັບສະຖານທີ່ໃນສະຖານທີ່ທີ່ມີຄວາມຍາວ 50 ແມັດ
ຂ້ອນຂ້າງຮາບພຽງແລະປົກຫຸ້ມດ້ວຍວັດຖຸດິບດີແລະໂດຍເມັດດີ
ວັດສະດຸ i ໝາຍ ເຖິງສິ່ງຂອງທີ່ມີຂະ ໜາດ ຂອງ dime ຫຼືນ້ອຍກວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າບໍ່ມີສະຖານທີ່ໃດໆໃນ bennu ທີ່ເຖິງແມ່ນວ່າໃກ້ຈະເຂົ້າມາປະຊຸມ
ມາດຖານນີ້ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງແມ່ນມີ ໜ້ອຍ ແລະ
ປົກຫຸ້ມດ້ວຍກ້ອນຫີນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ບິນຈູງບິນ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ໃກ້ຊິດເພີ່ມເຕີມຜ່ານດາວເຄາະນ້ອຍ
ແລະທົບທວນຄືນແຜນການທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບການຈັບຕົວຢ່າງ
ເຫດການແທັກແມ່ນເຫດການ ສຳ ພັດຂອງພວກເຮົາແລະເປັນເຫດການທີ່ພວກເຮົາຈະເປັນຕົວຈິງ
ດຶງເອົາຕົວຢ່າງຈາກດາວເຄາະນ້ອຍ bennu
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຊຸດຂອງການຊ້ອມຮົບ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນແມ່ນຈຸດກວດກາ
ໄຟເຊິ່ງແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະກວດເບິ່ງຄວາມໄວຂອງ ຕຳ ແໜ່ງ ຂອງພວກເຮົາ
ໃນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບສະຖານທີ່ຕົວຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈຸດຄໍາວ່າບາດແຜ
ປະມານ 10 ນາທີຕໍ່ມາພວກເຮົາຈະສູນກ່ຽວກັບຄວາມໄວອອກຕາມລວງນອນຂອງພວກເຮົາ
ກັບພື້ນຜິວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປະມານ 10 ນາທີຫລັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕິດຕໍ່ກັບປ້າຍ
sam ໃສ່ກະຕຸກອາຍແກັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະໄດ້ຢ່າງ ໜ້ອຍ 60 ກຼາມຂອງຕົວຢ່າງແລະຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະສາມາດເກັບມັນໄວ້ແລະ ນຳ ມັນກັບມາສູ່ໂລກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງລ້ວນແຕ່ອີງໃສ່ຂໍ້ມູນທີ່ຖືກສົ່ງຄືນໂດຍຍານອະວະກາດ
ອີງຕາມ dante loretta ເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ສືບສວນຜູ້ ອຳ ນວຍການໃຫຍ່ແລະ
ອາຈານສອນຢູ່ມະຫາວິທະຍາໄລ Arizona lunar ແລະຫ້ອງທົດລອງດາວເຄາະທີ່ລາວເວົ້າ
ເຂົາຮູ້ສຶກວ່າ transcendent ແລະທີມງານແມ່ນ exuberant
ອີງຕາມຂໍ້ມູນ loretta ໃນປະຈຸບັນກ່າວໃນຖະແຫຼງການ
ຫຼັງຈາກການວາງແຜນເປັນໄລຍະທົດສະວັດທີມງານກໍ່ດີໃຈກັບຜົນ ສຳ ເລັດຂອງມື້ນີ້
ການພະຍາຍາມເກັບຕົວຢ່າງຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະວິເຄາະຂໍ້ມູນແລະ
ເພື່ອ ກຳ ນົດ ຈຳ ນວນຕົວຢ່າງທີ່ເກັບ ກຳ
ພວກເຮົາຕ້ອງກວດສອບວ່າພວກເຮົາມີຕົວຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ກ່ອນອື່ນ ໝົດ ພວກເຮົາຈະຕັ້ງຮູບຫົວ ໜ້າ tag ໂດຍຕິດຢູ່ທາງ ໜ້າ ຂອງຮູບ ໜຶ່ງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດທີ່ເອີ້ນວ່າມະຫາຊົນຕົວຢ່າງ
ການວັດແທກທີ່ພວກເຮົາວາງແຂນອອກແລະພວກເຮົາຫມຸນຍານອະວະກາດ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຕັດສິນໃຈວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮວບຮວມມວນສານພຽງພໍເພື່ອຈະສາມາດຍຶດໄດ້ຫລືບໍ່
ຕົວຢ່າງແລະກັບຄືນບ້ານຫຼືຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງລອງ
ຂໍ້ມູນເບື້ອງຕົ້ນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໜ້າ ດິນຂອງຫົວ ສຳ ພັດ
ປະມານຫົກວິນາທີຫລັງຈາກນັ້ນຍານອະວະກາດໄດ້ປະຕິບັດກ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໄປເຜົາໄຫມ້ຜູ້ບໍລິຫານສະມາຄົມ zerbuckin
ສຳ ລັບ ອຳ ນວຍການວິທະຍາສາດຂອງນາຊາກ່າວວ່າ
ໃນການຖະແຫຼງການສິ້ນຂອງ Rock ເບື້ອງຕົ້ນທີ່ໄດ້ເປັນພະຍານແສງຕາເວັນຂອງພວກເຮົາ
ປະຫວັດສາດທັງ ໝົດ ຂອງລະບົບຕອນນີ້ອາດພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະກັບມາເຮືອນ
ລຸ້ນຂອງການຄົ້ນພົບທາງວິທະຍາສາດແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເບິ່ງສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂື້ນຕໍ່ໄປ
ພາລະກິດທີ່ຢືນສໍາລັບການຕີລາຄາ spectral ຕົ້ນກໍາເນີດ
ການຄົ້ນຫາຄວາມປອດໄພ
ເປີດຕົວໃນເດືອນກັນຍາປີ 2016 ນັບຕັ້ງແຕ່ມາຮອດຍານອາວະກາດ bennu ແລະຍານອາວະກາດຂອງຕົນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໄດ້ເກັບ ກຳ ແລະສົ່ງຂໍ້ມູນແລະຮູບພາບຄືນເພື່ອຊ່ວຍທີມງານ
ຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບອົງປະກອບຂອງດາວເຄາະນ້ອຍ
ແລະວາງແຜນທີ່ດິນທີ່ມີທ່າແຮງທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອເກັບຕົວຢ່າງ
ກິດຈະ ກຳ ຕົ້ນຕໍຂອງພາລະກິດແມ່ນການ ສຳ ພັດຕົວຢ່າງຫລື
ປ້າຍຊື່ທີ່ເກີດຂື້ນໃນອາທິດທີ່ເຫດການໄດ້ເກີດຂື້ນ
ປະມານສີ່ແລະເຄິ່ງຊົ່ວໂມງທັງຫມົດທີ່ຈະຂະຫຍາຍຕົວໄປ
ແລະຍານອະວະກາດດັ່ງກ່າວໄດ້ປະຕິບັດວຽກງານສາມຕົວເພື່ອເກັບຕົວຢ່າງຈາກ
bennu ເຊິ່ງສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ນັກວິທະຍາສາດເຂົ້າໃຈ
ບໍ່ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບດາວເຄາະນ້ອຍເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມາດສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ໂລກ
ແຕ່ຍັງກ່ຽວກັບວິທີທີ່ດາວເຄາະຕັ້ງຂຶ້ນແລະຊີວິດເລີ່ມຕົ້ນ
ຂໍຂອບໃຈຂະຫນາດໃຫຍ່ເພື່ອ roy w nash ແລະຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາສໍາລັບການຍື່ນສະເຫນີ
ເລື່ອງລາວກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບການເບິ່ງປະເພດ 5 ຈຸດ
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຢ່າລືມທີ່ຈະມັກແລະສະ ໝັກ ສະມາຊິກແລະ
ຈອງຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆ
ແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ຮັກສາທີ່ patreon.com
ໝວດ ທີ 5 ຈາກຫ້ອງຂ່າວປະເພດໂທລະພາບ 5 ປະເພດ i'm becca ferguson
[ເພງ]
ສະນັ້ນທ່ານ
