궤도를 돌린 후 약간의 리눅스 편향으로 금주의 주요 기술 기사를 다루고 있습니다.
거의 2 년 동안 가까운 지구 소행성 벤누
NASA의 오시리스-렉스 우주선이 성공적으로 착륙했고
로봇 팔을 뻗어 소행성 표면에서 샘플을 수집했습니다.
지난주 샘플은 2023 년에 지구로 반환 될 것입니다.
NASA에서이 역사적인 첫 번째 목표를 달성하기 위해 밴 크기의 우주선이 잠시
나이팅게일이라는 착륙장에 팔을 내려 놓고
사이트는 몇 개의 주차 공간의 너비입니다.
2 온스에서 2 온스 사이의 샘플을 수집하기 위해 팔을 뻗었습니다.
킬로그램 후 우주선은
안전 우리가 실제로 전에 이것을 한 적이 없습니다
샘플을 모아서 지구로 가져갈 것입니다.
그 목적을 달성하기 위해 과학자들의 추가 조사를 위해
osiris-rex 우주선은 약에 대해 bennu 주변을 항해하고 있습니다.
지난 2 년 동안 아주 자세하게 연구했고
bennu가 제시 한 수많은 도전을 극복하고
직경이 50 미터 인 장소의 위치
비교적 평평하고 미세한 입자와 미세 입자로 덮여 있음
재료는 한푼도 이하의 물건을 의미합니다
벤 누에는 모임에 가까워진 사이트가 없다는 것을 깨달았습니다.
우리가 본 모든 곳에서이 기준은 너무 작았고
바위로 덮여 서 실제로 여러 번 비행해야했습니다.
소행성에 대한 추가 근접 패스
샘플 수집을위한 전체 계획을 재고
태그 이벤트는 우리가 실제로있을 터치 앤 고 이벤트입니다.
소행성 벤누에서 샘플 검색
일련의 기동으로 시작합니다. 그중 하나는 체크 포인트입니다.
Burn은 실제로 위치 속도를 확인할 것입니다.
샘플 사이트 및 매치 포인트 소각과 관련하여
약 10 분 후에 수평 속도 상대를 제로화합니다.
표면에 닿은 후 약 10 분 후에 태그와 접촉합니다.
샘은 가스통을 쏜 다음 물러서
최소 60 그램의 샘플을 얻고
우리는 그것을 저장하고 지구로 다시 가져올 수 있습니다
우주선이 반환 한 데이터를 기반으로 모든 것이 완벽하게 진행되었습니다.
단테 로레타에 따르면 임무의 수사관이자
애리조나 대학의 달 및 행성 연구소 교수는
그는 초월 감을 느끼고 팀은 활기차고
loretta가 성명에서 말한 현재 데이터를 기반으로
10 년 이상의 계획 끝에 팀은 오늘날의 성공에 매우 기뻐합니다.
샘플링 시도 데이터 분석을 기대하고
수집 된 샘플의 질량 결정
적절한 샘플이 있는지 확인해야합니다.
먼저 태그 샘 헤드를 이미지 중 하나 앞에 붙이겠습니다.
그런 다음 샘플 질량이라고하는 조작을 수행합니다.
팔을 내밀고 우주선을 회전시키는 측정
우리가 적재 할 수있을만큼 충분한 질량을 수집했는지 결정하기 위해
샘플 및 집으로 돌아가거나 시도해야하는 경우
다시 예비 데이터는 샘플링 헤드가 벤누의 표면에
약 6 초 후 우주선이
뒤로 물러나 화상 토마스 저 버킨 준 관리자
NASA의 과학 미션 디렉터는
성명서에서 우리 태양을 목격 한 원시 암석 조각
시스템의 전체 역사는 이제 집으로 돌아올 준비가 될 수 있습니다.
과학적 발견의 세대와 우리는 다음에 무엇이 올지 기다릴 수 없습니다
원점 스펙트럼 해석을 의미하는 임무
자원 식별 보안 레골리스 탐색기
2016 년 9 월 발사되었습니다. 벤 누에 도착한 이후 우주선과
카메라는 팀을 돕기 위해 데이터와 이미지를 수집하고 돌려 보냈습니다.
소행성 구성에 대해 자세히 알아보기
샘플을 수집 할 수있는 가장 좋은 잠재적 인 착륙 지점을
임무의 주요 이벤트는 터치 앤 고 샘플 수집 이벤트 또는
이벤트가 지난주에 발생한 태그
펼쳐지는 데 총 약 4 시간 30 분
우주선은 샘플을 수집하기 위해 세 번의 기동을 실행했습니다.
과학자들이 이해하는 데 도움이 될 수있는 벤누
지구에 영향을 미칠 수있는 소행성에 대해서도
또한 행성이 어떻게 형성되고 생명이 시작되었는지에 대해서도
제출해 주신 roy w nash와 시청자 커뮤니티에 감사드립니다.
이번 주에 카테고리 5 점을 시청 해 주셔서 감사합니다.
tv 뉴스 룸은 좋아요와 구독을 잊지 마세요.
약간의 리눅스 편견으로 모든 기술 뉴스를 구독하십시오.
patreon.com에서 후원자가되는 것에 감사드립니다.
카테고리 5에서 category5 TV 뉴스 룸 저는 베카 퍼거슨입니다
[음악]
그래서 당신은
