ມີການສົນທະນາທັງຫມົດຂອງການ ພັດ ທະນາ ພັດລົມຫຼາຍກວ່າ
ໃນສອງສາມອາທິດທີ່ຜ່ານມາ Jeff ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານໄດ້
ໄດ້ໄປ ແຕ່ທ່ານໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ເມື່ອພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບທ່ານໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ເມື່ອພວກເຮົາ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ Star Trek ບໍ່ແມ່ນລາວ
ເຖິງວ່າຂັ້ນຕອນທີ 9 ທ່ານຮູ້ຈັກ virtual
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ desist ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການຢຸດແລະ
ປະຕິເສດຈາກ CBS ຕິກິຣິຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ໂລກທັງຫມົດສາມາດຕິກິຣິຍາໃນປັດຈຸບັນ
ສະນັ້ນ ເປັນຫຍັງແທ້ແທ້ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ເບິ່ງ
ຢູ່ໃນຕອນທີ 575 ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຮູ້
ຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ ກ່ຽວກັບສະຖານະການທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ ທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເປັນ ໂຄງການຂອງຊຸມຊົນ
uh yeah ໂຄງການທີ່ໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນປິດລົງ ແມ່ນວ່າບໍ່ແມ່ນ ຄັ້ງທີສອງ
ຫນຶ່ງທີ່ໄດ້ໃຫ້ມັນຢຸດ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນ
ດີ ມີບາງ ຮູບເງົາ ພັດລົມເຮັດບາງ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່
ຫຼິ້ນ Tuvok ບໍ່ໄດ້ໄປ ເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງທີ່
ສອງປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ແລ້ວ yeah yeah ດາວ
Trek renegades ແມ່ນແລ້ວທີ່ເບິ່ງຄືວ່າດີ
ດີແລ້ວດີດີ ແລະທີ່ໄດ້ ປິດ ລົງ
ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນແມ່ນຜູ້ ຜະລິດ ພັດລົມ ວ່າ
ໄດ້ປິດ ລົງ ດັ່ງນັ້ນ um ແລະມີຫຼາຍ
ວ່າຮັກສາ ປິດລົງແລະມັນໂສກເສົ້າ
mm-hmm ດັ່ງນັ້ນມີປະເພດນີ້
ຫົວຂໍ້ອຸບັດຕິເຫດຂອງ ພັດລົມສ້າງເນື້ອຫາ
ແລະຈິດວິນຍານຜູ້ທີ່ສະແຫວງຫາຕົວ ເຮົາ
ເພື່ອ ເຕືອນພວກເຮົາກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ 15
ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ ກໍ່ແລະຍັງ ຢູ່ໃນ
ສິ່ງທີ່ ມີຊີວິດຢູ່ ແລະມັນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ທໍາລາຍ ການບັນທຶກບາງແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນຄວາມຈິງທີ່ຍາວນານແລ່ນ
ໄຟລ໌ torrent ໃນໂລກທັງຫມົດເຮັດແນວໃດທ່ານ
guys ຈື່ນີ້ມັນຖືກເອີ້ນວ່າ uh ສິ່ງທີ່
ມັນ ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ matrix Dan fans ໄດ້
matrix Fanny matrix vana matrix anomie
ພັດລົມຫລືມາຕຣິກເບື້ອງນີ້ມັນຢູ່ໃນປະເທດ
ຈັກກະວານມາຕຣິກເບື້ອງແຕ່ທ່ານສາມາດຄົ້ນຫາສໍາລັບ
ມັນ ມັນຢູ່ໃນ Vimeo ເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ວ່າ
ໄຟລ໌ BitTorrent ຍັງ ມີທ່ານ
ສາມາດ ດາວໂຫລດໄດ້ນີ້ມັນເປັນແຟນສັ້ນທີ່ເຮັດໄດ້
ຄີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເຫັນມັນທັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຢາກເບິ່ງ ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນ
ກໍ່ດີແທ້ນັ້ນເຢັນແຕ່
ໄຟລ໌ BitTorrent ສໍາລັບມັນແມ່ນເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດ
BitTorrent ໃນໂລກ ແລະມັນ
ເກີດຂຶ້ນຍ້ອນວ່າ ທ່ານ ຄິດ ກ່ຽວກັບປີ 2003
okay ດັ່ງນັ້ນນີ້
ສອງປີກ່ອນ YouTube ແມ່ນ ແຕ່
ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບ ສິດທິ໌ທີ່ຖືກ ຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເອົາຮູບເງົາພັດລົມອອກມາ ຢູ່ໃນບາງເກີນໄປ
nineteen ສິ່ງທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງປີ 2003
ບໍ່ Napster ຍັງປະມານ ນັ້ນ
ອາດຈະເປັນ ໄປໄດ້ທີ່ທ່ານ ຄິດ
ກ່ຽວກັບວ່າ ມັນກໍ່ຍາກແທ້ໆ
ສໍາລັບ ຜູ້ສ້າງ ເນື້ອໃນຮູບເງົາ ເພື່ອແຈກຢາຍ
ອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາຈິນຕະນາການຖ້າພວກເຮົາມາ
ຄຽງຄູ່ພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ຈະ YouTube ມົນຕີມົນຕີມົນຕີມັນ
ໃຫຍ່ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຍ້າຍຈາກພວກເຮົາເອງ
ແພລະຕະຟອມ ຫລາຍກວ່າແລະພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ທັງຫມົດ
ປະເພດ ຂອງ ການບໍລິການໃນເວລາ ເພາະວ່າມັນ
ແມ່ນສື່ມວນຊົນຫນຸ່ມຫນຸ່ມທີ່ ມີສິດເທົ່າທຽມນັ້ນ
ພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ 12 ປີເທົ່ານັ້ນ
ມາເຖິງໃນເວລາທີ່ພວກເຂົານໍາມັນອອກ
ໃນ ປີ 2003 ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເອົາມັນໄປໄດ້
ເວັບໄຊທ໌້ຫຼືພວກເຂົາບໍ່ສາມາດນ້ໍາມັນໄດ້
ວິດີໂອເພາະວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ສູງສຸດຂອງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະໄດ້ຮັບການດາລາສາດ
ໂອ້ສໍາລັບແນ່ນອນແລະມີ ບໍ່ມີ
YouTube ບໍ່ມີ Vimeo ບໍ່ມີ
blip ໂທລະພາບ ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະ ເອົາໃຈໃສ່ຂອງທ່ານ
ວິດີໂອກ່ຽວກັບແລະແຈກຢາຍມັນ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ໃນການພົວພັນກັບບາງຄົນແລະເວົ້າວ່າດີ
ວິທີທີ່ ພວກເຮົາ ສາມາດ ເຮັດແນວນີ້ແລະຄົນ IT ໄດ້ຮັບ
ຮ່ວມກັນແລະກ່າວວ່າ ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ນີ້
ເທກໂນໂລຍີເອີ້ນວ່າ BitTorrent ແລະພວກເຂົາ
ເວົ້າສິ່ງ ທີ່ເປັນຫຍັງ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຫຸ້ມຫໍ່ ມັນຂຶ້ນແລະພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່
ມັນເຂົ້າໄປໃນໄຟລ໌ torrent huh ແລະປະຊາຊົນ
ເລີ່ມຕົ້ນດາວໂຫລດ ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ກາຍເປັນເມັດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປະຊາຊົນຫຼາຍຂຶ້ນ
ດາວໂຫຼດຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີ ສິບຫ້າປີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ປະຊາຊົນກໍ່ຍັງມີແນວພັນມັນ
ແມ່ນຍັງ torrenting ມັນແລະມັນແມ່ນຟຣີ
ແລະ ທ່ານສາມາດ ດາວນ໌ໂຫລດ ແລະ legit ຂອງມັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນ torrent ທີ່ຜິດກົດຫມາຍ ແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ຍັງມີ 15 ປີຕໍ່ມາ ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ໄດ້ຜະລິດ ເອກະສານທີ່ຍັງ ບໍ່ມີ
ແຕ່ຫນຶ່ງໃນຮູບເງົາ mini ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄື 19
ນາທີ ຍາວຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ ແຕ່
ດີກໍ່ ເຮັດໄດ້ດີກໍ່ເຮັດໄດ້ດີ ທີ່ນັ້ນ
ເຢັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ກ່າວເຖິງ ວ່າ 15
ປີຂອງ ຕາຕະລາງ fana ຫຼືສໍາລັບອັງກິດຂອງພວກເຮົາ
ຫມູ່ເພື່ອນ ມັນແມ່ນ Fanny ເມັດ Fanny
matrix
Wow ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ ວ່າພວກເຂົາເຮັດແນວໃດ
ກູໂກວ່າ
fa ແລະ ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຕາຕະລາງທັງຫມົດຫນຶ່ງຄໍາ
ໂອ້ບໍ່ແລະ NY ແມ່ນຢູ່ໃນນັ້ນ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
