ด้วยการพูดคุยของ การสร้างแฟนมากกว่า
สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาเจฟฟ์ อีกครั้งคุณ
ออกไป แต่คุณอยู่ที่นี่เมื่อเรา
เมื่อคุณพูดถึงคุณอยู่ที่นี่เมื่อเรา
พูดคุย เกี่ยวกับ Star Trek ไม่เขาไม่ได้เป็น
แม้ว่าขั้นตอนที่ 9 คุณจะรู้ว่าเสมือนจริง
ความเป็นจริง หยุด สิ่งที่พวกเขาหยุดและ
หยุดยั้งจาก CBS ปฏิกิริยาของฉันต่อสิ่งนั้น
โลกทั้งโลกสามารถตอบสนองได้ในขณะนี้
ดังนั้น ทำไมถูกต้อง ฉันรู้ ดังนั้นดู
ตอน 575 ถ้าคุณอยากรู้
ความคิดของฉัน เกี่ยวกับสถานการณ์ทั้งหมด ดังนั้น
ที่ คุณ รู้ว่าเป็น โครงการของชุมชน
เอ่อ โครงการที่ถูกสร้างขึ้น และ
จากนั้นปิดตัวลง นั่นไม่ใช่ ครั้งที่สอง
อันที่ให้มันหยุด และ
ระงับฉันรู้สึกเหมือนได้รับเหมือน
ดีมีบางบางภาพยนตร์แฟนทำ
และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น คือผู้ชายที่
เล่นทูโวคเขาไม่ไป เพื่อเริ่มอะไร
สองสามปี ที่ผ่านมาใช่ใช่ ใช่ดาว
Trek คนทรยศใช่ว่าดูดีมาก
ใช่ ดีมาก และก็ ถูกปิดตัว ลง
นั่น ก็คือ โปรดักชั่นของ แฟน ๆ
ถูกปิดตัว ลง อืมและมีมากมาย
ที่ยังคง ปิดตัวลงและมันก็เศร้า
mm-hmm ดังนั้นมันจึงมีสิ่งนี้
ชุดรูปแบบโดยไม่ตั้งใจของ เนื้อหาที่สร้างโดยแฟน
และวิญญาณที่เอื้อมมือมา หาเรา
เพื่อ เตือนเราเกี่ยวกับคนที่ ออก มา 15
ปีที่ผ่านมา จริงๆและยัง อยู่ใน
ดำรงอยู่ใน สิ่งที่และมันน่าตื่นเต้น เพราะ
พวกเขาได้ ทำลายสถิติ และ
พวกเขาอยู่ในความเป็นจริงที่ยาวที่สุดทำงาน
ไฟล์ฝนตกหนักทั่วโลกที่คุณทำ
คนจำไว้ว่านี้ก็เรียกว่าสิ่งที่เอ่อ
มัน เป็นสิ่งที่ แดนแดน ซ์ เป็นแฟน
เมทริกซ์ แฟนนี่เมทริกซ์วอร์มเมทริกซ์ความผิดปกติ
พัดลมหรือเมทริกซ์นี้ก็ขึ้นอยู่ใน
จักรวาลเมทริกซ์ แต่คุณสามารถค้นหา
มัน อยู่ใน Vimeo เช่นกัน แต่
ไฟล์ BitTorrent ยังคง มีอยู่สำหรับคุณ
สามารถ ดาวน์โหลดสิ่งนี้มันเป็นแฟนตัวยงที่ทำ
ครีบ แต่ฉันยังไม่เห็น แต่ฉัน
อยากเห็น มันและฉันก็ได้ยินมัน
ดีจริงๆ เจ๋งมาก แต่
ไฟล์ BitTorrent เพราะมันเก่าที่สุด
BitTorrent ที่สุดในโลก และแล้ว
เกิดขึ้นเพราะ คุณ คิดถึง ปี 2003
ไม่เป็นไร
สองปีก่อนที่ YouTube จะเป็น คู่
รู้สึก ถูกต้อง โอเคดังนั้นถ้าฉันต้องการ
นำฟิล์มแฟนคลับออกมา บางเกินไป
สิบเก้าปี 2003 ฉันเป็นอะไร
ไม่ใช่แนปสเตอร์ยังอยู่แถว นั้น
อาจจะ ใช่คุณ คิด
เกี่ยวกับที่ ยากจริงๆ
สำหรับ ผู้สร้าง เนื้อหาภาพยนตร์ที่ จะแจกจ่าย
วัสดุของพวกเขาจินตนาการว่าถ้าเรามา
พร้อม ก่อนที่ YouTube จะกดมัน
ใหญ่ แล้วเราอพยพจากของเราเอง
แพลตฟอร์ม ไปและเราใช้ทั้งหมด
ชนิด ของ บริการในเวลา เพราะมัน
เป็นเช่นหนุ่มสาวสื่อที่เหมาะสม แต่
เราอายุเพียง 12 ปี
ขึ้นมาเมื่อพวกเขานำมันออกมา
ใน ปี 2003 พวกเขาไม่สามารถวางบน
เว็บไซต์หรือพวกเขาไม่สามารถสตรีม
วิดีโอเพราะค่าใช้จ่ายที่แท้จริงของที่
เมื่อก่อนจะมีดาราศาสตร์
โอ้แน่นอนและ ไม่มี
YouTube ไม่มี Vimeo ไม่มี
blip TV ไม่มีอะไรให้ ใส่
วิดีโอและเผยแพร่ ให้พวกเขาได้รับ
ติดต่อกับบางคนและพูดว่าโอเค
เราจะทำสิ่งนี้และคนไอทีได้อย่างไร
ด้วยกันและกล่าวว่า เราสามารถใช้สิ่งนี้
เทคโนโลยีที่เรียกว่า BitTorrent และพวกเขา
พูดในสิ่ง ที่
ดังนั้นพวกเขาจึงบรรจุ มันและใส่
มันเป็นไฟล์ฝนตกหนักฮะและผู้คน
เริ่มดาวน์โหลด มันแล้วพวกเขา
กลายเป็นเมล็ดพืช แล้วก็มีคนอีกมาก
ดาวน์โหลดที่นี่เรามีอายุ สิบห้าปี
คน ต่อมา ก็ยังคงเพาะมันอยู่
ยังคงมีฝนตกหนักและฟรี
และ คุณสามารถ ดาวน์โหลดได้ และมันก็ถูกต้อง
ไม่ใช่ ฝนตกหนัก ผิดกฎหมาย และมันเป็น
ยังมี 15 ปีต่อมา แต่พวกเขากำลัง
ไม่ผลิต ตอนที่ยัง ไม่มีใคร
แต่ภาพยนตร์เรื่องย่อหนึ่งเรื่อง ฉันคิดว่ามันเหมือนกับ 19
นาที ยาวหรืออะไรอย่าง นั้น แต่
จริงๆทำดีได้ดีจริงๆทำที่
เย็นเพื่อให้ฉันได้กล่าวถึงที่ 15
ปีของ เมทริกซ์ฟานาหรือสหราชอาณาจักรของเรา
เพื่อน มันเมทริกซ์ แฟนนี่คือแฟนนี่
มดลูก
ว้าว อาจเป็นฉัน ไม่รู้ ว่าพวกเขาไม่ได้
Google นั้น
ฟะและ ฉันสร้างเมทริกซ์ทั้งหมดหนึ่งคำ
โอ้ไม่และมี NY
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
