Con toda la charla de creaciones de fans sobre
las últimas semanas Jeff otra vez has
estado lejos pero estabas aquí cuando estábamos
hablando de que estabas aquí cuando
habló de Star Trek no, él no era
aunque en la etapa 9 conoces lo virtual
la realidad desistir de lo que consiguieron un cese y
desistir de CBS mi reacción a eso
La reacción de todo el mundo puede en este momento
así que ¿ por qué sí exactamente a la derecha, lo sé, mira
En el episodio 575 si quieres saber.
mis pensamientos sobre toda la situación por lo
que se sabe que es un proyecto comunitario
uh sí proyecto que fue creado y
entonces apagar es que no es el segundo
uno que ha sido darle un cese y
desistir siento que ha habido como
Bueno, ha habido algunas películas hechas por fans
Y cosas así, el chico que
Tuvok jugado no fue a empezar lo que
Hace un par de años , sí, sí, sí estrella
Trek renegados sí que se ve tan bien
sí tan bueno sí y que obtuve cerraron
también, así que esas son producciones de fans que
consiguió apagar de manera um y hay muchos
que siguen cerrando y es triste
mm-hmm así que hay algo de esto
Tema accidental del contenido creado por los fans.
y el alma que en realidad se acercó a nosotros
Para recordarnos acerca de uno que salió 15
Hace años realmente y todavía está en
existencia lo que es y es emocionante porque
En realidad han roto algunos récords y
Son, de hecho, los de más larga duración.
archivo torrent en todo el mundo que haces
chicos recuerdan esto se llama uh lo
era algo que la matriz de Dan el ventilador
matriz Fanny matriz vana matriz anomia
ventilador o matriz esto se basa en el
universo matriz, pero se puede buscar
Es en Vimeo también, pero el
El archivo de BitTorrent todavía está disponible.
Se puede descargar este es un ventilador corto hecho
Aleta pero no lo he visto todavía pero estoy
Estoy ansioso por verlo y he oído que es
realmente muy bien tan genial, pero el
El archivo BitTorrent es el más antiguo.
BitTorrent en el mundo y y
ocurrido porque se piensa en 2003
esta bien entonces esto
Dos años antes de que YouTube fuera par
concebido derecha bien, así que si quería
sacar una película de fans en demasiado delgada en
diecinueve lo que era una parte de mí 2003
Napster no estaba todavía alrededor de eso
probablemente, probablemente, sí, así que piensas
sobre eso es realmente muy difícil
para un creador de contenido de la película para distribuir
su material imagino si como vinimos
a lo largo de justo antes de que YouTube golpeó golpeó golpeó
grande y luego migramos de nuestra propia
plataforma sobre y estábamos usando todo
tipos de servicios en el momento porque
Era un joven medio de comunicación tan joven, pero
solo tenemos 12 años
subiendo en lo que cuando lo sacaron
en 2003 no pudieron ponerlo en una
sitio web o no pudieron transmitir la
video porque el costo de eso
En aquel entonces habría sido astronómico.
oh seguro y había no había
YouTube no había Vimeo no había
Blip TV no había nada para poner tu
Video en y distribuirlo por lo que consiguieron
en contacto con algunas personas y dijo bien
¿Cómo podemos hacer esto y la gente de TI consiguió
juntos y dijimos que podemos usar esto
tecnología llamada BitTorrent y
dijo qué es eso
Y así lo empaquetaron y lo pusieron.
en un archivo torrent eh y la gente
comenzó a descargarlo y luego
Se convirtieron en semillas y luego más gente.
descargados aquí estamos quince años
Más tarde la gente todavía la está sembrando.
Todavía lo están torrenteando y es gratis.
Y puedes descargarlo y es de fiar.
No es un torrente ilegal y es
Todavía hay 15 años más tarde, pero son
No produciendo episodios todavía no es uno
pero una mini película creo que es como 19
minutos de duración o algo así, pero
muy bien hecho muy bien hecho eso es
fresco, así que tuve que hacer mención de eso 15
años de la matriz Fana o para nuestro Reino Unido
amigos es la matriz de Fanny Fanny
matriz
Wow podría ser, no sé cómo no lo hacen
Google que
fa y hago matriz toda una palabra
oh no y NY está ahí
[Música]
[Aplausos]
[Música]
