ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ໃນຫມວດທີສາມ triple w ປະເພດ 5 ໂດຍໂທລະພາບ
ຫຼືອີເມວພວກເຮົາທີ່ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະຕອນນີ້ໃຫ້ໄປທີ່ ໂຮດ ຂອງທ່ານ
Robbie Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຕອນ
ຈໍານວນ ນຶ່ງ Ninety ຂອງຫມວດ 50 191 ໂອ້ຍ
ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການເປັນ ກຽດສັກສີ ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນວັນອັງຄານທີ 17 ເດືອນພຶດສະພາ 2011
ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານງາມທີ່ຈະມີທຸກຄົນ
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາແລ້ວໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາມັນແມ່ນປະເພດຫ້າສຸດ
freenode ຫຼືທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບມີສິດ
ໂດຍຜ່ານ ລະບົບເວັບໄຊຕ໌ຂອງພວກເຮົາມັນຄ້າຍຄືກັນນີ້
ສິ່ງເຢັນທີ່ເອີ້ນວ່າປະເພດເວັບໄຊທ໌
ດໍາລົງຊີວິດໂທລະພາບທີ່ສວຍງາມຄຸນນະສົມບັດ rich ໃນເວລາທີ່ທ່ານສາ
ເຂົ້າມາ ໃນແລະສົນທະນາກັບ ຄົນອື່ນ
ແລະເວົ້າລົມກັບພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່
ສິ່ງທີ່ຊີວິດທີ່ດີ ແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ຈະເປັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະສືບຕໍ່ຂອງພວກເຮົາ
web development series 11 weeks in Wow I
ຮູ້ ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງມີ ເວັບໄຊທ໌ທັງຫມົດແຕ່ວ່າ
ຂ້ອຍ ແນ່ໃຈວ່າບາງຄົນທີ່ສົນໃຈໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມັນເຮັດໃຫ້ ເຮົາໄປ
ເຊັ່ນ: Energizer Bunny ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຈະເວົ້າແຕ່ຕອນນີ້ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຮັບຮອງ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍ eko
ສະຫຼຸບແລະດີດີຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ບັນຫາ oh ຂ້ອຍບໍ່ດີທ່ານຕໍານິຕິຕຽນຂ້ອຍ
ໃຫ້ມັນຢູ່ໃນທີ່ຢູ່ອອກແບບແມ່ນວ່າ
ເອີ້ນວ່າແບດເຕີຣີທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄລ່ ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ ຄວນພະຍາຍາມ ທັງຫມົດ
ສິດທິໃນການເປັນ lots lots ຂອງ stuff ເຢັນມາເຖິງ
ພວກເຮົາມີຄຸນສົມບັດໃຫມ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຂ້ອຍຈະນໍາທ່ານ
ມີແລະກວດສອບນີ້ອອກນີ້ແມ່ນ
ຮ້ອງຂໍໂດຍຜູ້ຊົມແລະພວກເຮົາຮັກ
ສະຫນອງໃຫ້ທ່ານ ມີບາງລັກສະນະເຢັນສຸດ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນສະເພາະກັບສິ່ງທີ່
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າມັນຢູ່ພາຍໃຕ້
ເບິ່ງລາຍະການເມນູ RSS feeds ສະແດງມີ
ໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງເປັນການສະຫມັກແລະ RSS
ອາຫານແລະມີເຫດຜົນທີ່ດີສໍາລັບ ວ່າ
ຖ້າທ່ານເລື່ອນລົງໃນຫນ້າທີ່ທ່ານຈະໄດ້
ເບິ່ງວ່າໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານສາມາດຈອງ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບໂດຍຜ່ານບັນຊີອີເມວຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ຈະເຮັດແມ່ນທຸກໆສິ່ງ
ອາທິດໃນເວລາທີ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ກ່ຽວກັບ RSS
ອາຫານແທນທີ່ຈະຕ້ອງຈອງ
ໂດຍຜ່ານການລວບລວມທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບອີເມວຢູ່ໃນກ່ອງຈົດຫມາຍຂອງທ່ານ
ວ່າ ພຽງແຕ່ງ່າຍດາຍແລະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ໄຟລ໌ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແມ່ນກ່ຽວກັບແລະທ່ານຈະ ໄດ້ຮັບວ່າຄັ້ງຕໍ່ອາທິດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນ ເປັນລັກສະນະທີ່ດີງາມ
ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງໄດ້ຖືກຮ້ອງຂໍໂດຍບາງຄົນຂອງພວກເຮົາ
viewers so
ຂ້າພະເຈົ້າ ຍິນດີທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ໃນສະຖານທີ່ເຢັນ
ເຢັນເຮັດແນວໃດອາທິດຂອງທ່ານໄປ oh ຈິງ
ຕື່ນເຕັ້ນຊ້າຊ້າເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ມີໂຕນຂອງການເຮັດວຽກຄືມັນເປັນພຽງແຕ່
ໂອ້ຍດີງາມດີບໍ່ cuz ຂ້າພະເຈົ້າໄປຫມາກໄມ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ນ້ອຍ chilly ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະເພດຂອງກົງກັນຂ້າມບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຄູ່ຜົວເມຍ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍູ້ໃຫ້ປະຊາຊົນມາຫາຂ້ອຍ
ເນື້ອໃນໄດ້ຮັບເວັບໄຊທ໌ໄດ້ສໍາເລັດແລະທັງຫມົດ
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ທຸກ ຄົນຮ່ວມກັນໃນເວລາດຽວກັນ
ແລະທ່ານບໍ່ໄດ້ ຄາດຫວັງວ່າເພາະວ່າຂ້ອນຂ້າງ
ມັນມັກຈະໃຊ້ເວລາດົນທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ເນື້ອໃນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງເຕະຕົນເອງເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍແລະ ຈະຄ້າຍຄືທ່ານໄດ້ຮັບ
ຈໍາກັດຕົວທ່ານເອງເລັກນ້ອຍຂ້ອຍໃສ່
ສະນັ້ນມັນກໍ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນຄູ່ຜົວເມຍທີ່ຜ່ານມາ
ອາທິດແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າຫ້ອຍຢູ່ໃນນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການຖາມ oh yeah ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີບັນຫາ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາຮ້ອງທຸກຫຼາຍຂອງທ່ານນີ້
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີທີ່ຂ້ອຍ ພະຍາຍາມ
ສະຫນັບສະຫນູນປະໂຫຍດ ກັບ linux ກ່ຽວກັບທ່ານແລະພວກເຂົາ
ຮູ້ສຶກບໍ່ດີ ສໍາລັບທ່ານທີ່ດີຂອງທ່ານແມ່ນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ຈັກດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງ
ຫມອກຂອງທ່ານໃນອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຫ້ຄໍາແນະນໍາສາມາດເຫັນວ່າມັນເປັນຈິງແລ້ວ
ມັນເປັນແກ້ວ spongebob ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ເດົານາງໄດ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບການຮັບຮອງຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ແທນທີ່ມັນຈະຢູ່ໃນຄວາມດີທີ່ຈະອວດແຕ່ໃນ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອເຮັດໃຫ້ການ ປະນີປະນອມພວກເຮົາຍັງ
ໃຫ້ຜູ້ຊົມໄດ້ກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ກະທໍາຜິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໂດຍສະເພາະ
ສຸດສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະທ່ານກໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເລີ່ມຕົ້ນ
censoring ບາງສ່ວນຂອງເນື້ອໃນຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດີໃຈທີ່ຈະບັງຄັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ
ກໍາລັງສະເຫນີການກວດສອບໃນອາທິດນີ້
ທີ່ພວກເຮົາ ບໍ່ຢາກ ເຮັດແຕ່ພວກເຮົາແມ່ນ
ໄປກວດເບິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍດັ່ງນັ້ນມີພວກເຮົາໄປ oh ທ່ານກໍາລັງ kidding ໂອ້ຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ອະນຸມັດໂອ້ຜູ້ທຸກຍາກຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ສໍາລັບ ທ່ານມັນບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງ Mac ອີກເລີຍ
ມັນຄວນຈະເປັນການເຄື່ອນໄຫວຂອງຂ້ອຍມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຍ້າຍມັນຢຸດການ messing ກັບ censorship ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ປະຫລາດໃຈ ເກີນກວ່ານັ້ນ
ທີ່ຄວນປະຕິບັດຄູ່ຂອງທ່ານ
ຄໍາຮ້ອງທຸກທີ່ມີພວກເຮົາມີໂທລະພາບໃຫມ່ນີ້
profile at blip TV / category 5 you may
ໄດ້ ຍິນສຽງ blip TV ໄດ້ຂະຫຍາຍ
ການບໍລິການຂອງພວກເຂົາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງແບ່ງອອກແລະ
ກາຍມາເປັນຈິງໄປທີ່ພື້ນທີ່ສໍາລັບ
ການເຜີຍແຜ່ເວັບໄຊຕ໌ເອກະລາດແລະ ຂອງຕົນ
ຈິງໆກໍ່ ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນຢູ່
ຢູ່ທີ່ໂທລະພາບ blip ກວດເບິ່ງມັນອອກ blip ໂທລະພາບ /
ປະເພດ 5 ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງພິຈາລະນາພວກເຮົາ
ແລະຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງວ່າພວກເຮົາຈະ ເຫັນບາງສິ່ງໃຫມ່
viewers ມາຫາພວກເຮົາໂດຍຜ່ານ ໂທລະພາບ blip
ການບໍລິການໃຫມ່ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຍິນດີທີ່ສຸດວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເລືອກທີ່ຈະໃຫ້ພວກເຮົາມີລັກສະນະດັ່ງກ່າວ
ການບໍລິການດັ່ງກ່າວແມ່ນດີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ uh ເຢັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາເຖິງໃນ
ຫ້ອງຂ່າວໂອ້ລົມດີທີ່ ຮູ້ດີ
ເບິ່ງທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ກົດຫມາຍໃຫມ່ສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ສະຫະລັດ
ລັດຖະບານແລະຜູ້ຖືລິຂະສິດປິດ
ລົງ ການເຂົ້າເຖິງເວັບໄຊທ໌ໃດຫນຶ່ງ
ນັກວິທະຍາສາດ ໄດ້ພົບເຫັນດາວເຄາະທີ່ວ່າ
ສາມາດແນ່ນອນວ່າສະຫນັບສະຫນູນຊີວິດ ແລະ
ມັນໃກ້ຊິດພຽງພໍໃນການ ສຶກສາໃນປີ
ກັບມາເຄືອຂ່າຍ playstation sony ຂອງແມ່ນ
ສຸດທ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນ ອອນໄລນ໌ສໍາລັບສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ຂອງໂລກແລະກະລຸນາກະລຸນາ
ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແລະຄືນນີ້ພວກເຮົາເວົ້າ
ເປັນຄໍາສຸດທ້າຍຂອງ limewire ທີ່ RIAA
ສະເຫຼີມສະຫຼອງການເຊື່ອອີກຕໍ່ຕ້ານຫມູ່ເພື່ອນ
ກັບການແບ່ງປັນຫມູ່ເພື່ອນຮ່ວມກັນເຫຼົ່ານີ້
ເລື່ອງຈະມາເຖິງຢູ່ພາຍໃຕ້ 30 ປີ
ນາທີ hmm censorship ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ
ມະລາຍຫາຍໄປໃນນັ້ນມີໂອກາດຮ້າຍແຮງ ທີ່ສຸດ
okay ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ການຮ້ອງຮຽນໃນ
ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າອີເມລ໌ທ່ານເອົາລູກອອກຫມົດແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນ supposed ຈະເປັນເວັບໄຊຕ໌
ການແຜ່ກະຈາຍບໍ່ມີການກວດສອບຫຼາຍກວ່າ
ຂ່າວແມ່ນ ກ່ຽວກັບພວກເຮົາຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ຮູ້ທັງຫມົດຂອງການກວດສອບທີ່ຈະໄປ
ໃນ ອິນເຕີເນັດໃນສະຫະລັດອາເມລິກາ
ແລະລັດຖະບານ censor ໄດ້
ເນື້ອຫາອິນເຕີເນັດແລະທ່ານບອກ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກວດກາ ອິນເຕີເນັດທີ່ ພວກເຮົາ ອາດ ຈະ
ຄວນຈະຫຼາຍກວ່າບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາພະຍາຍາມແລະປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ ກໍາລັງຟັງ
ການ ປ່ອຍຂ່າວນີ້ຄືນນີ້ແມ່ນກົງກັນຂ້າມກັບ
ການສັງເກດເບິ່ງມັນ ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຍັງກ່ຽວກັບຫຍັງ
ຈໍາເປັນດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຮູ້ວ່າ ເຫດຜົນທີ່ວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງການປິ່ນປົວພິເສດພຽງເລັກນ້ອຍນີ້
ຈຸດຊົມເຊີຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍຂອງຜູ້ຊົມ
ທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນໃນຈຸດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາເຊີນທ່ານ
ການເຂົ້າຮ່ວມເວັບໄຊທ໌ນີ້ກາຍເປັນຊຸມຊົນ
ສະມາຊິກແລະທ່ານຈະມີ ໂອກາດທີ່ຈະຊະນະ
ບາງ ລາງວັນ ເຢັນທີ່ ທ່ານຈະສາມາດ
ກ້າວລ້າວໄດ້ຮັບຈຸດຫຼາຍຂຶ້ນ
ແລະຫນຶ່ງໃນວິທີທີ່ພວກເຮົາສະເຫນີໃຫ້
ຈຸດແມ່ນໂດຍການໂທຫາກັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາກັບ
ສົ່ງພາບຖ່າຍເຢັນອາທິດຫຼັງຈາກອາທິດທ່ານ
ສາມາດສົ່ງອີເມວຢູ່ທີ່ຫມວດທີ 5 ທີວີຂ້ອຍໄດ້
ຫນຶ່ງຈາກ dum murphy ຜູ້ທີ່ສົ່ງນີ້ໃນ
ຈາກ ຫໍສັງເກດການ masai mara ຢູ່
camp ຝັນໃນ Kenya Wow ນັ່ງຢູ່ທີ່ ນັ້ນ
ພຽງແຕ່ເພີດເພີນກັບທັດສະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈະເປັນ
ສະນັ້ນເຢັນມັນເບິ່ງ ສະນັ້ນ rustic ແລະດັ່ງນັ້ນແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງນີ້
ບົດຄວາມທີ່ແທ້ຈິງ mm-hmm ທ່ານຮູ້ນັ່ງ
ມີໃນ Kenya ແລະມັນບໍ່ມັນບໍ່
ຄືທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ huts tiki
ແມ່ນແທ້ທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີພວກເຂົາຢູ່ໃນເຈ້ຍທີ່ດີຫຼາຍ
strands ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄືກັນກັບ ພວກເຂົາ
ໄດ້ຖືກປະກອບຄ້າຍຄືກັນຫມົດ
ທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອທີ່ຈະເບິ່ງ ຄືວ່າ
ການຈັດການທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນແລະມັນ ຄ້າຍຄືກັບລາວ
ມີ ເວລາ ທີ່ດີ ເກີນໄປທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບທ່ານ
ຜູ້ຊາຍທີ່ດີຍັງມີອິດສາແທ້ຈິງແລ້ວ yeah a
ຫຼາຍ jealous ບໍ່ວ່າທັດສະນະນີ້ແມ່ນບໍ່
ງາມແທ້ yeah ທັດສະນະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງແສງແລະ
ຫວັງວ່າຂໍໂທດ ກ່ຽວກັບປະຊາຊົນທີ່ບໍ່ໃຫ້
offend okay thanks Dan for the for
ອີເມວຈະໃຫ້ທ່ານມີ ຈຸດ ຄູ່ ສໍາລັບ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອີເມວກໍ່ ເປັນຈໍານວນຫນ້ອຍ
ຈາກ pires Rock ໂລກນີ້ທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດ
ສໍາລັບ 100 ຈຸດ viewer ນຸ່ງເສື້ອ cardigan
ແລະທີ່ເປັນ ປະໂຫຍກທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ
ຮັກ ແພງຮັກແພງຮັກມັນມັນແມ່ນຫຍັງແລະຕອນນີ້
ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກັນໃນອາທິດແລ້ວນີ້ຫຼືຮູ້ຈັກມັນ
ຕ້ອງ ໄດ້ຄືກັບສາມ ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້
ກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບເສື້ອທີເຊີດເຮັດແລະ
ການໃຫ້ພວກເຂົາ ຜ້າໄຫມ, ກວດແລະ Pirus
ໂງ່ນຫີນອອກໄປແລະໄດ້ຮັບຄວາມຈິງ
ສັນຍາລັກຂອງ Ubuntu ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ພວກເຂົາທີ່ພວກເຮົາໄປນີ້
ມີຮູບພາບທີ່ມີຢູ່ໃນຜ້າໄຫມ
ເຊິ່ງແມ່ນຫຼາຍ ເຢັນຫຼາຍພວກເຮົາຕ້ອງຮັກ
ໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຍັງແລະວ່າ
ວ່າ ເຢັນຫຼາຍ pires Rock ກໍ່ໄດ້
skiing ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ໃນ ສີ່ສິບຂອງ
ໃນເດືອນນີ້ Wow ແລະນຸ່ງ ເສື້ອເສື້ອຍືດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນລັກສະນະ karmic koala
ຢ່າງ ຫນ້ອຍ underdressed ແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍ
ທ່ານກໍາລັງເປັນຕົວແທນຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ບ່ອນໃດ
ແມ່ນ ທ່ານວ່າທ່ານໄດ້ມີຫິມະຫຼາຍນີ້
ໃນຊ່ວງເວລາ ຂອງປີນີ້ຄືພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ແຄນາດາແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ທ່ານສາມາດ ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມ່ວນຊື່ນກັບພວກເຮົາໄດ້
ບໍ່ມີຫິມະ iris ຫີນໂອ້ໂອ້ຍແຕ່ມັນ
ບໍ່ງາມເບິ່ງບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ພວກເຮົາ ມີ ຮ້ອຍຈຸດ ສໍາລັບ
ເສື້ອກະດາດໃຫ້ບອກວ່າທ່ານ ມີຄວາມເຢັນ
ຂອງ ເສື້ອ bhuntu ທີ່ທ່ານກໍາລັງນຸ່ງເສື້ອ
ເສື້ອ kala karmic ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງ
ສະແດງ Linux ແຫຼ່ງເປີດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ຖິ້ມທ່ານອີກ 100 ຈຸດ viewer
ສໍາລັບທັງຫມົດສອງຮ້ອຍຈຸດ viewer
ໃນອາທິດນີ້ແລະແນ່ນອນພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ທຸກຄົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມໃນນັ້ນ
ສົ່ງຮູບພາບ viewer ແລະພວກເຮົາສັ່ງ
ຂໍເຊີນທ່ານໃຫ້ ສົ່ງຂອງທ່ານໃນອາທິດນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ປ່ຽນແປງສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໄດ້ເຮັດກາບກອນສໍາລັບໃນຂະນະທີ່
ອີງໃສ່ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາໂດຍອີງໃສ່
ເພງວັນຈັນຈະຊອກຫາມັນເປັນ cat5 TV /
tuesday cardigan ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການເຮັດ
ໃນໄລຍະ ສອງສາມອາທິດຕໍ່ມາກໍ່ຈະເພີ່ມຂຶ້ນ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບໃນ ອຸປະກອນຂອງທ່ານກໍ່ໄດ້
ທ່ານກໍາລັງໂທລະພາບ 37 ນິ້ວຫຼືໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນຫຼື iPad ຂອງທ່ານຫຼືເມັດອື່ນ
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານໃຊ້ເພື່ອສັງເກດເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາຮັກກັບພວກເຮົາຕ້ອງຮັກ ທີ່ຈະມີ
ຮູບພາບຂອງທີ່ຕັ້ງຂຶ້ນແລະ ໂດຍສະເພາະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກ ຄົນສອງ ຄົນ
ປະມານ ວ່າທີ່ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນຖ້າທ່ານມີຂະຫນາດໃຫຍ່
ໂທລະພາບໄດ້ຮັບ ປະຊາຊົນບາງຄົນໃນ ການສັກຢາລວມທັງ
ຕົວທ່ານເອງຖ້າເປັນໄປໄດ້ແລະສົ່ງ ພວກເຮົາ
ຮູບພາບທີ່ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບລາງວັນຈຸດຊົມເຊີຍບາງຄົນ
ອີງໃສ່ຮູບ
ສົ່ງໃນອາທິດນີ້ແລະທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນວ່າ
ດີໃນເວລາທີ່ທ່ານ ເຂົ້າ ໄປໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ
ມີ upped ante ທຸກໆມື້ທີ່ທ່ານ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບທ່ານ ຈະໄດ້ຮັບ ສິບ viewer
ຈຸດສໍາລັບທີ່ໃຊ້ເວລາແມ່ນ Wow ເຢັນຫຼາຍ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງມີຄໍາຖາມບາງຢ່າງ
ມາໃນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປີດຫ້ອງສົນທະນາເປັນ
ສະນັ້ນດີໃຈ ທີ່ຈະເວົ້າວ່າ hey ສິດທັງຫມົດ
ສະນັ້ນມາໃຫ້ພວກເຮົາມີເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກ
Joe ມັກຈະ ເວົ້າວ່າ Joe ຂໍໂທດຂ້ອຍຈິງໆ
ມີນ້ໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ມັນພຽງແຕ່ hydrate hey Joe ດັ່ງນັ້ນກະລຸນາຊອກຫາ
ແນບພາບຫນ້າຈໍຂອງຄວາມຜິດພາດ
ຂໍ້ຄວາມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ທຸກຄັ້ງທີ່ ຂ້ອຍເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແນວຄວາມຄິດໃດກໍ່ຄືສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີໂດຍ
ວິທີການ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງ Boone ທີ່ສົມບູນແບບ
26 ຂອບໃຈ ດັ່ງນັ້ນຂໍ້ຄວາມສະແດງຂໍ້ຜິດພາດນີ້
ແມ່ນໃນເວລາທີ່ທ່ານທໍາອິດເຂົ້າໃນບໍ່ມີໃຜ
ອື່ນ ໆ ໄດ້ຮັບສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງຄືສິ່ງທໍາອິດນີ້
imma ພະຍາຍາມແມ່ນການຂາຍເງິນສົດຂອງທ່ານພຽງແຕ່ຢູ່ໃນ
ກໍລະນີແຕ່ວ່າ ມີສອງຄູ່ກັນ
ສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍເຫັນໃນສິ່ງທໍາອິດນີ້ແມ່ນ
ວ່າ ມັນເປັນການທໍາລາຍຊີວະປະຫວັດຂອງ Hillary
ເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເງິນສົດຂອງທ່ານສໍາລັບບາງຄົນ
ເຫດຜົນທີ່ຖືກລັອກໄດ້ລັອກໃຫ້ທ່ານ ເຂົ້າໄປໃນ
ກອງປະຊຸມນັ້ນແລະພະຍາຍາມຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ລາຍການທີ 92 ທີ່ບໍ່ມີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນນີ້ແມ່ນຕົວຈິງ 404 ຂໍ້ຜິດພາດຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາມີການຕັ້ງຄ່ານີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ການອອກແບບເວັບໄຊທ໌ໃນໄລຍະ bullet ໄດ້
ກັບຄືນໃນ ເດືອນມັງກອນທໍາອິດນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສ້າງງາມ
ພຽງເລັກນ້ອຍຫນ້າຈໍ 404 ດັ່ງນັ້ນມັນຈະເຮັດໃຫ້
ຄໍາແນະນໍາໂດຍອີງໃສ່ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຊອກຫາແຕ່ ສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງມັນ
ຂໍ້ຜິດພາດທີ່ຊີ້ແນະໃຫ້ທ່ານນີ້ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ກັບຫນ້ານີ້ 404 ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຖິ້ມຂອງທ່ານ
ເງິນ Joe ແລະຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ Firefox
ປ່ຽນການລົບ Ctrl ແລະລຶບອອກ
ຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນກັບທ່ານຖ້າທ່ານມີ
ສິ່ງອື່ນໆທີ່ບັນທຶກໄວ້ວ່າ ທ່ານຕ້ອງການ
ໃນ ເງິນສົດຂອງທ່ານທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍບໍ່ມີການ
ການລຶບລ້າງລະຫັດຜ່ານແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ພຽງແຕ່ ກົດລະບຽບວ່າອອກຫຼືພະຍາຍາມ ມັນຈາກ
ຄອມພິວເຕີ້ອື່ນໃນເຮືອນແລະເບິ່ງວ່າ
ວ່າ ຖ້າຫາກວ່າສິ່ງທີ່ລົບລ້າງຜູ້ໃດກໍ່ຕາມ
ອື່ນມີ ບັນຫາ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ oh ມັນເຮັດວຽກ
ໃນປັດຈຸບັນ fantastic MMD Murphy sang dump ຂອງທ່ານ
ເງິນສົດວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ haha
yeah heck foolin ດີໃຈທີ່ແກ້ໄຂມັນ
ແລ້ວ nacho ດັ່ງນັ້ນຈາກ John streets ຂອງພວກເຮົາ hey
John streets ຂອງພວກເຮົາເຂົາເວົ້າວ່າ hey John ຂອງພວກເຮົາ
ຖະຫນົນຫົນທາງມັນໄດ້ buddy ໃນຂະນະທີ່ເຂົາເປັນ
ໄວທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານດີ Robbie Hey ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ປະມານຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ stuck ກ່ຽວກັບການກວດນີ້
ການປ່ຽນແປງຄັ້ງທີສອງຄໍາສອງ
ສິ່ງສິ່ງທີ່ໂອ້ຂໍໂທດນໍາຂ້າພະເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
ການປ່ຽນແປງທີສາມໃນໄວໆນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະດີໃຈດີ
ຍິນດີຂໍອະໄພຈະມີຄວາມສຸກເມື່ອ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າຮ່ວມທ່ານ guys ດໍາລົງຊີວິດອີກເທື່ອຫນຶ່ງກ່ຽວກັບ linux ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ສ້າງໂຟເດີໃຫມ່ດ້ວຍຕົວທ່ອງເວັບຂອງແຟ້ມຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນ tillis ໃນ Nome dolphin ໃນ KDE ດີ
ມັນບໍ່ສໍາຄັນທີ່ຫນຶ່ງພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດ
ເບິ່ງຄືວ່າຈະເຮັດແນວໃດມັນແລະຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຊື່ວ່າມັນມີ
ຫຼາຍກ່ວາຫນຶ່ງຄໍາເຊັ່ນໂຟນເດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພະຍາຍາມຊີດີກັບໄດເລກະທໍລີທີ່ຜ່ານທາງ
ເສັ້ນຄໍາສັ່ງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບໄຟລ໌ດັ່ງກ່າວຫຼື
ປື້ມບັນທຶກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຊື່ມັນມີ
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຄໍາທັງຫມົດແມ່ນດີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໂຟເດີດຽວກັບໂຟເດີ MK ໂຟເດີຂອງຂ້ອຍ
ມີເສັ້ນຄໍາສັ່ງ ແລະໄຟລ໌
ຕົວທ່ອງເວັບສາມາດເບິ່ງມັນແລະດັ່ງນັ້ນສາມາດເຮັດໄດ້
ເສັ້ນຄໍາສັ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ googled ປະມານ
ມັນແລະມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າ ເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່
ບັນຫາແຕ່ວ່າມັນຂັບຂ້າພະເຈົ້າ Crazy ສໍາລັບການ
ໃນຂະນະທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າທ່ານມີ
ຄວາມຄິດທີ່ວ່າເປັນຫຍັງສິ່ງນີ້ເກີດຂື້ນແລ້ວ ຂ້ອຍຄິດວ່າ
gavels ໄດ້ຮັບມັນຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຫາຍບາງ / ແມ່ນມີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດຕາມທ່ານຢ່າງຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປພຽງແຕ່ເຕັ້ນໄປຫາໃນ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຂ້ອຍສ້າງໂຟເດີໃຫມ່ໃນ nautilus
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ stumbling ຫຼາຍກວ່າວ່າບໍ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ Nautilus ແມ່ນແລະສິ່ງທີ່
ແມ່ນຄືກັບທີ່ ທ່ານ ຮູ້ໃນ Windows ທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ ໃນ Mac ທີ່ທ່ານມີຜູ້ຊອກຫາ
ແລະໃນ Linux ທ່ານໄດ້ຮັບມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນຫນຶ່ງໃນປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ
ໄຟລ໌ການຄຸ້ມຄອງໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
Nautilus ແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເອົາຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ສ້າງແຟ້ມແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ເຫັນ
ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າ ມັນແມ່ນຟີຊິກຟໍໃນ KDE ເຊິ່ງເປັນ
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ອື່ນນັ້ນ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສ້າງໂຟນເດີ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໂທຫານີ້ເປັນ
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າພາສາຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນໃນນັ້ນ
ໂຟເດີ ຂ້ອຍ ສາມາດນໍາມັນຂຶ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ ສອງເທົ່າ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນ
ໂດຍໃຊ້ nautilus ຫຼືພຽງແຕ່ GUI ມາດຕະຖານຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍໄປ ຢູ່ປາຍຍອດຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ເຂົ້າໄປໃນ desktop CD ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລອງ CD ຂອງຂ້ອຍ
ໂຟເດີມັນຈະ ເວົ້າບໍ່ມີໄຟລ໌ດັ່ງກ່າວຫຼື
ໄດເລກະທໍລີແລະເຫດຜົນສໍາລັບການທີ່ແມ່ນ cuz
ມີຊ່ອງໃນ ຊື່ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ສອງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດໄປ CD ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ມີທຶນ M
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ typed ມັນວິທີການ ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຕີຕີແທັບເທິງແປ້ນພິມຂອງຂ້ອຍແລະມັນກໍ່ຄື
gonna ອັດຕະໂນມັດໃນສ່ວນທີ່ເຫລືອຂອງ
ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຕີເຂົ້າແລະມັນ ໄດ້ເຮັດຫຼືຂ້ອຍ
ສາມາດພິມມັນດ້ວຍຕົນເອງ CD my / folder ແລະ
ຕີເຂົ້າແລະວ່າ ຈະເຮັດວຽກຫຼື
ນີ້ແມ່ນວິທີການອື່ນທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄປຫ້ອງ CD
ບອກໂຟເດີຂອງຂ້ອຍໂດຍບໍ່ມີຂໍ້ຂັດແຍ້ງແລະ
ວ່າຍັງຈະນໍາຂ້ອຍມາຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງ ໄດ້ໃຫ້ວົງຢືມເຫຼົ່ານັ້ນປະມານ
ມັນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ໄປ
ມັນບໍ່ໄດ້ ຮັບຮູ້ຊ່ອງຫວ່າງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສ້າງໂຟເດີທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນອີເມລ໌ກັບ Krista ມີ
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ ແມ່ນ ທ່ານໄດ້ຫມົດໄປເຮັດໃຫ້
ໂຟເດີຂອງຂ້ອຍແລະສິ່ງທີ່ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ
ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານກໍາລັງສ້າງສອງຢ່າງ
ແຟ້ມຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາຖືກ ເອີ້ນວ່າຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ອີກຫນຶ່ງ ເອີ້ນວ່າ ໂຟເດີດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍກົດ
ໃສ່ໃນນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄປ CD ໂຟນເດີຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້ານັ້ນແມ່ນປ່ຽນແປງໄປ
ໄດເລກະທໍລີຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າມັນອອກມາ
ລືມກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງພິມຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຊ່ອງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານເຫັນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າຂ້ອຍຂ້ອຍກັບໄປ ທີ່ CD dot I
ຍັງສາມາດໄປໂຟເດີ CD ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສ້າງເມື່ອພວກເຮົາເຮັດ CD ໂຟນເດີຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ Nautilus ຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໄປ
ໂຟນເດີຕົ້ນສະບັບທີ່ທ່ານເຫັນນັ້ນ
ມີສອງໂຟນເດີໃນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງເອີ້ນວ່າ
ໂຟເດີແລະຫນຶ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າຂ້ອຍ ໃຊ້ອີກຄັ້ງ
ການນໍາໃຊ້ bash ຫຼືຢູ່ປາຍຍອດນີ້ພວກເຮົາສາມາດໄປ
ເຮັດໃຫ້ ສໍາລັບການເຮັດໃຫ້ລະບົບຕົ້ນສະບັບ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ຊີດີສໍາລັບການປ່ຽນແປງລະບົບພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ນີ້ໃນວົງຢືມໂຟເດີຂອງຂ້ອຍແລະ
ວ່າ ຈະໄດ້ເຮັດມັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ພວກເຮົາມີ ຫນຶ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າໂຟເດີຫນຶ່ງເອີ້ນວ່າ
ຂອງຂ້ອຍແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ມີຄົນຫນຶ່ງໂທຫາຂ້ອຍ
ໂຟເດີ
ສໍາລັບຕົວຢ່າງແລະ al ghurair ດຽວກັນ
ວິທີດຽວກັນທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
slash ດີເຊັ່ນດຽວກັນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ / ຊ່ອງ
ໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າ ລັກສະນະ escape
ສະນັ້ນເວລາໃດກໍ່ມີ ລັກສະນະຢູ່ໃນນັ້ນ
ທີ່ ບໍ່ເຫມາະສົມກັບ ມັນ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການຫລົບຫນີເພື່ອວ່າຈະເປັນຄືກັນ
quote ຖ້າທ່ານໃສ່ quote ໃນໄຟລ໌
ຊື່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດ ເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າ ມັນເປັນແນວໃດ
ໃສ່ຄໍາໃນຊື່ໄຟລ໌ທີ່ຂ້ອຍໃສ່
ສະບາຍດີດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍຢາກປ່ຽນແປງ
ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ຢູ່ໃນທີ່ຢູ່ປາຍຍອດ ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ຕ້ອງ ໄປທີ່ຊ່ອງຊີດີສະບາຍດີດ້ວຍທຶນ
H / quote ເພາະຂ້ອຍຕ້ອງ ການ escape
ຕົວອັກສອນສໍາລັບຄໍາທີ່ວ່າຈະໄດ້ຮັບການເຂົ້າມາ
ໂດຍບໍ່ມີການຕີຄວາມເປັນຈິງ
ອ້າງຄໍາເວົ້າພື້ນຖານເທົ່າກັບວິທີການເຮັດແນວໃດ
ຫນ້າທີ່ລະບົບໄຟລ໌ຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ວ່າການຊ່ວຍເຫຼືອ ຖະຫນົນຫົນທາງ Cheers ແມ່ນຢູ່ໃນ
ບັນຫາທ້າທາຍອອ່ນ ຂ້ອຍໄດ້ຂັບລົດ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາກໄມ້ແລະສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ຈະຄົ້ນຫາ
ສໍາລັບໃນ google ຄືຍ້ອນວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບທຸກ
ວິທີການຂອງທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມປ່ຽນແປງ
ໄດເລກະທໍລີແລະປາຍທາງດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ຊ່ວຍເຫຼືອແລະໃນເວລາທີ່ສົງໃສໃນການໃສ່ຄໍາເວົ້າ
ປະມານມັນແລະທ່ານຈະ ດີທີ່ຈະໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ສະຖານທີ່ຖ້າຫາກວ່າຢູ່ໃນ
ຊື່ໄຟລ໌ແລະ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຄວາມເຢັນ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາລັບຄໍາຖາມແລະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເພື່ອເບິ່ງທ່ານເພື່ອໃຫ້ອີເມວອື່ນຈາກ mehdi
ບາງທີອາດຂໍອະໄພທີ່ພວກເຮົາຈະໂທຫາທ່ານມາລະຍາດ
ພວກເຮົາຈະໂທຫາທ່ານທີ່ເວົ້າວ່າ matey ເວົ້າວ່າສະບາຍດີ Rami
Krista ແລະ ທີມງານໂທລະພາບ Cat5 Emily ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ປະຕິບັດຕາມການ ພັດທະນາ ເວັບໄຊຕ໌
ແລະມັນເປັນການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ດີສໍາລັບຂ້າ ພະເຈົ້າ
ການນໍາໃຊ້ gimp 2.6 ຂໍໂທດນໍາ Krista ສໍາລັບຮູບພາບ
ການອອກແບບແຕ່ສໍາລັບການຂຽນໂປຼແກຼມທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
visual web developer 2010 in windows 7
ລາວບອກວ່າຂໍໂທດ Robbie ຕອນນີ້ຂ້ອຍເປັນ
ມີຄວາມສົນໃຈທີ່ຈະຮູ້ເພາະວ່າພວກເຮົາພະຍາຍາມ
ຮັກສາຄໍາຮ້ອງສະຫມັກນີ້ເປັນກາງເປັນວິທີການ
ດີທີ່ໄດ້ ເຮັດວຽກອອກສໍາລັບທ່ານ
ວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ປ່ອງຢ້ຽມໂດຍອີງໃສ່
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຖືກອອກແບບມາສໍາລັບ asp
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບ
asp.net ແລະ apologize cc ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ ດີດັ່ງນັ້ນ
ໄກຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດຕາມແຕ່ລະຄົນແລະທຸກຂັ້ນຕອນທີ່ມີ
ຜົນສໍາເລັດ ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສໍາເລັດມັນກັບ asp.net ແລະສາມາດເປັນເຈົ້າພາບມັນ
ມີ ພັນທະສັນຍາວ່າພັນທະສັນຍາໃນການປະຕິບັດເພື່ອ
11 ຈຸດ 0 ສໍາລັບປະເພດຂອງເນີຍແຂງ
ການລຸກຮືຂຶ້ນຢ່າງລວດໄວ II ພຽງແຕ່ຟາດ ຕາ
ຄື Apache ແພັກທີ່ ຂ້ອຍຂຽນມັນອອກມາ
ຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທ່ານ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດເຮັດແນວ ນັ້ນ
asp to photoshop on so you want to do
asp.net ເພື່ອຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າມີໂມດູນນັ້ນ
ທ່ານ ສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້ແຕ່ທ່ານຕ້ອງມີ
windows server ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍແນະນໍາ
ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Windows ທີ່ແລ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານພຽງແຕ່ເປັນພຽງແຕ່ທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ຂໍໃຫ້ມີບັນຫາມັນມັນ ກໍ່ແມ່ນຂອງທ່ານ
ໂທຫາຖ້າທ່ານຕ້ອງການຢູ່ ເສັ້ນທາງ ASP
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກວມເອົາແມ່ນຈະໄປ
ຈະ ອີງໃສ່ເຕັກໂນໂລຢີເປີດແຫຼ່ງ
ເຊັ່ນ PHP ທີ່ສາມາດຕິດຕັ້ງ lamp ໄດ້
stack ແລະ boom ຫູຂອງທ່ານຂຶ້ນແລະແລ່ນ ແລະ
ມັນເປັນຊອບແວຟຣີ ASP ແມ່ນອີງໃສ່
ຂອບຂອງບໍລິສັດຫຼັກຊັບ Microsoft ຂອງ Microsoft ນັ້ນ
ທ່ານຖືກລັອກເຂົ້າໄປໃນຜະລິດຕະພັນຂອງ Microsoft
ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ apache ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການແທນທີ່ຈະ ໃຊ້ iis ແຕ່ທ່ານ
ຕ້ອງ ມີ net 20 ຕິດຕັ້ງຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມມັນກໍ່ ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຕ້ອງໃຊ້
ໃຫ້ການເຂົ້າເຖິງໂມດູນ Apache ກັບ asp ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າທ່ານຈະບໍ່ ສາມາດເປັນເຈົ້າພາບ
ທີ່ກ່ຽວກັບປ່ອງ linux ຊຶ່ງເປັນ
ກົນໄກທີ່ຕ້ອງການສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ໂຮມ
ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ ພື້ນຖານໃນທົ່ວໂລກ
ຄື ວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເປັນ
ບໍ່ສາມາດປະຕິເສດວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປະຕິເສດມັນ
mm-hmm okay okay what was the other
ຄໍາຖາມທໍາອິດ ທີ່ ປະເພດນີ້ແມ່ນ
ສອງ parter ບໍ່ແມ່ນມັນ Ahh ໂຊກໂອ້ຍ Oh
ກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ສາມາດປະຕິບັດຕາມ
ມີຄວນຈະສາມາດປະຕິບັດຕາມແລະ
ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແມ່ນ IDE ຂອງທ່ານ
ແອັບພລິເຄຊັນທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ແມ່ນຈະໄປ
ເພື່ອ ຈະເຮັດວຽກກັບ PHP ມັນເປັນພຽງແຕ່
ແກ້ໄຂຂໍ້ມູນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແຕ່ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການແມ່ນຈະ ຢູ່ຫ່າງໄກ
ຈາກປະເພດໃດໆ ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
ເຕັກໂນໂລຊີ ທັນທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ຮູບແບບໄຟລ໌ເຊັ່ນ jpg ແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ ກໍ່ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່
okay ແຕ່ເຢັນທີ່ທ່ານກໍາລັງປະຕິບັດຕາມ
ພ້ອມຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ທ່ານຈະໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ອອກຈາກມັນມັນເປັນຄວາມອ່ອນໂຍນຂອງຂ້ອຍ
ແນ່ນອນ ຕໍ່ linux ແລະແຫຼ່ງເປີດ
ແລະສໍາລັບເຫດຜົນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນສໍາລັບການຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ເຫດຜົນແລະສໍາລັບຜົນປະໂຫຍດເທົ່ານັ້ນ
ແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: ASP server ເມື່ອ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍແລະເຮັດໃຫ້ມັນປອດໄພກວ່າ
ກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ linux ແລະ Jenna ວ່າ
ໂດຍທົ່ວໄປຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນຄວາມຄິດເຫັນແຕ່
ວ່າການເຫັນດີໂດຍທົ່ວໄປເທົ່າທີ່ເວັບ
ເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂ້ອຍ ຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄປ
ພົບວ່າຄົນສ່ວນໃຫຍ່ຈະຕ້ອງການທີ່ຈະ
ໂຮດເທິງເຊີຟເວີ linux ໃນກໍລະນີ PHP
ແມ່ນການແກ້ໄຂທີ່ເຫມາະສົມເພື່ອ blogger ສຸດທ້າຍ
ແມ່ນຄົນທີ່ ຖາມຄໍາຖາມ
ກ່ຽວກັບ asp ເຮັດແນວໃດດີ versed ແມ່ນທ່ານຢູ່ asp
ສຸດທິ hey ເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ເພື່ອລັອກໃຫ້ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ
ລອງໃຫມ່ເຊັ່ນ PHP ລອງແລະຕິດຕາມ
ກັບພວກເຮົາແລະທ່ານກໍາລັງເຫັນແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ HTML ແລະ CSS ບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະເຮັດ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເຊັ່ນ: C ແຫຼມສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ທ່ານຈະ
ພົບ ວ່າຍ້ອນວ່າ C sharp ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ PHP
ແມ່ນ PHP ແມ່ນຫຼາຍຂອງລະຫັດທີ່ມ່ວນຊື່ນຂອງພວກເຮົາ 360
ເວົ້າໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
PHP ແມ່ນພາສາທີ່ດີທີ່ຈະຮຽນຮູ້
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນໂຄງການດ້ວຍ
ພາສາຄ້າຍຄື C + + ແລະ C ແຫຼມເນື່ອງຈາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັນໃນພວກເຂົາ
ໃນ syntax ຂອງເຂົາເຈົ້າແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່
ໂຄງການຢູ່ໃນພາສາເຫຼົ່ານັ້ນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສໍາລັບຄວາມຈິງແຕ່ ທ່ານ
ອາດຈະມີ ຄວາມສົນໃຈທີ່ຈະເບິ່ງວ່າແນວໃດ
transcends ເຢັນ ທັງຫມົດສິດສະນັ້ນ
ຄໍາຖາມແລະຄວາມຫວັງວ່າຄໍາປະເພດນີ້ແມ່ນຄໍາຕອບ
ມາຈາກ pirates rock hey Piper Chapman
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເບິ່ງເຖິງ 166 ບ່ອນທີ່ທ່ານ
ກວມເອົາ mounting pogoplug ມັນ win
ຂໍອະໄພໃນການລ່ວງລະເມີດການ ວາງລະເບີດ
ແລະມີຄວາມກັງວົນ ວ່າລະຫັດຜ່ານແມ່ນ
ໃນຂໍ້ຄວາມທໍາມະດາດັ່ງທີ່ຂ້ອຍແນະນໍາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ mount ໄດ້ປອດໄພຫຼາຍຖ້າຫາກວ່າເວລາ
ທ່ານພິມ dot, slash pogoplug, ແລະອື່ນໆ
ທ່ານເອົາພື້ນທີ່ຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງຄໍາສັ່ງ
ລາວຈະເຮັດໃຫ້ບັນດາຄໍາສັ່ງທີ່ບໍ່ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ຄົນທີ່ບໍ່ສາມາດກົດຂຶ້ນແລະເບິ່ງຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນສິ່ງມະຫັດ
ຄໍາແນະນໍາແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບ
ວ່າສິ່ງທີ່ pires Rock ແມ່ນເວົ້າວ່າມີ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຊ່ອງກ່ອນຄໍາສັ່ງ
ແລ່ນ pogoplug ຜ່ານທີ່ຊຶ່ງ ເປັນ
ຄໍາແນະນໍາ brilliant ຂໍຂອບໃຈທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ແນ່ນອນເຮັດໃຫ້ຄໍາແນະນໍາເຊັ່ນດຽວກັນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມທີ່ຈະຮັກສາມັນໄວ້
ໃຈສໍາລັບ tutorials ໃນອະນາຄົດເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຕົວຢ່າງເຊັ່ນຖ້າຂ້ອຍໄປສະບາຍດີແລະ
ມັນຈະສະທ້ອນອອກໄປສະບາຍດີແຕ່ຕອນນີ້ຖ້າ
ຂ້ອຍຍູ້ລູກສອນຂຶ້ນ ຂ້ອຍເຫັນ ຄໍາສັ່ງດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ pires Rock ແມ່ນເວົ້າແມ່ນແທນ
ການຊຸກຍູ້ການທົດສອບຊ່ອງ echo 123 ເຊິ່ງເປັນ
ທົດສອບການທົດສອບ 123 ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຍູ້ດັນການທົດສອບຂອງຂ້ອຍ
ປະຫວັດສາດພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ echo ສະບາຍດີທີ່ແມ່ນ
ຄໍາສັ່ງທໍາອິດມັນບໍ່ປະຢັດວ່າ
ເພື່ອປະຫວັດສາດດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ຄໍາແນະນໍາຫຼາຍຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆ
Rock ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຮັດວຽກ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນ
ກໍລະນີຂອງ pogoplug ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງເຂົ້າມາ
ລະຫັດຜ່ານຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ສາມາດນັ່ງ ຢູ່ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະ
ປະເພດໃນປະຫວັດສາດຄໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເຮົາ
ເພື່ອສົ່ງອອກທັງຫມົດຂອງສິ່ງທີ່ຜ່ານມາຂອງທ່ານ
ວ່າທ່ານໄດ້ພິມເຂົ້າໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຢູ່
bash ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງມະຫັດ
ຄໍາແນະນໍາຂໍຂອບໃຈທ່ານທ່ານຍັງເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຂໍອະໄພທີ່ຈະເວົ້າ goodbye ກັບ John eNOS ເກີນໄປ
ຈະຖືກ ພາດແລະຄໍາຖາມສຸດທ້າຍຈາກ
Michelle Michelle ນາງເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ເຊື່ອມຕໍ່ຈາກຄອມພິວເຕີໃນບ້ານຂອງຂ້ອຍໄປຫາວຽກງານຂອງຂ້ອຍ
ເຄືອຂ່າຍເຄືອຂ່າຍການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະເຮັດວຽກຈາກ
ບ້ານ ຂ້ອຍແລ່ນ windows vista ຢູ່ເຮືອນ
ແລະໃນ Wi-Fi ລະບົບການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍກໍາລັງແລ່ນ
windows 7 ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການທີ່ ຈະສາມາດ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃນພື້ນຖານ ຂອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຢູ່
ເຮັດວຽກທີ່ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໃນ ກໍລະນີທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການນໍາໃຊ້ Windows ອາດຈະເປັນການນໍາໃຊ້ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການນໍາໃຊ້ສະບັບຟຣີຂອງຄ້າຍຄື logmein ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ຮັກສາມັນແທ້ໆ
ງ່າຍໆກໍ່ໃຫ້ເບິ່ງ
com logmein ຄືກັນກັບມັນສຽງແລະສິ່ງທີ່
ຊອບແວນີ້ເຮັດແມ່ນມັນອະນຸຍາດໃຫ້ ມັນ
ໂດຍສະເພາະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີຈາກພື້ນຖານ ຈາກທຸກບ່ອນ
ທ່ານເຮັດມັນໂດຍຜ່ານຕົວທ່ອງເວັບຂອງເວັບໄຊຕ໌ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ທ່ານຈະເຮັດແມ່ນທ່ານຈະຕິດຕັ້ງນີ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີເຮັດວຽກຂອງທ່ານ
Windows 7 ຄອມພິວເຕີປະໂຫຍດກັບ
ການເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າແມ່ນ ວ່າມັນ
ປະເພດຂອງ circumvents ຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະສົນທະນາກັບ
ຜູ້ບໍລິຫານດ້ານໄອທີ ຂອງທ່ານ ແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ທ່ານສາມາດເປີດ ຂຶ້ນໄດ້
ພອດເທິງ Firewall ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນທ່ານໄດ້ ບັນຫາຄວາມປອດໄພບາງ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ປອດໄພທີ່ທ່ານ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໄດ້ຟຣີຈາກ
ພາຍນອກຂອງເຄືອຂ່າຍການເຮັດວຽກແລະແລະ
ວ່າ pretty ຫຼາຍເຮັດວຽກທຸກເວລາແລະ
ມີສະບັບຟຣີມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍລົງລົງທຽບກັບການຄ້າ
ສະບັບຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສໍາລັບຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານພຽງແຕ່
ວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ ຈະ ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຄອມພິວເຕີເຮັດວຽກຂອງທ່ານຈາກບ້ານຂ້ອຍຄິດວ່າ
ວ່າຈະເຮັດວຽກ ພຽງແຕ່ປັບໄຫມມັນ
logmein.com ທັງຫມົດຫນຶ່ງຄໍາໃຫ້ມັນພະຍາຍາມ
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ ວິທີການທີ່ເຮັດວຽກແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທີ່ ແກ້ໄຂບັນຫາສໍາລັບທ່ານແລະ
ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງວ່າຄວາມຫວັງກໍ່ຄືກັນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະທັງຫມົດ fanatics open-source
ແມ່ນເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງ ທ່ານແນະນໍາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃຊ້ໃນການໃຊ້ງານ
gang windows ໃຫ້ພວກເຮົາຮັກສາມັນງ່າຍດາຍ
ມັນງ່າຍດາຍຂອບໃຈຄໍາຖາມທີ່ ທ່ານ ແມ່ນ
ກຽມພ້ອມ ສໍາລັບຂ່າວທີ່ທ່ານສາມາດເຊື່ອໄດ້ຄືກັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຄິ່ງຫນຶ່ງໃນເຄິ່ງຫນຶ່ງໃນນັ້ນແລ້ວ
ຄໍາຖາມຫຼາຍໆຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍທີ່ມີຄໍາຖາມແມ່ນບໍ່ທັນ
ກຽມພ້ອມແລ້ວຂ້າພະເຈົ້ານາງ ຄ້າຍຄືການຄລິກໃສ່ປະມານ
ເວົ້າພາສາກຽມພ້ອມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານແມ່ນໃຜ
ການສ້າງ Dreamweaver ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ຂ່າວທີ່ ທ່ານ ຄິດວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ໂດຍສະເພາະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີຄວາມພ້ອມ
ສໍາລັບຄັ້ງມັນເປັນເວລາ ສໍາລັບຂ່າວໂອ້ຍສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາກ່ອນກ່ອນພວກເຮົາ
ເຂົ້າໄປໃນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ອີເມວຈາກທ່ານ
ຕອນບ່າຍນີ້ມ ມມມມມມມມມ -
ພໍໃຈກັບຕົນເອງເຊັ່ນດຽວກັນກັບຈໍານວນຫຼາຍ
ປະຊາຊົນໃນທົ່ວໂລກແລະໂພດທ່ານ
ສາມາດ ສະແດງອອກໄດ້ພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ວ່າແມ່ນກ່ຽວກັບວິທີການກ່ຽວກັບອີເມວແມ່ນຂ້ອຍ
ຂຽນຊີວະປະຫວັດຂອງຂ້ອຍໃນຄໍາພີໄບເບິນຂອງນາງນັ້ນ ແລະ
gentlemen ພວກເຮົາຈະ ມີຊີວະພາບສໍາລັບ Crystal
ດີຂຶ້ນໃນເວັບໄຊທ໌ສໍາລັບ
ພາຍໃນ ມື້ຕໍ່ໄປຫຼືສອງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຂອບໃຈທີ່ດີຂອບໃຈ ສໍາລັບການດໍາເນີນການນັ້ນ
ພວກເຮົາແມ່ນອາສາສະຫມັກທັງຫມົດທີ່ນີ້ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ pounder ແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຄ້າຍຄືບ່ອນທີ່ມີການລະບາດທີ່ເປັນຈິງ
ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຂອບໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂຽນມັນ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນ cheers ຮູ້ຈັກພວກເຂົາທັງຫມົດ
ສິດ ດີດີກັບຫ້ອງຂ່າວ
ຂວາ ຈາກໂອ ກາດ ທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ
ເວັບໄຊທ໌ຫ້ອງທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ pirated
ດົນຕີແລະຮູບເງົາຫຼືຂາຍປອມ
ສິນຄ້າ ຍັງຖືກສະກັດຢູ່ໃນອາເມລິກາອາເມລິກາ
ນັກການເມືອງແມ່ນກ່ຽວກັບການພິຈາລະນາ
ກົດຫມາຍທີ່ປະກອບມີການຂຸດຄົ້ນຂອງ
ມາດຕະການທີ່ຈະຕິດຕາມສະຖານທີ່ດັ່ງກ່າວ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຖືກເປົ້າຫມາຍພາຍໃຕ້ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍການປົກປ້ອງ IP
ຈະຖືກໂຍກຍ້າຍອອກຈາກ ອິນເຕີເນັດ
ປື້ມທີ່ຢູ່ປື້ມທີ່ ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຫາຍາກ
ໂດຍຊື່ໂດເມນຂອງເຂົາເຈົ້າທີ່ມີຊື່ສຽງເຊັ່ນດຽວກັນ
ເປັນການວາງລັດຖະບານປະຕິບັດການ
ປົກປັກຮັກສາກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍ IP ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ລິຂະ
ຜູ້ຖືຜູ້ຖືຄອງເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ສານ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຖືກບລັອກຫຼືຖືກຍົກເລີກ
Sherwin ໄລຮອງຮອງທາງດ້ານກົດຫມາຍ
ຜູ້ອໍານວຍການ ຄຣິ Rea ຜູ້ອໍານວຍການຢູ່
ຄວາມຮູ້ທົ່ວໄປຂອງກຸ່ມສິດທິທາງປັນຍາແມ່ນ
ຄວາມກັງວົນແລະກ່າວວ່າຖ້າຫາກວ່າກົດຫມາຍນີ້ແມ່ນ
ຜ່ານມັນຈະເລັ່ງການຫຼຸດລົງສຸດທິ
ເສັ້ນທາງທີ່ ສາມາດນໍາໄປສູ່ລັດຖະບານ
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງເນື້ອຫາອອນໄລນ໌ນ້ໍາດັ່ງນັ້ນ
ພົນລະເມືອງ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນອໍານາດ
ຄິດວ່າພວກເຂົາຄວນຈະເຫັນດາວ star dwarf ເປັນສີແດງ
20 ປີແສງສະຫວ່າງແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງສະຫນອງໃຫ້
ຄໍາແນະນໍາວ່າມັນເປັນເຈົ້າພາບທໍາອິດ
ດາວເຄາະທີ່ແນ່ນອນຢູ່ທົ່ວໄປ
ລະບົບແສງຕາເວັນຂອງພວກເຮົາດາວເຄາະ Gliese 50
581 D ແມ່ນວ່າຂອບນອກຂອງອາກາດເຢັນ
ເຂດ Goldilocks ຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວ ມັນແມ່ນ
ຫມົດທ່ານຮູ້ ວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ມີສາຍແອວທີ່ພວກເຂົາກ່າວນີ້ ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ habitable abital ເບິ່ງພວກເຮົາທັງສອງສາມາດ
stumble ດາວເຄາະທີ່ມີຊີວິດສາມາດມີຢູ່
ຕະຫຼອດສາຍແອວນີ້ມັນແນ່ນອນທ່ານ
ຮູ້ໄລຍະຫ່າງຈາກດວງອາທິດແລະໂລກແມ່ນ
ສິດ smack ຢູ່ເຄິ່ງກາງຂອງສາຍແອວນີ້
ແລະດາວນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຢູ່ ນອກຊານ
ຂອງທີ່ນັ້ນ ມີຄວາມສົມມຸດວ່າ
ມັນໃກ້ຊິດກັບ ສາຍແອວນັ້ນ
ເຢັນທີ່ຮູ້ສຽງອ່ານກ່ຽວກັບການ
ຂອບນອກ ຂອງເຂດ Goldilocks ໃນ
ເຊິ່ງນໍ້າສະອາດສາມາດສະ ຫນັບສະຫນູນໄດ້
ດີເຊັ່ນ porridge hmm ໃນປັດຈຸບັນການສຶກສາ ໃນ
Astrophysical Journal Letters ແນະນໍາ
ບັນຍາກາດຂອງມັນອາດຈະຮັກສາສິ່ງທີ່ອົບອຸ່ນ
ພຽງພໍ ສໍາລັບນ້ໍາເນື້ອໃນທີ່
ເງື່ອນໄຂທີ່ອາດຈະເຫມາະສົມສໍາລັບມະຫາສະຫມຸດ
ຂອງນ້ໍາແຫຼວເຊັ່ນດຽວກັນກັບຟັງແລະ
ນ້ໍາຝົນ Gliese 581 DS ຢ່າງໃດອຍ່າງ glazed
ຄວາມຫນາແຫນ້ນຂອງອາກາດແລະແສງສີແດງຈາກຂອບ
ດາວທຽມຂອງມັນຈະເຮັດໃຫ້ມີຄວາມສັບສົນ
ສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ຈະເປັນພິດຕໍ່
ມະນຸດ
dr Robin Wordsworth ເປັນສະມາຊິກຂອງ
ທີມງານຈາກ ສະຖາບັນດຽວ Simon
ຈັດວາງໃນປາຣີຄົ້ນພົບ ນີ້ແມ່ນ
ສໍາຄັນເພາະວ່າມັນເປັນ ຄັ້ງທໍາອິດ
modulars ສະພາບອາກາດໄດ້ພິສູດ ວ່າ
ໂລກແມ່ນມີທ່າແຮງແລະທຸກຄົນ
ນັກສັງເກດການຕົກລົງເຫັນດີວ່າດາວເຄາະດວງດາວ
ຍັງມີຢູ່ເພາະວ່າດາວເຄາະແມ່ນຍັງ
ຂ້ອນຂ້າງໃກ້ຊິດກັບໂລກມັນເຊື່ອກັນວ່າ
ວ່າຕາເວັນແລະດາວທຽມທີ່ຈະມາເຖິງ
ຄວນໃຫ້ໂອກາດໃຫ້ເຮົາ ເບິ່ງໃກ້ຊິດ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນ ຮູ້ວ່າ Sony ໄດ້ຖືກບັງຄັບໃຫ້ປິດ
ເຄືອຂ່າຍ PlayStation ເມື່ອເດືອນທີ່ຜ່ານມາເມື່ອ
ແຮກເກີໄດ້ເຂົ້າເຖິງສະມາຊິກ
ລາຍລະອຽດສ່ວນບຸກຄົນນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ ຍີ່ປຸ່ນ
ຍັກໃຫຍ່ຂອງເອເລັກໂຕຣນິກໄດ້ເຮັດວຽກກັບ
ປັບປຸງລະບົບຄວາມປອດໄພຂອງຕົນດ້ວຍ
ບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ຟື້ນຟູ PlayStation ໄດ້
ເຄືອຂ່າຍການບໍລິການຕ້ອງໄດ້ຮັບການກັບຄືນມາ
ບໍ່ຈໍາກັດເວລາສັ້ນໆຍ້ອນຈໍານວນທີ່ແທ້ຈິງ
ຂອງທ່ານບໍາລຸງລ້ຽງຜູ້ໃຊ້ທີ່ພະຍາຍາມ ປ່ຽນແປງ
ລະຫັດລັບຂອງພວກເຂົາບໍລິການຈໍາກັດມີໃນປັດຈຸບັນ
ໄດ້ຮັບການຟື້ນຟູຢູ່ໃນປະເທດສ່ວນໃຫຍ່
ລວມທັງອັງກິດ ແລະສະຫະລັດອາເມລິກາ
Sony ໃຫ້ຜູ້ຊົມໃຊ້ຂອງມັນກັບຄືນມາ
ຊຸດຂອງເນື້ອຫາທີ່ມີປະໂຫຍດສູງສຸດລວມທັງ
ເກມຟຣີ limewire ແມ່ນເປັນຂ້າມເວທີ
ໂປລແກລມຄອມພິວເຕີທີ່ໃຊ້ peer-to-peer
ເຕັກໂນໂລຢີເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ປະຊາຊົນຊອກຫາສື່
ຄອມພິວເຕີອື່ນໆແລະໃຫ້ຄົນອື່ນເບິ່ງແລະ
ດາວໂຫລດຫ້ອງສະຫມຸດຂອງພວກເຂົາໄຟລ໌
limewire ໄດ້ບັນລຸການອອກຈາກສານ
ການແກ້ໄຂທີ່ບັນທຶກປ້າຍດ້ວຍ
ບັນທຶກບັນທຶກທີ່ຖືກກ່າວຫາສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອ
ປະຊາຊົນ pirate ດົນຕີກຸ່ມປູນຂາວທີ່
ພັດທະນາລະບົບ limewire ໄດ້ຕົກລົງກັນ
ຈ່າຍ ປະມານ 105 ລ້ານບາດໃຫ້ 13 ເພງ
ບໍລິສັດການຕໍ່ສູ້ດ້ານກົດຫມາຍຍາວໄດ້ນໍາພາ
ກັບ limewire ຖືກປິດລົງໄດ້ຮັບຢ່າງເຕັມທີ່
ເລື່ອງທີ່ ປະເພດ 5 ໂທລະທັດ / ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງການ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນ ຄົ້ນຄ້ວາໂດຍ
Rory w Nash ກັບການປະກອບສ່ວນໂດຍພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານມີໃຫມ່
ເກັບຮັກສາທ່ານຄິດວ່າມີຄ່າຄວນເປັນກຽດສັກສີ
ບອກຂ່າວສານອີເມວທີ່ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ສໍາລັບ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 ຂ້າພະເຈົ້າ
Krista ດີຂໍຂອບໃຈວຽກ Krista ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ hey
ງານ ວາງສະແດງ ຂອງຄືນນີ້ ແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ໂດຍ pogoplug ຢູ່ cat 5 ໂທລະພາບ / Pogoplug ແລະ
ແນ່ນອນ calypso ດາວເຄາະແລະໄດ້ຮັບການ
ເກມອອນໄລນ໌ຟຣີຈາກ cat 5 TV / Calypso
ໃຫ້ຂ້າມເຂົ້າໄປໃນຄຸນສົມບັດຂອງພວກເຮົາສໍາລັບ ການ
ຕອນກາງຄືນ 11 ຂອງການພັດທະນາເວັບໄຊຕ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຊຸດ hop ສຸດໃນໄລຍະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຈຸດ dot cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / 009 ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່
ຕອນນີ້ອາທິດສຸດທ້າຍທ່ານຈະເຕືອນ ວ່າພວກເຮົາໄດ້
ເປັນບັນຫາທີ່ມີ footer ແລະ ເປັນ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດບາງຄັ້ງເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະບາງຄັ້ງບໍ່ມີ
ທີ່ໃຊ້ເວລາພຽງພໍທີ່ ຈະເບິ່ງຫຼາຍກວ່າ
ລະຫັດແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແລະເວົ້າເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ in
ທຸລະກິດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແມ່ນຫຍັງດີ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ດໍາລົງຊີວິດແລະ ດັ່ງນັ້ນ sad ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບາງຄັ້ງກໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ອອກ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍຫມາຍເຫດໃນ ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສໍາລັບການ ສະແດງ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ອາດ ຈະເປັນບັນຫາທີ່ໂພດຂອງທ່ານ
ຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລະ ເບິ່ງຈໍານວນຕອນ
199 ເພື່ອເບິ່ງວ່າທ່ານມີສິດແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຫນຶ່ງຕອບກັບວ່າແລະທີ່ມາຈາກ
T Oscar ຜູ້ທີ່ແນະນໍາວ່າພວກເຮົາໄປຢ້ຽມຢາມ
ໂດຍສະເພາະຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າໂດຍສະເພາະ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ຈາກທີ່
ດ້ານລຸ່ມຂອງບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຕອນ
ຈໍານວນຫນຶ່ງເກົ້າສິບແລະພຽງແຕ່ມີ
ແນະນໍາວ່າທ່ານສາມາດສ້າງ ຫ້ອງຮຽນໄດ້
ສໍາລັບ footer ແລະແລະຕົວຈິງແລ້ວເຮັດໃຫ້ມັນ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງນັ່ງຢູ່ລຸ່ມສຸດຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດໂດຍນໍາໃຊ້ໂດຍສະເພາະ
tutorial ດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໃຊ້ປິ່ນປົວ TS ແຕ່ພວກເຮົາ
ຈະໂຍນຄົນເບິ່ງບາງຈຸດຂອງທ່ານ
ສໍາລັບຄວາມພະຍາຍາມທີ່ກ້າຫານແລະແລະ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ, ບໍ່ມີໃຜໄດ້ຮັບຄໍາຕອບ
ຂ້ອນຂ້າງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ ມັນເປັນອາທິດນີ້
ທັນທີຫຼັງຈາກການສະແດງອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າໂອ້ຍພວກເຮົາຄິດວ່າມັນແມ່ນມັນ
ຮູ້ຫນັງສື ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະນໍາເອົາໄຟລ໌ CSS ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ
ສໍາລັບ ແບບເວັບໄຊທ໌ນີ້ CSS CSS ແລະຈະ
ທັນທີເບິ່ງສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນຈິງ
ທີ່ນີ້ເມື່ອພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຫຼີ້ນຢູ່ແລະຮ່າງກາຍຂອງພວກເຮົາ
ມີຕໍາແຫນ່ງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບວ່າ
ຮ່າງກາຍຫລັກມີຕໍາແຫນ່ງເທິງທີ່
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເຄື່ອນຍ້າຍລົງ ຈາກດ້ານເທິງ
ໂດຍ 85 pixels ແລະ ພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມ
ເພີ່ມ footer ຂອງພຽງແຕ່ 60 pixels ດັ່ງນັ້ນມັນ
ບໍ່ແມ່ນຈະເບິ່ງເຫັນມັນເຊື່ອງໄວ້
ສົມບູນຫລັງ ສິ່ງທີ່ມີ
ໄດ້ຖືກຫຼຸດລົງ 85 pixels ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ 60 pixels ຂອງ footer ນີ້ i
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຕ້ອງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນແມ່ນ
ຈະເປັນ ຫນຶ່ງສູງກວ່າ 85
pixels ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຂັດຂວາງ
ລົງຮ່າງກາຍໂດຍມີຕໍາແຫນ່ງ
ພີ່ນ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ໄປ 85 +
ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນເປັນ 60 pixels ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນບໍ່ເປັນ ທາງການທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະໄປໃສ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບຕໍາແຫນ່ງ ເຊັ່ນກັນເພາະວ່າ
ຖ້າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງແລ້ວ, ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າຂ້ອຍເອົາມາໃຫ້ ມັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
009 ຄືນນີ້ ເປັນໂຟນເດີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບຫົວຫນ້ານັ້ນເພື່ອສະແດງຈຸດເດັ່ນ
cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / 009 ມີ footer ຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາຈະບໍ່ ໃຊ້ເວລາຫຼາຍເກີນໄປ
ກັບ footer ເພາະວ່າເຄື່ອງສໍາອາງແທ້ໆ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າໃນຂະນະນີ້ແມ່ນບໍ່ທຸກຄົນ
ມີຄວາມສໍາຄັນ ແຕ່ວ່າທ່ານເຫັນວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງຜົນກະທົບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ໄປ
ສໍາລັບ 60 pixels ຢູ່ ທາງລຸ່ມ ແລະທ່ານໄດ້ເຫັນ
ມັນ ເກີດຂຶ້ນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄັດລອກ
ຕໍາແຫນ່ງທີ່ຢູ່ໃກ້ພີ່ນ້ອງທີ່ 85 ແລະ i
ວາງທີ່ວາງຕໍາແຫນ່ງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບດ້ານເທິງ 85
ສໍາລັບ footer ເນື່ອງຈາກວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ເປັນ
ເກີດຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າທ່ານຄິດວ່າທ່ານເປັນຜູ້ຫນຶ່ງ
ຮູ້ເຈ້ຍ ທີ່ທ່ານໄດ້ແຕ້ມ
ເປັນສີ່ຫຼ່ຽມມົນແລະທ່ານໄດ້ກ່າວວ່າເຈົ້າດີ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍກໍາລັງເອົາ ຮູບສີ່ຫລ່ຽມທີ່ຂ້ອຍຢູ່
ຈະຕັ້ງຕໍາແຫນ່ງມັນຂ້ອນຂ້າງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອຍ້າຍລົງ 85 pixels ແຕ່ຍ້ອນວ່າ
ມັນໄດ້ ຖືກຍ້າຍຂ້ອນຂ້າງມັນໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວການຊ້ອນກັນແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຕໍາແຫນ່ງທີ່ຂ້ອນຂ້າງແມ່ນສະນັ້ນ ຕໍ່ໄປ
ອົງປະກອບ ກໍ່ຈະຕົກລົງ
ຢູ່ຂ້າງລຸ່ມເພື່ອໃຫ້ footer ມີຢູ່
ແຕ່ວ່າມັນມີພຽງແຕ່ 60 pixels ສູງເທົ່ານັ້ນ
ມັນສັ້ນເກີນໄປທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນລຸ່ມນີ້
ຕໍາແຫນ່ງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດໄດ້ ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນພວກເຮົາເວົ້າວ່າບໍ່ ດີໃຊ້ເວລານີ້
footer ຕອນນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຍ້າຍອອກໄປ ນັ້ນ
ລົງຈໍານວນດຽວກັນ ຂອງພື້ນທີ່ 85 pixels
ແລະມັນ ຈະເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ດ້ານລຸ່ມ ຂອງສິ່ງນັ້ນວ່າຮ່າງກາຍຕົ້ນຕໍ
wrapper ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະຂັດຂວາງອອກ
ວ່າ 60 pixels ສໍາລັບ footer ຂອງພວກເຮົາທີ່ເປັນ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາພຽງເລັກນ້ອຍງາມຂອງ
ຜ້າພັນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເມື່ອພວກເຮົາ
ເບິ່ງ 009 ທ່ານເຫັນວ່າເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ມັນໄດ້ວ່າ 60 padding ຂອງ padding ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນພວກເຮົາຍິນດີທີ່ສຸດ
ມີແລະມັນເປັນວິທີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ດັ່ງນັ້ນ
ຄືນນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຂົ້າໄປໃນທີ່ສຸດ
ບາງ PHP
ບໍ່ພຽງແຕ່ PHP ພື້ນຖານພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ ພວກເຮົາ
ເລີ່ມ ແຕ່ຈະເຂົ້າໃຈຄວາມສໍາພັນ
ລະຫວ່າງເວລານີ້ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ CSS ໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ດີ
ເຮັດມັນທໍາອິດຂອງ ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ PSD ໄດ້
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຮູບກາຕູນທີ່ພວກເຮົາວາງອອກ
ຮູບພາບເຂົ້າໄປໃນ JPEGs ແລະ pings ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໃຊ້ CSS ແລະ HTML
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນມາເຖິງຕອນນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່
HTML ກົງກັບ CSS ບາງໆ
ນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົານໍາໃຊ້
ທຸກ css3 ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ stuff ທັງຫມົດທີ່ຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ມີຄວາມສົມເຫດສົມຜົນຜ່ານທາງເວັບໄຊຕ໌
ທີ່ເຫມາະສົມແລະວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຈື່ວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງ ເດີນທາງ
ຈະເຮັດເວັບໄຊທ໌ສໍາລັບລູກຄ້າແລະ
ສິ່ງທີ່ຖືກທົດສອບໃນທົ່ວທ່ານຮູ້ປະຊາຊົນ
ໃຊ້ Internet Explorer ທົ່ງພຽງແລະ
ງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງມີການທົດສອບ
explorer ອິນເຕີເນັດແລະຖ້າຫາກວ່າມີຖ້າຫາກວ່າ
ມີບັນຫາທີ່ມັກຈະມີ
ກໍລະນີເພາະວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ປະຕິບັດຕາມ
ເວັບມາດຕະຖານວິທີການທີ່ firefox ໄດ້
ແລະຕົວທ່ອງເວັບ Safari ແລະ webkit ເຮັດ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງ ໄດ້ສັງເກດເບິ່ງສໍາລັບປະເພດດັ່ງກ່າວ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນຮູບແບບທີ່ງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ມີປະສົບການ
ບັນຫາໃດທີ່ມີຄວາມພຽງພໍ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຜິດໃນເບົາເຊີອື່ນ
ເພາະວ່າ ພວກເຮົາຮັກສາສິ່ງທີ່ສວຍງາມ
ງ່າຍດັ່ງນັ້ນແຕ່ທ່ານອາດຈະແລ່ນເຂົ້າໄປໃນ ນັ້ນ
ຈົ່ງສັງເກດເບິ່ງວ່າບໍ່ ດີດັ່ງນັ້ນຈິ່ງຊອກຫາຢູ່
ວ່າຂ້ອຍ ຈະປິດອອກຈາກໄຟລ໌
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າແກ້ໄຂຊີວິດຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຈະເຮັດແມ່ນຈະ ໄປ
ເກີດຂຶ້ນໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍເອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮູບແບບດັດຊະນີຂອງຂ້ອຍແມ່ນຈະຢູ່
ບ່ອນທີ່ມັນແມ່ນແລະຢູ່ທາງທີ່ມັນແມ່ນ
ແລະຈິນຕະນາການ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງໄດ້ໄຟລ໌ນີ້
ແລະພວກເຮົາມີເມນູຂອງພວກເຮົາແລະ ເມນູແມ່ນ
ຕົວຢ່າງທີ່ສົມບູນແບບຂອງບ່ອນທີ່ PHP
ລວມທັງກາຍເປັນເຄື່ອງມືທີ່ຍອດຢ້ຽມນີ້
ທ່ານ ບໍ່ເຄີຍ ຕ້ອງການຢາກອາໄສຢູ່
ໂດຍບໍ່ມີການຖ້າຫາກວ່າທ່ານສິ້ນສຸດລົງກັບ ເວັບໄຊທ໌ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງນີ້ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາໃນເວັບໄຊທ໌ເກົ່າ
ທີ່ຖືກພັດທະນາໂດຍທ່ານຮູ້ຈັກຄົນ
ທີ່ເຮັດວຽກຢ່າງເຂັ້ມຂຸ້ນໃນ HTML ແປທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ມີເມນູນີ້ແລະພວກມັນຈະສິ້ນສຸດ
ກັບທ່ານ ຮູ້ວ່າ 30 ຫຼື 40 ໄຟລ໌ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ມີສໍາເນົາຂອງເມນູນີ້ເພື່ອເປັນເວັບໄຊ
ເຕີບໂຕພວກເຂົາກໍາລັງ constantly ເພີ່ມເນື້ອຫາ
ສະເຫມີເພີ່ມເນື້ອຫາຈົນກວ່າທ່ານຮູ້
ທ່ານໄດ້ຮັບ 30 40 50 ໄຟລ໌ແລະທັງຫມົດ
ເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນສໍາເນົາຂອງດັດຊະນີນີ້
dot PHP ແຕ່ວ່າ ມັນເປັນ HTML ດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າ
ລູກຄ້າ
ຫຼືຖ້າຂ້ອຍຖ້າວ່າມັນ ແມ່ນເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍເອງ
okay ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຮືອນແລະກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາມີ 300 ໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ແລະພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງການ ເພີ່ມທ່ານ
ຮູ້ໃດກໍ່ຕາມ ບລັອກດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ທ່ານເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນ ແລະທ່ານເວົ້າວ່າບໍ່ມີຂ້ອຍໄດ້ມານີ້
ເມນູ static Crazy ວ່າຂ້າ ພະເຈົ້າຕ້ອງໄປ
ໂດຍຜ່ານທຸກໄຟລ໌ດຽວ ແລະມີ
ເຄື່ອງມືເພື່ອຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ເລັ່ງຂະບວນການນັ້ນແຕ່ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ
ການເວົ້າຂ້ອຍຕ້ອງໄປ ຜ່ານທຸກໆຄັ້ງ
ໄຟລ໌ດຽວ ແລະເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງທີ່ຄ້າຍຄື
ນີ້ເຖິງ 300 ໄຟລ໌ທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນປັດຈຸບັນແລະໂອ້ຍ
ຄວາມດີ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນຄວາມເຈັບປວດຂອງລາວຫຼືທ່ານ
ຮູ້ທັນທີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຄົ້ນຫາເຄື່ອງຈັກ
optimizing ນີ້ໄຟລ໌ນີ້ແມ່ນນໍາໃຊ້ເພື່ອຈະເປັນ
ເອີ້ນວ່າ PHP PHP ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເດີມ
ພວກເຮົາຄິດວ່າມັນດີທີ່ສຸດ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ບໍ່ແມ່ນ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ດີກວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ການປ່ຽນຊື່ໄຟລ໌ກ່ຽວກັບ PHP ທີ່ຖືກຖາມ
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງໄປ ສາມ ຮ້ອຍຄົນ
ໄຟລ໌ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະແກ້ໄຂໄຟລ໌ນີ້
ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ PHP ປະກອບມີທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ພົບວ່າຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດໃຫ້ ຂະບວນການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອກໍາຈັດຂະບວນການນັ້ນແລະວ່າ
ຄວາມລໍາບາກທີ່ເຈັບຫົວທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເກີດຂຶ້ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາ ໄດ້ ວາງແຜນລ່ວງຫນ້າກັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາວ່າເປັນ ຫຍັງທ່ານຈະສັງເກດເຫັນໃນ
ຫົວຂໍ້ຂອງໄຟລ໌ນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາ ມີ
ຫົວຂໍ້ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຍົກເວັ້ນ PHP ອອກຈາກ
ຫົວຂໍ້ຄໍາວ່າ string ທີ່ເອີ້ນວ່າ title
ທ່ານກໍາລັງຈະຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ເຮັດ
ໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ໃນເວລານີ້ສໍາລັບຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນຕັດສິນໃຈນີ້
ຂຶ້ນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສ້າງນີ້ເຂົ້າໄປໃນ
ໄຟລ໌ PHP ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນຢູ່
ທາງເທີງຂອງໄຟລ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ຫຼາຍຫຼາຍ
ທາງເທີງແລະຂ້າພະເຈົ້າເນັ້ນຫນັກລົງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດຢ່າງມີເຫດຜົນວ່າໄຟນີ້ແມ່ນ
ວ່າສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຢູ່ໃນຕອນນີ້
ແມ່ນຫົວຂອງໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປ
ສືບຕໍ່ ຂ້າພະເຈົ້າເນັ້ນຫນັກໃສ່ຈຸດເດັ່ນ
ໂອ້ຍແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນຮ່າງກາຍ ດີແລ້ວຂ້ອຍແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຈະ ຕັດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບວ່າໃນ
clipboard ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄວ້ຮ່າງກາຍໃນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ຢູ່
clipboard ແມ່ນພຽງແຕ່ header ນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະສ້າງ ໄຟລ໌ ໃຫມ່ທີ່ ຂ້ອຍຈະ ໄປ
ວາງໃນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ clipboard ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ຢູ່ໃນ
ຫົວຂໍ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ບັນທຶກເປັນ
ກັບໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ຂ້ອຍ ຈະໄປ
ສ້າງ ໂຟນເດີ ໃຫມ່ ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍ
ເຮັດນີ້ກ່ອນ ແລະຂ້ອຍໂທຫານີ້
ປະກອບຊຶ່ງເປັນພຽງແຕ່ວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງການ
ຈັດຕັ້ງ
ບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງຖືກເອີ້ນວ່າແລະລວມມີ
ຂ້ອຍ ຈະໂທຫາ ນີ້ເພາະຂ້ອຍມັກ
ຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍຕ້ອງການ ທຸກຢ່າງທີ່ຈະງ່າຍ
ເພື່ອເຂົ້າໃຈວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ສັບສົນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ສັບສົນສໍາລັບຜູ້ຊາຍຕໍ່ໄປຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອເພີ່ມຢູ່ໃນເວັບໄຊນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ
ໂທຫາມັນ hetero ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ມີໄຟລ໌ທີ່ເອີ້ນວ່າ hetero ແລະເມື່ອຂ້ອຍ
ເບິ່ງວ່ານັ້ນແມ່ນຫົວຂອງ ຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍຕ້ອງການປ່ຽນແປງ
ສິ່ງໃດແດ່ຖ້າຂ້ອຍເຄີຍຢາກເພີ່ມ jQuery ໃຫ້
ເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍມີ ajax ເຢັນບາງ
ຜົນກະທົບແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດໄດ້
ໂດຍການດັດແກ້ ທີ່ຫນຶ່ງໄຟລ໌ hetero ຂອງຕົນ
thp ແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນສະຖານທີ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫມົດຫັກ
ຖ້າ ຂ້ອຍອັບໂຫລດການປ່ຽນແປງທີ່ ດີແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ພຽງແຕ່
indexing ອັບໂຫຼດ PHP ແລະຂອງທ່ານ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ 0092 ເປັນການໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນໄວກັບຂ້ອຍ
ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ເກີດຂື້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານຫາຍໄປ
CSS ເພາະວ່າຈື່ສິ່ງນີ້ແມ່ນ
ສະຫນອງຢ່າງເຂັ້ມງວດໂດຍ CSS ດັ່ງນັ້ນມັນແຕກຫັກ
ເຫດຜົນສໍາລັບການນັ້ນແມ່ນ ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຕອນນີ້ບອກດັດສະນີຂອງພວກເຮົາ PHP PHP ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ການເປີດຄໍາສັ່ງ PHP ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ປິດມັນສະເຫມີເປີດແລະປິດພຽງແຕ່ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ລືມໂດຍບັງເອີນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບອກເຫດຜົນວ່າທ່ານກໍາລັງ ໄດ້ຮັບຄວາມຜິດພາດຂອງໄວຣັດ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຕ້ອງມີຄວາມຕ້ອງການຄັ້ງດຽວ
ຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດໃຊ້ໄດ້ ດີແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືວ່າດີຫລືພວກເຮົາສາມາດ ເຂົ້າໄປໄດ້
ທີ່ດີໃນ ກໍລະນີນີ້ຈະຮຽນຮູ້
ຄວາມແຕກຕ່າງມັນເບິ່ງເຖິງຄວາມແຕກຕ່າງ
ລະຫວ່າງນັ້ນມີຄວາມຈໍາ ເປັນ
ຕ້ອງການຄັ້ງຫນຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າມັນພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເກີດຂຶ້ນເວລາຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີການປະກອບ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ໃນກໍລະນີນີ້
ແຕ່ຊອກຫາພວກເຂົາໄປຫາ PHP net look up
ຄວາມ ແຕກຕ່າງຂອງແຕ່ລະຄົນແລະ
ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna go dot slash ປະກອບດ້ວຍເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນໂຟເດີ ທີ່ພວກເຮົາວາງໄວ້ໃນນີ້
header.php ເອົາໄຟລ໌ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ
ຕອນນີ້ຈື່ຈໍາໄວ້ວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງອັບໂຫລດຂອງພວກເຮົາ
ປະກອບມີໂຟນເດີເພາະ ວ່າບໍ່ເຄີຍ
ໄດ້ຖືກອັບໂຫລດກ່ອນທີ່ຈະໄດ້ຍິນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ອັບໂຫລດດັດສະນີຂອງພວກເຮົາທີ່ມີ PHP ເຊິ່ງ
ໃນປັດຈຸບັນມີວ່າປະກອບມີຖ້າຂ້ອຍໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນອີກ
009 ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າມັນຄືກັນກັບ
ມັນ ເຄີຍເປັນເວລາທີ່ຫົວຂໍ້ນັ້ນເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງໄຟລ໌ນີ້ແຕ່ໃນຕົວຈິງມັນເປັນ
ບໍ່ແມ່ນໄຟລ໌ທີ່ແຕກຕ່າງກັນສະນັ້ນຖ້າພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ມີການປ່ຽນແປງ header ຈາກໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການປ່ຽນແປງ ນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າດັດຊະນີຂອງພວກເຮົາແມ່ນດັດຊະນີຂອງພວກເຮົານີ້ແມ່ນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບ templating ນີ້ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບ
ການກັ່ນຕອງເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ມັນເປັນ ສິ່ງມະຫັດສະຈັນແລະຕອນນີ້ຖ້າທ່ານ
ຈິນຕະນາການຖ້າໄຟລ໌ນີ້ໄດ້ກາຍເປັນຂອງມັນ
ສະຖານະພາບຂອງອາຫານໃນປະຈຸບັນຖ້າມັນເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນບ່ອນທີ່ມີ 300 ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ໄຟລ໌ header ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໄຟລ໌ທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະບັນລຸ
ພວກເຮົາຕ້ອງການຂອງແຕ່ລະ 300 ໄຟລ໌ທີ່ຈະເປັນ
ພຽງແຕ່ເນື້ອໃນສໍາລັບແຕ່ລະຫນ້າແຕ່
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງ ການປ່ຽນສ່ວນໃດສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ອອກແບບເອງ ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ ມັນເທົ່ານັ້ນ
ຫນຶ່ງໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນຕໍ່ໄປໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງພວກມັນເປັນປະເພດທີ່ດີ
ຂອງ static ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນບັນຊີ ລາຍການສະເພາະໃດຫນຶ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ໂລໂກ້ຂອງພວກເຮົາທີ່ເປັນເຄື່ອງຫຸ້ມຫໍ່ຕົ້ນສະບັບຂອງພວກເຮົາແລະ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໂທຫານີ້ຄັ້ງທໍາອິດ
ໃຫ້ວາງມັນເຂົ້າໃນໄຟລ໌ແລະຕັດສິນໃຈ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເອີ້ນມັນເປັນເຫດຜົນ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໂທຫາ ຈຸດຮ່າງກາຍນີ້
ເປີດ PHP PHP ແລະເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍວາງ
ຮ່າງກາຍຂອງຄໍາ ທໍາອິດແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ຈະມີ dot ຮ່າງກາຍປິດ PHP ຈຸດ
ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າໄຟລ໌ນັ້ນແມ່ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຮ່າງກາຍ
ແລະທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າດີແລ້ວ
ເປີດວ່າແທນທີ່ຈະມີ ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງໄຟລ໌ນີ້ທ່ານ ອາດຈະບໍ່ເຄີຍແກ້ໄຂ
ຮ່າງກາຍນັ້ນຄວນເປີດ PHP PHP ເປັນ
ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງ, ແຕ່ວ່າມັນ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານຈະເຫັນ ຂ້ອຍມີເມນູຂອງຂ້ອຍ woohoo ໃຫ້
ເຮັດໃຫ້ ມັນງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນ okay ສ້າງໄຟລ໌ໃຫມ່
ແລະ ແນ່ນອນພວກເຮົາຈະ ໂທຫາຫຍັງ
ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໂທຫາ ມັນເມນູ dot PHP
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະຢັດແຈ້ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ການປະຢັດນີ້ເຂົ້າໄປໃນໂຟເດີລວມແລະ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະປະກອບມີເມນູ
dot PHP ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດຂອງ stuff ດຽວກັນ ແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນແຕ່ຕອນນີ້ຖ້າລູກຄ້າ ຕ້ອງການ
ການປ່ຽນແປງເມນູຂ້າພະເຈົ້າມີໄຟລ໌ດຽວກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ ແກ້ໄຂມັນແລະລວມໄປເຖິງມັນ
ເອີ້ນວ່າເມນູ PHP ວິທີງ່າຍໆຫຼາຍ
ວ່າຈະ ເປັນການດີ ທີ່ຈະ ເຄື່ອນຍ້າຍຕາມພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂອງພວກເຮົາ
header ຂຶ້ນຢູ່ທາງເທິງບໍ່ header ໄດ້
ເຄີຍປ່ຽນຫົວຂໍ້ແມ່ນ static ສໍາລັບ ການ
ເວັບໄຊທ໌ທັງຫມົດໃຫ້ເວົ້າວ່າໃນກໍລະນີນີ້ພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເກີດຂື້ນທີ່ທຸກໆພາກສ່ວນ
ຂອງເວັບໄຊທ໌ນີ້ສະນັ້ນກໍ່ເປັນສິ່ງດຽວ
ວ່າ ຈະປ່ຽນແປງຈາກຫນ້າໄປຫນ້າ
ນີ້ແມ່ນຂໍ້ຄວາມທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຖືກຕ້ອງ
ອາດ ຈະແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ເວັບໄຊທ໌ນີ້ເປັນການສະແດງຂອງພວກເຮົາແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້ເທົ່ານັ້ນ
ສໍາລັບການສະແດງໂດຍສະເພາະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ
ຕັດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສ້າງ ໄຟລ໌ໃຫມ່
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຊ່ວຍປະຢັດວ່າ ເປັນສິ່ງນີ້
Polaroid ຫຼື header ຂອງພວກເຮົາແຕ່ ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ຈະ ໂທຫາ header ເປັນເພາະວ່າ
ຈະສັບສົນວ່າຕົ້ນສະບັບທີ່ທ່ານ ຮູ້
ໄຟລ໌ຫົວຂໍ້ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດໂທຫາຂ້ອຍໄດ້
ຄິດວ່າຄວາມຄິດ Polaroid ແມ່ນດີ
ຄວາມຄິດເພາະວ່າພວກເຮົາຈະຮູ້ສະເຫມີວ່າ
ນັ້ນແມ່ນຄໍາແນະນໍາ Polaroid ຂອງພວກເຮົາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນສິ້ນສຸດລົງໃນ dot PHP ເພາະວ່າ
ແຕ່ລະໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ສາມາດກາຍເປັນແບບເຄື່ອນໄຫວ
ພວກເຮົາສາມາດພວກເຮົາກໍາລັງລວມເອົາພວກເຂົາ ແລະພວກເຮົາຢູ່
ໄຟລ໌ທີ່ສາມາດປະກອບມີໄຟລ໌ອື່ນໆ ທີ່
ໄຟລ໌ສາມາດເອີ້ນໃຊ້ຄໍາສັ່ງ PHP
ແລະພວກເຮົາເອີ້ນວ່າ Polaroid dot PHP
ມໍລະດົກພ້ອມກັນນີ້ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ID ຂອງພວກເຮົາ div ໂດຍເທົ່າກັບຮ່າງກາຍຕົ້ນຕໍວ່າ
ການ ເລີ່ມຕົ້ນຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນ stuff ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງດຽວທີ່ເຄີຍໄປ
ປ່ຽນແປງຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດຄວາມສະອາດມັນຂຶ້ນເພື່ອວ່າ
ໂດຍສະເພາະຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ບັງເອີນ
ລົບວ່າ / div ເມື່ອຂ້ອຍແກ້ໄຂ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ແມ່ແບບຫຼືຜິວຫນັງ ຮູບແບບຂອງ
ສະຖານທີ່ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້ທີ່ / div
ເນື່ອງຈາກວ່າຈື່ຈໍານີ້ div ແມ່ນປິດ
ຮ່າງກາຍຕົ້ນຕໍ ງາມດັ່ງນັ້ນລົງຂ້າງລຸ່ມນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຕັດທັງຫມົດສິ່ງນີ້ອອກໄປ
ກັບ ລຸ່ມ ຫຼາຍທີ່ສຸດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງເອກະສານແຍກຕ່າງຫາກສໍາລັບພາກເຫນືອ I
ບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນເພາະວ່າ
ມີບໍ່ມີ ຫຍັງກໍ່ຕາມທີ່ມັນກໍ່ ຄືກັນ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ກ້າວຫນ້າກ້າວຫນ້າແທ້ໆທີ່ທ່ານຮູ້
ຄືຂ້ອຍບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງແຍກກັນວ່າ
ມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນ footer huge ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປ
ພຽງແຕ່ໂທຫາຈຸດຂອງຮ່າງກາຍນີ້ປິດ PHP
ແລະໃນປັດຈຸບັນ ບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ຈະມີ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນດັດຊະນີຂອງພວກເຮົາ dot PHP ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ລວມເອົາ ມັນຈື່ໄວ້ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເປີດເຜີຍ
PHP ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປິດ PHP ຂ້ອຍອາດຈະປະກອບມີ
ປະກອບມີ / ຮ່າງກາຍປິດ PHP ມັນສະເຫມີ
ດີທີ່ຈະມີທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ບໍ່ ມີ
ຊື່ໄຟລ໌ຄືຂ້ອຍເຮັດແຕ່ມັນເປັນ
ສະເຫມີໄປ ທີ່ດີທີ່ຈະມີວິທີການທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
madness ຂອງທ່ານຖ້າທ່ານເຖິງຊື່
ສູດທີ່ທ່ານສະເຫມີໃຊ້ເພາະວ່າ ຂ້ອຍ
ສະເຫມີຮູ້ວ່າໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍມີ dot ແບບ
CSS ສະເຫມີຮູ້ວ່າເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍມີ
header dot PHP ດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ສິ່ງຕ່າງໆ
ແມ່ນພົບເຫັນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງ ການໃຫ້ ພວກເຂົາເພື່ອ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເວັບໄຊນີ້ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ຢ່າງແທ້ຈິງເຊັ່ນດຽວກັນມັນໄດ້ແຕ່ຈາກລະຫັດ
ເບິ່ງມັນເບິ່ງຄືວ່ານີ້
ມີເວັບທໍາອິດຂອງພວກເຮົາມັນກໍ່ ງ່າຍດາຍ
ເພື່ອອ່ານໃນປັດຈຸບັນມັນບໍ່ ຄ້າຍຄື
ຂີ້ເຫຍື້ອຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນວ່າດັດສະນີຂອງພວກເຮົາ
dot PHP ເບິ່ງນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປີດ
menu dot PHP ພວກເຮົາກໍາລັງຈະປ່ຽນແປງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກ່ຽວກັບພວກເຮົາທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໂທຫາ
ມັນກ່ຽວກັບພວກເຮົາທີ່ມີລະຫັດ PHP ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ຄົ້ນຫາເຄື່ອງຈັກໃນການຄົ້ນຫາເຄື່ອງຈັກຄົ້ນຫາທີ່ປອດໄພ
URL ເຄື່ອງຈັກທີ່ເປັນມິດທີ່ເລິກເຊິ່ງເຊັ່ນ:
ຊ່ອງແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດໃຫ້ມັນດັ່ງນັ້ນ ມັນ
ກ່ຽວກັບພວກເຮົາທີ່ຈະບໍ່ສໍາຄັນກັບພວກເຮົາ
ເພາະວ່າບໍ່ມີປະຊາຊົນຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະໄປ
ຄົ້ນຫາສໍາລັບແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຮັບຄວາມສໍາຄັນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບລູກຄ້າທີ່
ທ່ານຮູ້ບໍວ່າລາຍະການເມນູລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມ
ຊື່ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ຄໍາສັບຕ່າງໆເຂົ້າ ໃນ
ຊື່ໄຟລ໌ແລະມັນ ຈະເພີ່ມຂຶ້ນ
ບັນທຶກຂອງທ່ານຕອນນີ້ຈໍາໄວ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
index dot PHP ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໄປເກັບໄຟລ໌ເປັນສັງເກດເບິ່ງວິທີງ່າຍໆນີ້
ແມ່ນກ່ຽວກັບພວກເຮົາ dot PHP ok ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບພວກເຮົາແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ປ່ຽນນີ້ໄປ
ໄປ blah blah blah ກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາ ok ດັ່ງນັ້ນ
ເນື້ອໃນທັງຫມົດ ຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາໄຟລ໌
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະອັບໂຫຼດປະກອບມີດັດຊະນີ
PHP ແລະກ່ຽວກັບພວກເຮົາໄດ້ຮັບ PHP ເຫດຜົນຂ້ອຍ
ການອັບໂຫຼດມີອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນ
ມີເມນູຂອງຂ້ອຍ PHP PHP ຈື່ແລະຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມ
ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ ກ່ຽວກັບພວກເຮົາຖ້າຂ້ອຍຟື້ນຟູໃນປັດຈຸບັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງພວກເຮົາແລະຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ ມັນ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຍັງຢູ່ເຮືອນດີແລະຂ້າພະເຈົ້າຄລິກ
ກ່ຽວກັບພວກເຮົາໃຫ້ maximize ເລັກນ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄລິກແລະມີມັນແມ່ນ ດີ
ແລະພວກເຮົາມີພື້ນທີ່ຫວ່າງສີຂາວບາງຢູ່
ທາງລຸ່ມທີ່ພວກເຮົາສາມາດຕື່ມຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ບັນຫາແຕ່ວ່າ ທ່ານຈະເຫັນວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້
ລະຫວ່າງສິ່ງຕ່າງໆລະຫວ່າງກັນ
ຫນ້າທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະຖ້າ ຂ້ອຍກັບຄືນໄປ ຫາຂ້ອຍ
menu dot PHP ຫຼືໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເພີ່ມເມນູອື່ນ
ລາຍການພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນກໍ່ຄືກັນ
ວ່າ ແມ່ນຫຍັງແລະທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງ ໄຟລ໌ຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ເຂົ້າໄປໃນປະກອບມີພວກເຮົາກໍາລັງຈະອັບໂຫລດ
menu dot PHP / right filezilla ໃຫ້
ພຽງແຕ່ຖາມຂ້າພະເຈົ້າ ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະຂຽນລົງໃນ
ໄຟລ໌ທີ່ມີຢູ່ແລະໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍຟື້ນຟູ
ຈືຂໍ້ມູນການ ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ PHP refresh ສະບາຍດີ
ລາຍການເມນູໃຫມ່ໄປເຮືອນ ຂ້ອຍຢູ່ໃນດັດຊະນີບ້ານ
dot PHP ແລະວ່າສະບາຍດີຍັງຄົງຢູ່
ຫນ້ານັ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຫັນ ວິທີທີ່ພວກເຮົາເຕີບໂຕ
ເວັບໄຊທ໌ນີ້ແມ່ນຈະກາຍເປັນຫຼາຍ
ງ່າຍດາຍຫຼາຍທີ່ຈະມີການປ່ຽນແປງສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ມັນກໍ່ຄືກັນ
puts ລະຫັດຂອງພວກເຮົາໃນປະເພດຂອງ modular ໄດ້
ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການ ອອກແບບເວັບໃຫມ່
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່
ມີເມນູ hetero aa dot PHP ແລະພວກເຮົາ
ສາມາດສ້າງໂຄງສ້າງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ທົດແທນໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນໃນຂະຫຍາຍຕົວຂອງມັນມັນເປັນ
ຮູບແບບກາຟິກໃຫມ່ທັງຫມົດຖ້າວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາຮ້ອງຂໍດັ່ງນັ້ນນັ້ນ
ແມ່ນພາກທີ 11 ຂອງຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບເວັບ
ຊຸດການພັດທະນາທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້ ຫຼາຍຂຶ້ນ
ແລະໄດ້ຮັບຕົວທ່ານເອງບາງຢ່າງທີ່ສຸດ
ມີລາຄາແພງທີ່ຈະລັກໃນເວັບໂຮດຕິ້ງທີ່ແມວ
ຫ້າ dot TV / web dev ແລະພວກເຮົາ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ຄໍາເຫັນຂອງທ່ານຍັງມີຢູ່ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ເພີດເພີນກັບຄຸນລັກສະນະນີ້
ທ່ານສາມາດກະຕຸ້ນໃຫ້ພວກເຮົາແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ
ຍັງສາມາດບໍລິຈາກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງລ້ຽງ
ເງິນເພື່ອທົດແທນໄມໂຄໂຟນທີ່
ໄດ້ລົ້ມເຫລວພວກເຮົານີ້ແມ່ນເປັນຜູ້ທີ່ມີຄວາມເປັນ ໂສດ
ຄືນນີ້ໄດ້ສະແດງຄວາມກະລຸນາສະນັ້ນ
ການປ່ອຍສິນເຊື່ອໃຫ້ພວກເຮົາໂດຍດົນຕີ pro ແລະ Barry ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາທ່ານຖ້າທ່ານຢູ່ໃນຫມາກມີເນື້ອ
ພື້ນທີ່ກະລຸນາສະແດງຄວາມຊື່ນຊົມຂອງທ່ານ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ ສໍາລັບ ການສະແດງໂດຍ
ການຢ້ຽມຢາມດົນຕີທີ່ມີໂປຣແກຣມກ່ຽວກັບ Barry view drive
ແລະຫຼາຍແລະເຮັດໃຫ້ການຊື້ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ວ່າ ທ່ານ
ຂອບໃຈພວກເຂົາ
ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາຜ່ານບັນຫານີ້
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ມີແຕ່ການບໍລິຈາກຂອງທ່ານຈະ
ໄປໂດຍສະເພາະຕໍ່ການຊື້ຂອງ
ໄມໂຄໂຟນໃຫມ່ແລະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາທີ່
ວ່າໄດ້ຮັບການຕີໂດຍການເພີ່ມຂຶ້ນວ່າ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍເກີນໄປ
ການສ້ອມແປງດັ່ງນັ້ນແລະແນ່ນອນ ທ່ານມີ
ໂອກາດທີ່ທ່ານໄດ້ບໍລິຈາກໃຫ້ກັບ
ຈັດສັນຊັບພະຍາກອນເຫຼົ່ານີ້ໃນທາງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ຈັກທຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ບໍລິຈາກໃນອາທິດນີ້ເຊັ່ນກັນ
ດີກ່ຽວກັບວິທີການຂອງພວກເຮົາເພື່ອທີ່ຈະໄດ້ຮັບໃນມີພວກເຮົາ
ມີຄຸນສົມບັດທີ່ຫນ້າສົນໃຈໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ໂທລະພາບ cat5 / flattered ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ງຽບແລະສິ່ງອື່ນ ຈະໄປ
ກ່ຽວກັບ Wirecast stuff ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ໄປນີ້
ປະເພດ 5 ໃນອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນທຶກຫນຽວແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກວ່າມັນຈະເປັນການສະແດງທຸລະກິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຄືແຖວເກັດທີ່ຢູ່ຕິດກັນທັງຫມົດ
Wirecast cat five dot TV / win ແລະພວກເຮົາ
ແມ່ນຈະ ປິດລົງ
ແຕ້ມສໍາລັບການທີ່ຫຼື ຂະບວນການລົງຄະແນນສຽງ
ຂອງວ່ານີ້ແມ່ນສຸດທ້າຍແທ້ໆຂອງທ່ານ
ໂອກາດທີ່ຈະລົງຄະແນນສຽງ ເພາະວ່າອາທິດນີ້ແມ່ນ
ຈະຖືກປິດ ລົງ cat5 TV / ຊະນະ
ກະລຸນາໂຍນສິດທິ ຂອງທ່ານທີ່ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍພວກເຮົາ
ເພື່ອຕັດສິນໃຈວ່າໃຜຈະເປັນຜູ້ຊະນະ
ຂອງ ທີ່ຂອງ Wirecast ຊອບແວທີ່ ເປັນ
ຊອບແວທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ຢູ່ທີ່ ປະເພດ 5
ໂທລະພາບທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື censoring mac logos ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຄີຍມີມາກ່ອນ
ກ່ຽວກັບ ປ່ອງ ຊໍແວ ແຕ່ວ່າ ມັນແມ່ນມັນ ຫຼາຍ
ເຢັນພວກເຮົາເຮັດຢ່າງຫຼາຍ ຂອງການສິ່ງທີ່ເຢັນຕາຕະລາງ
ເຜີຍແຜ່ການສະແດງຂອງພວກເຮົາໃຫ້ບັນທຶກການສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ສອງແຜ່ນສໍາລັບພວກເຮົາສໍາລັບ RSS feeds ຕໍ່ມາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເຫັນມັນເກີດຂື້ນ ຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນຂັບເຄື່ອນດ້ວຍ ສາຍໄຟແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີ ພວກເຂົາແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ໃຫ້ໄປສໍາເນົາຂອງອາທິດທີ່ພວກເຮົານັ້ນ
ແມ່ນພ້ອມທີ່ຈະ ໃຫ້ມັນອອກໄປແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໃຫ້ທ່ານ ພຽງແຕ່ນີ້ໂອກາດສຸດທ້າຍທີ່ ຈະ
ໄດ້ຮັບສຽງຂອງທ່ານໃນ cat5 TV / win ແລະ
ແລະມີສອງຕົວເລກຄືກັນ
ຊະນະໂດຍການລະເບີດເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ເລື່ອງນີ້
ແມ່ນ ໂອກາດຂອງທ່ານໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ປາຍ yup
ເກັດແລະເວົ້າຂອງການລົງຄະແນນສຽງເປັນ
ຜູ້ລົງທະບຽນທີ່ທ່ານລົງທະບຽນທ່ານສາມາດລົງຄະແນນສຽງ ສໍາລັບທ່ານ
episodes favorite ຂອງປະເພດຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ ແລະພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະຟັງສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ຂອງ episodes ຂອງພວກເຮົາທ່ານສາມາດຕອບຂອງທ່ານ
ຄໍາເຫັນແຕ່ມີ ລະບົບຫ້າດາວ
ວ່າທ່ານສາມາດລົງຄະແນນສຽງຈາກຫນຶ່ງຫາຫ້າໄດ້
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານມັກຫຼືຫນ້ອຍທີ່ສຸດ
episodes favorite ຂອງປະເພດ ຫ້າແມ່ນ
ແລະນັ້ນແມ່ນປະເພດ ຫ້າເດັກຊາຍໂທລະພາບ
ເວລາບິນໂດຍຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ມາ ທີ່ນີ້ທ່ານໄດ້ແລະຕອນນີ້
ມັນເປັນ ເວລາຫລາຍປີແລ້ວ, ວ່າມັນເຢັນແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ທັນທີທັນໃດ, merrifield ທ່ານມີຄວາມສຸກ
ຕົວທ່ານເອງໂອ້ຕະຫຼອດເວລາຕະຫຼອດເວລາ
ດີທີ່ດີຊອກຫາຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ hey
ທຸກໆຄົນທີ່ ໂຢຮັນກ່າວວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງພຽງແຕ່
sensor ທີ່ goob ເຂົ້າໃນ logo ໂດຍການວາງ
ຫມາກໂປມໃນໄລຍະມັນທີ່ ບໍ່ໄດ້ຂໍໂທດນໍາ
ກ່ຽວກັບ dude ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ວິທີມັນຄວນຈະເປັນ oh jeez ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ ຈະເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ
ບໍ່ແມ່ນການແກ້ໄຂຖາວອນອີກ ຕໍ່ໄປ
ແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ ຂ້ອຍແນະນໍາວ່າ
ບັນຫາທີ່ດີອາດຈະ tape tape ຈະ oh
ລໍຖ້າດີບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີພວກເຮົາບໍ່ເອົາທໍ່
tape ກ່ຽວກັບ Mac ມັນເປັນທັງວ່າຫຼື
ສີ spray no no and stick with the
overlay ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນ ໂອ້ຍກໍ່ ແມ່ນດີ
blogger ສຸດທ້າຍກໍາລັງຖາມວ່າພວກເຮົາຊອບແວຫຍັງ
ໃຊ້ເພື່ອອັບໂຫລດໄຟລ໌ປະເພດ ໄຟລ໌ໃດ
ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບການ ສະແດງຂອງພວກເຮົາຫລືສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ປະເພດໄຟລ໌ແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້
ເພາະວ່າພວກເຮົາມີ ຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບສອງຢ່າງ
ນາທີໄຟລ໌ PHP ຂ້າພະເຈົ້າ ໃຊ້ໂຄງການ
ເອີ້ນວ່າລູກຄ້າ filezilla ແລະໄປ ຂ້າ ພະເຈົ້າ
guessing ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນພຽງແຕ່ filezilla org
ໃຫ້ ພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າ ວ່າຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນຈະຜິດຫມົດແລະມັນ
ແມ່ນ filezilla ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ໂອສຸດ
google ມັນອາດຈະເປັນປະໂຫຍດທີ່ສຸດ
ເບິ່ງ oh ຂ້ອຍແມ່ນວິທີການ off dash filezilla
project.org ນີ້ລູກຄ້ານີ້ແມ່ນ
ເຂົ້າກັນໄດ້ກັບທຸກໆແພລະຕະຟອມ
ມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຊ້ເພື່ອ ໃຊ້ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມຂອງຂ້ອຍ
ມື້ຂ້ອຍມີ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດ ຈື່ໄດ້
ມັນແມ່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ gftp ສໍາລັບການ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຍາວນານ ແລະມັນບໍ່ໄດ້ ເຮັດມັນສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າລູກຄ້າ filezilla ແມ່ນ fantastic ແທ້
ກໍ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະແນ່ນອນມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
ປະເພດຂອງການຖິ້ມທີ່ຢູ່ໃນເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບພວກເຮົາ
ໄປ filezilla project org ຖ້າທ່ານໄດ້ຍິນ
ທຸກໆເວັບໄຊທ໌ທີ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຄືນນີ້
ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຖ້າທ່ານບໍ່ຈັບມັນ
ທ່ານສາມາດກວດເບິ່ງ ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ ແມ່ນ
ຈໍານວນ episode 191 ແລະທ່ານໄປຫາພວກເຮົາ
ປະເພດເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 TV ຄລິກໃສ່ເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະທ່ານຈະເຫັນບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ ທັງຫມົດ
episodes ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ໄດ້ຮັບການອອກອາກາດ
ແລະທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຄລິກໃສ່ບັນທຶກສະແດງໄດ້
ສໍາລັບແຕ່ລະ episode ແລະ ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນ 191
ແລະທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ດ້ານລຸ່ມ
ຂອງ ໄຟລ໌ທີ່ສົນໃຈໃນຂອງທ່ານ
tonight oh yeah ວ່າຈັບໄດ້
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ ຄືວ່າ ຂ້ອຍເປັນນັກກິລາ
ຄືຂ້ອຍຢາກຈະຫຼິ້ນບານເຕະ
ໂຮງຮຽນແຕ່ບໍ່ແມ່ນລາວກໍ່ເປັນ
ສ່ວນລົດທີ່ຮ້ານ walmart ທີ່ສົມບູນແບບ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ທ່ານຈະໄປ
pires Rock ແມ່ນພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າພວກເຂົາມັກ
gftp ເພາະມັນສະຫນັບສະຫນູນ ssh ແລະຂ້ອຍຈະ
ເວົ້າວ່າດັ່ງນັ້ນ filezilla ລູກຄ້າ SFTP
ລູກ mutant invincible ມັນທັງທ່ານ
ສາມາດ ເວົ້າໄດ້ວ່າທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບທຸກປະເພດ
server ພ້ອມກັບ ມັນໄດ້ ftp ftp ftp /
implicit TLS ssl or ftp / explicit TLS
ssl ສະນັ້ນ ທ່ານ ກໍ່ ບໍ່ຈໍາກັດກັບ
ລູກຄ້າ FileZilla ເຢັນແທ້ແທ້ໆ
oh boy d man 810 ເວົ້າວ່າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໃນ ຈັກກະວານ entropia ວ່າ
ໂລກ calypso cat 5 ໂທລະພາບ / Calypso ບໍ່ສາມາດ
ລໍຖ້າເບິ່ງທ່ານເຂົ້າຮ່ວມສັງຄົມຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄວນເວົ້າເຖິງເຊັ່ນກັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສະເຫມີ
ຈື່ຈໍາທີ່ຈະກວດເບິ່ງເສັ້ນທາງສັງຄົມ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຄູ່ຜົວເມຍຄົນນັ້ນ
ເຂົ້າຮ່ວມການຄິດໄລ່ສັງຄົມ ຂອງ ທ່ານປ່ອງສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງມີຄູ່ນ່ຶຂອງຄົນອື່ນ
ພະຍາຍາມ ເຂົ້າຮ່ວມສັງຄົມແລະພວກເຂົາເຈົ້າເວລາ
ອອກ ຂ້າພະເຈົ້າມີພຽງແຕ່ຈໍານວນທີ່ແນ່ນອນຂອງມື້
ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເປັນ ສະມາຊິກຂອງ
ສັງຄົມດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍອອກໃນ boonies ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ການລ່າສັດຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ສຸດ calypso ດາວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຈໍາເປັນ
ມີການເຂົ້າເຖິງສະຖານທີ່ສັງຄົມເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຂາດຄູ່ຄົນສອງຄົນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ເພາະວ່າຂ້ອຍອອກໄປ
ການລ່າສັດຫຼືເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບດາວໄດ້
ວ່າບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃກ້ກັບເສັ້ນທາງສັງຄົມ
ດັ່ງນັ້ນທັງວ່າຂ້ອຍຫລືຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ໃນຕົວຈິງ
ຊີວິດແລະບໍ່ໄດ້ຮັບມັນກໍ່ເກີດຂຶ້ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຈິງໆແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້
ເກີດຂຶ້ນຜູ້ທີ່ຮູ້ແທ້ຈິງແລ້ວ ພຽງແຕ່ rewrite
ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມສັງຄົມຂອງພວກເຮົາຖ້າຫາກ ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມຜິດ
ທັງຫມົດທີ່ດີດີ hey ຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນ ວຽກ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຕອນກາງຄືນມັນແມ່ນງາມທີ່ມີທ່ານຢູ່ ໃນ
ຂ່າວແລະສິ່ງທີ່ມັນຫນ້າຢ້ານມັນກໍ່ຄືກັນ
ການ ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍຫຼື funny funny fuck ບໍ່ທ່ານ
ໄດ້ດີທ່ານສະເຫມີເຮັດດີດີ yeah uh ທັງຫມົດ
ດີທີ່ສຸດທີ່ນັ້ນແມ່ນທຸກໆຄັ້ງ
ພວກເຮົາມີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ເຮັດ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດ
ເບິ່ງ ທ່ານໃນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປຫຼັງຈາກນັ້ນ cuz ວ່າ
ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ມີເຫດຜົນເທົ່ານັ້ນ
ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ ທ່ານໃນວັນອັງຄານທີ່ຜ່ານມາທັງຫມົດແລ້ວ
ຖ້າບໍ່ ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເບິ່ງແຍງມີຄວາມດີ
ຂອບໃຈ ສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະແນ່ນອນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຕິບັດຕາມພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບ Twitter ເຊັ່ນດຽວກັນກັບປະເພດ
ຫ້າໂທລະທັດແມ່ນຊື່ twitter ຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ
ເບິ່ງທ່ານມື້ອັງຄານຕໍ່ໄປຂໍຂອບໃຈທ່ານ
