这周我们将介绍我们的mikrotik路由器系列，我将向您展示
升级路由器固件如何通过分配静态IP地址
您的DHCP服务器以及如何将DNS流量路由到您的Piehole
默认情况下，贝卡得到了您的头条新闻，包括10年的时间间隔
蒂姆·霍顿（Tim Horton）的儿子因通过他们的应用和
世界上最强大的超级计算机由被黑客入侵的ARM处理器提供动力
半百万美元的加密货币，比特币仍然比黄金更安全
罗伯特·科尼希（Robert Koenig）在这里帮助我们弄清楚疯狂的加密货币市场
都快到了，这是技术的时候了
[音乐]我们的现场录音仅可信任
金士顿（Kingston）技术的固态驱动器使计算机恢复活力
与传统硬盘相比，具有更高的性能和可靠性
金士顿固态硬盘类别5电视流通过Telestream Wirecast灵活地直播
每周在roku cody和其他HLS视频播放器上播出本地流媒体
演出时间访问类别5点电视欢迎大家回到节目中
很高兴您在这里，很高兴您加入我们的现场直播，或者也许
您在事实之后就按需观看了，但是您正在观看给我们一个
如果您正在YouTube上观看，则竖起大拇指可以给我们订阅
点击订阅我们的YouTube频道
不幸的是，这使我们的人数增加了，随着人数的增加，我倍感荣幸
做疯狂的事情，所以我有第一堂舞蹈课，非常感谢
它会说这是我正在学习，我会随着我们的前进而进步，因此我们
在Linux技术展览会上有超过25,000名订阅者，这当然意味着
我必须为你做一个时髦的舞蹈，所以我正在努力，我得到了
编舞帮助了我，这真是一个惊喜
为此，请确保您继续观看5类电视，如果
您是订户，因为那样您将收到签出的通知
我们不和谐的男人5想知道我是否要在类别5上度过一天
电视演播室今天很高兴加拿大国庆日，如果我真的愿意花钱的话
今天在工作室的某个时间，我能够挖掘箱子并找到我的
焊接工具，我要说哦，是的，我的朋友，是的，我确实找到了我的焊接工具
的东西，但还不是很完美
有点混乱，我试图弄清楚如何设置桌子
我必须要有一张合适的桌子，但是它在这里，所以我们可以拿到
每当我收到笔记本电脑时，接下来的几周内
这样做的机会使我无法在一整天在工作室里度过
但这是因为我和家人度过了很长的假期
到小屋，我第一天回来是星期二，所以实际上
上周开始的五类节目的一些后期制作
星期二，所以我们只知道新闻，而星期二晚上还有一切
其他一些功能，今天花费的时间就像写新闻和
为您准备好一切广播中有很多内容
五类技术电视，我非常感谢社区的支持
聚在一起说哇，就像我认识到这是很多工作
特别是在那些我不能和别人在工作室里的时候
实际上，我在这里广播的同时，所以很多
它落在我的肩膀上，必须完成，我必须能够带给你
每周演出一次，但对那些说是的我要走的人
起来说是的，我很感谢你在做什么，我会在财务上回来
我只想特别感谢我要非常感谢
到bp9斯科特·巴克莱（Ron Morissette）杰里·科瓦尔斯基（Jerry Kowalski）乔纳森·加维（Jonathan Garvey Jen）
Nissen Ameritrade Nomen v Bill Marshall和NiCad，当然还有其他人
谁支持了该节目或正在支持该节目，可能是通过
在patreon.com上通过我们的patreon，斜线类别五，这真的是很酷的方法
支持五类电视，而且您偶然获得了幕后花絮
访问您会得到我的vlog，其他人都看不到，因此您会看到一些
在工作室里发生的事情以及正在发生的事情
在我的世界中，因为我有点像第5类一样
非常感谢所有支持或支持5类电视的人
定期捐款，我的意思是，如果您可以相信，那就是现在7月1日
已经，我一直在说时间在流逝，但是7月1日意味着我不能
忘了在今晚结束之前，我必须写一张房租支票
涵盖这些，以便通过patreon和
您可以通过我们的网站支持我们的其他方式，我们有一些
您可以在五类电视上查看不同的方式，但在
特别是对我来说是一种跟踪什么的好方法
每个月都会来，它可以帮助我们覆盖那些
每月的费用，这真的很酷，谢谢大家
好的，首先让我们从mikrotik的第6部分开始
系列作为功绩，我应该说有建设正在
今天的走廊上，所以，如果您听到一些噪音，请原谅我
我对此无能为力，但希望他们也不会这样做
声音过大且时间过长，但是随着对漏洞的监视和修补以及新漏洞的出现
功能已添加到micro Tech的固件中，您可以轻松更新
在Web Figg中只需单击几下鼠标即可获得mikrotik路由器，您可以看到
我实际上在这里得到的是网络无花果，我要单击快速设置
然后向下滚动此处以检查是否有那么简单的更新，而您
可以看到我正在运行六点四点两点十二点稳定，可以更改
分支，如果您想要或渠道，但我想获得稳定的六点四
七个，如果您查看下面的内容，则可以看到该变更记录以及所有内容
这将给我，所以只需单击下载并安装并查看
这没有什么，它从服务器上下载文件，然后重新启动，因此
现在我的路由器正在重新启动，然后看一下六点四点七点稳定
我正在运行的版本，单击检查更新，您会看到我正在运行
该版本和系统已经是最新的，因此您的
mikrotik路由器现在正在运行最新最好的固件
mikrotik系列的下一个内容是如何为设备分配静态IP地址
在您的DHCP池中的DHCP中，所以我要在此处登录Web图
笔记本电脑，我想向您展示这是多么容易，请单击IP，然后单击
在DHCP服务器上并单击租约，这是一件重要的事情，因为
您将需要在网络上使用静态IP地址进行处理
像我这样的服务器，例如
实际上，我的DHCP池中将piehole服务器设置为10.0.0.0服务
在我的微型技术上，所以这些设备中的任何一个都是动态的，请参见这些
动态Dee具有Dee按钮的按钮，该按钮实际上
将其转换为动态，但它们目前是静态的，所以让我们看一下
让我们拿起我的电话，还有我的poco电话，所以我只想点击
，目前已分配给10.0.0.0 7，所以我只是简单地转到
按make static，现在它已分配给10.0.0.0 7 static，但如果我
关闭，现在您会看到107旁边有D，并且它不再是动态的
所以现在如果我通过单击将其打开，则会得到所有这些新选项，并且
现在，我可以为其分配自己的IP地址，该地址目前尚未使用
在我的池中，因此我可以将其分配为2.88并单击OK，现在我的波尔卡电话为10 0
点0点，那里很容易
在mikrotik设备上的DHCP池上配置静态保留
太棒了，我们回来时必须休息一下
如何通过我们的mikrotik将我们网络上的DHCP流量定向到军队
路由器调整我们的DNS服务器，以我为例，
[音乐]
快速跟随我们与Fuu争论的一个问题
不应将IPS保留在dhcp池动态范围之外，而
从技术上讲，在不使用其他类型场景的情况下
DHCP不是这里的情况，我将解释为什么传统上如此协助
分钟基本上是我们始终将DHC分配给自己的想法
池外的静态地址，原因是如果您说
您在网络上安装新打印机，然后转到该打印机并键入
IP地址中，然后将其放入池中，则DHCP服务器不再
甚至知道它存在是因为它没有分配IP地址，所以我们
在这里做的完全不同我们正在做的是
在DHCP服务器中保留，以便打印机仍在获取
DHCP服务器的IP地址，因此它必须在池的外部
现在没有理由，如果我要手动将其键入到
打印机是因为当DHCP服务器随后将该IP地址分配给另一个
网络上的设备会导致IP冲突冲突，因此您
将有两个共享相同IP地址的设备，您将获得全部
诸如ARP攻击警告之类的ARP攻击警告之类的东西，因为
您的网络中发生了这些冲突，一切都会过去
突然变慢了，这是一个问题，因为我正在分配我的IP地址
从DHCP服务器到我的设备或打印机，我可以将其设置为任何
尚未分配，它将通过DHCP分配出去，并且不会
不管是在游泳池内还是没事，以便我们在这里学习
关于如何配置mikrotik路由器，我将假设您已经
知道我不会陷入困境
如果没有，我将假设您已经设置了一个
知道只是一个小漏洞，请记住为了做我们将要做的事情
您是否需要一个，而听起来好像有些东西？
令人反感的实际上是一台单板计算机甚至一台虚拟机
在您的网络上24/7运行，它充当网络的DNS服务器
在DNS级别过滤掉广告，因为广告从不下载您的
互联网的感知速度明显提高
减少了惊人的数量，您会看到数量的显着减少
您现在遭受的广告有时可能会带来不利影响
例如，如果您正在浏览亚马逊，有时他们会为您提供一个
相关的产品建议，但是当您单击它时，它将被阻止
因为它是一则广告，但总而言之，这是一个很棒的解决方案，可以削减广告
整个网络上都不需要安装软件
设备，并且从一开始就没有设备到设备级别的配置
设备已连接到网络，从而获得了您的过滤功能
孔洞，因此，如果您此时不熟悉孔洞，否则
您没有一个，去年我做了一个教程，可以指导您完成基本的
为在YouTube或通过我们的网站上观看的观众设置
类别5电视，您只需单击该图标即可查看教程，否则转到
转到我们的网站类别5点电视，然后快速搜索饼孔
就像您在屏幕上看到的那样拼写馅饼-洞穿您正在观看的视频
使用单板计算机寻找被称为屏蔽广告和色情内容
[音乐]
[音乐]好吧，现在您显然已经
您的馅饼孔全部设置完毕，让我们看看如何在我们的mikrotik路由器上进行配置
在我的网络上，我的Piehole设备的价格为10.00-您的DNS服务器显然必须
您的网络中有一个静态IP地址，因此该IP地址是
我将把DNS流量路由到，所以我想给你看几件事
在网络Figg中，所以我要单击已经打开的IP，然后单击DNS
当我进入那里时，您将看到我的网络所在的动态服务器
目前正通过DHCP向我的所有设备分发，我想更改它
我想将它们设置为我的馅饼
但是你注意到我实际上不能改变那些不允许我做的事情
更改这里，所以首先我需要做的是单击DHCP客户端，单击您的
以我为例，你会在我们的mikrotik前面记得
系列以太一个接口是我的互联网连接，所以这是实际的
从路由器到调制解调器与路由器的连接，从而使我可以上网
连接性，所以我要点击
我要关闭对等DNS的使用，基本上我是说我不想
使用我的ISP给我的DNS，现在当我进入什么时候点击确定
转到DNS，您将看到现在动态服务器已消失，那里没有任何东西，
据推测，除非我尝试去某个地方将其缓存，否则它只会
超时，因为现在我没有任何DNS服务器，所以现在我需要添加我的
拥有10什么10点0点0点
然后点击应用，就可以用一种说话的方式完成所有操作
但是我要扭转这一点，所以我们已经经历了这个过程，只是为了展示
你我将要改变一点，以便我可以告诉你
演示我们实际上在执行什么我们在这里执行
实际上实现了，所以让我们重新打开我们的纯DNS我对这些有麻烦
触控板，我应该让鼠标没事，所以看看我们
回到动态上，所以我要建立一个网站，您将需要
在Firefox或Chrome中执行此操作，请不要勇敢地做，因为勇敢
显然已经阻止了广告广告，而不是在浏览器中
已安装了广告拦截工具并可以正常运行，因为它没有
实际向您展示成功完成我们将要做的事情
通过旋转我们的饼孔，所以我要做的是转到HTTP冒号斜线
斜线广告-Blocker com，我想去那里的原因是因为它只是一个
广告演示网站，所以如果您向下滚动一点，
会开始在这个网站上看到一些广告，有些广告
在这个网站上看起来好像Firefox实际上已经阻止了一些，所以
我要再说一遍，您可以阻止原始请求阻止此页面的7％或10％
我关闭那是在做什么，是的，现在我们
会看到广告，所以Firefox现在包含了一个很酷的广告拦截器
但如果Firefox已经有了广告拦截器，那么我们会非常了解为什么我们需要
去做所有这些工作为什么我们需要一个饼孔记得我怎么说
广告在DNS级别受阻，所以我暗示了一个事实，那就是
为了减少带宽消耗，您将加快互联网速度
那是因为像
传统上是广告拦截插件或广告拦截浏览器
发生的事情是它仍在下载广告，只是将其隐藏而将其阻止，但是
DNS级别被阻止，实际上是对广告服务器的请求
响应为空响应，因此实际上阻碍了
您的计算机完全无法访问广告服务器，因此无法下载任何内容
无法追踪您他们无法追踪该要求没关系
将会在DNS级别被阻止，所以还有很多，现在
我已经封锁了这个功能，您可以在这里看到一个Google广告
所以回到我的微型记号这里，让我们再次转到IP下的DHCP客户端，
有很多方法可以执行此操作，如果
您想要，但我将在整个网络上执行此操作，因为我需要任何
我网络上的设备要通过饼孔，我可以关闭使用
对等DNS并单击“确定”，现在转到DNS并添加我的饼孔10.0
0.2，这都是非常瞬时的，但是有几件事要
注意，所以我要清除我的缓存，这是DNS缓存刷新缓存，所以现在
所有已被访问的内容都会从DNS缓存中清除，因此
不会的，它将要它要求一个游戏并通过馅饼
要记住的另一件事是，如果您想进入
HCP服务器网络，所以与其说在DNS上做这件事，不如说我的局域网还可以
或这些是我的访客Wi-Fi网络，我可以添加一个特定的DNS服务器
对于那些人来说，我可以这样做，看看配置的多样性如何
mikrotik因此，通过这样做，您可以拥有多个馅饼孔
多种不同的设置，您可能会拥有一个爸爸妈妈Wi-Fi，
可以直接通过Google的DNS或其他类似的方式进行访问
想要阻止您可以让您的访客Wi-Fi具有更强化的DNS的东西
例如，您可以在网络级别上进行过滤，因为我说的是
没有在这个级别上做，而是在整个网络上做，所以我的以太是
将会经历10.0.0.0，喜欢它的DNS请求，所以现在如果我跳过这里，
只需刷新页面即可，就像广告被阻止一样简单，所以
它试图加载它，看看它有一个占位符，它试图访问广告
但它在DNS级别被阻止，因此它从未进入我的浏览器，多么酷
因此，在进行此设置时要记住的另一件事是，
mikrotik DHCP服务器将提供1000的新DNS设置-
我的情况下，您可能遇到有人
可能是他们手机上的自定义DNS设置，或者可能是他们正在运行
浏览器会覆盖您的网络DNS设置，这可能是一个问题
因为此设置未强制执行，所以可以很容易地忽略此设置
您的设备，因此默认情况下，就像我刚才一样，您的mikrotik设备现在
用此基本配置演示的将下载那些
通过DHCP进行设置，但我不知道下载是正确的术语，但这是
将从Microtech上的DHCP服务器获取新的IP和DNS设置
但是，如果您的设备具有自己的自定义设置，则可以避免这种情况
因此，如果您想改为强制使用它，即使在
设备，或者您的浏览器忽略了您所需的DNS设置
网络连接良好，您将要在我们的系列中进一步观看，因为我们将
研究如何进行DNS伪装和DNS伪装
我们将采用我们今天在本教程中学到的东西，我们将采用
说到下一个级别，好吧，我的mikrotik现在要
基本上找到正在通过我的网络的DNS流量
伪装它，使其必须通过馅饼孔
即使您设置了自己的设备，也无法规避或覆盖它
您伪装的dns设置将迫使它通过我的情况
10.0.0.0 v斜杠mikrotik涵盖了如何设置和
配置和使用您的Microtech路由设备，这是我们要寻找的
将来有更多伪装的机会，所以我为您删除了该关键字
因为如果您想让自己感兴趣，我希望您注意
强制执行以限制v点电视斜线mikrotik并寻找那个
ENS伪装好了，我们要去新闻编辑室Becca在这里
这就是我们在第5类电视新闻编辑室中即将发生的事情。
太阳火热旋转的难以置信的10年时间流逝是蒂姆·霍顿斯（Tim Hortons）
面对有关迪士尼追踪应用程序的集体诉讼
开发令人难以置信的逼真的深层假技术日本基于手臂的Phu gaku
现在世界上最快的超级计算机苹果支持的公司的目标是一百万
机器人出租车和Facebook开发了一套新的VR眼镜，看起来像
一副厚实的太阳镜围绕着所有细节，这周的加密货币
即将到来的角落是这是涵盖了
一周停止发短信，并带有轻微的Linux偏见
来自新闻编辑部，我是Becca Ferguson，您不应该凝视太阳
危险，但本月标志着NASA的太阳动力学已经整整十年了
天文台为我们盯着太阳，一直在研究恒星
最接近地球的轨道不间断采集4.25亿高分辨率
自2010年6月以来收集的图像已帮助科学家
许多发现，但对于我们这些人来说，滚动浏览互联网是为了
好消息nASA已将观察结果变成有趣的事物
将图像编辑成令人震惊的恒星活动延时
在过去的10年中，延时会收集极端情况下拍摄的图像
显示太阳最外层大气层的紫外线波长
电影电晕电影每小时都会编译一张照片，这张幻灯片是由造成
地球或月亮在天文台之间经过时使天文台黯然失色
航天器和太阳的完整视频持续61分钟，展示了太阳的
太阳活动的11年周期随其上升和下降而变化
随着肿胀的太阳斑数量的增加，活动可以清楚地看到
磁力线和太阳耀斑猛烈鞭打达到爆炸性水平
然后，当量达到
太阳活动的比例相对较低这是我们现在所处的时期
结果是北极光在较低的地方很少见
从我们的角度来看，即使十年之遥，
4k的完整延时视频不仅仅只是恒星的瞬间
可以在cat5点电视斜线处查看分辨率Sun Tim Hortons面临着
魁北克因公司数据收集问题提起的集体诉讼
隐私监管机构宣布联合的第二天提交了移动订购应用程序
调查公司是否超出了法院的要求
两家位于蒙特利尔的律师事务所周二援引了
金融邮报透露了Tim Hortons应用
甚至在应用未打开时也在后台记录用户的位置数据
该应用程序正在将GPS位置数据流传输到美国公司Radar Labs Inc
它分析位置数据以推断用户的生活和工作地点并记录
人对蒂姆·霍顿（Tim Hortons）竞争对手之一的访问，例如星巴克或
麦当劳公司紧随联邦隐私专员之后
魁北克省政府阿尔伯塔省和不列颠哥伦比亚省宣布联合
蒂姆·霍顿斯（Tim Hortons）在周一的调查中说，该调查已经终止
在应用未打开时跟踪丢失用户位置的做法
首席原告是蒙特利尔居民，在IT行业工作，甚至
尽管被他的律师定义为精通技术的人，但他很震惊地发现如何
该应用正在追踪他的消费者保护律师Joey Zuk Zuk Rijn说
仅仅停止后台位置跟踪的做法并不是
足够多了，因为Tim Hortons的母公司似乎一直在追踪
去年以来的主要原告，损害已经赔偿
糖精说，他们已经获得了有价值的信息和行为数据库
个人的模式和活动，所以他们现在只是要扔那个
还是他们将从中获利我的猜测我的猜测是后者
霍顿公司首席财务官邓肯·富尔顿的儿子富尔顿在一封电子邮件中说
声明公司对集体诉讼没有任何评论，并且
重申它已停止后台位置跟踪
尽管在许多情况下，该应用在打开时仍可能会记录用户位置
侵犯隐私权很难提起诉讼，因为诉讼人不能投入一美元
评估他们遭受的伤害，但《魁北克权利宪章》和
自由使隐私成为受保护的权利，这大大简化了案件
加拿大的隐私和数据案件主要针对公司的违规行为
允许黑客泄露或窃取私人信息，但提起诉讼
有关数据和隐私的问题可能会变得更加普遍
取决于法院在此案及以后案件中的回应方式
迪士尼研究公司发表的一篇新论文描述了一种全自动神经
基于网络的照片和视频中人脸交换方法
可产生足够高品质的高分辨率结果，可用于胶卷
和电视研究人员特别打算这样做
用来取代现有演员和演员表演的技术
当T老化或增加时，替代演员会面对
某人的年龄，或可能在描绘去世的演员时的年龄
他们还建议将其用于替换特技双打的面孔
场景条件要求使用此方法的情况是
在许多方面与其他方法不同，包括
该集合可以与任何录制的表演互换，从而可以
相对容易地按需重现演员的形象，另一个是重现
对比度和照明条件，以确保演员看起来像他们
实际上在与场景相同的条件下，您可以查看
您可以在此视频中看到自己的搜索结果，您仍然可以看到
神秘谷在这里发生，但研究人员承认
该论文称这是朝着真实感人脸交换迈出的重要一步，
成功地架起了不可思议的山谷，它仍然比现实更现实
其他尝试，当您看到
与其他技术的并排比较最显着
更高的分辨率，这是娱乐行业实际使用的关键
考虑将这种技术用于特技表演的例子，真实的是
现实主义可能是非常现实的例子
所呈现的是一个超小的样本，因此尚有待观察
例如，被应用的主题似乎主要是白色的
总是存在使用面部表情的伦理含义的问题
交换技术，尤其是视频交换技术，因为它可以用于制造
确实没有发生的可靠的视频或摄影证据
但是，鉴于该技术目前正在多个季度中进行开发
关于其道德规范的辩论时间已经过去很长时间了
开发和探索反而受到组织的欢迎
像迪斯尼研究公司（Disney Research）
他们的工作使其他人担心其潜在的Melissa恶意
使用可以确定标记识别并防止任何不良行为者的方法
日本基于手臂的赋格曲现在是世界上最快的超级计算机
支持的公司的目标是生产100万辆Robo出租车，而Facebook已开发出一套新的
看起来像大太阳镜的VR眼镜Becca有这些故事
即将到来的罗伯茨（Roberts）在这里拥有加密货币一角
[音乐]
您
欢迎来到水晶角，我们再次为您提供了一个完整的程序
让我们深入研究一下市场，那么您会发现那里有
从上周到本周，价格从2770亿下降到263
从上周到本周，伊朗平均下降10亿美元
看到今年有7天，那么上周我们获得了20个硬币
这次超过百分之十五，只有六个硬币，不利的一面
上周，我们有两枚硬币这次损失了15％以上
比这多一些，所以这是市场上的看跌行为，如果我们
考察d5市场，然后从67亿下降到6
如果您还记得的话，上周到本周之间下跌了10亿
上周，我们详细介绍了D5市场如何参与
这个市场以及未来的样子，但也伴随着他们的风险
因为这是一个非常年轻的市场，所以这就是
上周和本周，一名黑客现在偷走了大约100万美元
这不是传统意义上的偷窃，我们只是拿走了
他们以一种能够使用这些不同协议的方式
收获大约一百万美元，而工作方式是
您还记得其中一个平台，您可以参与其中并说出自己
他们使用其中一个池中的平台余额来平衡
他们使用嵌入式LAN技术，因此使用该技术意味着闪存
键是发生在两个块之间的东西，因此它从未被注册过
您可以根据需要获得最高的贷款，因为这永远都不会
已注册，但是在这两个模块之间可以执行任何操作
你可以用那笔钱做任何你想做的事，那就是他们所做的
所以他们借了那笔贷款，然后他们开始在定理和
STA令牌，他们这样做了24次，直到整个池耗尽
再次，这是在两个块之间，所以它从未被注册过，但他们正在
每次转移时使用该转移的费用为1％
已向收款人收取，但未在的余额中注册
平台，因此每次攻击者在这两个硬币之间交换时，
两个代币，普尔的余额比预期少了百分之一
这些人正在收获，这表明这个行业还很年轻，但是
也很有趣，正如我上周鼓励你去的那样
在那儿，现在从另一侧了解更多有关它的信息
传统市场发生了类似的情况28亿美元
现在，在黄金市场上被骗了，这是永远无法做到的
发生在比特币或加密市场，尤其是比特币，因为
世界上最安全的平台，但每个与之合作的人都是金
证书或不是实物黄金，这是一种证书
转移，这就是骗局发生的地方
从未发生过，因为比特币从未被黑客入侵过，所以它是最安全的
现在世界上的软件平台很有趣
有人发表了一份很棒的报告，我鼓励你看看
和往常一样，我在说明中添加了链接，但此报告位于
债务，非常科学和奇妙，我喜欢这份报告，所以他们
市场的每个方面，所以采用率逃税汇款和
在全球范围内，他们还研究了价值将如何
在接下来的五到十个时间内从比特币以太纹波和鸡蛋XRP表现
几年他们预测了价格，在这里我不再提及，因为
不是我们所做的，而是要查看该报告的内容，但有趣的是
他们谈论的是真的，所以在线交易如何
看起来他们当然可以看到，它的确非常详细
他们正在分析，值得花一些时间阅读本文
报告它现在有64页，现在有61页，这当然是您从我们这里听到的部分内容
最近几周前，中国正在向中国真正迈进
加密货币，加拿大就像其他大多数国家计划做的那样
类似的事情有趣的是，加拿大的一些专家希望
加拿大银行将创建一个更具包容性和可访问性的数字
加元，所以我们希望这种情况会发生，因为那将是有益的
对于世界上每个人来说，最后一个是一个硬币基地，他们有一个
您可以通过学习一些东西来赚钱的地方，因此您可以投币
基于comm，然后大幅减少收入，然后您就可以在此处找到可以
只是通过学习一些东西就可以赚钱，我认为总共超过$ 400，
他们刚刚在这里开始这门复合课程，您可以赚取九
只需上完课程，即可获得价值9美元的化合物
之所以要快是因为这些东西很快就卖光了，但这只是另一种方式
你怎么能赚钱，但是反正你也可以赚钱
这个星期我希望你喜欢它，希望你学到了一些东西，我在寻找
下周再见，非常感谢您的收看
再见，谢谢罗伯特，只是提醒我们，我们不提供财务服务
建议，但总是总是分享加密货币市场中正在发生的事情
请记住，加密货币市场瞬息万变，总是动荡不安，因此
您应该只花掉自己可以承受的损失，现在就回到贝卡
新闻室根据美国公布的半年度排名，谢谢罗比
周一，欧洲500强项目日本最新的超级计算机风向标
世界上最快的计算速度，这是日本人第一次
超级计算机在九年历史上位居第一
在2011年的这个时候，vogue aku的前身位居第一
由日本国家科学技术研究中心和富士通
gaku是有史以来第一个基于ARM的系统，成为世界上最快的系统
超级计算机，它的高性能Linpack HPL得分为
415点5 petaflop，使其比IBM快2.8倍
登顶148点6 petaflop，现在在前500名中排名第二
由富士通提供技术支持的超级计算机安·凯恩斯是基于48核ARM
一个64 FX片上系统，由将近7点300万个CPU组成
单精度运算的核心，可达到超过1,000的峰值性能
petaflop将我们的本土语言推到了exaflop的下一层
芯片以2.0 GHz的频率运行，提升到2.2 GHz，并携带32 GB的数据
基于ARM的超级计算机各有第二代高带宽存储器
在测试计算机的其他排名中也获得了第一名
不同的参数，包括图500 HP l ai和高性能共轭物
梯度这是超级计算机首次同时达到最高峰
根据富士通在以上四个类别中的排名
目前已安装在日本神户理化学计算中心
少数的gaku也将进行广泛的应用，以解决
超级计算机是
预计将于明年四月开始全职运营，他们已经在使用
在最近几年像美国和
这次中国主导了开发强大机器的竞赛
美国以226台超级计算机名列前500名
拥有114个系统的第二名，其次是日本的30个法国的18个
德国拥有16个系统的中国乘车公司DD chicheng表示
计划到2030年运营超过100万辆自动驾驶汽车
根据Dedes首席运营官Manning的说法
出租车将被部署在缺乏打车司机的地方
该公司上个月完成了超过5亿美元的融资
由软银集团的愿景基金牵头的自动驾驶部门
对自动驾驶的发展感兴趣的苹果
早在2016年就向DD投资了10亿美元
去年DD表示将开始使用自动驾驶汽车接客
在今年扩大北京
2021年在中国境外实施的计划
在自动驾驶行业进行大量投资以与
就像特斯拉的字母一样，而一些业内人士则表示
花时间让公众完全信任自动驾驶汽车
DeeDee预计到2025年自动驾驶汽车将量产
竞争对手已经提供了Robo出租车服务，但拥有100万车队
车辆会让所有人都感到羞耻，我们将继续关注这一点，看看是否
dee dee能够提供Facebook创建的虚拟现实耳机，
它不比一副厚实的太阳镜大多少，未来派的阴影使用
专门设计的全息胶片，可将传统VR镜头小型化
显示器往往体积庞大，因为其中的折射透镜需要
几英寸的引擎可将显示屏聚焦在佩戴者的眼睛上
一副眼镜，最大厚度仅为9毫米
对研究人员而言，从眼镜绿色和
坦率地说，黑色显示屏的数码朋克眼镜可以提供
根据测试中的详细说明，大约为90度的水平视场
Facebook发表的一篇研究该设计的论文也消除了
传统VR耳机中使用的传统LCD面板
而是使用激光来创建图像，这意味着像素计数不是
确实是一个选择，它仍然是早期原型，具有很多局限性
因为来自背光的光线在散发之前就散开了
全息分束器表面聚焦的大原因区域
显示对研究人员的显示视野没有帮助
把纸写在纸上，眼镜仍然不能产生
全彩色图像并在视野边缘周围出现重影
由光学表面反射光引起的，该团队已经有计划
通过改用塑料基材，可以进一步减轻重量
期望将总重量减少到大约6.6克，
大飞行员风格太阳镜这则新闻与Google的新闻同时发布
收购开发智能手机的加拿大智能眼镜初创公司North
焦点智能眼镜设计了只有用户才能使用的全息显示器
可以看到增强现实仍然存在于这些事物中
两家大型公司可能会在未来几年中带来一些有趣的技术
感谢Roy W Nash和我们的观众社区向我们提交故事
本周感谢您收看5类电视新闻室，别忘了
喜欢并订阅所有带有Linux偏见的技术新闻，如果您愿意
感谢我们在patreon.com上成为斜杠类别5的赞助人
第5类电视新闻编辑室，我是Becca Ferguson
[音乐]
在我们整理本周的情节之前，爱德华多刚给我发了一条消息
爱德华多（Eduardo）和我一样都在使用pine Book Pro
但正在尝试使SD卡适用于操作系统
Eduardo写道：您好，我想知道您是否已将显卡中的操作系统用于
很长一段时间我遇到的问题是，卡在10天后变为只读状态
我已经重复了两次该程序，并且得到了与沃林相同的结果
问题，但我禁用了沼泽和Firefox磁盘缓存以减少磨损
效果，但卡中的10天左右变得无用，再次向我们传来
如果发生这种情况，来自Eduardo的情况很不幸，但我要
告诉你我怀疑正在发生什么，所以首先在Linux中
当发生文件系统变为只读时，系统变为只读
当内核在尝试执行读写操作时出现恐慌时，通常是
硬盘故障的迹象，说明您没有使用硬盘
您使用的SD卡是micro SD，因此如果您有信心，
如果您确信自己的SD卡不是
伪造的，因为它们存在，所以如果这是新卡，请进入我们的网站
5类点播电视甚至Linux Tech表现出镇静效果，只需快速搜索即可
通过我们的虚假SD卡视频，我那里有一些工具可以帮助您
您可以确定您的SD卡是否为伪造的，因为那样会发生什么
您是否到达文件系统上要写入的特定点
卡的实际不存在的区域，因为它是假的，然后它将
废话，你将进入只读状态
所以这是可能的，但是如果您确信这是一张好卡片，
您非常确定，并且绝对可以确定这不是假货，因为
肯定会提供这种症状，只是尝试使用其他品牌
不同的卡尝试以不同的速度进入Pine 64 org的社区，找到
淘汰其他人正在使用的产品我在金士顿卡上取得了很大的成功
我在金斯敦（Kingston）卡上遇到了一些失败，我取得了巨大的成功
带着一些SanDisk卡，而我又遇到了一些圣诞老人的故障
卡，因此从卡到卡，会有各种各样的事情会导致这种情况
之所以发生，是因为那台Pine Book Pro试图像使用硬盘一样使用它
有些卡可能会出现问题，而另一张卡会很完美
可以，请尝试使用其他卡片，尝试使用其他品牌，使用其他品牌
甚至在他们的阵容中刷卡，看看什么最适合您-直
正确回答您的问题eduardo我自从开始使用我的micro SD卡
拿到了我的松书Pro，但现在我没有那么重的事了
我的松书Pro的高级用户通常说，当我
不在这里，然后我在星期三晚上把它放起来做表演，但是在那里
有时候我要在家中做所有的生产和东西，但是我
像在周末和类似的事情上使用它，但是我想从
卡到卡，您只需尝试看看下一张卡的行为如何，但
知道那是什么原因造成了麻烦
卡，因此，如果您随后重写了同一张卡并再次尝试，则仍然
由于是同一张卡片或相同，因此出现相同的症状
品牌和相同的产品线可能有一个问题
进入社区并了解其他人的建议
会为您带来一些好处吗，谢谢您提出的问题。
好了，我们必须结束一周的工作，有你真是太好了
在这里查看我们的Cat 5电视斜线mikrotik系列查看新闻室
Krypto角落以及Linux技术上的所有这些片段都很平静，当然
一切都在我们的网站类别5点电视上您可以关注
Twitter上的第5类电视，我个人对此的评价甚至更高
罗比·弗格斯（Robbie Fergus）的推特，因为我紧随其后，所以如果您想要更多
追随者跟着我，顺便说一句，我发布了诸如Who Doctor这样的内容
因为我本周发布了一条推文，而BBC转推了它，
只是从那里弯曲就可以了，因此转到twitter.com斜杠Robbie Fergus和
跟我来，我会让你退缩好吧，大家好
下次我会再见到你哦，别忘了我们喝咖啡了
美国东部时间中午12点在本星期日休息
因此，请转到我们的网站类别5电视，在您将看到的主页上向下滚动
喝咖啡休息时间并参加我们社区参加的那场变焦会议
在一起喝咖啡聊天，所以我们会在那里见到您的
大家看到
[音乐]
您