cette semaine, nous reprenons notre série de routeurs mikrotik je vais vous montrer comment
pour mettre à niveau le micrologiciel de votre routeur comment attribuer une adresse IP statique via
votre serveur DHCP et comment acheminer le trafic DNS vers votre piehole
par défaut, Becca a vos principales actualités, y compris un laps de temps de 10 ans
du fils Tim Horton est critiqué pour vous avoir espionné via leur application et le
Le supercalculateur le plus puissant du monde est alimenté par des processeurs ARM piratés
un demi-million de dollars en crypto mais le bitcoin est toujours plus sécurisé que l'or
Robert Koenig est là pour nous aider à comprendre le marché fou de la crypto-monnaie
est tout à venir alors attachez-vous à l'heure de la technologie
[Musique] Nos enregistrements en direct ne sont approuvés que par
les disques SSD de la technologie Kingston ravivent votre ordinateur avec
performances et fiabilité améliorées par rapport aux disques durs traditionnels avec
Les SSD Kingston de catégorie 5 diffusent en direct avec Telestream Wirecast et agile
streamer syntonise chaque semaine sur roku cody et d'autres lecteurs vidéo HLS pour
heures de spectacle visitez la catégorie 5 dot TV bienvenue à l'émission tout le monde c'est
super de vous avoir ici, ravi de vous avoir rejoint notre émission en direct ou peut-être
vous regardez ceci à la demande après le fait mais vous regardez nous donner un
Merci de nous abonner si vous regardez sur YouTube bien sûr si vous
cliquez sur abonnez-vous sur notre chaîne YouTube
Malheureusement, cela fait grimper nos chiffres et à mesure que nos chiffres augmentent, je suis honoré
faire des choses folles alors j'ai ma première leçon de chorégraphie merci beaucoup
Et ça dira que j'apprends que je vais progresser au fur et à mesure que nous allons donc nous frappons et
a dépassé les 25000 abonnés au salon de la technologie Linux comm et bien sûr, cela signifie
Je dois faire une danse funky pour toi et donc je travaille dessus et j'ai mon
chorégraphe m'aidant avec ça et c'est une surprise qui va être
pour aider à cela, assurez-vous de continuer à regarder la télévision de catégorie 5 et cela aide si
vous êtes un abonné parce qu'alors vous allez recevoir la notification
notre discorde no man 5 se demande si je dois passer la journée dans la catégorie 5
Studio de télévision étant qu'aujourd'hui est la fête du Canada heureuse et si j'ai pu dépenser
quelque temps au studio aujourd'hui, j'ai pu fouiller dans les boîtes et trouver mon
des outils de soudure et à cela je dis oh oui mon ami oui j'ai trouvé ma soudure
trucs mais ce n'est pas encore parfaitement mis en place
c'est un peu le bordel et j'essaie de comprendre comment puis-je mettre en place une table
Je dois avoir une table correcte mais elle est ici donc nous allons pouvoir l'obtenir
ordinateur portable et aller au cours des deux prochaines semaines chaque fois que je reçois
une chance de faire cela, j'ai pu passer toute la journée au studio pas tout à fait
mais c'est parce que j'ai pris de longues vacances prolongées avec ma famille
au chalet et mon premier jour de retour était mardi, donc cela signifiait faire
une partie de la post-production de l'émission de catégorie cinq de la semaine dernière
Mardi, donc nous venons de recevoir les nouvelles et tout mardi soir et un
quelques autres fonctionnalités et aujourd'hui a été dépensé comme l'écriture des nouvelles et
tout préparer pour vous, il y a beaucoup de choses à faire pour la diffusion
la télévision technologique de catégorie cinq et j'apprécie vraiment le soutien de notre communauté
se rassembler et dire wow comme je reconnais que c'est beaucoup de travail
surtout en ces temps où je ne peux avoir personne d'autre en studio avec moi
physiquement en même temps que je diffuse ici, donc vraiment beaucoup de
ça tombe sur mes épaules et ça doit être fait je dois pouvoir t'amener
un spectacle chaque semaine mais à ceux d'entre vous qui ont dit ouais je vais marcher
et dis ouais j'apprécie ce que tu fais et je vais le récupérer financièrement
que je veux juste dire merci en particulier je veux dire un grand merci
à bp9 Scott Barclay Ron Morissette Jerry Kowalski Jonathan Garvey Jen's
Nissen Ameritrade Nomen contre Bill Marshall et NiCad et bien sûr tout le monde
qui a soutenu l'émission ou qui soutient l'émission peut être à travers
grâce à notre patreon sur patreon.com slash catégorie-cinq c'est une façon vraiment cool
pour prendre en charge la télévision de catégorie cinq et, accessoirement, vous vous retrouvez dans les coulisses
accéder vous obtenez mon vlog que personne d'autre ne peut voir et ainsi vous pouvez en voir
des choses telles qu'elles se passent ici au studio et des choses qui se passent
dans mon monde alors que j'accélère les choses pour la catégorie 5 chaque
semaine si grande grâce à tous ceux qui sont ou ont soutenu la télévision de catégorie 5
cette contribution régulière je veux dire si vous pouvez le croire, c'est maintenant le 1er juillet
déjà et je continue à dire que le temps passe vite mais le 1er juillet signifie ok je ne peux pas
oublie avant de terminer pour ce soir, je dois écrire un chèque de loyer, je dois y aller
couvrir cela afin que ces contributions mensuelles par le biais de patreon et et
d'autres façons dont vous pouvez nous soutenir via notre site Web, nous en avons quelques
de différentes façons, vous pouvez le vérifier à la télévision de catégorie cinq mais patreon dans
particulier est un bon moyen pour moi de pouvoir en quelque sorte garder une trace de ce qui
va venir chaque mois et cela nous aide à couvrir ces
dépenses mensuelles donc c'est vraiment cool merci à tous
très bien, alors commençons tout d'abord avec la partie 6 de notre mikrotik
série comme des exploits et je devrais dire qu'il y a de la construction dans le
couloir aujourd'hui et donc si vous entendez du bruit, je me pardonne qu'il y a
rien que je puisse vraiment faire à ce sujet mais j'espère qu'ils n'iront pas trop
fort et trop long mais à mesure que les exploits sont surveillés et corrigés et comme neufs
des fonctionnalités sont ajoutées au micrologiciel de micro Tech, vous pouvez facilement mettre à jour votre
mikrotik router avec juste quelques clics de souris dans le web Figg et vous pouvez voir
ce que j'ai en fait, ce que j'ai ici est une figure Web, je vais cliquer sur réglage rapide
puis faites défiler vers le bas ici pour vérifier les mises à jour pourrait-il être aussi simple et vous
peut voir que je cours six virgule quatre deux virgule douze stable, vous pouvez changer le
branche si tu veux ou le canal mais je veux obtenir la stable six virgule quatre
sept et si vous regardez ci-dessous, vous pouvez voir les journaux de modifications pour cela et tout
que cela va me donner alors cliquez simplement sur télécharger et installer et regardez
ce rien à lui il saisit le fichier de leur serveur télécharge il redémarre donc
maintenant mon routeur redémarre et regardez que six virgule quatre sept stable est le
version que j'utilise maintenant cliquez sur vérifier les mises à jour et vous verrez que je cours
cette version et ce système sont déjà à jour c'est tout ce qu'il y a à faire pour que votre
Le routeur mikrotik exécute maintenant le dernier et le meilleur firmware
La prochaine étape de notre série mikrotik est de savoir comment attribuer une adresse IP statique à un appareil
dans votre DHCP dans votre pool DHCP donc je vais simplement me connecter à la figure Web ici sur mon
ordinateur portable et je veux vous montrer à quel point c'est facile de le faire, cliquez sur IP et cliquez sur
sur le serveur DHCP et cliquez sur les baux, c'est une chose importante à faire car
vous allez avoir besoin d'un adressage IP statique sur votre réseau pour les choses
comme les serveurs dans mon cas, nous cherchons également à piehole par exemple, donc mon
piehole Server est en fait défini sur la servation 10.0.0.0 dans mon pool DHCP pour
sur ma micro technologie, donc l'un de ces appareils, donc ceux-ci sont dynamiques, voyez-les
dynamique Dee ceux qui ont un bouton Dee ce bouton sera en fait
convertissez-le en dynamique mais ils sont actuellement statiques alors regardons j'ai
J'ai un, attrapons mon téléphone, il y a mon téléphone poco alors je vais juste cliquer sur
cela et il est actuellement attribué à 10.0.0.0 7 donc je vais simplement
appuyez sur make static et maintenant il a été assigné à 10.0.0.0 7 static mais si je
fermez que maintenant vous verrez 107 a ce D à côté et n'est plus dynamique
alors maintenant, si je l'ouvre en cliquant une seule fois dessus, j'obtiens toutes ces nouvelles options et
maintenant je peux lui attribuer sa propre adresse IP, quelque chose qui n'est pas actuellement utilisé
sur ma piscine pour que je puisse attribuer ce 2,88 et appuyer sur OK et maintenant mon téléphone polka est 10 0
point 0 point là, il est voir comme il est facile de
configurer une réservation statique sur votre pool DHCP sur un appareil mikrotik
fantastique, nous devons faire une pause rapide à notre retour
comment diriger le trafic DHCP sur notre réseau vers l'armée via notre mikrotik
le routeur règle notre serveur DNS qui est dans mon cas un trou de trou
[La musique]
suivez rapidement une question dans notre discorde du Fuu qui demande
l'IPS réservé ne doit pas être en dehors de la plage dynamique des pools DHCP et
techniquement vrai dans un autre type de scénario où vous n'utilisez pas
DHCP ce n'est pas le cas ici je vais vous expliquer pourquoi si traditionnellement assisté
les minutes sont fondamentalement c'est ancré dans notre esprit de toujours assigner le DHC
l'adresse statique en dehors du pool, la raison en est si vous disons
vous installez une nouvelle imprimante sur un réseau et vous accédez à cette imprimante et vous tapez
dans l'adresse IP et vous la mettez dans le pool maintenant votre serveur DHCP ne
sachez même qu'il existe car il n'a pas attribué l'adresse IP, alors ce que nous sommes
faire ici est complètement différent ce que nous faisons est de définir le
réservation sur le serveur DHCP afin que l'imprimante ne soit toujours
l'adresse IP du serveur DHCP doit-elle donc être en dehors du pool
maintenant pas la raison pour laquelle cela devrait être si je le tapais manuellement sur le
l'imprimante est parce que lorsque le serveur DHCP attribue cette adresse IP à une autre
appareil sur votre réseau, cela va provoquer un conflit de collision IP, vous
tu auras deux appareils partageant la même adresse IP et tu auras tout
des types d'attaques ARP comme l'avertissement d'attaque ARP avertit des choses comme ça parce que
vous avez ces collisions au sein de votre réseau, les choses vont disparaître
lent tout d'un coup, c'est un problème car j'attribue mon adresse IP
du serveur DHCP à mon appareil ou à mon imprimante, je peux le régler sur tout ce qui
n'est pas déjà attribué et il le distribuera via le DHCP et il ne le fait pas
importe que ce soit dans la piscine ou pas bien, alors que nous sommes là pour apprendre
sur la façon de configurer les routeurs mikrotik, je vais supposer que vous
Je sais dans quel trou je ne vais pas entrer
que je vais supposer que vous en avez déjà un si vous n'en avez pas
idée de ce qu'est un trou de tarte, gardez simplement à l'esprit que pour faire ce que nous sommes sur le point de
allez-vous en avoir besoin alors que cela peut ressembler à quelque chose
offensive c'est en fait un ordinateur monocarte ou même une machine virtuelle qui
fonctionne sur votre réseau 24/7 il agit comme votre serveur DNS pour votre réseau il
filtre les publicités au niveau du DNS, puisque l'annonce ne télécharge jamais votre
Internet devient perceptiblement plus rapide que votre utilisation de données est
réduit une quantité surprenante et vous constatez une réduction notable du nombre de
les publicités auxquelles vous êtes soumis maintenant peuvent parfois avoir un inconvénient
comme si vous naviguez sur Amazon, ils vous présenteront parfois un
suggestion de produit pertinente mais lorsque vous cliquez dessus, elle sera bloquée
parce que c'est une publicité mais dans l'ensemble, c'est une solution fantastique qui coupe les publicités
tout au long de votre réseau, vous n'avez pas besoin d'installer de logiciel sur votre
appareils et il n'y a pas de configuration sur un appareil au niveau appareil dès que votre
l'appareil est connecté au réseau, il obtient les capacités de filtrage de votre
piehole donc si vous n'êtes pas familier avec le piehole à ce stade ou autrement si
vous n'en avez pas J'ai fait un tutoriel l'année dernière qui vous guide à travers les bases
configuration pour ceux d'entre vous qui regardent sur YouTube ou via notre site Web un
TV de catégorie 5, vous pouvez simplement cliquer sur cette icône pour voir le tutoriel sinon la tête
sur notre site Web de catégorie 5 dot TV et faites simplement une recherche rapide pour tarte
et il est orthographié comme vous le voyez sur l'écran là-bas tarte - trou la vidéo que vous
la recherche s'appelle bloquer les publicités et le porno en utilisant un ordinateur à carte unique J'attendrai
[La musique]
[Musique] ok maintenant que vous avez apparemment
votre piehole est configuré, voyons comment le configurer sur notre routeur mikrotik afin
sur mon réseau, mon appareil piehole est à 10h00 - votre serveur DNS doit évidemment
avoir une adresse IP statique au sein de votre réseau, c'est donc l'adresse IP qui
Je vais acheminer mon trafic DNS vers, donc je veux vous montrer quelques choses
ici dans le web Figg donc je vais cliquer sur IP qui est déjà ouvert, puis DNS donc
quand j'entrerai là-dedans, vous verrez les serveurs dynamiques que mon réseau est
actuellement distribué à tous mes appareils via DHCP et je veux changer cela
Je veux vraiment en faire mon trou du cul
mais vous remarquez que je ne peux pas changer ceux-là, cela ne me permet pas d'en faire
change ici donc d'abord ce que je dois faire est de cliquer sur le client DHCP cliquez sur votre
un éther dans mon cas dont vous vous souviendrez plus tôt dans notre mikrotik
série, l'interface ether one est ma connexion Internet, c'est donc la réalité
connexion au routeur du routeur au modem pour me donner mon internet
connectivité donc je vais cliquer dessus
et je vais désactiver l'utilisation du DNS pair, donc je dis que je ne veux pas
utiliser le DNS qui m'a été fourni par mon FAI et cliquez sur OK maintenant quand je vais à quoi quand je
allez au DNS vous verrez maintenant les serveurs dynamiques sont partis il n'y a rien là-bas et
probablement à moins qu'il ne soit mis en cache si j'essaye d'aller quelque part
timeout car pour le moment je n'ai pas de serveur DNS donc maintenant je dois ajouter mon
posséder 10 quoi 10 point 0 point 0 point
et puis appuyez sur appliquer c'est fait c'est tout ce qu'il y a à dire
mais je vais inverser cela afin que nous soyons passés par ce processus juste pour montrer
vous je vais juste en quelque sorte je vais inverser cela pour que je puisse vous montrer un
démonstration de ce que nous sommes réellement ce que nous exécutons ici ce que nous sommes
en fait, revenons à notre DNS pur.J'ai des problèmes avec ceux-ci
trackpads Je devrais avoir une souris d'accord alors voyez que nous sommes
de retour sur la dynamique donc je vais ouvrir un site Web et vous aurez besoin
pour faire cela dans Firefox ou Chrome, ne le faites pas avec courage parce que brave
bloque évidemment déjà les publicités publicitaires ne le faites pas dans un navigateur
qui a un outil de blocage des publicités installé et qui fonctionne activement, car ce n'est pas
va réellement vous montrer le succès de ce que nous sommes sur le point de faire
en parcourant notre trou de tarte donc ce que je veux faire est d'aller à la barre oblique HTTP
slash ads - blocker com et la raison pour laquelle je veux y aller est parce que c'est juste un
un site Web de démonstration lourd, donc si vous faites défiler un peu
va commencer à voir de la publicité ici sur ce site Web il y a des publicités qui viennent
sur ce site, il semble que Firefox en bloque déjà certains et ainsi
Je vais à nouveau, vous bloquez la demande d'origine bloquée 7 ou 10 pour cent de cette page peuvent
J'éteins ça c'est que ce qui le fait ouais maintenant nous sommes
va voir des publicités là-bas, donc Firefox inclut maintenant un bloqueur de publicités qui est cool
mais comprenez si bien si Firefox a déjà un bloqueur de publicité pourquoi avons-nous besoin
pour aller à tout ce travail pourquoi avons-nous besoin d'un trou à tarte rappelez-vous comment j'ai dit cela
le blocage des publicités au niveau DNS donc et j'ai laissé entendre que vous allez
pour réduire votre consommation de bande passante, vous allez accélérer votre connexion Internet
et c'est parce qu'avec quelque chose comme un
plugin de blocage des publicités ou navigateur de blocage des publicités traditionnellement
ce qui se passe, c'est qu'il télécharge toujours l'annonce, il la cache juste, il la bloque mais
avec le blocage du niveau DNS, c'est en fait la demande aux serveurs publicitaires
qui répondent par une réponse nulle, ce qui bloque en fait la possibilité de
votre ordinateur pour atteindre le serveur publicitaire du tout, il ne peut rien télécharger
ne peut pas vous suivre ils ne peuvent pas suivre cette demande peu importe là c'est
va être bloqué au niveau DNS, donc il y a tellement plus que maintenant
J'ai ce que vous bloquez désactiver, vous pouvez voir qu'il y a une annonce Google ici, d'accord
revenons donc à mon micro coche ici, revenons au client DHCP sous IP et
il existe de nombreuses façons de le faire, vous pouvez le faire réseau par réseau si
vous voulez mais je vais juste le faire sur tout mon réseau parce que je veux tout
appareil qui est sur mon réseau pour passer par le trou du tarte Je peux désactiver l'utilisation
peer DNS et cliquez sur OK, allez maintenant dans DNS et ajoutez mon trou de tarte 10.0
0.2 et tout cela est assez instantané, mais il y a plusieurs choses à
note donc je vais vider mon cache c'est le cache de vidage du cache DNS alors maintenant
tout ce qui a déjà été accédé est vidé du cache DNS et ainsi
ça ne va pas être ça va lui demander un jeu et passer par la tarte
trou l'autre chose à garder à l'esprit est que vous pourriez si vous vouliez entrer dans le
Réseaux de serveurs HCP donc au lieu de faire cela au DNS, je pourrais simplement dire d'accord mon LAN
ou ce sont mes réseaux Wi-Fi invités, je pourrais simplement ajouter un serveur DNS spécifique
pour ceux-ci afin que je puisse le faire voir à quel point la configuration peut être diversifiée avec un
mikrotik donc en procédant de cette façon, vous pourriez avoir plusieurs trous de tarte avec
plusieurs paramètres différents, vous pourriez avoir un Wi-Fi maman et papa qui a cela
a un accès direct via le DNS de Google ou quelque chose du genre si vous ne le faites pas
voulez bloquer les choses que vous pouvez faire en sorte que votre Wi-Fi invité ait un DNS plus durci
filtre par exemple pour que vous puissiez le faire au niveau du réseau dans mon cas comme je dis que je suis
ne pas le faire à ce niveau je le fais sur mon réseau complet donc mon éther est
va passer par 10.0.0.0 aime ses requêtes DNS alors maintenant si je saute ici et
il suffit de rafraîchir cette page aussi simplement que la publicité est bloquée voir que si
il a essayé de le charger voir comment il a un espace réservé il a essayé d'accéder à l'annonce
mais il a été bloqué au niveau DNS, donc il n'est jamais arrivé à mon navigateur à quel point c'est cool
ainsi, avec cette configuration, une autre chose à garder à l'esprit est que pendant que votre
Le serveur DHCP mikrotik va proposer ce nouveau paramètre DNS pour 1000 - in
mon cas, vous pouvez avoir une situation où quelqu'un a
peut-être un paramètre DNS personnalisé sur leur téléphone ou peut-être qu'ils sont en cours d'exécution
un navigateur qui remplace les paramètres DNS de votre réseau qui pourrait poser problème
car ce paramètre n'est pas appliqué, ce paramètre peut donc être facilement contourné par
votre appareil donc par défaut votre appareil mikrotik en ce moment car je viens de
démontré avec cette configuration de base va télécharger ces
paramètres via DHCP et je ne sais pas que le téléchargement est le bon terme, mais c'est
va obtenir les nouveaux paramètres IP et DNS de votre serveur DHCP sur Microtech
mais si votre appareil a ses propres paramètres personnalisés, il va contourner cela
donc si vous souhaitez à la place et le forcer de sorte que même s'il y avait un remplacement sur
un appareil ou si votre navigateur ignorait les paramètres DNS souhaités sur votre
réseau bien vous voudrez regarder plus loin dans notre série car nous allons être
regarder comment faire ce qu'on appelle le masquage DNS et le masquage DNS
nous allons prendre ce que nous avons appris aujourd'hui sur ce tutoriel et nous allons prendre
au niveau suivant, c'est-à-dire que mon mikrotik va maintenant
essentiellement trouver tout trafic DNS qui passe par mon réseau et il va
pour le masquer pour qu'il passe par le trou du trou, il y a un
l'incapacité sur votre appareil de contourner ou de contourner cela même si vous définissez votre
le masquage manuel de vos paramètres DNS le forcera à passer dans mon cas
10.0.0.0 v slash mikrotik couvre un large éventail de méthodes de configuration et
configurer et utiliser votre périphérique de routage Microtech c'est ce que nous allons chercher
plus de masquerading à l'avenir, donc je laisse tomber ce mot-clé pour vous
parce que je veux que tu le guettes si cela t'intéresse tu veux
le forcer à capter v dot TV slash mikrotik et rechercher celui appelé
ENS masquant bien, nous avons une tête dans la salle de rédaction Becca est là
avec nous, voici ce qui se passe dans la salle de presse TV de catégorie 5 La NASA a fait un
incroyable intervalle de temps de 10 ans de la rotation ardente du soleil Tim Hortons est
face à un recours collectif pour le suivi des candidatures Disney a été
développer une fausse technologie incroyablement réaliste, basée au Japon, Phu gaku est
maintenant le supercalculateur le plus rapide au monde, l'entreprise soutenue par Apple vise 1 million
Robo taxis et Facebook ont ​​développé un nouvel ensemble de lunettes VR qui ressemblent à un
grosse paire de lunettes de soleil collent autour de tous les détails et la crypto de cette semaine
coin sont à venir c'est la salle de presse de la catégorie 5 dot TV couvrant le
semaine arrêter l'envoi de SMS avec un léger biais Linux
de la salle de rédaction, je suis Becca Ferguson, vous ne devriez pas regarder le soleil
dangereux mais ce mois marque une décennie complète de Solar Dynamics de la NASA
Observatoire qui regarde le soleil pour nous, il étudie l'étoile
le plus proche de la Terre sans interruption de l'orbite rassemblant 425 millions de haute résolution
images depuis juin 2010, les données recueillies ont aidé les scientifiques à
de nombreuses découvertes, mais pour ceux d'entre nous qui font défiler Internet pour une sorte de
bonne nouvelle nASA a transformé les observations en quelque chose d'amusant nASA a
compilé les images dans un magnifique time-lapse de l'activité des étoiles sur
les 10 dernières années, le time-lapse assemble des images prises à l'extrême
longueur d'onde ultraviolette qui montre la couche atmosphérique la plus externe du soleil
corona le film compile une photo toutes les heures avec des diapositives sombres causées par le
La Terre ou la Lune éclipsant l'observatoire en passant entre les
vaisseau spatial et le soleil la vidéo complète dure 61 minutes présentant le soleil
Cycle solaire de 11 ans avec ses montées et ses baisses d'activité Le virage solaire
l'activité peut être clairement vue lorsque le nombre de taches solaires gonflées a augmenté
à des niveaux explosifs avec de violents fouets de lignes de champ magnétique et des éruptions solaires
il se calme ensuite à nouveau jusqu'à une période appelée minimum solaire lorsque la quantité
de l'activité solaire est relativement faible, c'est une période dans laquelle nous sommes maintenant avec un
résultat étant que les aurores boréales sont moins fréquemment vues dans les
latitudes c'est étonnant de voir de notre point de vue même si une décennie est un peu
plus qu'un clin d'œil dans la vie d'une star la vidéo en accéléré en 4k
résolution peut être visualisée à cat5 dot TV slash Sun Tim Hortons fait face à un
recours collectif au Québec pour des problèmes de collecte de données dans l'entreprise
application de commande mobile déposée un jour après pour les chiens de garde de la vie privée a annoncé un joint
l'enquête sur l'entreprise a outrepassé la demande judiciaire déposée par
deux cabinets d'avocats montréalais citent mardi un article d'enquête du
Financial Post qui a dévoilé l'application Tim Hortons
enregistrait les données de localisation des utilisateurs en arrière-plan même lorsque l'application n'était pas ouverte
l'application diffusait des données de localisation GPS à radar Labs Inc, une société américaine
qui analyse les données de localisation pour déduire où les utilisateurs vivent et travaillent et enregistre un
visites d'une personne à l'un des concurrents de Tim Hortons comme Starbucks ou
McDonald's Corp immédiatement après les commissaires à la protection de la vie privée du gouvernement fédéral
gouvernement du Québec L'Alberta et la Colombie-Britannique ont annoncé leur
enquête lundi, Tim Hortons a déclaré dans un communiqué qu'il avait arrêté
sa pratique consistant à suivre l'emplacement des utilisateurs perdants lorsque l'application n'est pas ouverte
le demandeur principal est un résident de Montréal qui travaille dans le secteur des TI et même
bien que défini par son avocat comme un technicien averti, il a été choqué de découvrir comment
l'application le suivait, l'avocat de la protection des consommateurs, Joey Zuk Zuk Rijn, a déclaré
que simplement arrêter la pratique du suivi de l'emplacement en arrière-plan n'est pas
assez parce que la société mère de Tim Hortons semble avoir suivi
le demandeur principal depuis l'année dernière et le dommage est déjà fait
saccharine dit avoir acquis une base de données précieuse d'informations et de comportements
les modèles et les activités des individus, ainsi vont-ils maintenant simplement
ou vont-ils en profiter, je suppose que je suppose que c'est ce dernier Tim
Le directeur général de Hortons, Duncan, les fils complets, Fulton, a déclaré dans un e-mail
déclaration selon laquelle l'entreprise n'a fait aucun commentaire sur le recours collectif et
a réitéré qu'il avait interrompu le suivi de l'emplacement en arrière-plan
bien que l'application puisse toujours enregistrer l'emplacement de l'utilisateur lorsqu'elle est ouverte dans de nombreux cas
les violations de la vie privée sont difficiles à poursuivre car les justiciables ne peuvent pas mettre un dollar
valeur sur le préjudice qu'ils ont subi mais la Charte des droits du Québec et
Les libertés font de la vie privée un droit protégé et cela simplifie le plus le cas
Les affaires de confidentialité et de données au Canada se sont concentrées sur les violations où les entreprises
a permis à des informations privées d'être divulguées ou volées par des pirates, mais litige
autour des problèmes liés aux données et à la vie privée pourraient devenir plus courants
selon la manière dont les tribunaux réagissent dans cette affaire et dans les affaires futures
un nouvel article publié par Disney Research décrit un neuronal entièrement automatisé
méthode basée sur le réseau pour permuter les visages dans les photos et les vidéos la première méthode
qui se traduit par des résultats haute résolution de qualité suffisante pour être utilisés dans le film
et à la télévision, les chercheurs le souhaitent
technologie à utiliser pour le remplacer et les performances des acteurs existants par un
les acteurs de substitution sont confrontés par exemple lorsque T vieillit ou augmente
l'âge de quelqu'un ou potentiellement lors de la représentation d'un acteur décédé
ils suggèrent également qu'il pourrait être utilisé pour remplacer les visages des doubles cascadeurs dans
cas où les conditions d'une scène exigent qu'elles soient utilisées, cette méthode est
unique par rapport aux autres approches à bien des égards, y compris que tout visage utilisé dans
l'ensemble peut être échangé avec n'importe quelle performance enregistrée permettant de
Re image relativement facile des acteurs à la demande, l'autre est qu'il recrée
conditions de contraste et d'éclairage pour s'assurer que l'acteur a l'air d'être
présent dans les mêmes conditions que la scène, vous pouvez consulter le
résultats pour vous-même dans cette vidéo comme vous pouvez le voir, il y a encore un soupçon de
étrange vallée se passe ici mais les chercheurs reconnaissent que dans leur
papier appelant cela une étape majeure vers un échange de visage photoréaliste qui peut
réussir à franchir l'étrange vallée, c'est encore beaucoup plus réaliste que
d'autres tentatives qui sont particulièrement apparentes lorsque vous avez vu le
comparaisons côte à côte avec d'autres techniques, notamment cela fonctionne à beaucoup
résolution plus élevée, clé pour une utilisation réelle dans l'industrie du divertissement
considérant l'exemple de l'utilisation de cette technique pour un coup double le réel est
le réalisme pourrait sembler incroyablement réaliste les exemples
présenté sont un très petit échantillon, il reste donc à voir dans quelle mesure cela peut
être appliqués les sujets utilisés semblent être principalement blancs, par exemple aussi
il y a toujours la question de l'implication éthique de toute utilisation du visage
technologie d'échange, en particulier dans la vidéo, car elle pourrait être utilisée pour fabriquer
des preuves vidéo ou photographiques crédibles de quelque chose qui ne s'est pas réellement produit
étant donné cependant que la technologie est maintenant en développement à partir de plusieurs trimestres
il est essentiellement passé depuis longtemps le temps d'un débat sur l'éthique de son
le développement et l'exploration sont plutôt les bienvenus dans les organisations
comme Disney Research suivent le chemin académique et partagent les résultats de
leur travail afin que d'autres s'inquiètent de son potentiel malicieux Melissa
l'utilisation peut déterminer les moyens de signaler l'identification et la protection contre tout mauvais acteur
La fugue aku basée sur le bras du Japon est désormais le supercalculateur le plus rapide au monde
entreprise soutenue vise 1 million de taxis Robo et Facebook a développé un nouvel ensemble de
Des lunettes VR qui ressemblent à une grosse paire de lunettes de soleil Becca a ces histoires
venir Plus Roberts ici avec le coin crypto ne va nulle part
[La musique]
toi
Bienvenue dans le coin des cristaux et encore une fois, nous avons un programme complet pour vous
plongeons-y si nous examinons le marché, vous verrez qu'il y a
été une légère baisse entre la semaine dernière et cette semaine de 277 milliards à 263
milliards en moyenne en Iran, baisse de 5% entre la semaine dernière et cette semaine
vu cette année de sept jours, puis la semaine dernière, nous avons eu vingt pièces qui ont gagné
plus de quinze pour cent cette fois c'est seulement six pièces et à la baisse
la semaine dernière, deux pièces ont perdu plus de quinze pour cent cette fois
un peu plus que cela, donc c'est un comportement légèrement baissier sur le marché et si nous
Regardez dans le marché du d5 puis image similaire là-bas de 6,7 milliards à 6
le point 1 milliard a chuté entre la semaine dernière et cette semaine maintenant si vous vous souvenez
la semaine dernière, nous sommes allés dans les détails sur le marché du d5 comment participer à
ce marché et à quoi ressemble l'avenir mais aussi que leurs risques
à cela parce que c'est un marché très jeune et c'est donc ce qui s'est passé entre
la semaine dernière et cette semaine, un hacker a volé environ un demi-million de dollars américains maintenant
ce n'est pas du vol au sens traditionnel du terme, nous prenons juste quelque chose
qu'ils ont utilisé ces différents protocoles de manière à pouvoir
récolter environ un demi-million de dollars américains et la façon dont cela a fonctionné est aussi
vous vous souvenez de l'une de ces plateformes où vous pouvez participer et dire que vous
ils utilisent le reste du pool le reste de la plate-forme dans l'un de ces pools et
ils utilisent la technologie LAN affleurante donc avec cette technologie qui signifie un flash
bond est quelque chose qui se produit entre deux blocs, donc il n'est jamais enregistré, donc
vous pouvez prendre un prêt aussi élevé que vous le souhaitez, peu importe car ce n'est jamais
enregistré mais entre deux ces deux blocs, vous pouvez faire ce que vous voulez
pouvez-vous faire ce que vous voulez avec cet argent et c'est ce qu'ils ont fait
alors ils ont contracté ce prêt, puis ils ont commencé à échanger entre le théorème et
le jeton STA et ils l'ont fait 24 fois jusqu'à ce que toute la piscine soit vidangée
encore une fois, c'est entre deux blocs donc ce n'est jamais enregistré mais ils faisaient
utilisation de cela et à chaque fois que ce transfert a eu lieu, les frais de transfert de 1%
a été facturé au destinataire mais n'a pas été enregistré sur le solde de
plate-forme et ainsi chaque fois que l'attaquant a échangé entre ces deux pièces
deux jetons le solde de Poole a reçu un pour cent de moins que prévu
et ces gens récoltaient cela, donc cela montre à quel point cette industrie est jeune, mais
aussi comme c'est intéressant et comme je vous encourage la semaine dernière, allez-y
là-dedans et apprenez-en plus maintenant de l'autre côté en regardant le
marché traditionnel, quelque chose de similaire s'est produit 2,8 milliards de dollars américains
arnaqué sur le marché de l'or maintenant, c'est quelque chose qui n'aurait jamais pu
se produire dans le Bitcoin ou le marché de la crypto en particulier Bitcoin parce que c'est
la plate-forme la plus sécurisée au monde mais en or tous ceux qui opèrent avec
certificats ou pas l'or physique c'est un certificat qui est
transféré et c'est là que l'arnaque s'est produite avec le genre qui
ne s'est jamais produit parce que Bitcoin n'a jamais été piraté, c'est donc le plus sécurisé
plate-forme logicielle dans le monde maintenant quelque chose d'intéressant
quelqu'un a publié un rapport fantastique, je vous encourage à jeter un coup d'œil
à elle et comme d'habitude je mets le lien dans la description mais ce rapport est en
dette et très scientifique et fantastique J'ai adoré ce rapport, alors ils vont dans
chaque aspect du marché, donc les transferts d'évasion fiscale au taux d'adoption et
que sur une base mondiale et ils examinent également comment la valeur va
effectuer à partir de l'ondulation de Bitcoin aetherium et de l'œuf XRP au cours des cinq à dix prochaines
ans, ils ont prédit leur prix, je ne vais pas le mentionner ici parce que c'est
pas ce que nous faisons, mais jetez un œil à ce que dit ce rapport mais à l'intérêt
la chose est vraiment ce dont ils parlent alors les transactions en ligne comment elles
regardez, bien sûr, vous pouvez voir que c'est vraiment en détail
ils analysent et cela vaut la peine de passer du temps à lire ceci
signaler que c'est 64 maintenant 61 pages maintenant une partie de ceci est bien sûr comme vous l'avez entendu de nous
il y a quelques semaines est que la Chine est en train de
crypto-monnaie et le Canada est comme la plupart des autres pays prévoient de le faire
des choses similaires, la chose intéressante est que certains experts au Canada espèrent
que la Banque du Canada créera un système numérique plus inclusif et accessible
Dollar canadien alors espérons que cela se produira car ce serait bénéfique
pour tout le monde dans le monde et le dernier est une base de monnaie, ils ont un
section où vous pouvez gagner de l'argent en apprenant simplement quelque chose pour vous lancer dans la pièce
basé sur la communication, puis slash gagner et vous avez ici une section où vous pouvez
juste en apprenant quelque chose gagner de l'argent et je pense que c'est au total plus de 400 $ et
ils viennent de commencer celui-ci ici le cours composé où vous pouvez gagner neuf
compose une valeur de neuf dollars en composé en suivant simplement le cours que vous avez
être rapide parce que ces choses se vendent assez vite mais c'est juste une autre façon
comment tu peux gagner de l'argent mais tu peux gagner de l'argent de toute façon c'est tout pour moi
cette semaine j'espère que vous l'avez apprécié j'espère que vous avez appris quelque chose et je cherche
hâte de vous voir la semaine prochaine alors merci beaucoup d'avoir regardé merci
bye-bye merci Robert juste un rappel que nous ne fournissons pas
des conseils mais simplement partager ce qui se passe toujours sur le marché de la crypto-monnaie
rappelez-vous que le marché de la crypto-monnaie est en constante évolution et toujours volatil, donc
vous ne devriez dépenser que ce que vous pouvez vous permettre de perdre maintenant à Becca dans le
newsroom Merci Robbie selon un classement semestriel annoncé par les Etats-Unis
Projet du top 500 européen lundi Le dernier supercalculateur japonais fuga qu is
la vitesse de calcul la plus rapide au monde, c'est la première fois qu'un Japonais
Le supercalculateur a pris la première place en neuf ans lorsque l'ordinateur K
Le prédécesseur de vogue aku a pris la première place à cette époque en 2011 développé conjointement
par Japan State de retour au Center for Computational Science et Fujitsu qui
gaku est le tout premier système basé sur ARM à devenir le plus rapide au monde
supercalculateur, il a obtenu un score Linpack HPL haute performance de
415 point 5 petaflop ce qui le rend 2,8 fois plus rapide qu'IBM
atteint 148 points 6 pétaflop qui est maintenant à la deuxième place dans le top 500
supercalculateurs Ann Keynes qui gaku est alimenté par Fujitsu est basé sur un ARM à 48 cœurs
un système 64 FX sur puce et se compose de près de sept virgule trois millions de CPU
cœurs dans des opérations de précision unique, il atteint des performances de pointe de plus de 1000
petaflop qui pousse notre langue vernaculaire dans le prochain niveau à un exaflop le
les puces fonctionnent à 2,0 gigahertz avec un coup de pouce à 2,2 gigahertz et transportent 32 gigaoctets
de mémoire à bande passante élevée de deuxième génération chacun de ce supercalculateur basé sur ARM
a également obtenu la première place dans d'autres classements qui testent les ordinateurs sur
différents paramètres, y compris le graphique 500 HP l ai et le conjugué haute performance
gradient c'est la première fois qu'un supercalculateur dépasse simultanément
les classements dans les quatre catégories ci-dessus selon Fujitsu
actuellement installé au RIKEN Center for Computational Science à Kobe au Japon
quelques gaku seront également réaliser un large éventail d'applications qui répondront
questions sociales et scientifiques hautement prioritaires alors que le supercalculateur est
devrait commencer à fonctionner à plein temps en avril de l'année prochaine, ils utilisent déjà
dans la lutte contre Koba 19 ces dernières années des pays comme les États-Unis et
La Chine a dominé la course pour développer des machines puissantes cette fois en Chine
dominé la liste des 500 premiers avec 226 supercalculateurs tandis que les États-Unis ont pris
deuxième place avec 114 systèmes suivi du Japon avec 30 France avec 18 et
L'Allemagne avec 16 systèmes La firme chinoise DD Chicheng le dit
prévoit d'exploiter plus d'un million de véhicules autonomes d'ici 2030
selon le directeur de l'exploitation de Dedes Manning le robo taki
les taxis doivent être déployés dans les endroits où les chauffeurs de taxi sont moins disponibles
la société a réalisé le mois dernier une levée de fonds de plus de 500 millions de dollars
ronde pour l'unité de conduite autonome menée par le fonds vision du groupe Softbank pour
Apple qui est connue pour s'intéresser au développement de la conduite autonome
investi 1 milliard de dollars dans DD en 2016
l'année dernière, DD a déclaré qu'il commencerait à utiliser des véhicules autonomes pour récupérer
passagers à Beijing Shanghai et Shenzhen cette année avant d'étendre le
en dehors de la Chine en 2021, les constructeurs automobiles et les entreprises technologiques chinois
investir massivement dans le secteur de la conduite autonome pour concurrencer les
aime l'alphabet Tesla façon mo et uber tandis que certains initiés de l'industrie disent que ce sera
prenez le temps pour que le public fasse pleinement confiance aux véhicules autonomes, a déclaré mang
DeeDee s'attend à ce que les véhicules autonomes soient en production de masse d'ici 2025
les concurrents proposent déjà un service de taxi robotisé mais une flotte de 1 million
les véhicules feraient honte à tous, nous allons garder un œil sur cela et voir si
dee dee est capable de livrer Facebook a créé un casque de réalité virtuelle
pas beaucoup plus grande qu'une grosse paire de lunettes de soleil les nuances futuristes utilisent un
film holographique spécialement conçu pour miniaturiser l'objectif VR conventionnel
les écrans ont tendance à être volumineux car les lentilles réfractives à l'intérieur
quelques pouces de moteur pour mettre au point l'écran pour les yeux de son porteur le résultat
est une paire de lunettes dont l'épaisseur au maximum ne dépasse pas 9 millimètres selon
aux chercheurs et à seulement 17,8 grammes d'images des lunettes vertes et
les écrans noirs sont franchement extrêmement cyberpunk les lunettes peuvent fournir un
champ de vision horizontal d'environ 90 degrés selon les tests détaillés dans
un article publié par Facebook Research, le design supprime également le
panneaux LCD traditionnels utilisés dans les casques VR conventionnels
et utilise des lasers à la place pour créer une image qui signifie que le comptage de pixels n'est pas
vraiment une option c'est encore un prototype précoce avec beaucoup de limitations
car les rayons lumineux du rétroéclairage se diffusent bien avant qu'ils ne soient
focalisé par la surface de séparation de faisceau holographique grandes régions de raison du
l'affichage ne contribue pas au champ de vision des affichages les chercheurs
écrire dans le papier que les verres ne sont toujours pas capables de produire un
image en couleur et présente des images fantômes sur les bords du champ de vision
causée par des surfaces optiques réfléchissant la lumière, l'équipe a déjà un plan pour
réduire encore plus le poids en passant aux substrats en plastique les chercheurs
attendez-vous à porter le poids total à seulement 6,6 grammes environ le poids d'une paire de
grandes lunettes de soleil de style aviateur cette nouvelle vient en même temps que Google
acquisition de la start-up canadienne de lunettes intelligentes North qui a développé des lunettes légères
lunettes intelligentes focales conçues avec un écran holographique que seul l'utilisateur
peut voir qu'il semblerait que la réalité augmentée soit toujours dans le viseur de ces
deux grands joueurs qui pourraient signifier une technologie intéressante dans les années à venir
merci à Roy W Nash et à notre communauté de téléspectateurs pour nous avoir soumis des histoires
cette semaine, merci d'avoir regardé une salle de rédaction TV de catégorie 5, n'oubliez pas de
Aimez et abonnez-vous à toutes vos actualités technologiques avec un léger biais Linux et si vous
apprécions ce que nous faisons devenir un mécène sur patreon.com slash catégorie 5 de la
catégorie 5 salle de presse TV je suis becca ferguson
[La musique]
avant de terminer l'épisode de cette semaine, un message vient de m'arriver d'Eduardo
et Eduardo utilise un Pine Book Pro comme moi
mais essaie de faire fonctionner les choses avec une carte SD pour le système d'exploitation
Eduardo écrit bonjour, j'aimerais savoir si vous avez utilisé le système d'exploitation de la carte pour un
depuis longtemps, je suis confronté à un problème où la carte devient en lecture seule après 10 jours
J'ai répété la procédure deux fois et j'ai eu le même résultat je connais le Waring
problème mais je désactive le cache disque marais et Firefox pour réduire l'usure
effet mais environ 10 jours dans la carte devient inutile que nous revenions à nouveau
d'Eduardo c'est un scénario malheureux si ça arrive mais je vais
vous dire ce que je soupçonne qu'il se passe donc tout d'abord sous Linux lors d'un fonctionnement
le système devient en lecture seule lorsqu'un système de fichiers devient en lecture seule qui se produit
lorsque le noyau panique en essayant de faire des opérations de lecture-écriture qui sont généralement un
signe révélateur d'un disque dur défaillant et vous n'utilisez pas de disque dur
vous utilisez une carte SD une micro SD donc dans votre cas si vous êtes sûr que votre
la carte micro sd est bonne sans défaut si vous êtes convaincu que votre carte SD n'est pas une
faux parce qu'ils existent alors s'il vous plaît s'il s'agit d'une nouvelle carte, accédez à notre site Web
catégorie 5 dot TV ou même Linux Tech montrent calme et faites une recherche rapide
grâce à nos vidéos pour une fausse carte SD et j'ai quelques outils qui vous aideront
vous pour être en mesure de déterminer si votre carte SD est fausse car alors ce qui se passe
est-ce que vous arrivez à un certain point du système de fichiers où il essaie d'écrire
des zones de la carte qui n'existent pas parce qu'elle est fausse et qui
merde et tu vas entrer dans cet état en lecture seule
c'est donc une possibilité mais si vous êtes convaincu que c'est une bonne carte et
vous êtes presque sûr et vous êtes absolument certain que ce n'est pas un faux parce que
qui fournirait certainement ce symptôme, essayez simplement une marque différente, essayez un
carte différente essayer une vitesse différente entrer dans la communauté à Pine 64 org trouver
sur ce que les autres utilisent J'ai eu beaucoup de succès avec certaines cartes Kingston
et j'ai eu quelques échecs avec certaines cartes Kingston j'ai eu beaucoup de succès
avec quelques cartes SanDisk et j'ai eu quelques échecs à mon tour avec certains Santas
cartes, donc d'une carte à l'autre, il y a diverses choses qui
se produit parce que Pine Book Pro essaie de l'utiliser comme si c'était un disque dur
et certaines cartes peuvent être problématiques alors qu'une autre carte sera parfaitement
très bien alors essayez une carte différente essayez une marque différente une autre une différente
carte dans leur gamme même et voyez ce qui fonctionne le mieux pour vous - directement
out right answer your question eduardo J'ai utilisé ma carte micro SD depuis que je
j'ai eu mon livre de pin Pro et je n'ai pas eu un tel hasard maintenant je ne suis pas un lourd
utilisateur avancé sur mon livre de pin Pro en général, il reste en studio quand je suis
pas ici et et puis je l'allume un mercredi soir pour faire le spectacle mais là
sont des moments où je prends à la maison et je fais la production complète et tout, mais et je suis
en l'utilisant comme le week-end et des choses comme ça, mais je pense à
carte à carte, il vous suffit d'essayer de voir à quoi ressemble la prochaine carte mais
comprendre que c'est ce qui la cause, c'est qu'il a des problèmes avec ça
carte, donc si vous avez réécrit la même carte et réessayé, vous êtes toujours
éprouver le même symptôme parce que c'est la même carte ou si c'est la même
la marque et la même gamme de produits peut-être qu'il y a un problème avec cela, donc encore une fois
entrer dans la communauté et découvrir ce que les autres suggèrent
vous fera du bien merci pour la question bien les gens
Eh bien, nous avons, nous devons conclure pour la semaine, ça a été fantastique de vous avoir
voici notre série de mikrotik slash TV cat 5 consultez la salle de presse
le coin Krypto et tous ces clips de la technologie Linux montrent calme ou bien sûr
tout se réunit sur notre site Internet de catégorie 5 dot TV que vous pouvez suivre
catégorie 5 TV sur Twitter et personnellement je suis encore plus génial sur
Twitter chez Robbie Fergus et parce que je suis en arrière donc si vous voulez un extra
suiveur suivez-moi et accessoirement je poste des choses comme Doctor Who je dis ça
parce que j'avais un tweet que j'ai posté cette semaine et que la BBC l'a retweeté et c'était
faites juste attention à partir de là, alors passez à twitter.com slash Robbie Fergus et
donne-moi un suivi et je te retombe bien, passez une semaine merveilleuse à tous
Je te reverrai la prochaine fois oh n'oublie pas qu'on prend un café
pause ce dimanche à 12 heures, heure de l'Est
alors allez sur notre site Web de catégorie 5 TV faites défiler vers le bas sur la page d'accueil que vous verrez
la pause café et participez à cette réunion de zoom où notre communauté vient
ensemble et prend juste un café et une conversation pour que nous vous y voyions, allez-y doucement
tout le monde voit
[La musique]
toi