questa settimana riprendiamo la nostra serie di router mikrotik, ti ​​mostrerò come
per aggiornare il firmware del router come assegnare un indirizzo IP statico tramite
il tuo server DHCP e come instradare il traffico DNS al tuo piehole
per impostazione predefinita, Becca ha le tue notizie più importanti, incluso un intervallo di tempo di 10 anni
del figlio Tim Horton è sotto tiro per averti spiato tramite la loro app e il
Il supercomputer più potente del mondo è alimentato da processori ARM che qualcuno ha violato
mezzo milione di dollari in criptovaluta, ma il bitcoin è ancora più sicuro dell'oro
Robert Koenig è qui per aiutarci a capire il folle mercato delle criptovalute
sta arrivando tutto, quindi allacciati è il momento per la tecnologia
[Musica] le nostre registrazioni dal vivo sono attendibili solo a
le unità a stato solido della tecnologia Kingston ravvivano il tuo computer con
migliori prestazioni e affidabilità rispetto ai tradizionali dischi rigidi con
Streaming TV Kingston SSD categoria 5 in diretta con Telestream Wirecast e agile
streamer sintonizzarsi ogni settimana su roku cody e altri lettori video HLS per locali
orari degli spettacoli visita la TV di categoria 5 punti bentornati allo spettacolo che tutti sono
è fantastico averti qui, bello averti unito alla nostra trasmissione in diretta o forse
stai guardando questo su richiesta dopo il fatto comunque stai guardando dacci un
pollice in su dacci un abbonamento se stai guardando su YouTube, ovviamente se tu
clicca su iscriviti sul nostro canale YouTube
sfortunatamente questo fa salire i nostri numeri e man mano che i nostri numeri aumentano sono legato all'onore
per fare cose pazze quindi ho la mia prima lezione di coreografia grazie mille
e dirà che sto imparando, progredirò man mano che andiamo, quindi premiamo e
ha superato i 25.000 abbonati a Linux tech show comm e ovviamente questo significa
Devo fare un ballo funky per te e quindi ci sto lavorando e ho ottenuto il mio
il coreografo mi aiuta in questo ed è una sorpresa chi sarà
aiutandoti in questo modo assicurati di continuare a guardare la TV di categoria 5 e aiuta se
sei un abbonato perché poi riceverai la notifica in fase di check-out
la nostra discordia nessun uomo 5 si chiede se devo passare la giornata nella categoria 5
Lo studio televisivo è che oggi è felice il Canada Day e se dovessi spendere
un po 'di tempo in studio oggi sono stato in grado di scavare tra le scatole e trovare il mio
strumenti di saldatura e a questo dico oh sì amico mio sì ho trovato la mia saldatura
roba ma non è ancora del tutto impostata perfettamente
è un po 'un casino e sto cercando di capire come posso impostare un tavolo
Devo procurarmi un tavolo adeguato ma è qui, quindi saremo in grado di ottenerlo
laptop e andare avanti nel corso delle prossime due settimane ogni volta che ottengo
una possibilità per farlo sono riuscito a passare l'intera giornata in studio non del tutto
ma è perché ho fatto una bella vacanza lunga e prolungata con la mia famiglia
al cottage e il mio primo giorno di ritorno era martedì, quindi significava farlo davvero
parte della post-produzione dello spettacolo di categoria cinque della scorsa settimana
Martedì, quindi abbiamo appena ricevuto le notizie e tutto martedì sera e a
un paio di altre funzionalità e oggi è stato speso come scrivere le notizie e
preparando tutto per te c'è molto da fare nella trasmissione
TV con tecnologia di categoria cinque e apprezzo molto il supporto della nostra comunità
mettersi insieme e dire wow come se riconosco che questo è un sacco di lavoro
soprattutto in questi tempi in cui non posso avere nessun altro in studio con me
fisicamente nello stesso momento in cui sto trasmettendo qui quindi davvero molto
mi cade sulle spalle e va fatto devo riuscire a portarti
uno spettacolo ogni settimana ma a quelli di voi che hanno detto di sì, farò un passo
alzati e dì di sì, apprezzo quello che stai facendo e tornerò finanziariamente
che voglio solo dire grazie in particolare voglio dire un grande grazie
a bp9 Scott Barclay Ron Morissette Jerry Kowalski Jonathan Garvey Jen
Nissen Ameritrade nomen contro Bill Marshall e NiCad più ovviamente tutti gli altri
chi ha supportato lo spettacolo o lo sta supportando potrebbe essere finito
attraverso il nostro patreon su patreon.com slash categoria cinque che è un modo davvero interessante
per supportare la TV di categoria cinque e, per inciso, vai dietro le quinte
accedi ottieni il mio vlog che nessun altro può vedere e così puoi vederne alcuni
delle cose che stanno accadendo qui in studio e delle cose che stanno accadendo
nel mio mondo mentre sto aumentando le cose per la categoria 5 ciascuno
settimana così grande grazie a tutti coloro che supportano o hanno supportato la TV di categoria 5
quel contributo regolare voglio dire se puoi crederci ora è il 1 ° luglio
già e continuo a dire come se il tempo volasse ma il primo luglio significa che ok non posso
dimentica che prima di concludere per stasera devo scrivere un assegno per l'affitto devo andare
coprire così quei contributi mensili attraverso patreon e e
altri modi in cui puoi supportarci attraverso il nostro sito web ne abbiamo alcuni
in diversi modi puoi verificarlo alla TV di categoria cinque ma patreon dentro
particolare è un bel modo per me di essere in grado di tenere traccia di ciò che è
arriverà ogni mese e ci aiuta a coprirli
spese di mese in mese quindi è davvero fantastico grazie a tutti
Va bene quindi prima di tutto iniziamo con la parte 6 del nostro mikrotik
serie come exploit e dovrei dire che ci sono lavori in corso nel
corridoio oggi e quindi se senti un po 'di rumore mi perdoni che c'è
niente che io possa davvero fare al riguardo, ma spero che non ci andranno anche loro
rumoroso e troppo lungo ma poiché gli exploit vengono monitorati e riparati e come nuovi
vengono aggiunte funzionalità al firmware di micro Tech che puoi aggiornare facilmente il tuo
mikrotik router con solo un paio di clic del mouse in Figg web e puoi vedere
quello che ho effettivamente quello che ho qui è il web fig. farò clic su Quick set
e quindi scorrere qui in basso per verificare la presenza di aggiornamenti, potrebbe essere così semplice e tu
puoi vedere che sto correndo sei virgola quattro due virgola dodici stabile puoi cambiare il file
ramo se vuoi o il canale ma voglio ottenere lo stabile sei virgola quattro
sette e se guardi sotto puoi vedere i registri delle modifiche per quello e tutto il resto
che questo mi darà, quindi fai clic su download e installa e guarda
questo niente da esso prende il file dal loro server, lo scarica si riavvia così
ora il mio router si sta riavviando e guarda che sei virgola quattro sette stabile è il file
versione che sto eseguendo ora fai clic su verifica aggiornamenti e vedrai che sono in esecuzione
quella versione e il sistema sono già aggiornati questo è tutto quello che c'è da fare quindi il tuo
Il router mikrotik ora esegue il firmware più recente e migliore
il passo successivo della nostra serie mikrotik è come assegnare un indirizzo IP statico a un dispositivo
nel tuo DHCP nel tuo pool DHCP, quindi mi limiterò ad accedere al web fig qui sul mio
laptop e voglio mostrarti quanto è facile farlo, quindi fai clic su IP e fai clic su
sul server DHCP e fare clic su lease questa è una cosa importante da fare perché
avrai bisogno di avere un indirizzo IP statico sulla tua rete per le cose
come i server nel mio caso, stiamo anche guardando piehole, quindi il mio
piehole Server è infatti impostato come servizio 10.0.0.0 nel mio pool DHCP per
sulla mia tecnologia micro, quindi uno qualsiasi di questi dispositivi, quindi questi sono dinamici, guardali
Dee dinamico quelli che hanno un pulsante Dee quel pulsante lo avrà effettivamente
convertirlo in dinamico ma sono attualmente statici quindi diamo un'occhiata a I've
ho un afferriamo il mio telefono c'è il mio telefono poco quindi farò clic su
quello ed è attualmente assegnato a 10.0.0.0 7 quindi sto semplicemente andando a
premere make static e ora è stato assegnato a 10.0.0.0 7 static ma se I
chiudi che ora vedrai 107 ha quella D accanto e non è più dinamico
quindi ora se lo apro facendo clic su di esso ottengo tutte queste nuove opzioni e
ora posso assegnargli il proprio indirizzo IP qualcosa che non è attualmente in uso
sulla mia piscina in modo da poter assegnare quel 2,88 e premere OK e ora il mio telefono polka è 10 0
punto 0 punto eccolo vedere quanto è facile
configurare una prenotazione statica sul tuo pool DHCP su un dispositivo mikrotik è
fantastico, dobbiamo fare una breve pausa quando torneremo
come indirizzare il traffico DHCP sulla nostra rete all'esercito attraverso il nostro mikrotik
il router sintonizza il nostro server DNS che nel mio caso è un po 'strano
[Musica]
segui rapidamente una domanda nella nostra discordia dal Fuu che sta chiedendo
non dovrebbe essere riservato IPS al di fuori della gamma dinamica dei pool dhcp e while
tecnicamente vero in un diverso tipo di scenario in cui non stai utilizzando
DHCP che non è il caso qui spiegherò perché è così tradizionalmente assistito
i minuti sono fondamentalmente che è radicato nelle nostre menti assegnare sempre il DHC
l'indirizzo statico al di fuori del pool il motivo è se diciamo
installi una nuova stampante su una rete e vai su quella stampante e scrivi
nell'indirizzo IP e lo metti nel pool ora il tuo server DHCP no
so anche che esiste perché non ha assegnato l'indirizzo IP quindi quello che siamo
fare qui è completamente diverso quello che stiamo facendo è impostare il
prenotazione nel server DHCP in modo che la stampante stia ancora ricevendo
l'indirizzo IP dal server DHCP quindi deve essere al di fuori del pool
ora no, il motivo dovrebbe essere se lo stessi digitando manualmente nel file
la stampante è perché quando il server DHCP assegna quindi quell'indirizzo IP a un altro
dispositivo sulla tua rete causerà un conflitto di collisione IP, quindi sei
avrai due dispositivi che condividono lo stesso indirizzo IP e avrai tutti
tipi di attacchi ARP simili che avvertono gli attacchi ARP avvertono cose del genere perché
hai queste collisioni che si verificano all'interno della tua rete, le cose andranno
rallentare all'improvviso questo è un problema perché sto assegnando il mio indirizzo IP
dal server DHCP al mio dispositivo o alla mia stampante posso impostarlo su qualsiasi cosa
non è già assegnato e lo distribuirà tramite DHCP e non lo fa
importa se è all'interno della piscina o non va bene così come siamo qui per imparare
su come configurare i router mikrotik presumo che tu già
so in cosa è un buco di torta in cui non entrerò
che presumo che tu ne abbia già uno impostato se non ne hai
idea di cosa sia uno piehole, tienilo a mente per fare quello che stiamo per fare
avrai bisogno di averne uno mentre potrebbe suonare come qualcosa
offensivo è in realtà un singolo computer di bordo o anche una macchina virtuale
funziona sulla tua rete 24 ore su 24, 7 giorni su 7, funge da server DNS per la tua rete
filtra gli annunci a livello DNS, quindi poiché l'annuncio non scarica mai il tuo
Internet diventa percettivamente più veloce l'utilizzo dei dati
ridotto un importo sorprendente e si nota una notevole riduzione del numero di
gli annunci a cui sei sottoposto ora possono avere un aspetto negativo a volte
ad esempio se stai navigando su Amazon a volte ti presenteranno un file
suggerimento del prodotto pertinente, ma quando fai clic su di esso verrà bloccato
perché è un annuncio, ma tutto sommato questa è una soluzione fantastica che taglia gli annunci
su tutta la tua rete non devi installare software sul tuo
dispositivi e non c'è configurazione su un dispositivo a livello di dispositivo non appena il tuo
il dispositivo è connesso alla rete acquisisce le capacità di filtraggio del tuo
piehole quindi se non hai familiarità con il piehole a questo punto o altrimenti se
non ne hai uno Ho fatto un tutorial l'anno scorso che ti guida attraverso le basi
configurazione per quelli di voi che guardano su YouTube o tramite il nostro sito Web a
TV di categoria 5 puoi semplicemente fare clic su quell'icona per vedere il tutorial altrimenti vai
vai al nostro sito Web nella categoria TV a 5 punti e fai una rapida ricerca per il buco della torta
ed è scritto proprio come si vede sullo schermo, buca il video che sei
la ricerca si chiama blocco di pubblicità e pornografia utilizzando un computer a scheda singola che aspetterò
[Musica]
[Musica] va bene così ora che a quanto pare hai
il tuo piehole tutto impostato vediamo come configurarlo sul nostro router mikrotik così
sulla mia rete il mio dispositivo piehole è alle 10.00 - il tuo server DNS ovviamente deve
avere un indirizzo IP statico all'interno della rete, quindi questo è l'indirizzo IP
Inoltrerò il mio traffico DNS a, quindi voglio mostrarti un paio di cose
qui in web Figg quindi farò clic su IP che è già aperto e quindi su DNS
quando entro lì vedrai i server dinamici che è la mia rete
attualmente distribuendo a tutti i miei dispositivi tramite DHCP, voglio cambiarlo
Voglio davvero impostarli in modo che siano il mio buco del culo
ma hai notato che in realtà non posso cambiare quelli che non mi permette di farne
cambia qui quindi prima quello che devo fare è fare clic sul client DHCP fare clic sul tuo
ether uno nel mio caso che ricorderai da prima nel nostro mikrotik
serie l'interfaccia ether one è la mia connessione a Internet, quindi questa è l'effettiva
connessione al router dal router al modem per darmi la mia connessione Internet
connettività quindi farò clic su quello
e ho intenzione di disattivare l'uso del peer DNS, quindi in pratica sto dicendo che non voglio
usa il DNS che mi è stato fornito dal mio ISP e premi OK ora quando vado a cosa quando
vai su DNS vedrai che ora i server dinamici non ci sono più non c'è niente e
presumibilmente a meno che non venga memorizzato nella cache se provo ad andare da qualche parte
timeout perché in questo momento non ho server DNS, quindi ora devo aggiungere il mio
proprio 10 cosa 10 punto 0 punto 0 punto
e poi premi applica è fatto, questo è tutto ciò che c'è da fare in un certo senso
ma lo invertirò, quindi abbiamo seguito quel processo solo per dimostrarlo
ti sto solo per invertire la situazione in modo da poterti mostrare un
dimostrazione di ciò che siamo effettivamente, ciò che stiamo eseguendo qui, ciò che siamo
effettivamente ottenendo così torniamo indietro sul nostro DNS puro Ho problemi con questi
trackpad dovrei avere un mouse ok quindi vedi che siamo
tornando alla dinamica, quindi farò apparire un sito Web e avrai bisogno di
per farlo in Firefox o Chrome non farlo in coraggioso perché coraggioso
ovviamente blocca già gli annunci pubblicitari non farlo in un browser
che ha uno strumento di blocco degli annunci installato e che funziona attivamente perché non lo è
ti mostreremo effettivamente il successo di fare ciò che stiamo per fare
andando su di giri attraverso il nostro buco della torta, quindi quello che voglio fare è andare a HTTP due punti barra
annunci slash - blocker com e il motivo per cui voglio andarci è perché è solo un file
sito web dimostrativo ad alto contenuto di annunci, quindi se scorri un po 'verso il basso sei
comincerò a vedere un po 'di pubblicità qui su questo sito ci sono annunci che vengono
su questo sito sembra che Firefox ne stia già bloccando alcuni e così via
Vado di nuovo a bloccare la richiesta di origine bloccata al 7 o 10 percento di questa pagina
Lo spengo è quello che sta facendo sì, ora lo siamo
vedrai annunci lì che vai, quindi Firefox ora include un blocco degli annunci che è fantastico
ma capisci così bene se Firefox ha già un blocco degli annunci perché ne abbiamo bisogno
per fare tutto questo lavoro, perché abbiamo bisogno di un buco nella torta, ricorda come ho detto che funziona
il blocco degli annunci a livello di DNS così e ho accennato al fatto che stai andando
per ridurre il consumo di larghezza di banda accelererai la tua connessione Internet
e questo perché con qualcosa come un file
plug-in di blocco degli annunci o un browser di blocco degli annunci tradizionalmente
quello che succede è che scarica ancora l'annuncio, lo nasconde e lo blocca ma
con il blocco a livello DNS è in realtà la richiesta agli ad server
che rispondono con una risposta nulla, quindi in realtà blocca la capacità di
il tuo computer per raggiungere l'ad server non può scaricare nulla
non possono rintracciarti non possono rintracciare quella richiesta, non importa che sia
verrà bloccato a livello DNS, quindi c'è molto di più da fare quindi ora
Ho questo blocco disabilitato, puoi vedere che c'è un annuncio Google proprio qui, ok
quindi torna al mio micro tick qui andiamo di nuovo al client DHCP sotto IP e
ci sono molti modi per farlo, puoi farlo rete per rete se
vuoi, ma lo farò su tutta la mia rete perché ne voglio
dispositivo che è sulla mia rete per passare attraverso il buco della torta che posso disattivare l'uso
peer DNS e premi ok ora vai su DNS e aggiungi il mio buco della torta 10.0
0.2 e questo è tutto abbastanza istantaneo, tuttavia ci sono un paio di cose da fare
nota quindi svuotare la cache, questa è la cache di svuotamento della cache DNS, quindi ora
tutto ciò a cui è già stato effettuato l'accesso viene cancellato dalla cache DNS e così via
non sarà, gli richiederà un gioco e passerà attraverso la torta
L'altra cosa da tenere a mente è che potresti se volessi entrare nel
Reti di server HCP quindi invece di farlo su DNS potrei semplicemente dire okay my LAN
o queste sono le mie reti Wi-Fi ospiti, potrei semplicemente aggiungere un server DNS specifico
per quelli così potrei farlo vedere quanto può essere diversa la configurazione con un file
mikrotik quindi in questo modo potresti avere più buchi della torta con
più impostazioni diverse potresti avere un Wi-Fi per mamma e papà che lo ha
ha accesso diretto attraverso come il DNS di Google o qualcosa del genere se non lo fai
vuoi bloccare le cose che puoi fare in modo che il tuo Wi-Fi ospite abbia un DNS più rafforzato
filtro per esempio in modo da poterlo fare a livello di rete nel mio caso come dico io
non lo faccio a questo livello lo sto facendo sulla mia rete completa, quindi la mia ether lo è
passerò attraverso 10.0.0.0 adoro le sue richieste DNS, quindi ora se salto qui e
aggiorna semplicemente questa pagina in modo che l'annuncio sia bloccato
ha provato a caricarlo vedere come ha ottenuto un segnaposto ha provato ad accedere all'annuncio
ma è stato bloccato a livello DNS, quindi non è mai arrivato al mio browser quanto è bello
quindi, con questo set, un'altra cosa da tenere a mente è che mentre il tuo
Il server DHCP di mikrotik distribuirà questa nuova impostazione DNS per 1000-in
il mio caso potresti avere una situazione in cui qualcuno ha
forse un'impostazione DNS personalizzata sul telefono o forse è in esecuzione
un browser che sovrascrive le impostazioni DNS della tua rete che potrebbe essere un problema
perché questa impostazione non è applicata, quindi questa impostazione può essere facilmente ignorata da
il tuo dispositivo quindi per impostazione predefinita il tuo dispositivo mikrotik adesso come ho appena fatto
dimostrato con questa configurazione di base sta per scaricarli
impostazioni tramite DHCP e non so che il download sia il termine giusto ma lo è
otterrai le nuove impostazioni IP e DNS dal tuo server DHCP su Microtech
ma se il tuo dispositivo ha le sue impostazioni personalizzate, lo aggirerà
quindi se desideri invece forzarlo in modo che anche se ci fosse un override su
un dispositivo o se il browser ignorava le impostazioni DNS desiderate sul tuo
bene, ti consigliamo di guardare più avanti nella nostra serie come saremo
guardando come eseguire ciò che viene chiamato DNS masquerading e con DNS masquerading
prenderemo ciò che abbiamo imparato oggi in questo tutorial e lo faremo
passa al livello successivo, vale a dire che va bene il mio mikrotik ora
fondamentalmente trova tutto il traffico DNS che sta attraversando la mia rete e sta andando
per mascherarlo in modo che debba passare attraverso il foro c'è un
incapacità sul tuo dispositivo di aggirare o sovrascrivere che anche se imposti il ​​tuo
il mascheramento manuale delle impostazioni DNS lo costringerà a passare attraverso nel mio caso
10.0.0.0 v slash mikrotik copre un'ampia gamma di modalità di configurazione e
configura e usa il tuo dispositivo di routing Microtech che stiamo cercando
più al masquerading in futuro, quindi ti lascerò cadere quella parola chiave
perché voglio che tu lo guardi se questo è di tuo interesse
imponilo di andare a cap v punto TV slash mikrotik e cerca quello chiamato
ENS mascherato va bene, abbiamo un capo in redazione Becca è qui
con noi ecco cosa sta arrivando nella redazione TV di categoria 5 La NASA ha creato un
Tim Hortons è l'incredibile time-lapse di 10 anni della rotazione infuocata del sole
di fronte a una class action per il monitoraggio delle applicazioni Disney è stata
lo sviluppo di una tecnologia deep fake incredibilmente realistica è il Phu gaku giapponese basato sul braccio
ora il supercomputer più veloce al mondo, l'azienda sostenuta da Apple, punta a 1 milione
Robo taxi e Facebook hanno sviluppato un nuovo set di occhiali VR che assomigliano a
Un paio di occhiali da sole pesanti si attaccano ai dettagli completi e alla crittografia di questa settimana
l'angolo sta arrivando questa è la redazione TV di categoria 5 punti che copre il
la settimana smetti di mandare messaggi con un leggero pregiudizio per Linux
dalla redazione sono Becca Ferguson, non dovresti guardare il sole è
pericoloso ma questo mese segna un intero decennio di Solar Dynamics della NASA
L'Osservatorio che fissa il Sole per noi sta studiando la stella
più vicino alla Terra ininterrottamente dall'orbita raccogliendo 425 milioni ad alta risoluzione
immagini dal giugno 2010 i dati raccolti hanno aiutato gli scienziati a fare
molte scoperte ma per quelli di noi che scorrono Internet per qualche tipo di
buone notizie nASA ha trasformato le osservazioni in qualcosa di divertente nASA ha
ha compilato le immagini in uno straordinario time-lapse dell'attività delle stelle terminata
negli ultimi 10 anni il time-lapse assembla immagini scattate a un estremo
lunghezza d'onda ultravioletta che mostra lo strato atmosferico più esterno del sole
corona il film compila una foto ogni ora con diapositive scure causate dal
La Terra o la luna eclissano l'osservatorio mentre passano tra il
astronave e il sole il video completo dura 61 minuti e mostra il sole
Ciclo solare di 11 anni con il suo aumento e la diminuzione dell'attività il cambiamento nel solare
l'attività può essere chiaramente vista all'aumentare del numero di macchie solari rigonfie
a livelli esplosivi con violente fruste di linee di campo magnetico e brillamenti solari
poi si calma di nuovo fino a un periodo noto come minimo solare quando l'importo
dell'attività solare è relativamente bassa, periodo in cui ci troviamo ora
il risultato è che l'aurora boreale è meno frequente in basso
latitudini è sbalorditivo vedere dalla nostra prospettiva anche se un decennio è un po '
più che un blip nella vita di una star il video time-lapse completo in 4k
la risoluzione può essere visualizzata in cat5 dot TV slash Sun Tim Hortons è rivolto a
azione legale collettiva in Quebec per problemi di raccolta dati nella società
l'app di ordinazione mobile presentata il giorno dopo per i cani da guardia della privacy ha annunciato un comune
indagine sul superamento da parte della società della domanda del tribunale presentata da
Martedì, due studi legali con sede a Montreal citano una storia investigativa del
Financial Post che ha rivelato l'app Tim Hortons
registrava i dati sulla posizione degli utenti in background anche quando l'app non era aperta
l'app stava trasmettendo i dati sulla posizione GPS a radar Labs Inc, un'azienda americana
che analizza i dati sulla posizione per dedurre dove gli utenti vivono e lavorano e registra a
le visite di una persona a uno dei concorrenti di Tim Hortons come Starbucks o
McDonald's Corp subito dopo i commissari federali per la privacy
governo Quebec Alberta e British Columbia hanno annunciato la loro unione
inchiesta il Lunedi Tim Hortons ha detto in una dichiarazione che ha interrotto
la sua pratica di tracciare la perdita della posizione degli utenti quando l'app non è aperta il file
il querelante principale è un residente di Montreal che lavora nel settore IT e persino
sebbene definito dal suo avvocato come un ragazzo esperto di tecnologia, è rimasto scioccato nello scoprire come
l'app lo stava monitorando, ha detto l'avvocato per la protezione dei consumatori Joey Zuk Zuk Rijn
che semplicemente interrompere la pratica del monitoraggio della posizione in background non lo è
abbastanza perché la società madre di Tim Hortons sembra aver seguito il monitoraggio
l'attore principale dallo scorso anno e il danno è già stato fatto
saccharin afferma di aver acquisito un prezioso database di informazioni e comportamenti
i modelli e le attività degli individui, quindi ora li lanciano
o ne trarranno profitto, suppongo che sia quest'ultimo Tim
Ha detto in una e-mail i figli Fulton, chief corporate officer di Hortons, Duncan full
dichiarazione la società non ha avuto alcun commento sulla causa collettiva e
ha ribadito di aver interrotto il monitoraggio della posizione in background
sebbene l'app possa ancora registrare la posizione dell'utente quando è aperta in molti casi di
le violazioni della privacy sono difficili da citare in giudizio perché i litiganti non possono mettere un dollaro
valore sul danno che hanno subito, ma la Carta dei diritti del Quebec e
Le libertà rendono la privacy un diritto protetto e questo semplifica maggiormente il caso
casi di privacy e dati in Canada si sono concentrati sulle violazioni in cui le aziende
consentiva la divulgazione o il furto di informazioni private da parte di hacker, ma contenzioso
le questioni relative ai dati e alla privacy potrebbero diventare più comuni
a seconda di come i tribunali rispondono in questo caso e nei casi futuri
un nuovo articolo pubblicato da Disney Research descrive un neurale completamente automatizzato
metodo basato sulla rete per lo scambio di volti in foto e video il primo metodo
ciò si traduce in risultati ad alta risoluzione di qualità sufficiente per essere utilizzati nella pellicola
e TV i ricercatori lo intendono specificamente
tecnologia da utilizzare per sostituirla e la performance degli attori esistenti con a
gli attori sostitutivi affrontano per esempio quando T invecchia o aumenta
l'età di qualcuno o potenzialmente quando si ritrae un attore che è morto
suggeriscono anche che potrebbe essere usato per sostituire i volti delle controfigure
casi in cui le condizioni di una scena richiedono che vengano utilizzati questo metodo è
unico rispetto ad altri approcci in molti modi, incluso quello utilizzato per qualsiasi volto
il set può essere scambiato con qualsiasi performance registrata che lo rende possibile
relativamente facilmente reimmagina gli attori su richiesta, l'altro è che ricrea
contrasto e condizioni di illuminazione per garantire che l'attore appaia come stanno
effettivamente presente nelle stesse condizioni della scena puoi controllare il file
risultati per te in questo video, come puoi vedere, c'è ancora un accenno di
misteriosa valle in corso qui, ma i ricercatori lo riconoscono nel loro
documento definendolo un passo importante verso lo scambio di volti fotorealistico che può
colmare con successo la valle misteriosa è ancora molto più realistico di
altri tentativi che sono particolarmente evidenti quando hai visto il file
confronti fianco a fianco con altre tecniche in particolare funziona molto
una risoluzione più alta che è fondamentale per l'utilizzo effettivo dell'industria dell'intrattenimento
considerando l'esempio dell'utilizzo di questa tecnica per una controfigura il vero è
il realismo potrebbe sembrare incredibilmente realistico negli esempi
presentati sono un campione piccolissimo, quindi resta da vedere quanto questo possa essere ampio
ad esempio, anche i soggetti utilizzati sembrano essere principalmente bianchi
c'è sempre la questione dell'implicazione etica di qualsiasi uso del viso
tecnologia di scambio soprattutto nel video in quanto potrebbe essere utilizzata per fabbricare
prove video o fotografiche credibili di qualcosa che non è realmente accaduto
dato tuttavia che la tecnologia è attualmente in fase di sviluppo da più trimestri
è essenzialmente passato da tempo il tempo per il dibattito sull'etica del suo
lo sviluppo e l'esplorazione invece sono ben accetti nelle organizzazioni
come Disney Research stanno seguendo il percorso accademico e condividendo i risultati di
il loro lavoro in modo che gli altri preoccupati per il suo potenziale maligno Melissa
l'uso può determinare i modi per contrassegnare l'identificazione e la protezione da eventuali cattivi attori
Il giapponese fugue aku basato sul braccio è ora il supercomputer più veloce del mondo, una mela
azienda sostenuta mira a 1 milione di taxi Robo e Facebook ha sviluppato una nuova serie di
Occhiali VR che sembrano un grosso paio di occhiali da sole Becca ha queste storie
venire su Plus Roberts qui con l'angolo crittografico non va da nessuna parte
[Musica]
tu
benvenuto nell'angolo del cristallo e ancora una volta abbiamo un programma completamente caricato per te
tuffiamoci in esso se guardiamo nel mercato, vedrai che c'è
è stato un leggero calo tra la scorsa settimana e questa settimana da 277 miliardi a 263
miliardi in Iran medio del cinque per cento in calo tra la scorsa settimana e questa settimana noi
abbiamo visto quest'anno da sette giorni, poi la scorsa settimana abbiamo avuto venti monete che hanno guadagnato
più del quindici per cento questa volta sono solo sei monete e al ribasso
la scorsa settimana abbiamo avuto due monete che hanno perso più del quindici percento questa volta
un po 'di più, quindi è un comportamento leggermente ribassista nel mercato e se noi
guarda nel mercato d5, quindi un'immagine simile lì da 6,7 ​​miliardi a 6
punto 1 miliardo è sceso tra la scorsa settimana e questa settimana ora, se ricordi
la scorsa settimana siamo entrati nel dettaglio per quanto riguarda il mercato d5 come partecipare
questo mercato e come appare il futuro, ma anche i loro rischi
a quello perché è un mercato molto giovane e quindi questo è quello che è successo tra
la scorsa settimana e questa settimana un hacker ha rubato circa mezzo milione di dollari adesso
non è rubare nel senso tradizionale del termine, prendiamo semplicemente qualcosa, è solo
che hanno fatto uso di questi diversi protocolli in un modo che potevano
per raccogliere circa mezzo milione di dollari americani e il modo in cui ha funzionato è come
ti ricordi questa di quelle piattaforme in cui puoi partecipare e dirti
usano l'equilibrio del pool l'equilibrio della piattaforma in uno di quei pool e
usano la tecnologia Flush LAN quindi con questa tecnologia il che significa un flash
bond è qualcosa che accade tra due blocchi quindi non è mai registrato così
puoi prendere un prestito quanto vuoi non importa perché non lo è mai
registrato ma tra due di questi due blocchi puoi fare quello che vuoi
puoi fare quello che vuoi con quei soldi ed è quello che hanno fatto
così hanno preso quel prestito e poi hanno iniziato a scambiare il teorema e
il token STA e lo hanno fatto 24 volte fino a quando l'intera piscina è stata prosciugata
ancora una volta è tra due blocchi, quindi non è mai registrato ma stavano facendo
uso di quello e ogni volta che questo trasferimento è avvenuto la commissione di trasferimento dell'1%
è stato addebitato al destinatario ma non è stato registrato nel saldo di
piattaforma e così ogni volta che l'attaccante ha scambiato quelle due monete quelle
due gettoni il saldo di Poole ha ricevuto l'uno percento in meno rispetto a quanto previsto
e queste persone lo stavano raccogliendo, quindi mostra quanto sia giovane questo settore
anche quanto sia interessante e come ti incoraggio la scorsa settimana vai
lì dentro e saperne di più ora dall'altra parte guardando il file
mercato tradizionale qualcosa di simile è accaduto 2,8 miliardi di dollari sono stati
truffato nel mercato dell'oro ora che è qualcosa che non sarebbe mai stato in grado
accadere nel Bitcoin o nel mercato delle criptovalute, in particolare Bitcoin perché è
la piattaforma più sicura al mondo ma in oro con tutti coloro che operano
certificati o non l'oro fisico è un certificato che è
trasferito ed è lì che è avvenuta la truffa con il tipo che sarebbe successo
non sono mai accaduti perché Bitcoin non è mai stato violato, quindi è il più sicuro
piattaforma software nel mondo ora qualcosa di interessante
qualcuno ha pubblicato un rapporto che è fantastico, ti incoraggio a dare un'occhiata
e come al solito ho inserito il link nella descrizione ma questo rapporto è in
debito e molto scientifico e fantastico, ho adorato questo rapporto, quindi sono entrati in questi
ogni singolo aspetto del mercato così l'adozione del tasso di evasione fiscale rimessa e
che su base globale e esaminano anche come sta andando il valore
eseguire da Bitcoin aetherium ripple e egg XRP nei prossimi cinque-dieci
anni hanno predetto il loro prezzo Non lo menzionerò qui perché lo è
non quello che facciamo, ma dare un'occhiata a ciò che dice il rapporto, ma l'interessante
cosa è davvero quello di cui stanno parlando, quindi le transazioni online come
guarda loro ovviamente puoi vedere che è davvero nei dettagli di cosa
stanno analizzando e vale la pena dedicare del tempo alla lettura di questo
segnala che sono 64 ora 61 pagine ora parte di questo è ovviamente come hai sentito da noi
ultime poche settimane fa è che la Cina si sta muovendo nel cinese in realtà
criptovaluta e il Canada è come la maggior parte degli altri paesi sta pianificando di fare
cose simili la cosa interessante è che alcuni esperti in Canada sperano
che la Bank of Canada creerà un digitale più inclusivo e accessibile
Dollaro canadese quindi speriamo che ciò accada perché sarebbe vantaggioso
per tutti nel mondo e l'ultima è una base di monete che hanno un
sezione in cui puoi guadagnare denaro semplicemente imparando qualcosa in modo da entrare in moneta
basata sulla comunicazione e poi guadagna con la barra e poi hai qui la sezione dove puoi
solo imparando qualcosa guadagni soldi e penso che in totale oltre $ 400 e
hanno appena iniziato questo qui il corso composto dove puoi guadagnare nove
compone nove dollari in composto solo prendendo il corso ora che hai
essere veloce perché queste cose si esauriscono abbastanza velocemente, ma è solo un altro modo
come puoi fare un po 'di soldi ma puoi fare comunque dei soldi questo è tutto per me
questa settimana spero ti sia piaciuto, spero che tu abbia imparato qualcosa e sto cercando
non vedo l'ora di vederti la prossima settimana quindi grazie mille per la visione, grazie
ciao ciao grazie Robert solo un promemoria che non stiamo fornendo finanziamenti
consiglio ma condividendo sempre ciò che sta accadendo nel mercato delle criptovalute
ricorda che il mercato delle criptovalute è in continua evoluzione e sempre volatile
dovresti solo spendere quello che puoi permetterti di perdere ora con Becca nel
redazione Grazie Robbie secondo una classifica semestrale annunciata dagli USA
Lunedì il progetto top 500 europeo L'ultimo supercomputer giapponese fuga qu is
il più veloce al mondo per velocità di elaborazione questa è la prima volta che un giapponese
supercomputer ha preso la prima posizione in nove anni quando il computer K.
Il predecessore di vogue aku ha preso il primo posto in questo momento nel 2011 sviluppato congiuntamente
da Japan State di nuovo al Center for computational science e Fujitsu who
gaku è il primo sistema basato su ARM a diventare il più veloce al mondo
supercomputer ha ottenuto un punteggio Linpack HPL ad alte prestazioni di
415 punto 5 petaflop che lo rende 2.8 volte più veloce di IBM
vetta 148 punto 6 petaflop che ora è al secondo posto nella top 500
i supercomputer Ann Keynes che gaku è alimentato da Fujitsu è basato su ARM a 48 core
un sistema 64 FX su chip e consiste di quasi sette virgola tre milioni di CPU
core in singole operazioni di precisione raggiunge prestazioni di picco di oltre 1.000
petaflop che spinge il nostro vernacolo al livello successivo in un exaflop di
i chip girano a 2.0 gigahertz con un boost a 2.2 gigahertz e trasportano 32 gigabyte
di seconda generazione di memoria ad alta larghezza di banda ciascuno di questo supercomputer basato su ARM
si è anche assicurata la posizione numero uno in altre classifiche su cui testano i computer
diversi parametri tra cui grafico 500 HP l ai e coniugato ad alte prestazioni
gradiente questa è la prima volta che un supercomputer raggiunge simultaneamente il superamento
le classifiche nelle quattro categorie precedenti secondo Fujitsu
attualmente installato presso il RIKEN Center for computational science a Kobe in Giappone
pochi gaku eseguiranno anche una vasta gamma di applicazioni che affronteranno
questioni sociali e scientifiche ad alta priorità mentre il supercomputer lo è
dovrebbe iniziare l'attività a tempo pieno nell'aprile del prossimo anno che stanno già utilizzando
nella lotta contro Koba 19 negli ultimi anni paesi come gli Stati Uniti e
La Cina ha dominato la corsa per sviluppare macchine potenti questa volta in Cina
ha dominato la top 500 con 226 supercomputer mentre gli Stati Uniti hanno vinto
secondo posto con 114 sistemi seguito dal Giappone con 30 Francia con 18 e
La Germania con 16 sistemi Lo dice la ditta cinese DD chicheng
prevede di utilizzare più di un milione di veicoli a guida autonoma entro il 2030
secondo il direttore operativo di Dedes Manning, il robo taki
i taxi devono essere distribuiti nei luoghi in cui i conducenti che effettuano il passaggio sono meno disponibili
la società il mese scorso ha completato una raccolta fondi di oltre 500 milioni di dollari
round per l'unità di guida autonoma guidata dal fondo visione del gruppo Softbank a
Apple che è nota per essere interessata allo sviluppo della guida autonoma
ha investito 1 miliardo di dollari in DD nel 2016
l'anno scorso DD ha detto che avrebbe iniziato a utilizzare veicoli autonomi per il ritiro
passeggeri a Pechino, Shanghai e Shenzhen quest'anno prima di espandere il
regime al di fuori della Cina nel 2021 le case automobilistiche e le società tecnologiche in Cina lo sono
investendo molto nel settore della guida autonoma per competere con il
come l'alfabeto di Tesla in modo mo e uber mentre alcuni addetti ai lavori affermano che lo farà
prendere tempo affinché il pubblico si fidi completamente dei veicoli autonomi
DeeDee prevede che i veicoli a guida autonoma saranno in produzione di massa entro il 2025
i concorrenti stanno già offrendo il servizio di taxi Robo ma una flotta di 1 milione
i veicoli li farebbero vergognare tutti, terremo gli occhi su questo e vedremo se
dee dee è in grado di fornire Facebook ha creato un auricolare per realtà virtuale che è
non molto più grande di un grosso paio di occhiali da sole le sfumature futuristiche usano a
pellicola olografica appositamente progettata per miniaturizzare l'obiettivo VR convenzionale
i display tendono ad essere ingombranti in quanto le lenti rifrangenti al loro interno necessitano di a
un paio di pollici del motore per mettere a fuoco il risultato per gli occhi di chi lo indossa
è un paio di occhiali che hanno uno spessore massimo di soli 9 millimetri secondo
ai ricercatori e via solo 17,8 grammi di immagini dagli occhiali verdi e
il display nero è francamente estremamente cyberpunk gli occhiali possono fornire un
campo visivo orizzontale di circa 90 gradi in base ai test descritti in dettaglio in
un documento pubblicato da Facebook ricerca il design elimina anche il
pannelli LCD tradizionali utilizzati nelle cuffie VR convenzionali
e utilizza invece i laser per creare un'immagine che significa che il conteggio dei pixel non lo è
davvero un'opzione è ancora un prototipo iniziale con molte limitazioni
poiché i raggi di luce dalla retroilluminazione si disperdono in modo significativo prima che lo siano
focalizzato dal divisore di fascio olografico superficie grandi regioni motivo del
display non contribuiscono al campo visivo di visualizzazione dei ricercatori
scrivere sulla carta anche gli occhiali non sono ancora in grado di produrre a
un'immagine a colori e mostra immagini fantasma lungo i bordi del campo visivo
causato da superfici ottiche che riflettono la luce per cui il team ha già un piano
ridurre ulteriormente il peso passando a substrati di plastica, i ricercatori
aspettiamo di portare il peso totale a soli 6,6 grammi circa il peso di un paio di
occhiali da sole stile aviatore di grandi dimensioni questa notizia arriva contemporaneamente a quella di Google
acquisizione della startup canadese di occhiali intelligenti North che ha sviluppato la tecnologia leggera
occhiali intelligenti focali progettati con un display olografico che solo l'utente
può vedere sembrerebbe che la realtà aumentata sia ancora nel mirino di questi
due grandi giocatori che potrebbero significare qualche tecnologia interessante nei prossimi anni
grazie a Roy W Nash e alla nostra community di spettatori per averci inviato delle storie
questa settimana grazie per aver guardato una redazione TV di categoria 5, non dimenticarti di farlo
Metti mi piace e iscriviti a tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero pregiudizio Linux e se tu
apprezzare quello che facciamo diventare un mecenate a patreon.com categoria 5 di barra dal
categoria 5 redazione TV I'm becca ferguson
[Musica]
prima di concludere l'episodio di questa settimana, mi è appena arrivato un messaggio da Eduardo
ed Eduardo sta usando un Pine Book Pro proprio come me
ma sta cercando di far funzionare le cose con una scheda SD per il sistema operativo
Eduardo scrive ciao Vorrei sapere se hai utilizzato il sistema operativo nella scheda per un file
da molto tempo sto affrontando un problema in cui la carta diventa di sola lettura dopo 10 giorni
Ho ripetuto la procedura due volte e ho ottenuto lo stesso risultato che conosco il Waring
problema ma disabilito la palude e la cache del disco di Firefox per ridurre l'usura
Effetto ma intorno ai 10 giorni nella scheda diventa inutile che di nuovo ci arrivi
da Eduardo è uno scenario sfortunato se ciò accade, ma lo farò
dirti cosa sospetto stia succedendo quindi prima di tutto in Linux quando è in funzione un file
diventa un sistema di sola lettura quando un file system diventa di sola lettura che si verifica
quando il kernel va in panico durante il tentativo di eseguire operazioni di lettura e scrittura che di solito è un file
segno rivelatore di un disco rigido guasto e non stai utilizzando un disco rigido
stai usando una scheda SD o una micro SD quindi nel tuo caso se sei sicuro che il tuo
la scheda micro sd è buona senza difetti se sei sicuro che la tua scheda SD non è un file
fake perché esistono quindi per favore se si tratta di una nuova carta accedi al nostro sito web
TV di categoria 5 punti o anche tecnologia Linux mostrano calma e basta fare una rapida ricerca
attraverso i nostri video per falsa scheda SD e ho alcuni strumenti che ti aiuteranno
per essere in grado di determinare se la tua scheda SD è falsa perché poi cosa succede
si arriva a un certo punto del file system in cui tenta di scrivere
aree della carta che in realtà non esistono perché è falso e quindi lo sarà
merda e entrerai in quello stato di sola lettura
quindi questa è una possibilità, ma se sei sicuro che sia una buona carta e
sei abbastanza sicuro e sei assolutamente certo che non sia un falso perché
che fornirebbe sicuramente questo sintomo, basta provare una marca diversa provare a
carta diversa prova una velocità diversa entra nella comunità su Pine 64 org find
Scopri quello che usano gli altri Ho avuto un grande successo con alcune schede Kingston
e ho avuto alcuni fallimenti con alcune carte Kingston ho avuto un grande successo
con alcune carte SanDisk e ho avuto alcuni fallimenti a mia volta con alcuni Babbo Natale
carte quindi da una carta all'altra ci sono varie cose che lo faranno
accade perché quel Pine Book Pro sta cercando di usarlo come se fosse un disco rigido
e alcune carte potrebbero essere problematiche mentre un'altra carta sarà perfettamente
bene quindi prova una carta diversa prova una marca diversa una diversa una diversa
carta all'interno della loro formazione e vedi cosa funziona meglio per te - dritto
risposta giusta alla tua domanda eduardo ho usato la mia scheda micro SD da quando ho
ho preso il mio libro di pino Pro e non ho avuto una simile casualità ora che non sono un pesante
power user sul mio pine book Pro in generale rimane in studio quando sono
non qui e poi lo accendo un mercoledì sera per fare lo spettacolo ma lì
sono momenti in cui prendo a casa e faccio la produzione completa e roba del genere ma e lo sono
usandolo come durante i fine settimana e cose del genere, ma così penso da
carta per carta devi solo provare a vedere come si comporta la prossima carta ma
capire che questo è ciò che lo causa è che sta avendo problemi con quello
carta quindi se hai poi riscritto la stessa carta e riprovato sei fermo
riscontrando lo stesso sintomo perché è la stessa carta o se è la stessa
marchio e la stessa linea di prodotti forse c'è un problema con quello così di nuovo
entrare nella comunità e scoprire cosa suggeriscono gli altri
vi farò del bene grazie per la domanda, va bene gente
beh, dobbiamo concludere la settimana, è stato fantastico averti
qui controlla la nostra serie di cat 5 TV slash mikrotik controlla la redazione
l'angolo Krypto e tutte queste clip alla tecnologia Linux mostrano calma o ovviamente
tutto si riunisce sul nostro sito web di categoria 5 dot TV che puoi seguire
TV di categoria 5 su Twitter e io personalmente sono ancora più fantastico
Twitter a Robbie Fergus e perché seguo quindi se vuoi un extra
follower mi segue e per inciso posto cose come Doctor Who dico questo
perché avevo un tweet che ho pubblicato questa settimana e la BBC lo ha ritwittato ed è stato
fai solo attenzione a piegarti da lì, quindi vai su twitter.com con Robbie Fergus e
datemi un seguito e vi ricrederò bene, buona settimana a tutti
Ci rivedremo la prossima volta oh non dimenticare che abbiamo un caffè
pausa questa domenica a mezzogiorno ora orientale
quindi vai sul nostro sito web di categoria 5 TV scorri verso il basso nella home page che vedrai
la pausa caffè e partecipare a quello zoom meeting in cui arriva la nostra comunità
insieme e abbiamo solo un caffè e una chiacchierata così ci vediamo lì, rilassati
tutti vedono
[Musica]
tu