今週は、mikrotikルーターシリーズを取り上げます。方法を紹介します。
ルーターファームウェアをアップグレードするには、を介して静的IPアドレスを割り当てる方法
DHCPサーバーとDNSトラフィックをパイホールにルーティングする方法
デフォルトでは、ベッカは10年のタイムラプスを含むあなたのトップニュース記事を持っています
彼らのアプリと彼らを通してあなたをスパイしたことで火がついた息子のティムホートンの
世界で最も強力なスーパーコンピューターは、誰かがハッキングしたARMプロセッサーを搭載しています
50万ドルの暗号通貨でありながら、ビットコインは金よりも安全です
ロバートケーニッヒは私たちがこれをクレイジーな暗号通貨市場を理解するのを助けるためにここにいます
すべてが近づいているので、技術の時間にストラップを付けます
[音楽]私たちのライブ録音は
キングストンテクノロジーによるソリッドステートドライブは、
従来のハードドライブよりもパフォーマンスと信頼性が向上
キングストンSSDカテゴリ5TVストリームは、TelestreamWirecastと軽快でライブ配信されます
毎週、ローカル向けのrokucodyやその他のHLSビデオプレーヤーでストリーマーチューン
番組の時間はカテゴリ5のドットTVにアクセスします。
ここに来てくれて嬉しいですライブ放送に参加してくれて嬉しいです
あなたは事後にこれをオンデマンドで見ていますが、あなたが見ているのは私たちに
もちろん、YouTubeで視聴している場合は、高く評価して登録してください。
YouTubeチャンネルで購読をクリックしてください
残念ながら、それは私たちの数を増やし、私たちの数が増えるにつれて私は名誉になります
クレイジーなことをするので、最初の振り付けのレッスンがあります。どうもありがとうございました。
そしてそれは私が行くにつれて私が進歩するつもりだということを学んでいると言うでしょう
Linux tech show commで25,000人の加入者を超えました。もちろん、それは
私はあなたのためにファンキーなダンスをしなければならなかったので、私はそれに取り組んでいます、そして私は
振付師がそれを手伝ってくれて、誰がそうなるのか驚きです
それを手伝ってくれるので、カテゴリー5のテレビを見続けるようにしてください。
あなたは購読者です。通知をチェックアウトするからです。
私たちの不和男5は私がカテゴリー5で一日を過ごすことができたかどうか疑問に思っていません
テレビスタジオは今日が幸せなカナダの日であり、私が過ごすことができたなら
今日のスタジオで、箱を掘り下げて自分の物を見つけることができました。
はんだ付けツールそしてそれに私はそう言う私の友人はい私は私のはんだ付けを見つけました
ものですが、まだ完全には設定されていません
それは少し混乱していて、どうすればテーブルを設定できるかを理解しようとしています
適切なテーブルを取得する必要がありますが、ここにあるので、取得できるようになります
私が得るときはいつでも、ラップトップを上げて、次の数週間の間に行きます
そうする機会があったので、一日中スタジオで過ごすことができました。
でもそれは家族と一緒に素敵な長期休暇をとったからです
コテージに戻って最初の日は火曜日だったので、実際にやることを意味しました
先週からのカテゴリー5のショーのポストプロダクションの一部
火曜日なので、ニュースと火曜日の夜のすべてを取り上げました。
他のいくつかの機能と今日はニュースを書くように費やされました
すべての準備を整えるには、放送に関わることがたくさんあります
カテゴリ5テクノロジーTVと私は私たちのコミュニティのサポートに本当に感謝しています
一緒になって、これは大変な作業だと認識しているようにすごいことを言う
特にスタジオに誰も一緒にいられない時代に
私がここで放送しているのと同時に物理的にとてもたくさん
それは私の肩に落ち、それは行われなければなりません私はあなたを連れてくることができなければなりません
毎週のショーですが、そうだと言った人には、私は一歩踏み出すつもりです
私はあなたがしていることに感謝し、私は財政的に戻るつもりです
特に感謝の気持ちを伝えたいと思います
to bp9スコット・バークレイロン・モリセッテジェリー・コワルスキージョナサン・ガーベイ・ジェンズ
ニッセンアメリトレードノメンvビルマーシャルとニッカドプラスもちろん他のみんな
ショーをサポートした人、またはショーをサポートしている人は
patreon.comのスラッシュカテゴリのpatreonを介して-5つは本当にクールな方法です
カテゴリ5のテレビをサポートし、ついでに舞台裏に入る
アクセスすると、他の誰も見ることができない私のvlogを取得できるので、いくつかを見ることができます
ここスタジオで起こっていることと起こっていることの
私はカテゴリー5に向けて物事をどんどん増やしているので、私の世界では
カテゴリ5のテレビをサポートしている、またはサポートしてくれたすべての人に感謝します。
その定期的な貢献私はあなたがそれを信じることができるならそれが今7月1日であることを意味します
すでに、時間が飛んでいるように言い続けていますが、7月1日は大丈夫です。
今夜の締めくくりの前に忘れて、家賃の小切手を書いて行かなければなりませんでした
それをカバーするので、patreonととを介してそれらの毎月の貢献
あなたが私たちのウェブサイトを通して私たちをサポートするかもしれない他の方法私たちはいくつか持っています
そこにあるさまざまな方法で、カテゴリ5のテレビでチェックアウトできますが、パトレオンは
特に、何が何であるかを追跡できるようにするための良い方法です
毎月来て、それをカバーするのに役立ちます
月々の出費なので本当にかっこいいですみんなありがとう
さて、まず最初に、mikrotikのパート6で物事を始めましょう
エクスプロイトとしてのシリーズと私は建設が出ていると言うべきです
今日は廊下なので、何か音が聞こえたら許します
それについて私が本当にできることは何もありませんが、うまくいけば彼らも行かないでしょう
大音量で長すぎますが、エクスプロイトが監視およびパッチされ、新しいものとして
micro Techのファームウェアに機能が追加され、簡単に更新できます。
Web Figgでマウスを数回クリックするだけのmikrotikルーターを見ると、
私が実際にここに持っているのはウェブイチジクですクイックセットをクリックします
次に、ここを下にスクロールして更新を確認します。これほど簡単で、
私が走っているのを見ることができます6ポイント42ポイント12安定あなたは変更することができます
必要に応じてブランチまたはチャネルが、安定した6ポイント4を取得したい
7と下を見ると、そのすべての変更ログを見ることができます
これは私に与えるだろうということなので、ダウンロードしてインストールをクリックして見てください
これには何もありません。サーバーのダウンロードからファイルを取得して再起動します。
今私のルーターは再起動していて、その6ポイント47安定したものを見てください
現在実行しているバージョン更新の確認をクリックすると、実行していることがわかります
そのバージョンとシステムはすでに最新であるため、
mikrotikルーターは現在最新かつ最高のファームウェアを実行しています
mikrotikシリーズの次は、静的IPアドレスをデバイスに割り当てる方法です
DHCPプールのDHCPにあるので、ここでWebFigにサインインします。
ラップトップと私はこれがいかに簡単であるかをあなたに示したいので、IPをクリックしてクリックしてください
DHCPサーバーでリースをクリックすると、これは重要なことです。
あなたは物事のためにあなたのネットワーク上に静的IPアドレスを持っている必要があるでしょう
私の場合はサーバーのように、たとえばパイホールも調べているので、
piehole Serverは、実際にはDHCPプールで10.0.0.0servationとして設定されています。
私のマイクロテックでは、これらのデバイスのいずれかが動的であるため、これらを参照してください
ダイナミックディーそのボタンが実際にディーボタンを持っているもの
動的に変換しますが、現在は静的なので、私が行ったことを見てみましょう
私の携帯電話を手に入れましょう私のポコ携帯電話があるので、クリックするだけです
それとそれは現在10.0.0.07に割り当てられているので、私は単に
make staticを押すと、10.0.0.0 7 staticに割り当てられますが、
これで、107の横にDが表示され、動的ではなくなったことがわかります。
だから今、それをシングルクリックして開くと、これらすべての新しいオプションが表示され、
これで、現在使用されていない独自のIPアドレスを割り当てることができます
プールで2.88を割り当てて[OK]をクリックすると、ポルカ電話は100になります。
ドット0ドットそこにそれがいかに簡単かがわかります
mikrotikデバイスのDHCPプールに静的予約を構成します
素晴らしい私たちが戻ったときに私たちは短い休憩を取る必要があります
ネットワーク上のDHCPトラフィックをmikrotikを介して軍隊に転送する方法
ルーターはDNSサーバーを調整します。私の場合はパイホールが残ります
[音楽]
質問しているフーからの私たちの不和の質問にすばやく従う
IPSをdhcpプールのダイナミックレンジ外に予約しないでください。
使用していない別のタイプのシナリオでは技術的に正しい
DHCPはここでは当てはまりませんなぜこれまで伝統的に支援されてきたのかを説明します
分は基本的に、常にDHCを割り当てることが私たちの心に根付いているということです
プール外の静的アドレスその理由は、あなたが言うなら
ネットワークに新しいプリンタをインストールし、そのプリンタに移動して次のように入力します
IPアドレスに入力し、それをプール内に配置すると、DHCPサーバーは
IPアドレスを割り当てなかったために存在することさえ知っているので、私たちは
ここで行うことは、私たちが行っていることとはまったく異なります。
DHCPサーバーで予約して、プリンターがまだ取得しているようにする
DHCPサーバーからのIPアドレスなので、プールの外にある必要があります
今では、手動で入力した場合に必要な理由はありません。
プリンタは、DHCPサーバーがそのIPアドレスを別のIPアドレスに割り当てるときに
ネットワーク上のデバイスはIP衝突の競合を引き起こすため、
同じIPアドレスを共有する2つのデバイスがあり、すべてを取得します
ARP攻撃の警告のようなものARP攻撃の警告のようなもの
ネットワーク内でこれらの衝突が発生しています。
突然遅くなるIPアドレスを割り当てているので問題です
DHCPサーバーからデバイスまたはプリンターまで、次のいずれかに設定できます。
はまだ割り当てられておらず、DHCPを介してディッシュアウトされますが、割り当てられません。
それがプール内にあるかどうかに関係なく、私たちが学ぶためにここにいるので大丈夫です
mikrotikルーターの設定方法について私はあなたがすでに
私が入るつもりのない穴が何であるかを知っている
あなたが持っていない場合、私はあなたがすでに1つをセットアップしていると仮定するつもりです
パイホールが何であるかを考えてください。これから行うことを実行するために、
それは何かのように聞こえるかもしれませんが、あなたはそれを持っている必要がありますか？
不快なのは、実際にはシングルボードコンピューターまたは仮想マシンです。
ネットワーク上で24時間年中無休で実行され、ネットワークのDNSサーバーとして機能します。
DNSレベルで広告を除外するため、広告がダウンロードされることはありません。
インターネットは、データ使用量が知覚できるほど速くなります
驚くべき量を減らし、あなたは数の顕著な減少を見る
あなたが今受けている広告は時々マイナス面を持つことができます
アマゾンを閲覧している場合など、時々彼らはあなたに
関連する製品の提案ですが、クリックするとブロックされます
それは広告だからですが、全体として、これは広告を削減する素晴らしいソリューションです
ネットワーク全体で、ソフトウェアをインストールする必要はありません。
デバイスであり、デバイスレベルでの構成はありません。
デバイスはネットワークに接続されており、
pieholeなので、この時点でpieholeに慣れていない場合、またはそれ以外の場合
昨年、基本的なチュートリアルを行ったチュートリアルはありません。
YouTubeまたは当社のWebサイトで視聴している方のためのセットアップ
カテゴリ5TVは、そのアイコンをクリックするだけでチュートリアルを表示できます。それ以外の場合は、
私たちのウェブサイトのカテゴリー5ドットTVにアクセスして、パイホールをすばやく検索してください
画面に表示されているのと同じようにスペルト小麦が表示されます。
探しているのは、シングルボードコンピューターを使ったブロック広告とポルノと呼ばれています。
[音楽]
[音楽]さて、あなたはどうやら持っているようです
パイホールがすべてセットアップされているので、mikrotikルーターでこれを構成する方法を見てみましょう。
私のネットワークでは、私のパイホールデバイスは10.00にあります-あなたのDNSサーバーは明らかにしなければなりません
ネットワーク内に静的IPアドレスがあるので、それがIPアドレスです
DNSトラフィックをにルーティングするので、いくつかお見せしたいと思います
ここWebFiggで、すでに開いているIPをクリックしてから、DNSをクリックします。
そこに入ると、私のネットワークが動的サーバーであることがわかります。
現在、DHCPを介してすべてのデバイスにディッシュアウトしています。これを変更したいと思います。
私は実際にこれらを私のパイホールに設定したい
しかし、あなたは私が実際にそれらを変えることができないことに気づきますそれは私が何も作ることを許しません
ここで変更するので、最初に私がしなければならないのはDHCPクライアントをクリックすることです
私の場合は、mikrotikの前半で覚えているエーテル1つです。
シリーズイーサワンインターフェースは私のインターネット接続なので、それが実際の
私のインターネットを与えるためにルーターからモデムへのルーターへの接続
接続性なので、それをクリックします
ピアDNSの使用をオフにするので、基本的には使用したくないと言っています
ISPから提供されたDNSを使用して、[OK]をクリックします。
DNSに移動すると、動的サーバーがなくなっていることがわかります。そこには何もありません。
おそらく、キャッシュされていない限り、どこかに行こうとすると、
現在DNSサーバーがないため、タイムアウトします。追加する必要があります。
自分の10何10ドット0ドット0ドット
次に、[適用]をクリックします。これで、話し方はこれですべてです。
しかし、私はそれを逆にするつもりなので、表示するためだけにそのプロセスを実行しました
あなたは私があなたに見せることができるように私はそれを逆にするつもりです
私たちが実際に行っていることのデモンストレーションここで私たちが行っていること
実際に達成しているので、純粋なDNSをオンに戻しましょう。これらに問題があります。
トラックパッドマウスは大丈夫なはずなので、
ダイナミックに戻ったので、私はウェブサイトを立ち上げるつもりです、そしてあなたは必要になるでしょう
FirefoxまたはChrome内でこれを行うには、勇敢なために勇敢に行わないでください
明らかにすでに広告をブロックしている広告はブラウザでそれをしません
広告ブロックツールがインストールされており、機能していないためアクティブに機能している
私たちがやろうとしていることの成功を実際にあなたに示すつもりです
パイの穴を通り抜けて、HTTPコロンスラッシュに移動します。
スラッシュ広告-ブロッカーコムと私がそこに行きたい理由はそれがただの
広告の重いデモンストレーションWebサイトなので、少し下にスクロールすると、
このウェブサイトでいくつかの広告を見始めるつもりです来る広告があります
このサイトでは、Firefoxが実際にすでに一部をブロックしているようです。
もう一度、オリジンリクエストをブロックします。このページの7％または10％がブロックされます。
私はそれをオフにしますそれはそれをしていることですええ今私たちは
そこに広告が表示されるので、Firefoxにはクールな広告ブロッカーが含まれています
しかし、Firefoxにすでに広告ブロッカーがある場合、なぜ必要なのかをよく理解してください
このすべての作業に行くには、なぜパイの穴が必要なのか、私が言ったことを覚えておいてください。
DNSレベルでの広告のブロックなので、私はあなたが行くという事実をほのめかしました
帯域幅の消費を減らすために、インターネットを高速化します
それは
従来の広告ブロックプラグインまたは広告ブロックブラウザ
何が起こるかというと、それはまだ広告をダウンロードし、それを隠すだけでブロックしますが
DNSレベルがブロックされている場合、実際には広告サーバーへのリクエストです
null応答で応答するため、実際には次の機能がブロックされます。
あなたのコンピュータは広告サーバーに到達するためにそれは彼らが何もダウンロードすることができません
あなたを追跡することはできません彼らはその要求を追跡することはできませんそれは問題ではありません
DNSレベルでブロックされるので、さらに多くのことがあります。
私はこれをあなたがブロック無効にしましたあなたはここにグーグル広告があるのを見ることができます
ここで私のマイクロティックに戻り、IPの下でDHCPクライアントに戻りましょう。
これを行うには多くの方法がありますが、ネットワークごとにこれを行うことができます。
あなたが望むが、私は何かが欲しいので、私は私のネットワーク全体でこれをするつもりです
パイの穴を通過するためにネットワーク上にあるデバイス使用をオフにすることができます
DNSをピアリングし、[OK]をクリックして、DNSに移動し、パイホール10.0を追加します。
0.2そしてこれはすべて非常に瞬間的ですが、いくつかのことがあります
キャッシュをクリアすることに注意してください。これはDNSキャッシュフラッシュキャッシュです。
すでにアクセスされているものはすべてDNSキャッシュからフラッシュされます。
ゲームをリクエストしてパイを通過するのではありません
覚えておくべきもう一つのことは、あなたが入りたいのならあなたができることです
HCPサーバーネットワークなので、DNSでこれを行う代わりに、LANで大丈夫と言うことができます
または、これらはゲストWi-Fiネットワークです。特定のDNSサーバーを追加するだけです。
それらのために私はそれを行うことができました
mikrotikそうすることで、複数のパイ穴を作ることができます
あなたがそれを持っているママとパパのWi-Fiを持つことができる複数の異なる設定
GoogleのDNSなどを介して直接アクセスできます。
ゲストWi-Fiにさらに強化されたDNSを持たせることができるものをブロックしたい
たとえば、フィルターをかけると、私の場合はネットワークレベルでそれを実行できます。
このレベルでは実行していません。完全なネットワークで実行しているので、私のエーテルは
10.0.0.0を通過するので、DNS要求が大好きなので、ここにジャンプして
広告がブロックされるのと同じくらい簡単にこのページを更新するだけです。
ロードしようとしましたが、広告にアクセスしようとしたプレースホルダーがどのように取得されているかを確認しました
しかし、DNSレベルでブロックされていたため、ブラウザに到達することはありませんでした。
そのため、この設定で覚えておくべきもう1つのことは、
mikrotik DHCPサーバーは、この新しいDNS設定を1000に設定します。
私の場合、誰かが持っている状況があるかもしれません
多分彼らの電話のカスタムDNS設定または多分彼らが実行している
問題になる可能性のあるネットワークDNS設定を上書きするブラウザ
この設定は強制されないため、この設定は簡単にバイパスできます。
あなたのデバイスなので、デフォルトであなたのmikrotikデバイスは今私がちょうどしたように
この基本構成で示されているものをダウンロードします
DHCPを介した設定で、ダウンロードが正しい用語かどうかはわかりませんが、
MicrotechのDHCPサーバーから新しいIPとDNS設定を取得します
ただし、デバイスに独自のカスタム設定がある場合は、それを回避できます
したがって、代わりにそれを強制したい場合は、オーバーライドがあったとしても
デバイス、またはブラウザが目的のDNS設定を無視していた場合
私たちがそうするつもりなので、あなたは私たちのシリーズでさらに見たいと思うでしょう。
DNSマスカレードと呼ばれる方法とDNSマスカレードを使用する方法を検討する
このチュートリアルで今日学んだことを取り入れ、それを取り入れます
次のレベルに進みます。つまり、私のmikrotikはこれから
基本的に、私のネットワークを通過しているDNSトラフィックを見つけます。
それがパイホールを通過しなければならないようにそれをマスカレードするために
設定した場合でも、デバイスでそれを回避またはオーバーライドできない
手動でマスカレードするDNS設定は、私の場合は強制的に通過させます
10.0.0.0 v slash mikrotikは、セットアップ方法と
Microtechルーティングデバイスを構成して使用しますこれは私たちが探しているものです
将来的にはマスカレードが増えるので、そのキーワードを削除します
興味があれば見守ってほしいから
キャップvドットTVスラッシュmikrotikに乗ることを強制し、呼ばれるものを探します
ENSが大丈夫だと偽ってニュースルームに向かいましたベッカはここにあります
私たちと一緒に、NASAが作ったカテゴリー5のテレビニュースルームで何が起こっているのかを説明します。
太陽の燃えるような回転の信じられないほどの10年のタイムラプスティムホートンズは
ディズニーのアプリケーション追跡をめぐる集団訴訟に直面している
信じられないほどリアルなディープフェイク技術を開発日本の腕ベースのプー学は
現在、世界最速のスーパーコンピューターAppleが支援する会社は100万を目指しています
ロボタクシーとFacebookは、次のようなVRメガネの新しいセットを開発しました。
サングラスの分厚いペアは、完全な詳細と今週の暗号の周りに固執します
コーナーが近づいていますこれはカテゴリー5のドットTVニュースルームです
わずかなLinuxバイアスでテキストメッセージを停止する週
ニュースルームから私はベッカ・ファーガソンですあなたは太陽を見つめるべきではありません
危険ですが、今月はNASAのソーラーダイナミクスの10年を迎えます
私たちのために太陽を見つめている天文台は星を研究しています
地球に最も近い軌道からノンストップで4億2500万の高解像度を収集
2010年6月以降に収集されたデータは、科学者が作成するのに役立ちました
多くの発見がありますが、私たちにとっては、ある種のインターネットをスクロールしています
良いニュースnASAは観測をnASAが持っている楽しいものに変えました
画像を星の活動の驚くべきタイムラプスにまとめました
過去10年間、タイムラプスは極端に撮影された画像を集めます
太陽の最も外側の大気層を示す紫外線波長
映画のコロナは、1時間ごとに写真を編集します。
天文台の間を通過するときに天文台を食する地球または月
宇宙船と太陽の完全なビデオは61分間続き、太陽の
活動の上昇と下降を伴う11年の太陽周期太陽の変化
膨張するソーラースポットの数が増えるにつれて、活動をはっきりと見ることができます
磁力線と太陽フレアの激しい鞭で爆発的なレベルに
その後、太陽極小期と呼ばれる期間に再び落ち着きます。
太陽活動の割合は比較的低く、それは私たちが今いる期間です
その結果、オーロラは下の方であまり見られません。
緯度10年が少しでも私たちの視点から見るのは素晴らしいです
スターの人生のほんの一瞬以上の4Kのフルタイムラプスビデオ
解像度はcat5ドットTVスラッシュで見ることができますSunTimHortonsは直面しています
同社のデータ収集問題をめぐるケベック州での集団訴訟
プライバシーウォッチドッグのために翌日に提出されたモバイル注文アプリが共同を発表しました
によって提出された会社の行き過ぎの裁判所の申請の調査
火曜日にモントリオールに本拠を置く2つの法律事務所は、
ティムホートンズア​​プリを明らかにしたフィナンシャルポスト
アプリが開いていないときでも、バックグラウンドでユーザーの位置データをログに記録していました
アプリはGPS位置データをアメリカの会社であるradarLabsIncにストリーミングしていました
これは、位置データを分析して、ユーザーが住んでいる場所と仕事をしている場所を推測し、ログに記録します。
スターバックスやスターバックスなどのティムホートンズの競合他社の1つへの人の訪問
連邦政府のプライバシーコミッショナー直後のマクドナルド
ケベック州政府とブリティッシュコロンビア州が共同で発表
月曜日の調査ティムホートンズは声明の中でそれが中止されたと述べた
アプリが開いていないときに失われたユーザーの場所を追跡するその慣行
原告主任はモントリオールの居住者であり、IT部門、さらには
彼の弁護士は技術に精通した男と定義しましたが、彼はその方法を知ることにショックを受けました
アプリは彼を追跡していた消費者保護弁護士JoeyZuk ZukRijnは言った
バックグラウンドロケーショントラッキングの練習を単に停止することは、
ティムホートンズの親会社が追跡していたように見えるので十分です
昨年以来の主原告であり、損害はすでに行われている
サッカリンは、彼らが情報と行動の貴重なデータベースを手に入れたと言います
個人のパターンと活動なので、彼らは今それを投げるつもりですか
アウトまたは彼らはそれから利益を得るつもりですか私の推測は後者のティムです
Hortonsの最高経営責任者Duncanfull'sonsFultonは電子メールで述べた
同社は集団訴訟についてコメントをしなかったと述べ、
バックグラウンドの位置追跡を中止したことを繰り返した
ただし、アプリを開いたときにユーザーの場所を記録する場合があります。
訴訟当事者はドルを置くことができないため、プライバシー侵害を訴えることは困難です
彼らが被った害を評価するが、ケベックの権利憲章と
自由はプライバシーを保護された権利にし、それはケースを最も単純化します
カナダのプライバシーとデータの事例は、企業が侵害した場合に焦点を当ててきました
ハッカーによる個人情報の漏洩または盗難を許可したが、訴訟
データとプライバシーに関連する問題については、より一般的になる可能性があります
この事件と将来の事件での裁判所の対応に応じて
ディズニーリサーチが発行した新しい論文は、完全に自動化されたニューラルについて説明しています
写真とビデオの顔を交換するためのネットワークベースの方法最初の方法
その結果、フィルムで使用するのに十分な品質の高解像度の結果が得られます
とテレビ研究者は特にこれを意図しています
それと既存の俳優のパフォーマンスを置き換えるために使用する技術
代替アクターは、たとえば、老化または増加するときに直面します
誰かの年齢、または亡くなった俳優を描くときの可能性
彼らはまたそれがスタントダブルの顔を置き換えるために使用できることを示唆している
シーンの条件がそれらを使用することを要求する場合この方法は
で使用されている顔を含む多くの点で他のアプローチとは異なります
セットは、記録されたパフォーマンスと交換できるため、次のことが可能になります。
アクターをオンデマンドで比較的簡単に再イメージ化するもう1つは、再作成することです
俳優が彼らのように見えることを保証するためのコントラストと照明条件
あなたがチェックアウトできるシーンと同じ条件で実際に存在します
あなたがまだのヒントがあるのを見ることができるように、このビデオであなた自身のための結果
ここで不気味の谷が起こっていますが、研究者たちは
これをフォトリアリスティックな顔の交換に向けた大きな一歩と呼ぶ紙
不気味の谷をうまく橋渡しすることは、それでもはるかに現実的です
あなたが見たときに特に明白である他の試み
他の手法と並べて比較すると、特に多くの場合に機能します
実際のエンターテインメント業界での使用の鍵となる高解像度
このテクニックをスタントダブルに使用する例を考えると、実際は
リアリズムは、信じられないほどリアルな例として出くわす可能性があります
提示されているのは非常に小さなサンプルであるため、これがどれほど広くできるかはまだわかりません。
適用される対象は、例えば、主に白であるように見えます
顔の使用の倫理的意味の問題は常にあります
製造に使用できるため、特にビデオでのスワッピングテクノロジー
実際には起こらなかった何かの信頼できるビデオまたは写真の証拠
ただし、テクノロジーは現在、複数の四半期から開発中であることを考えると
それは本質的にその倫理についての議論の時をはるかに過ぎています
代わりに開発と探査は組織で歓迎されています
ディズニーリサーチのように、学術的な道をたどり、
他の人がその潜在的なメリッサの悪意を心配するように彼らの仕事
使用することで、悪意のある人物を特定して保護する方法を決定できます
日本の腕ベースのフーガアクは今や世界最速のスーパーコンピューター、リンゴです
支援を受けた会社は100万人のロボタクシーを目指しており、Facebookは新しいセットを開発しました
サングラスの分厚いペアのように見えるVRメガネベッカはこれらの物語を持っています
クリプトコーナーでここにプラスロバーツが来るとどこにも行きません
[音楽]
君は
クリスタルコーナーへようこそ。また、完全にロードされたプログラムがあります。
市場を調べてみると、そこにあることがわかります。
先週と今週の間に2770億から263にわずかに減少しました
イランの平均で先週から今週までの間に5％の減少
今年は7日で見ましたが、先週は20枚のコインを獲得しました
今回は15％以上がたった6枚のコインであり、マイナス面もあります
先週、2枚のコインが15％以上失われました。
それよりも少し多いので、市場ではやや弱気な行動です。
d5市場を調べてから、67億から6までの同様の状況を見てください。
覚えていれば、先週から今週までの間に10億ポイントが落ちました
先週、d5市場への参加方法について詳しく説明しました
この市場と将来はどのように見えるかだけでなく、それらのリスクが付随していること
それは非常に若い市場であり、これがその間に起こったことだからです
先週と今週、ハッカーが約50万米ドルを盗んだ
伝統的な意味で盗むのではなく、ただ何かを取るだけです
彼らができる方法でこれらの異なるプロトコルを利用したこと
約50万米ドルを収穫するために働いた方法は次のとおりです
あなたはあなたが参加してあなたに言うことができるそれらのプラットフォームの1つを覚えています
それらはプールのバランスを使用し、それらのプールの1つでプラットフォームのバランスを使用します。
彼らはフラッシュLANテクノロジーを使用しているので、このテクノロジーではフラッシュを意味します
結合は2つのブロック間で発生するものなので、登録されることはありません。
あなたはそれが決してないのであなたが望むだけ高くローンを取ることができます
登録されていますが、これら2つのブロックの間で、やりたいことが何でもできます
あなたはそのお金であなたがやりたいことを何でもすることができますかそしてそれは彼らがしたことです
それで彼らはそのローンを取り、それから彼らは定理と
STAトークンと彼らはプール全体が排出されるまでそれを24回行いました
繰り返しますが、それは2つのブロックの間にあるので、登録されることはありませんが、彼らは作成していました
それを使用し、この転送が発生するたびに1％の転送料金
受信者に請求されましたが、それはの残高に登録されていません
プラットフォームなど、攻撃者がこれら2つのコインを交換するたびに
プールの残高が受け取ったトークンが2つあると、予想よりも1％少なくなります。
そしてこれらの人々はそれを収穫していたので、それはこの業界がいかに若いかを示していますが
また、それがどれほど面白いか、そして先週あなたに勧めたように、ただ行ってください
そこにいて、反対側で今それについてもっと学びましょう
伝統的な市場で同様のことが起こった28億米ドルは
今では金市場で詐欺に遭ったことは決してあり得ないことです
ビットコインまたは暗号市場、特にビットコインで発生するのは
世界で最も安全なプラットフォームですが、
証明書であるかどうかにかかわらず、それは存在している証明書です
転送され、それは詐欺が起こったようなものでした
ビットコインがハッキングされたことがないため、発生したことがないため、最も安全です
世界のソフトウェアプラットフォームは今何か面白いもの
誰かが素晴らしいレポートを公開しました。ぜひご覧ください。
それでいつものように私は説明にリンクを入れましたが、このレポートは
借金と非常に科学的で素晴らしい私はこのレポートが大好きだったので、これらは
市場のあらゆる側面で、採用率の脱税送金と
それはグローバルベースであり、彼らはまた、価値がどのようになるかを調べます
次の5〜10年にわたってビットコインエーテリウムリップルとエッグXRPから実行します
何年も彼らは彼らの価格を予測しましたそれはだからここでは言及しません
私たちがしていることではなく、そのレポートの内容を調べてみてください。
物事は本当に彼らが話していることなので、オンライン取引はどのように
もちろん彼らを見てくださいあなたはそれが本当に何の詳細であるかを見ることができます
彼らは分析しているので、これを読むのに時間を費やす価値があります
報告してください64になりました61ページになりましたこれの一部はもちろん私たちから聞いたとおりです
最後の数週間前は、中国が中国人に本当に移行しているということです
暗号通貨とカナダは、他のほとんどの国が計画しているようです
同様のこと興味深いのは、カナダの一部の専門家が望んでいることです
カナダ銀行がより包括的でアクセスしやすいデジタルを作成すること
カナダドルだからそれが有益になるのでそれが起こることを期待しましょう
世界中の誰にとっても、最後のものは彼らが持っているコインベースです
何かを学ぶだけでお金を稼ぐことができるセクション
ベースの通信とスラッシュ獲得、そしてあなたはあなたができるここのセクションを持っています
何かを学ぶだけでお金を稼ぐことができ、合計で400ドル以上になると思います。
彼らはここであなたが9を稼ぐことができる複合コースを始めたばかりです
コースを受講するだけで、9ドル相当のコンパウンドが得られます。
これらのものはかなり早く売り切れるので速くなりますが、それはちょうど別の方法です
どのようにあなたはいくらかのお金を稼ぐことができますが、とにかくあなたはいくらかのお金を稼ぐことができますそれは私にとってそれです
今週は楽しんでいただけたでしょうか何かを学んだことを願っています
来週お会いできるのを楽しみにしていますので、よろしくお願いします。
さようならありがとうロバート私たちは財政を提供していないことを思い出させるだけです
アドバイスですが、暗号通貨市場で何が起こっているかを常に共有するだけです
暗号通貨市場は常に変化し、常に不安定であることを忘れないでください
あなたは今あなたが失う余裕があるものだけをベッカに戻すべきです
ニュースルーム米国が発表した半年ごとのランキングによると、ロビーに感謝します
月曜日のヨーロッパのトップ500プロジェクト日本の最新のスーパーコンピューターfugaquは
コンピューティング速度で世界最速これは日本人が初めて
スーパーコンピューターは、京コンピューターが9年でトップの座を獲得しました。
ヴォーグアクの前身は2011年に共同開発されたこの時期に1位になりました
日本の州が計算科学センターに戻り、富士通が
gakuは、ARMベースのシステムとしては初めて世界最速になりました
スーパーコンピューターは、高性能のLinpackHPLスコアを獲得しました。
415ポイント5ペタフロップスでIBMの2.8倍高速
148ポイント6ペタフロップスをサミットし、現在トップ500で2位になっています
富士通を搭載したスーパーコンピューターのアン・ケインズは、48コアのARMベースです。
64 FXシステムオンチップで、約7ポイント300万のCPUで構成されています
単精度演算のコアは、1,000を超えるピークパフォーマンスに達します
1つのexaflopで私たちの土語を次の層に押し上げるpetaflop
チップは2.0ギガヘルツで動作し、2.2ギガヘルツにブーストされ、32ギガバイトを伝送します
このARMベースのスーパーコンピュータのそれぞれの第2世代の高帯域幅メモリの
また、コンピューターをテストする他のランキングで1位を獲得しました
グラフ500HP laiおよび高性能共役を含むさまざまなパラメーター
勾配これはスーパーコンピューターが同時に突破したのは初めてです
富士通による上記4つのカテゴリーのランキング
現在、神戸の理化学研究所計算科学センターに設置されています
いくつかの学はまた、対処する幅広いアプリケーションを実行します
スーパーコンピューターが
来年4月にフルタイムで稼働する予定で、すでに使用しています
近年のコバ19との戦いで米国や
今回は中国が強力な機械を開発する競争を支配してきました
私たちが取っている間、226台のスーパーコンピューターでトップ500リストを支配しました
114システムで2位、続いて日本で30、フランスで18、
16システムのドイツ中国の配車サービス会社DDchichengはそれを言います
2030年までに100万台以上の自動運転車を運転する計画
Dedesの最高執行責任者によるとロボタキのマニング
タクシーは、配車ドライバーがあまり利用できない場所に配置されます
同社は先月、5億ドル以上の資金調達を完了しました
ソフトバンクグループのビジョンファンドが主導する自動運転ユニットのラウンド
自動運転の開発に興味を持っていることで知られるアップル
2016年にDDに10億ドルを投資しました
昨年、DDは自動運転車を使ってピックアップを開始すると発表しました
北京上海と深センの乗客は、
2021年の中国国外のスキーム中国の自動車メーカーとハイテク企業は
自動運転業界に多額の投資をして、
テスラのアルファベットのウェイモやユーバーが好きですが、業界関係者の中にはそうなると言っている人もいます
国民が自動運転車を完全に信頼するのに時間がかかると
DeeDeeは、自動運転車が2025年までに大量生産されると予想しています。
競合他社はすでにロボタクシーサービスを提供していますが、100万台のフリート
車両はそれらすべてを恥ずかしく思うでしょう私たちはこれに目を光らせて、
ディーディーはFacebookが配信できるバーチャルリアリティヘッドセットを作成しました
未来的な色合いが使用するサングラスの分厚いペアよりもはるかに大きくありません
従来のVRレンズを小型化するために特別に設計されたホログラフィックフィルム
ディスプレイは、内部の屈折レンズが必要とするため、かさばる傾向があります。
その着用者の目のためにディスプレイに焦点を合わせるためのエンジンインチの数インチ結果
は最大でわずか9ミリメートルの厚さの眼鏡です
研究者にそして方法は緑の眼鏡からわずか17.8グラムの画像と
黒のディスプレイは率直に言って非常にサイバーパンクであり、メガネは
詳細なテストによると、約90度の水平視野
Facebookの調査によって公開された論文は、デザインも廃止します
従来のVRヘッドセットで使用されている従来のLCDパネル
代わりにレーザーを使用して画像を作成します。これは、ピクセルカウントが行われないことを意味します。
本当にオプションですそれはまだ多くの制限がある初期のプロトタイプです
バックライトからの光線は、かなり前にファンアウトするためです。
ホログラフィックビームスプリッター表面によって集束された
ディスプレイは、研究者のディスプレイ視野に寄与しません
紙に書くガラスもまだ生産することができません
フルカラー画像と視野の端の周りのゴーストを示します
光を反射する光学面によって引き起こされるチームはすでに計画を立てています
プラスチック基板に切り替えることでさらに軽量化
のペアの重量については、総重量がわずか6.6グラムになると予想されます
大型アビエイタースタイルのサングラスこのニュースはGoogleのニュースと同時に届きます
軽量を開発したカナダのスマートグラススタートアップNorthの買収
ユーザーだけが使用できるホログラフィックディスプレイで設計されたフォーカルスマートグラス
拡張現実がまだこれらの視界にあるように見えることがわかります
今後数年間でいくつかの興味深い技術を意味する可能性のある2つの大きなプレーヤー
ストーリーを提出してくれたRoyWNashと視聴者のコミュニティに感謝します
今週はカテゴリー5のテレビニュースルームをご覧いただきありがとうございます。
Linuxに少し偏見を持って、すべての技術ニュースを気に入って購読してください。
patreon.comでパトロンになることを感謝します。
カテゴリ5テレビニュースルーム私はベッカファーガソンです
[音楽]
今週のエピソードを締めくくる前に、エドゥアルドからメッセージが届きました
エドゥアルドは私のように松のブックプロを使っています
しかし、オペレーティングシステム用のSDカードで物事を動作させようとしています
エドゥアルドはこんにちはと書いています。カードのOSを使用したことがあるかどうか知りたいのですが。
長い間、カードが10日後に読み取り専用になるという問題に直面しています
手順を2回繰り返したところ、同じ結果が得られました。
問題がありますが、摩耗を減らすために沼とFirefoxのディスクキャッシュを無効にします
効果がありますが、カードの約10日は役に立たなくなり、再び私たちに来る
エドゥアルドからそれが起こった場合、それは不幸なシナリオですが、私はするつもりです
Linuxで何が起こっているのかを教えてください。
ファイルシステムが読み取り専用になると、システムは読み取り専用になります。
通常は読み取り/書き込み操作を実行しようとしたときにカーネルがパニックに陥ったとき
故障したハードドライブの明らかな兆候あなたはハードドライブを使用していません
SDカードをマイクロSDで使用しているので、自信がある場合は
あなたのSDカードがそうではないと確信しているなら、microsdカードは欠陥がなく良いです
偽物が存在するので、これが新しいカードの場合は、当社のWebサイトにアクセスしてください。
カテゴリ5のドットテレビやLinuxTechの番組も落ち着いて、簡単に検索できます
偽のSDカードのビデオを通して、私はそこに役立ついくつかのツールを持っています
SDカードが偽物であるかどうかを判断できるようになります。
書き込みを試みるファイルシステムの特定のポイントに到達していますか
偽物であるために実際には存在しないカードの領域
がらくたとあなたはその読み取り専用状態に入るつもりです
可能性はありますが、それが良いカードであると確信している場合は、
あなたはかなり確信していて、それが偽物ではないことを絶対に確信しています。
それは間違いなくこの症状を提供します別のブランドを試してみてください
別のカードで別の速度を試して、Pine64組織でコミュニティに参加してください
他の人が何を使っているかを調べて、キングストンのカードで大成功を収めました
そして私はいくつかのキングストンカードでいくつかの失敗をしました私は大成功を収めました
いくつかのSanDiskカードで、私はいくつかのサンタで順番にいくつかの失敗をしました
カードからカードへこれを引き起こすさまざまなことがあります
その松の本のプロがそれがハードドライブのようにそれを使用しようとしているために起こります
一部のカードは問題があるかもしれませんが、別のカードは完全に問題があります
別のカードを試してみてください別のブランドを試してみてください
彼らのラインナップ内のカードでさえ、あなたにとって何が最も効果的かを見てください-まっすぐ
あなたの質問に正しく答えてくださいeduardo私は私以来ずっと私のマイクロSDカードを使用しています
私の松の本プロを手に入れました、そして私は今そのような出来事がありませんでした私は重くありません
私の松の本Proのパワーユーザーは、一般的に言って、私がいるときはスタジオにとどまります
ここではなく、水曜日の夜にそれを起動してショーを行いますが、そこで
家に持ち帰ってフルプロダクションなどをする時もありますが、
週末などに使っているので
カードからカードへあなたは次のカードがどのように振る舞うかを試してみなければなりませんが
それが原因であるということを理解してくださいそれはそれで問題を抱えているということです
カードなので、同じカードを書き直してもう一度試してみても、まだです
同じカードであるか、同じであるために同じ症状が発生する
ブランドと同じ製品ラインはおそらくそれで問題があるので再び
コミュニティに入り、他の人が何を示唆しているかを知る
よろしくお願いします質問ありがとうございます
さて、私たちはあなたを持っていることは素晴らしかった一週間を締めくくる必要があります
ここで私たちのシリーズのcat5 TV slashmikrotikをチェックしてくださいニュースルームをチェックしてください
Linux techのKryptoコーナーとこれらすべてのクリップは落ち着いているか、もちろん
あなたがフォローできる私たちのウェブサイトカテゴリ5ドットテレビにすべてが一緒になります
Twitterのカテゴリー5のテレビと私は個人的にさらに素晴らしいです
ロビー・ファーガスのツイッターと私がフォローバックしているので、追加が必要な場合
フォロワーが私をフォローしていて、ちなみに私はドクター・フーのようなものを投稿しています
今週投稿したツイートがあり、BBCがリツイートしたからです。
そこから曲がるのを気にするだけなので、twitter.comにアクセスしてRobbieFergusをスラッシュして
私にフォローをください、そして私はあなたを元に戻します大丈夫みんな素晴らしい週を過ごします
次回またお会いしましょう。コーヒーを飲むのを忘れないでください
今週の日曜日の東部標準時正午12時に休憩
だから私たちのウェブサイトにアクセスしてくださいカテゴリー5テレビあなたが見るホームページを下にスクロールしてください
コーヒーブレイクして、私たちのコミュニティがやってくるズームミーティングに参加してください
一緒にコーヒーとおしゃべりをしているので、お会いしましょう
みんな見る
[音楽]
君は