esta semana estamos pegando em nossa série de roteadores mikrotik e vou mostrar como
para atualizar o firmware do roteador como atribuir endereços IP estáticos por meio de
seu servidor DHCP e como rotear o tráfego DNS para o seu piehole
por padrão, Becca tem suas principais notícias, incluindo um lapso de tempo de 10 anos
do filho Tim Horton está sob ataque por espionar você por meio do aplicativo deles e do
o supercomputador mais poderoso do mundo é movido por processadores ARM que alguém hackeado
meio milhão de dólares em criptografia, mas bitcoin ainda é mais seguro do que ouro
Robert Koenig está aqui para nos ajudar a descobrir o mercado louco de criptomoedas
está tudo chegando, então está na hora da tecnologia
[Música] nossas gravações ao vivo são confiáveis ​​apenas para
unidades de estado sólido da tecnologia Kingston reanimam seu computador com
melhor desempenho e confiabilidade em relação aos discos rígidos tradicionais com
Transmissões de TV da categoria 5 dos SSDs da Kingston ao vivo com Telestream Wirecast e ágil
streamer sintonize todas as semanas no roku cody e outros players de vídeo HLS para locais
show times visite a categoria 5 dot TV bem-vindos de volta ao show, todos estão
que bom ter você aqui, bom ter você participando de nossa transmissão ao vivo ou talvez
você está assistindo isso sob demanda após o fato, no entanto, você está assistindo, dê-nos um
Gostei, inscreva-se se você estiver assistindo no YouTube, é claro se você
clique em inscrever-se em nosso canal no YouTube
infelizmente isso aumenta nossos números e, conforme nossos números sobem, fico honrado
fazer coisas malucas então eu tenho minha primeira aula de coreografia muito obrigado
e dirá que estou aprendendo. Vou progredir conforme avançamos,
ultrapassou 25.000 assinantes no Linux tech show comm e, claro, isso significa
Eu tenho que fazer uma dança funky para você e então estou trabalhando nisso e eu tenho meu
coreógrafo me ajudando com isso e é uma surpresa quem vai ser
ajudando com isso, então certifique-se de continuar assistindo TV de categoria 5 e ajuda se
você é um assinante porque então receberá a notificação de check-out
nossa discórdia, nenhum homem 5 está se perguntando se eu tenho que passar o dia na categoria 5
Estúdio de TV sendo que hoje é o Dia do Canadá feliz e se eu conseguisse gastar
em algum momento no estúdio hoje fui capaz de vasculhar as caixas e encontrar meu
ferramentas de solda e para isso eu digo oh sim meu amigo sim eu encontrei minha solda
coisas, mas ainda não está perfeitamente configurado
está um pouco bagunçado e estou tentando descobrir como posso arrumar uma mesa
Tenho que arranjar uma mesa adequada, mas está aqui, por isso vamos conseguir
laptop instalado e funcionando ao longo das próximas semanas, sempre que recebo
a chance de fazer isso, eu consegui passar o dia inteiro no estúdio não exatamente
mas isso é porque eu tirei um feriado longo e agradável com minha família subiu
para a cabana e meu primeiro dia de volta foi terça-feira, então isso significava realmente fazer
parte da pós-produção do show da categoria cinco da semana passada em
Terça-feira, então acabamos de colocar as notícias e tudo na terça à noite e um
alguns dos outros recursos e hoje foi gasto escrevendo as notícias e
deixando tudo pronto para você, há muito que fazer para transmitir
TV de tecnologia de categoria cinco e eu realmente agradeço o apoio de nossa comunidade
vindo junto e dizendo uau como eu reconheço que isso é muito trabalho
especialmente nestes tempos em que não posso ter mais ninguém no estúdio comigo
fisicamente ao mesmo tempo que estou aqui transmitindo, então, muito
cai sobre meus ombros e tem que ser feito, tenho que ser capaz de trazer você
um show a cada semana, mas para aqueles de vocês que disseram sim, eu vou pisar
e diga sim, agradeço o que você está fazendo e vou voltar financeiramente
que eu só quero agradecer em particular, quero dizer um grande obrigado
para bp9 Scott Barclay Ron Morissette Jerry Kowalski Jonathan Garvey Jen's
Nissen Ameritrade nomen v bill Marshall e NiCad mais, claro, todos os outros
quem apoiou o programa ou está apoiando o programa pode ser através
através do nosso patreon em patreon.com slash categoria cinco que é uma maneira muito legal
para oferecer suporte à TV de categoria cinco e, incidentalmente, você fica nos bastidores
acesso você obtém meu vlog que ninguém mais consegue ver e então você consegue ver alguns
das coisas que estão acontecendo aqui no estúdio e coisas que estão acontecendo
no meu mundo, pois estou acelerando as coisas para a categoria 5 em cada
semana muito obrigado a todos que são ou apoiaram TV categoria 5
aquela contribuição normal, quero dizer, se você pode acreditar, agora é 1º de julho
Já estou dizendo que o tempo está voando, mas 1 de julho significa ok, eu não posso
esqueça antes de eu encerrar para hoje à noite Tenho que preencher um cheque de aluguel Tenho que ir
cobrir isso para que as contribuições mensais por meio do patreon e e
outras maneiras de nos apoiar através de nosso site, temos alguns
diferentes maneiras, você pode conferir na categoria cinco TV, mas patreon em
particular é uma boa maneira de eu poder acompanhar o que
virá a cada mês e isso nos ajuda a cobrir aqueles
despesas mensais, então isso é muito legal, obrigado a todos
tudo bem, então primeiro vamos começar com a parte 6 do nosso mikrotik
série como exploits e devo dizer que há construção acontecendo no
corredor hoje e se você ouvir algum barulho, eu me perdoo, é que há
nada que eu possa fazer sobre isso, mas espero que eles não vão também
alto e por muito tempo, mas como exploits são monitorados e corrigidos e como novos
recursos são adicionados ao firmware da micro Tech, você pode facilmente atualizar seu
roteador mikrotik com apenas alguns cliques do mouse na web Figg e você pode ver
na verdade, o que tenho aqui é a web fig. Vou clicar em configuração rápida
e, em seguida, role para baixo aqui para verificar se há atualizações poderia ser tão simples e você
posso ver que estou executando seis vírgula quatro dois vírgula doze estável, você pode mudar o
ramo se você quiser ou o canal, mas eu quero obter o estável seis vírgula quatro
sete e se você olhar abaixo, você pode ver os logs de alterações para isso e tudo
que isso vai me dar, então apenas clique em baixar e instalar e olhar para
nada disso, ele pega o arquivo do servidor, baixa e reinicia, então
agora meu roteador está reiniciando e olhe que seis vírgula quatro sete estável é o
versão que estou executando agora clique em verificar atualizações e você verá que estou executando
essa versão e o sistema já estão atualizados, isso é tudo que há para o seu
roteador mikrotik agora está executando o melhor e mais recente firmware
a seguir em nossa série mikrotik é como atribuir um endereço IP estático a um dispositivo
no seu DHCP no seu pool de DHCP, então vou apenas entrar no web fig aqui no meu
laptop e quero mostrar como é fácil fazer isso, clique em IP e clique em
no servidor DHCP e clique em leases, isso é uma coisa importante a fazer porque
você precisará ter endereçamento IP estático em sua rede para as coisas
como servidores, no meu caso, também estamos olhando para piehole, por exemplo, então meu
O servidor piehole está de fato definido como servation 10.0.0.0 no meu pool DHCP para
na minha micro tecnologia, então qualquer um desses dispositivos, então esses são dinâmicos, veja estes
Dee dinâmico, aqueles que têm um botão Dee, esse botão realmente
convertê-lo em dinâmico, mas eles são estáticos no momento, então vamos dar uma olhada
tem um vamos pegar meu telefone, lá está meu telefone poco, então eu vou clicar
isso e está atualmente atribuído a 10.0.0.0 7, então vou simplesmente
pressione make static e agora foi atribuído a 10.0.0.0 7 static, mas se eu
feche que agora você verá que 107 tem aquele D próximo a ele e não é mais dinâmico
agora, se eu abrir com um único clique, recebo todas essas novas opções e
agora posso atribuir a ele seu próprio endereço IP, algo que não está em uso no momento
na minha piscina para que eu possa atribuir aquele 2,88 e clicar em OK e agora meu telefone polka é 10 0
ponto 0 ponto aí está veja como é fácil
configurar uma reserva estática no seu pool DHCP em um dispositivo mikrotik é
fantástico, temos que fazer uma pausa rápida quando voltarmos
como direcionar o tráfego DHCP em nossa rede para o exército através de nosso mikrotik
roteador sintoniza nosso servidor DNS, que é, no meu caso, um buraco no meio
[Música]
rápido siga uma pergunta em nossa discórdia do Fuu que está perguntando
não deve o IPS reservado estar fora da faixa dinâmica dos pools dhcp e enquanto
tecnicamente verdadeiro em um tipo diferente de cenário onde você não está usando
DHCP não é o caso aqui vou explicar porque é tão tradicionalmente assistido
Minutos são basicamente, está arraigado em nossas mentes para sempre atribuir o DHC
o endereço estático fora do pool, a razão para isso é se você digamos
você instala uma nova impressora em uma rede e você vai até aquela impressora e você digita
no endereço IP e você o coloca dentro do pool, agora o seu servidor DHCP não
até mesmo saber que existe porque não atribuiu o endereço IP, então o que estamos
fazer aqui é completamente diferente do que estamos fazendo é configurando o
reserva no servidor DHCP para que a impressora ainda esteja apenas
o endereço IP do servidor DHCP, então ele precisa estar fora do pool
agora sem a razão que teria que ser se eu estivesse digitando manualmente no
impressora é porque quando o servidor DHCP atribui esse endereço IP a outro
dispositivo em sua rede vai causar um conflito de colisão de IP, então você
terá dois dispositivos compartilhando o mesmo endereço IP e você terá todos
tipos de ataques ARP avisando ataques ARP avisando coisas assim porque
você tem essas colisões ocorrendo dentro de sua rede, as coisas vão acontecer
lento de repente, isso é um problema porque estou atribuindo meu endereço IP
do servidor DHCP para o meu dispositivo ou impressora, posso configurá-lo para qualquer coisa que
ainda não está atribuído e irá distribuí-lo através do DHCP e não
importa se está dentro da piscina ou não, pois estamos aqui para aprender
sobre como configurar roteadores mikrotik, vou supor que você já
sei o que é um buraco no qual não vou entrar
que vou supor que você já tenha um configurado, se não tiver
ideia do que é um buraco de pizza, basta ter em mente que, para fazer o que estamos prestes a fazer
você vai precisar de um enquanto pode soar como algo
ofensiva é na verdade um único computador de placa ou mesmo uma máquina virtual que
funciona na sua rede 24 horas por dia, 7 dias por semana, atua como servidor DNS para a sua rede
filtra os anúncios no nível DNS para que o anúncio nunca baixe seu
Internet torna-se perceptivelmente mais rápido o uso de dados é
reduziu uma quantidade surpreendente e você vê uma redução notável no número de
anúncios aos quais você está sujeito agora, às vezes pode ter uma desvantagem
como se você estivesse navegando na Amazon, às vezes, eles lhe apresentarão um
sugestão de produto relevante, mas quando você clicar nela, ela será bloqueada
porque é um anúncio, mas, em suma, é uma solução fantástica que corta os anúncios
em toda a sua rede, você não precisa instalar software em seu
dispositivos e não há configuração em um dispositivo para nível de dispositivo assim que seu
dispositivo está conectado à rede, ele ganha os recursos de filtragem de seu
piehole, então, se você não estiver familiarizado com piehole neste ponto ou se
você não tem um. Eu fiz um tutorial no ano passado que mostra o básico
configuração para aqueles de vocês que estão assistindo no YouTube ou através de nosso site a
categoria 5 TV você pode simplesmente clicar nesse ícone para ver o tutorial caso contrário, cabeça
para a categoria 5 dot TV do nosso site e basta fazer uma busca rápida por torta
e é escrito exatamente como você vê na tela, torta - buraco o vídeo que você está
procurando é chamado de bloquear anúncios e pornografia usando um computador de placa única. Vou esperar
[Música]
[Música] ok, então agora que você aparentemente tem
seu piehole tudo configurado vamos ver como configurar isso no nosso roteador mikrotik então
na minha rede, meu dispositivo piehole está às 10h - seu servidor DNS obviamente tem que
tem um endereço IP estático em sua rede, então esse é o endereço IP que
Vou rotear meu tráfego DNS para, então quero mostrar algumas coisas
aqui na web Figg vou clicar no IP que já está aberto e depois no DNS então
quando eu entrar lá você verá os servidores dinâmicos que minha rede está
atualmente distribuindo para todos os meus dispositivos através de DHCP bem, eu quero mudar isso
Eu quero realmente definir isso para ser meu buraco de pizza
mas você percebe que eu não posso realmente mudar aqueles, não me permite fazer qualquer
mudanças aqui, então primeiro o que tenho que fazer é clicar no cliente DHCP, clicar no seu
ether um no meu caso que você se lembra de antes no nosso mikrotik
série a interface ether one é minha conexão de internet, então essa é a
conexão ao roteador do roteador ao modem para me dar minha internet
conectividade, então clicarei nisso
e vou desligar o uso de DNS de mesmo nível, então basicamente estou dizendo que não quero
usar o DNS que me foi fornecido pelo meu ISP e clicar em OK agora quando for para o que quando
vá para DNS, você verá que agora os servidores dinâmicos se foram, não há nada lá e
presumivelmente, a menos que esteja em cache, se eu tentar ir a algum lugar, ele simplesmente vai
tempo limite porque agora não tenho nenhum servidor DNS, então agora preciso adicionar meu
possui 10 o que 10 ponto 0 ponto 0 ponto
e, em seguida, clique em "Aplicar" e pronto, é tudo o que há em uma maneira de falar
mas vou reverter isso, então passamos por esse processo apenas para mostrar
eu vou apenas reverter isso para que eu possa mostrar a você um
demonstração do que estamos realmente fazendo aqui o que estamos
realmente alcançando, então vamos voltar ao nosso DNS puro. Tenho problemas com estes
trackpads, devo conseguir um mouse, então veja se estamos
de volta à dinâmica, então vou apresentar um site e você vai precisar
para fazer isso dentro do Firefox ou Chrome, não o faça com coragem porque corajosa
obviamente, já bloqueia anúncios publicitários, não faça isso em um navegador
que tem uma ferramenta de bloqueio de anúncios instalada e funcionando ativamente porque não
vamos realmente mostrar a você o sucesso de fazer o que estamos prestes a fazer
acelerando através de nosso buraco de pizza, então o que eu quero fazer é ir para HTTP dois pontos barra
slash ads - blocker com e quero ir para lá porque é apenas um
site de demonstração de anúncios pesados, então se você rolar um pouco para baixo
vai começar a ver alguns anúncios aqui neste site, há anúncios que vêm
neste site, parece que o Firefox já está bloqueando alguns e então
Vou repetir, você bloqueia a solicitação de origem bloqueada 7 ou 10 por cento desta página pode
Eu desligo isso é o que está fazendo sim, agora estamos
veremos anúncios lá, então o Firefox agora inclui um bloqueador de anúncios que é legal
mas entendo tão bem se o Firefox já tem um bloqueador de anúncios, por que precisamos
para ir para todo esse trabalho, por que precisamos de um buraco de pizza, lembre-se de como eu disse que isso faz
o bloqueio de anúncios no nível do DNS, e eu sugeri que você está indo
para reduzir o consumo de largura de banda, você vai acelerar sua internet
e isso é porque com algo como um
plug-in de bloqueio de anúncio ou um navegador de bloqueio de anúncio tradicionalmente
o que acontece é que ele ainda baixa o anúncio, apenas o oculta, o bloqueia, mas
com o bloqueio de nível de DNS, é na verdade a solicitação para os servidores de anúncios
que respondem com uma resposta nula, portanto, está bloqueando a capacidade de
seu computador chegar ao servidor de anúncios, ele não pode baixar nada que eles
não podem rastreá-lo, eles não podem rastrear essa solicitação, não importa se ela está
será bloqueado no nível de DNS, então há muito mais do que isso agora
Eu tenho isso para você bloquear, desativar, você pode ver que há um anúncio do Google bem aqui, ok
então, de volta ao meu micro tick, vamos novamente para o cliente DHCP sob IP e
há muitas maneiras de fazer isso, você pode fazer isso rede por rede se
você quer, mas vou fazer isso em toda a minha rede porque quero qualquer
dispositivo que está na minha rede para passar pelo buraco da pizza, posso desligar o uso
peer DNS e aperte ok agora vá para DNS e adicione my pie hole 10.0
0.2 e tudo isso é bastante instantâneo, no entanto, há algumas coisas para
observe que vou limpar meu cache, este é o cache de liberação de cache DNS, agora
tudo o que já foi acessado é eliminado do cache DNS e assim
não vai ser, vai pedir um jogo e mexer na torta
buraco, a outra coisa para ter em mente é que você poderia se quisesse entrar no
Redes de servidores HCP, então, em vez de fazer isso no DNS, eu poderia apenas dizer ok minha LAN
ou se essas são minhas redes Wi-Fi de convidado, eu poderia simplesmente adicionar um servidor DNS específico
para aqueles que eu poderia fazer isso ver como a configuração pode ser diversa com um
mikrotik então fazendo dessa forma você poderia ter vários buracos de pizza com
em várias configurações diferentes, você pode ter um Wi-Fi de mãe e pai que tenha esse
tem acesso direto através do DNS do Google ou algo parecido, se você não
deseja bloquear coisas, você pode fazer com que o Wi-Fi de seu convidado tenha um DNS mais protegido
filtro, por exemplo, para que você possa fazer isso em um nível de rede no meu caso, como digo que estou
não fazendo neste nível, estou fazendo na minha rede completa, então o meu ether é
vai passar por 10.0.0.0 adoro suas solicitações de DNS, então agora se eu pular aqui e
apenas atualize esta página tão simples como o anúncio está bloqueado veja que assim
tentou carregá-lo para ver como conseguiu um placeholder, tentou acessar o anúncio
mas foi bloqueado no nível de DNS, então nunca chegou ao meu navegador como é legal
com esta configuração, outra coisa a ter em mente é que enquanto
O servidor DHCP da mikrotik irá distribuir esta nova configuração de DNS para 1000 - em
meu caso, você pode ter uma situação em que alguém tem
talvez uma configuração DNS personalizada no telefone ou talvez eles estejam executando
um navegador que substitui as configurações de DNS de sua rede que pode ser um problema
porque esta configuração não é aplicada, então esta configuração pode ser facilmente contornada por
seu dispositivo, então por padrão seu dispositivo mikrotik agora como acabei de
demonstrado com esta configuração básica vai baixar aqueles
configurações através de DHCP e não sei se baixar é o termo certo, mas é
obterá as novas configurações de IP e DNS do seu servidor DHCP na Microtech
mas se o seu dispositivo tiver suas próprias configurações personalizadas, ele vai contornar isso
então, se você quiser, e forçá-lo para que, mesmo que haja uma substituição
um dispositivo ou se seu navegador estava ignorando as configurações DNS desejadas em seu
rede bem, você vai querer assistir mais em nossa série como vamos ser
ver como fazer o que é chamado de mascaramento de DNS e com mascaramento de DNS
vamos pegar o que aprendemos hoje neste tutorial e vamos pegar
para o próximo nível que quer dizer ok meu mikrotik agora vai
basicamente encontrar qualquer tráfego dns que passa pela minha rede e vai
para disfarçá-lo de modo que ele tenha que passar pelo buraco da pizza, há um
incapacidade do seu dispositivo de contornar ou anular isso, mesmo se você definir seu
o mascaramento manual de suas configurações de DNS o forçará a passar no meu caso
10.0.0.0 v slash mikrotik está cobrindo uma ampla gama de como configurar e
configurar e usar o seu dispositivo de roteamento Microtech que vamos procurar
mais em mascarar no futuro, então vou abandonar essa palavra-chave para você
porque eu quero que você observe, se for do seu interesse, você deseja
obrigue vá para cap v dot TV slash mikrotik e procure aquele chamado
ENS mascarando tudo certo, vamos direto para a redação Becca está aqui
conosco aqui está o que está por vir na redação de TV categoria 5 NASA fez um
incrível lapso de tempo de 10 anos da rotação ardente do sol, Tim Hortons é
enfrentando uma ação coletiva sobre o rastreamento de aplicativos da Disney foi
desenvolvendo tecnologia deep falsa incrivelmente realista O braço japonês Phu gaku é
agora o supercomputador mais rápido do mundo, a empresa apoiada pela Apple pretende chegar a 1 milhão
Robo táxis e Facebook desenvolveram um novo conjunto de óculos VR que se parecem com um
óculos de sol grossos adornam todos os detalhes e a criptografia desta semana
estão chegando, esta é a redação de TV de 5 pontos cobrindo o
semana parar de enviar mensagens de texto com um leve viés Linux
da redação, sou Becca Ferguson, você não deveria olhar para o Sol, é
perigoso, mas este mês marca uma década inteira de Solar Dynamics da NASA
Observatório olhando para o Sol para nós, tem estudado a estrela
mais próximo da Terra sem parar da órbita reunindo 425 milhões de alta resolução
imagens desde junho de 2010, os dados coletados ajudaram os cientistas a fazer
muitas descobertas, mas para aqueles de nós navegando na internet por algum tipo de
boas notícias A nASA transformou as observações em algo divertido que a nASA
compilou as imagens em um lapso de tempo impressionante da atividade das estrelas durante
nos últimos 10 anos, o lapso de tempo reúne imagens tiradas de forma extrema
comprimento de onda ultravioleta que mostra a camada atmosférica mais externa do sol,
corona o filme compila uma foto a cada hora com slides escuros causados ​​pelo
Terra ou a lua eclipsando o observatório enquanto passam entre as
nave espacial e o Sol o vídeo completo dura 61 minutos mostrando o sol
Ciclo solar de 11 anos com sua ascensão e queda na atividade, a mudança na energia solar
atividade pode ser claramente vista conforme o número de manchas solares inchadas aumentou
a níveis explosivos com chicotes violentos de linhas de campo magnético e explosões solares
então se acalma novamente para um período conhecido como mínimo solar quando a quantidade
da atividade solar é relativamente baixo, é um período em que estamos agora com um
resultado sendo que a aurora boreal é vista com menos frequência nas regiões
latitudes, é impressionante ver de nossa perspectiva, mesmo que uma década seja um pouco
mais do que um pontinho na vida de uma estrela, o vídeo de lapso de tempo completo em 4k
resolução pode ser vista em cat5 dot TV slash Sun Tim Hortons está enfrentando um
ação coletiva em Quebec sobre questões de coleta de dados na empresa
aplicativo de pedido móvel apresentado um dia depois que os vigilantes da privacidade anunciaram um joint
investigação sobre o excesso da empresa no pedido judicial apresentado por
dois escritórios de advocacia de Montreal na terça-feira citam uma história investigativa do
Financial Post que revelou o app Tim Hortons
estava registrando os dados de localização dos usuários em segundo plano, mesmo quando o aplicativo não estava aberto
o aplicativo estava transmitindo dados de localização GPS para radar Labs Inc, uma empresa americana
que analisa os dados de localização para inferir onde os usuários vivem e trabalham e registra um
visitas pessoais a um dos concorrentes da Tim Hortons, como Starbucks ou
McDonald's Corp imediatamente após os comissários de privacidade do governo federal
governo Quebec Alberta e British Columbia anunciaram sua parceria
investigação na segunda-feira, Tim Hortons disse em um comunicado que descontinuou
sua prática de rastrear a perda da localização dos usuários quando o aplicativo não está aberto no
o reclamante principal é um residente de Montreal que trabalha no setor de TI e até
embora definido por seu advogado como um cara experiente em tecnologia, ele ficou chocado ao descobrir como
o aplicativo estava rastreando o advogado de defesa do consumidor, Joey Zuk Zuk Rijn, disse
que simplesmente interromper a prática de rastreamento de localização em segundo plano não é
o suficiente porque a controladora de Tim Hortons parece ter rastreado
o queixoso principal desde o ano passado e o dano já está feito
sacarina diz que eles ganharam um valioso banco de dados de informações e comportamento
padrões e atividades dos indivíduos, então eles agora vão apenas lançar isso
fora ou eles vão lucrar com isso, meu palpite, meu palpite é o último Tim
Fulton, diretor corporativo da Hortons, Duncan full 'filhos, disse em um e-mail
declaração a empresa não fez qualquer comentário sobre a ação coletiva e
reiterou que havia descontinuado o rastreamento de localização em segundo plano
embora o aplicativo ainda possa registrar a localização do usuário quando for aberto em muitos casos de
violações de privacidade são difíceis de processar porque os litigantes não podem colocar um dólar
valor sobre o dano que sofreram, mas a Carta de Direitos de Quebec e
As liberdades tornam a privacidade um direito protegido e isso simplifica muito o caso
casos de privacidade e dados no Canadá têm se concentrado em violações em que as empresas
permitiu que informações privadas fossem vazadas ou roubadas por hackers, mas litígios
em torno de questões relacionadas a dados e privacidade podem se tornar mais comuns
dependendo de como os tribunais respondem neste caso e em casos futuros
um novo artigo publicado pela Disney Research descreve um sistema neural totalmente automatizado
método baseado em rede para trocar rostos em fotos e vídeos o primeiro método
que resulta em resultados de alta resolução de qualidade suficiente para serem usados ​​em filmes
e TV os pesquisadores pretendem especificamente este
tecnologia para uso na substituição e desempenho dos atores existentes com um
atores substitutos enfrentam, por exemplo, quando envelhecem ou aumentam
a idade de alguém ou potencialmente ao retratar um ator que já faleceu
eles também sugerem que pode ser usado para substituir os rostos de dublês em
casos em que as condições de uma cena exigem que eles sejam usados, este método é
diferente de outras abordagens em uma série de maneiras, incluindo que qualquer rosto usado em
o conjunto pode ser trocado por qualquer performance gravada, tornando possível
com relativa facilidade re-imagem os atores sob demanda; o outro é que ele recria
as condições de contraste e iluminação para garantir que o ator pareça
realmente presentes nas mesmas condições da cena, você pode verificar o
resultados para você neste vídeo, como você pode ver, ainda há uma sugestão de
vale estranho acontecendo aqui, mas os pesquisadores reconhecem que em seus
papel chamando isso de um grande passo para a troca de rosto fotorrealista que pode
construir uma ponte sobre o vale misterioso, ainda é muito mais realista do que
outras tentativas que são especialmente aparentes quando você viu o
comparações lado a lado com outras técnicas, principalmente, funciona em muito
resolução mais alta que é fundamental para o uso real da indústria do entretenimento
considerando o exemplo de usar esta técnica para uma dublê de real é
o realismo pode parecer incrivelmente realista nos exemplos
apresentados são uma amostra super pequena, então resta ver o quão amplamente isso pode
ser aplicados assuntos usados ​​parecem ser principalmente brancos, por exemplo também
sempre há a questão da implicação ética de qualquer uso do rosto
trocando tecnologia especialmente em vídeo, pois poderia ser usada para fabricar
vídeo confiável ou evidência fotográfica de algo que realmente não aconteceu
dado, no entanto, que a tecnologia está agora em desenvolvimento em vários trimestres
é essencialmente muito mais que o tempo de debate sobre a ética de seu
desenvolvimento e exploração, em vez disso, é bem-vindo nas organizações
como a Disney Research, estão seguindo o caminho acadêmico e compartilhando os resultados de
seu trabalho para que outras pessoas preocupadas com seu potencial malicioso Melissa
o uso pode determinar maneiras de sinalizar, identificar e proteger contra quaisquer agentes mal-intencionados
O fugue aku do Japão é agora o supercomputador mais rápido do mundo, uma maçã
empresa apoiada visa 1 milhão de táxis Robo e o Facebook desenvolveu um novo conjunto de
Óculos de realidade virtual que parecem um par de óculos de sol grossos Becca tem essas histórias
chegando Mais Roberts aqui com o canto da criptografia não vá a lugar nenhum
[Música]
vocês
bem-vindo ao canto do cristal e, novamente, temos um programa totalmente carregado para você
vamos mergulhar nisso se olharmos para o mercado, então você verá que há
houve uma ligeira queda entre a semana passada e esta semana de 277 bilhões para 263
bilhões no Irã, em média, queda de cinco por cento entre a semana passada e esta semana nós
vimos este ano por sete dias, então na semana passada tivemos vinte moedas que ganharam
mais de quinze por cento desta vez são apenas seis moedas e o lado negativo
na semana passada tivemos duas moedas que perderam mais de quinze por cento desta vez é
um pouco mais do que isso, então é um comportamento ligeiramente de baixa no mercado e se nós
olhe para o mercado d5, em seguida, imagem semelhante lá de 6,7 bilhões para 6
ponto 1 bilhão caiu entre a semana passada e esta semana agora, se você se lembra
na semana passada, entramos em detalhes em relação ao mercado d5 como participar de
este mercado e como o futuro se parece, mas também que seus riscos estão associados
a isso porque é um mercado muito jovem e isso é o que aconteceu entre
semana passada e esta semana um hacker roubou cerca de meio milhão de dólares americanos agora
não é roubar no sentido tradicional, apenas pegamos algo, é apenas
que eles usaram esses diferentes protocolos de uma maneira que puderam
colher cerca de meio milhão de dólares americanos e a forma como funcionou é tão
você se lembra dessa plataforma onde você pode participar e dizer que você
eles usam o equilíbrio do pool o equilíbrio da plataforma em um desses pools e
eles usam a tecnologia flush LAN, portanto, com esta tecnologia, o que significa um flash
vínculo é algo que acontece entre dois blocos, então nunca é registrado, então
você pode pegar um empréstimo tão alto quanto quiser, não importa porque nunca é
registrado, mas entre dois desses dois blocos você pode fazer o que quiser
você pode fazer o que quiser com esse dinheiro e foi isso que eles fizeram
então eles pegaram esse empréstimo e então começaram a trocar entre o teorema e
o token STA e eles fizeram isso 24 vezes até que todo o pool foi drenado
novamente está entre dois blocos, então nunca é registrado, mas eles estavam fazendo
uso disso e toda vez que essa transferência aconteceu a taxa de transferência de 1%
foi cobrado do destinatário, mas não foi registrado no saldo de
plataforma e cada vez que o atacante trocava entre essas duas moedas,
dois tokens o saldo de Poole recebeu um por cento a menos do que era esperado
e essas pessoas estavam colhendo isso, isso mostra o quão jovem esta indústria é, mas
também é interessante e como eu encorajo você na semana passada, vá
lá e aprenda mais sobre isso agora do outro lado olhando para o
mercado tradicional, algo semelhante aconteceu 2,8 bilhões de dólares americanos foram
enganado no mercado de ouro agora, isso é algo que nunca seria capaz
acontecer no Bitcoin ou no mercado de criptografia, especialmente Bitcoin, porque é
a plataforma mais segura do mundo, mas em ouro todos que operam com
certificados ou não o ouro físico é um certificado que está sendo
transferido e é aí que o golpe aconteceu, o tipo que iria
nunca aconteceu porque o Bitcoin nunca foi hackeado, então é o mais seguro
plataforma de software no mundo agora algo interessante
alguém publicou um relatório fantástico, encorajo-vos a dar uma vista de olhos
nele e, como de costume, coloquei o link na descrição, mas este relatório está em
dívida e muito científico e fantástico adorei este relatório, então estes vão para
cada aspecto do mercado, de modo que a taxa de adoção, evasão fiscal, remessa e
que em uma base global e eles também analisam como o valor vai
executar a partir de Bitcoin aetherium ondulação e XRP de ovo durante os próximos cinco a dez
anos eles previram o preço. Não vou mencionar isso aqui porque é
não o que fazemos, mas dê uma olhada no que o relatório diz, mas no interessante
coisa é realmente o que eles estão falando, então as transações online como eles
olhe eles, é claro, você pode ver que é realmente em detalhes o que
eles estão analisando e vale a pena gastar algum tempo lendo este
relatório são 64 agora 61 páginas agora parte disso é claro, como você ouviu de nós
últimas semanas atrás é que a China está se movendo para o chinês realmente
criptomoeda e Canadá é como a maioria dos outros países estão planejando fazer
coisas semelhantes, o interessante é que alguns especialistas no Canadá estão esperando
que o Banco do Canadá criará um sistema digital mais inclusivo e acessível
Dólar canadense, então vamos esperar que isso aconteça porque seria benéfico
para todos no mundo e o último é uma base de moeda, eles têm um
seção onde você pode ganhar dinheiro apenas aprendendo algo para que você entre em moedas
com base em comunicação e, em seguida, corte de ganho e você tem aqui a seção onde você pode
apenas aprendendo algo, você ganha dinheiro e acho que é um total de mais de $ 400 e
eles acabaram de começar este aqui, o curso composto onde você pode ganhar nove
compostos no valor de nove dólares compostos apenas por fazer o curso agora que você tem
ser rápido porque essas coisas se esgotam muito rápido, mas é apenas outra maneira de
como você pode ganhar algum dinheiro, mas você pode ganhar algum dinheiro de qualquer maneira, é isso para mim
esta semana espero que tenham gostado espero que tenham aprendido algo e estou procurando
ansioso para vê-lo na próxima semana, muito obrigado por assistir, obrigado
tchau, obrigado Robert, apenas um lembrete de que não estamos fornecendo recursos financeiros
conselhos, mas apenas compartilhando o que está acontecendo no mercado de criptomoedas sempre
lembre-se de que o mercado de criptomoedas está sempre mudando e sempre volátil, então
você só deve gastar o que pode perder agora de volta para Becca no
redação Obrigado Robbie de acordo com um ranking semestral anunciado pelos EUA
Projeto europeu top 500 na segunda-feira O mais recente supercomputador do Japão fuga qu é
a velocidade de computação mais rápida do mundo, esta é a primeira vez que um japonês
supercomputador assumiu a posição de liderança em nove anos quando o computador K
predecessor da vogue aku ficou em primeiro lugar nesta época em 2011, desenvolvido em conjunto
pelo Estado do Japão de volta ao Centro de Ciência da Computação e Fujitsu que
gaku é o primeiro sistema baseado em ARM a se tornar o mais rápido do mundo
supercomputador marcou uma pontuação Linpack HPL de alto desempenho de
415 pontos 5 petaflop, o que o torna 2,8 vezes mais rápido que o IBM
cumpre 148 pontos 6 petaflop que agora está em segundo lugar entre os 500 primeiros
supercomputadores Ann Keynes, cujo gaku é movido pela Fujitsu, é baseado em ARM de 48 núcleos
um sistema de 64 FX no chip e consiste em quase sete vírgula três milhões de CPU
núcleos em operações de precisão simples, atinge desempenho máximo de mais de 1.000
petaflop que empurra nosso vernáculo para a próxima camada em um exaflop o
chips rodam a 2,0 gigahertz com um aumento para 2,2 gigahertz e carregam 32 gigabytes
de memória de alta largura de banda de segunda geração, cada um deste supercomputador baseado em ARM
também garantiu a posição de número um em outras classificações que testam computadores em
parâmetros diferentes, incluindo gráfico 500 HP l ai e conjugado de alto desempenho
gradiente, esta é a primeira vez que um supercomputador superou simultaneamente
as classificações nas quatro categorias acima de acordo com a Fujitsu
atualmente instalado no Centro RIKEN para ciência computacional em Kobe Japão
poucos gaku também realizarão uma ampla gama de aplicações que abordarão
questões sociais e científicas de alta prioridade enquanto o supercomputador está
deverá iniciar a operação em tempo integral em abril do próximo ano, eles já estão usando
na luta contra Koba 19 nos últimos anos, países como os EUA e
A China dominou a corrida para desenvolver máquinas poderosas, desta vez para a China
dominou a lista dos 500 melhores com 226 supercomputadores enquanto os EUA
o segundo lugar com 114 sistemas seguido pelo Japão com 30 França com 18 e
Alemanha com 16 sistemas, a empresa chinesa DD chicheng afirma isso
planeja operar mais de um milhão de veículos que dirigem sozinhos até 2030
de acordo com o diretor de operações do Dedes, Manning, o robo taki
os táxis devem ser implantados em locais onde os motoristas que pedem carona estão menos disponíveis
a empresa concluiu no mês passado uma arrecadação de fundos de mais de 500 milhões de dólares
rodada para a unidade de condução autônoma liderada pelo fundo de visão do grupo Softbank para
maçã que é conhecida por estar interessada no desenvolvimento da direção autônoma
investiu 1 bilhão de dólares em DD em 2016
no ano passado, a DD disse que começaria a usar veículos autônomos para pegar
passageiros em Pequim, Xangai e Shenzhen este ano, antes de expandir o
esquema fora da China em 2021 fabricantes de automóveis e empresas de tecnologia na China são
investindo pesadamente na indústria de direção autônoma para competir com o
gosta do alfabeto Tesla muito mais e mais, enquanto alguns especialistas da indústria dizem que vai
levar tempo para que o público confie plenamente nos veículos autônomos, disse
DeeDee espera que os veículos autônomos estejam em produção em massa em 2025
concorrentes já estão oferecendo serviço de táxi Robo, mas uma frota de 1 milhão
veículos iriam envergonhar todos nós vamos ficar de olho nisso e ver se
dee dee é capaz de entregar O Facebook criou um fone de ouvido de realidade virtual que é
não muito maior do que um par de óculos de sol grossos, os tons futuristas usam um
filme holográfico especialmente projetado para miniaturizar a lente VR convencional
as telas tendem a ser volumosas, pois as lentes refrativas dentro delas precisam de um
alguns centímetros do motor para focar a tela para os olhos do usuário, o resultado
é um par de óculos que tem no máximo apenas 9 milímetros de espessura de acordo com
para os pesquisadores e com imagens de apenas 17,8 gramas dos óculos verdes e
tela preta são francamente extremamente cyberpunk, os óculos podem fornecer um
campo de visão horizontal de aproximadamente 90 graus de acordo com os testes detalhados em
um artigo publicado pela pesquisa do Facebook, o design também acaba com o
painéis LCD tradicionais usados ​​em fones de ouvido VR convencionais
e usa lasers para criar uma imagem que significa que a contagem de pixels não
realmente uma opção, ainda é um protótipo inicial com muitas limitações
uma vez que os raios de luz da luz de fundo se espalham significativamente antes de serem
focado pelas regiões de grande razão da superfície do divisor de feixe holográfico do
display não contribui para o campo de visão dos pesquisadores
escrever no papel os vidros também ainda não são capazes de produzir um
imagem colorida e exibição de fantasmas nas bordas do campo de visão
causado por superfícies ópticas refletindo luz, a equipe já tem um plano para
reduzir o peso ainda mais mudando para substratos de plástico, os pesquisadores
esperamos trazer o peso total para apenas 6,6 gramas sobre o peso de um par de
óculos de sol grandes estilo aviador, esta notícia chega ao mesmo tempo que os do Google
aquisição da startup canadense de óculos inteligentes North, que desenvolveu produtos leves
óculos inteligentes focais projetados com uma tela holográfica que somente o usuário
pode ver que parece que a realidade aumentada ainda está na mira desses
dois grandes jogadores, o que pode significar alguma tecnologia interessante nos próximos anos.
obrigado a Roy W Nash e nossa comunidade de espectadores por enviar histórias para nós
esta semana, obrigado por assistir a uma redação de TV de categoria 5, não se esqueça de
Curta e assine todas as notícias de tecnologia com um leve viés do Linux e se você
aprecio o que nos tornamos um patrono em patreon.com slash categoria 5 do
redação de TV de categoria 5 estou becca ferguson
[Música]
antes de encerrarmos o episódio desta semana, uma mensagem do Eduardo acaba de chegar para mim
e Eduardo está usando um pine Book Pro assim como eu
mas está tentando fazer as coisas funcionarem com um cartão SD para o sistema operacional
Eduardo escreve oi gostaria de saber se você usou o sistema operacional do cartão para um
Há muito tempo estou enfrentando um problema em que o cartão se torna somente leitura após 10 dias
Repeti o procedimento duas vezes e obtive o mesmo resultado, conheço o Waring
problema, mas eu desabilito o pântano e o cache de disco do Firefox para reduzir o uso
efeito, mas cerca de 10 dias no cartão torna-se inútil que novamente vindo para nós
de Eduardo é um cenário infeliz se isso acontecer, mas eu vou
dizer o que eu suspeito que esteja acontecendo, antes de tudo no Linux, quando um
o sistema torna-se somente leitura quando um sistema de arquivos torna-se somente leitura o que ocorre
quando o kernel entra em pânico ao tentar fazer operações de leitura e escrita que geralmente é um
sinal revelador de um disco rígido com defeito bem, você não está usando um disco rígido
você está usando um cartão SD, um micro SD, portanto, no seu caso, se tiver certeza de que seu
cartão micro SD é bom sem defeitos se você tiver certeza de que seu cartão SD não é um
falsos porque existem, por favor, se este é um novo cartão, entre em nosso site
categoria 5 dot TV ou mesmo Linux Tech mostram calma e apenas fazer uma pesquisa rápida
através de nossos vídeos para cartão SD falso e tenho algumas ferramentas que ajudarão
você pode determinar se o seu cartão SD é falso, porque então o que acontece
é você chegar a um certo ponto no sistema de arquivos onde ele tenta escrever
áreas do cartão que não existem porque é falso e então
cague e você vai para aquele estado somente leitura
então essa é uma possibilidade, mas se você tiver certeza de que é um bom cartão e
você tem certeza e você está absolutamente certo de que não é uma farsa porque
que definitivamente forneceria esse sintoma, tente uma marca diferente, tente um
cartão diferente tente uma velocidade diferente entre na comunidade em Pine 64 org find
descobrir o que outras pessoas estão usando, tive grande sucesso com alguns cartões Kingston
e tive algumas falhas com alguns cartões Kingston, tive grande sucesso
com alguns cartões SanDisk e tive algumas falhas em alguns papais noéis
cartões, portanto, de cartão para cartão, há várias coisas que farão com que isso
acontecer porque o pine Book Pro está tentando usá-lo como se fosse um disco rígido
e alguns cartões podem ser problemáticos, enquanto outro cartão será perfeitamente
bem, tente um cartão diferente tente uma marca diferente, um diferente, um diferente
cartão dentro de sua programação e ver o que funciona melhor para você - direto
resposta certa à sua pergunta eduardo eu uso meu cartão micro SD desde que
ganhei meu livro de pinho Pro e não tive tal acontecimento agora não sou um pesado
usuário avançado no meu livro pine Pro, de um modo geral, ele permanece no estúdio quando estou
não aqui e depois eu ligo em uma quarta-feira à noite para fazer o show, mas ali
são momentos em que levo em casa e faço a produção completa e outras coisas, mas e estou
usá-lo nos fins de semana e coisas assim, mas acho que
cartão para cartão, você só precisa experimentar e ver como o próximo cartão se comporta, mas
entender que isso é o que está causando isso é que ele está tendo problemas com isso
cartão então se você reescreveu o mesmo cartão e tentou novamente, você ainda
experimentando o mesmo sintoma porque é o mesmo cartão ou se é o mesmo
marca e a mesma linha de produtos talvez haja um problema com isso, novamente
entrar na comunidade e descobrir o que outras pessoas estão sugerindo
vai te fazer bem, obrigado pela pergunta certo pessoal
bem, temos que encerrar a semana, foi fantástico ter você
aqui confere nossa serie cat 5 tv slash mikrotik confira a redação
o canto Krypto e todos esses clipes na tecnologia Linux mostram calma ou é claro
tudo se junta em nosso site TV de categoria 5 que você pode acompanhar
TV categoria 5 no Twitter e eu, pessoalmente, sou ainda mais incrível no
Twitter em Robbie Fergus e porque eu sigo de volta, então se você quiser um extra
seguidor me segue e aliás eu posto coisas como Doctor Who eu digo que
porque eu tinha um tweet que postei esta semana e a BBC retuitou e foi
apenas se preocupe em dobrar a partir daí, então vá para twitter.com slash Robbie Fergus e
me segue e eu te deixo cair de volta tudo bem, tenha uma semana maravilhosa a todos
Eu vou te ver de novo na próxima vez oh não se esqueça que nós tomamos um café
pausa neste domingo às 12 horas, horário do leste dos EUA
então vá para nosso site de TV de categoria 5, role para baixo na página inicial, você verá
a pausa para o café e participe daquela reunião zoom onde nossa comunidade vem
juntos e apenas tomar um café e bater um papo, então nos vemos lá pega leve
todo mundo vê
[Música]
vocês