на этой неделе мы собираем нашу серию маршрутизаторов mikrotik, я покажу вам, как
чтобы обновить прошивку роутера, как назначить статические IP-адреса через
ваш DHCP-сервер и как направлять DNS-трафик к вам
по умолчанию у Бекки есть ваши главные новости, включая 10-летний промежуток времени
сына Тима Хортона обстреливают за то, что он шпионил за вами через их приложение и
самый мощный суперкомпьютер в мире оснащен процессорами ARM, которые кто-то взломал
полмиллиона долларов в криптовалюте, но биткойн по-прежнему надежнее золота
Роберт Кениг здесь, чтобы помочь нам разобраться в сумасшедшем рынке криптовалюты.
все приближается, так что пришло время для технологий
[Музыка] наши живые записи доверяют только
твердотельные накопители по технологии Kingston оживят ваш компьютер с
улучшенная производительность и надежность по сравнению с традиционными жесткими дисками с
Прямые телетрансляции с твердотельных накопителей Kingston категории 5 с Telestream Wirecast и nimble
Стример настраивается каждую неделю на roku cody и другие видеоплееры HLS для местных
время шоу посетить категорию 5 точка телевидение добро пожаловать обратно в шоу все это
здорово, что вы здесь, приятно, что вы присоединились к нашей прямой трансляции или, может быть,
вы смотрите это по запросу постфактум, однако вы смотрите, дайте нам
пальцы вверх дайте нам подписку, если вы смотрите на YouTube, конечно, если вы
нажмите на подписку на нашем канале YouTube
К сожалению, это увеличивает наши цифры, и по мере того, как наши цифры растут, я обязуюсь чести
делать сумасшедшие вещи, так что у меня первый урок хореографии, спасибо большое
и он скажет, что я учусь, я буду прогрессировать по мере того, как мы идем, поэтому мы ударяем и
на Linux tech show comm превысил 25 000 подписчиков, и, конечно же, это означает
Я должен исполнить для тебя веселый танец, поэтому я работаю над этим и получил свой
хореограф помогает мне с этим, и это сюрприз, кто будет
помогая в этом, поэтому убедитесь, что вы продолжаете смотреть телевизор категории 5, и это поможет, если
вы подписчик, потому что тогда вы получите уведомление
наш диссонанс no man 5 интересно, смогу ли я провести день в категории 5
Телестудия сегодня счастливого Дня Канады, и если я потрачу
какое-то время сегодня в студии я смог покопаться в ящиках и найти свой
инструменты для пайки и на это я говорю о да, мой друг, да, я нашел свою пайку
материал, но он еще не совсем настроен
это немного беспорядок, и я пытаюсь понять, как я могу установить стол
Мне нужен правильный стол, но он здесь, так что мы сможем его достать
Ноутбук включается в течение следующих двух недель всякий раз, когда я
шанс сделать это удалось ли мне провести в студии целый день не совсем
но это потому, что я взял хороший продолжительный отпуск со своей семьей.
в коттедж, и мой первый день вернулся во вторник, так что это означало, что я
некоторые из пост-продакшн шоу пятой категории с прошлой недели
Вторник, так что мы только что получили новости и все во вторник вечером и
пару других функций, и сегодня был потрачен на написание новостей и
готовлю для вас все, много чего нужно для трансляции
телевидение категории пять, и я очень ценю поддержку нашего сообщества
собраться вместе и сказать вау, как будто я понимаю, что это большая работа
особенно в те времена, когда со мной никого не может быть в студии
физически, в то время как я здесь вещаю, так что очень много
он падает мне на плечи, и это нужно сделать, я должен иметь возможность привезти тебя
шоу каждую неделю, но для тех из вас, кто сказал, что да, я собираюсь уйти
встань и скажи, да, я ценю то, что ты делаешь, и я собираюсь материально вернуть
что я просто хочу сказать спасибо в частности я хочу сказать большое спасибо
to bp9 Скотт Барклай Рон Мориссетт Джерри Ковальски Джонатан Гарви Дженс
Номенклатура Nissen Ameritrade против Билла Маршалла и NiCad плюс, конечно же, все остальные
кто поддерживал шоу или поддерживает шоу, может быть через
через наш патреон на patreon.com коснитесь пятой категории, это действительно крутой способ
для поддержки телевидения пятой категории, и, кстати, вы попадете за кулисы
доступ вы получите мой видеоблог, который никто не увидит, так что вы можете увидеть некоторые
о том, что происходит здесь, в студии, и о том, что происходит
в моем мире, поскольку я как бы увеличиваю количество категорий 5 для каждого
неделя большое спасибо всем, кто поддерживает или поддерживал телевидение категории 5
этот регулярный взнос, я имею в виду, если вы можете поверить, что сейчас 1 июля
уже и я все время говорю, что время летит, но 1 июля означает хорошо, я не могу
Забудь, прежде чем я закончу сегодня вечером, мне нужно выписать чек на аренду, мне нужно идти
покрыть это, чтобы эти ежемесячные взносы через patreon и и
другие способы, которыми вы можете поддержать нас через наш веб-сайт, у нас есть несколько
разными способами вы можете проверить это на телевидении пятой категории, но на патреоне в
в частности, для меня хороший способ отслеживать, что
будет приходить каждый месяц, и это помогает нам покрыть эти
ежемесячные расходы, так что это действительно здорово, спасибо всем
хорошо, так что сначала давайте начнем с 6 части нашего микротика
как эксплойты, и я должен сказать, что в
коридор сегодня и поэтому, если вы слышите какой-то шум, я прощаю меня, что есть
я ничего не могу с этим поделать, но, надеюсь, они тоже не пойдут
громко и слишком долго, но так как эксплойты отслеживаются, исправляются и как новые
в прошивку Micro Tech добавлены функции, вы можете легко обновить
mikrotik router с помощью всего лишь пары щелчков мышью в веб-Фигг, и вы можете увидеть
у меня на самом деле то, что у меня есть, это веб-фиг, я собираюсь нажать на быстрый набор
а затем прокрутите вниз, чтобы проверить обновления, может ли это быть так просто, и вы
видите, я бегу шесть целых четыре десятых два десятых, вы можете изменить
ветку, если хотите, или канал, но я хочу стабильные шесть и четыре десятых
семь, и если вы посмотрите ниже, вы увидите журналы изменений для этого и всего
что это даст мне, так что просто нажмите "скачать и установить" и посмотрите
это ничего не значит, он захватывает файл со своего сервера, загружает его, он перезагружается, поэтому
теперь мой маршрутизатор перезагружается, и посмотрите, что шесть целых четыре десятых стабильной
версия, которую я сейчас использую, нажмите "Проверить наличие обновлений", и вы увидите, что я бегу
эта версия и система уже обновлены, вот и все, что вам нужно.
На роутере mikrotik теперь установлена ​​последняя и лучшая прошивка
Далее в нашей серии mikrotik рассказывается, как назначить статический IP-адрес устройству.
в вашем DHCP в пуле DHCP, так что я собираюсь просто войти в веб-фиг здесь, на моем
Ноутбук, и я хочу показать вам, как легко это сделать, поэтому нажмите IP и нажмите
на DHCP-сервере и нажмите на аренду, это важно, потому что
вам понадобится статическая IP-адресация в вашей сети для вещей
как и серверы в моем случае, мы также смотрим на пирог, поэтому мой
Piehole Server фактически установлен как обслуживание 10.0.0.0 в моем пуле DHCP для
на моей микротехнике, поэтому любое из этих устройств, чтобы они были динамическими, см.
динамический Ди - те, у которых есть кнопка Ди, эта кнопка фактически
преобразовать его в динамический, но в настоящее время они статичны, поэтому давайте посмотрим, что я
есть, давай возьмем мой телефон, вот мой телефон в стиле поко, поэтому я просто нажму на
это, и в настоящее время он назначен на 10.0.0.0 7, поэтому я просто собираюсь
нажмите make static, и теперь ему назначено 10.0.0.0 7 static, но если я
закройте, что теперь вы увидите, что 107 имеет этот D рядом и больше не является динамическим
так что теперь, если я открою его одним щелчком, я получу все эти новые параметры и
теперь я могу назначить ему собственный IP-адрес, который в настоящее время не используется
в моем пуле, чтобы я мог назначить это 2,88 и нажать ОК, и теперь мой телефон польки 10 0
точка 0 точка там видно, как легко
настроить статическое резервирование в пуле DHCP на устройстве mikrotik, это
фантастически нам нужно сделать перерыв, когда мы вернемся
как направить трафик DHCP в нашей сети в армию через наш микротик
маршрутизатор настраивает наш DNS-сервер, который в моем случае остаётся дырой
[Музыка]
быстро следите за вопросом в нашем разногласии от Фу, который спрашивает
не следует зарезервировать IPS за пределами динамического диапазона пулов DHCP, а пока
технически верно в другом типе сценария, где вы не используете
DHCP это не тот случай, здесь я собираюсь объяснить, почему так традиционно поддерживается
mins, по сути, это укоренилось в нашем сознании всегда назначать DHC
статический адрес за пределами пула, причина в том, что вы скажете
вы устанавливаете новый принтер в сети, переходите к этому принтеру и набираете
в IP-адрес, и вы помещаете его в пул, теперь ваш DHCP-сервер не
даже знать, что он существует, потому что он не назначил IP-адрес, так что мы
здесь мы делаем совершенно другое, что мы делаем, мы устанавливаем
резервирование на DHCP-сервере, чтобы принтер еще только
IP-адрес от DHCP-сервера, поэтому он должен быть вне пула
теперь нет причины, по которой это должно быть, если бы я вводил его вручную на
принтера, потому что, когда DHCP-сервер затем назначает этот IP-адрес другому
устройства в вашей сети, это вызовет конфликт IP-адресов, поэтому вы
у вас будет два устройства с одним и тем же IP-адресом, и вы получите все
типа ARP-атак, предупреждающих об атаках ARP, предупреждающих о таких вещах, потому что
у вас есть эти коллизии, происходящие в вашей сети, все будет идти
внезапно медленно, это проблема, потому что я назначаю свой IP-адрес
с DHCP-сервера на мое устройство или на мой принтер я могу настроить его на все, что
еще не назначен, и он будет передавать его через DHCP, и он не
независимо от того, находится ли он в бассейне или нет, так как мы здесь, чтобы узнать
о том, как настроить маршрутизаторы mikrotik, я предполагаю, что вы уже
знаю, что это за дырка, в которую я не попаду
что я собираюсь предположить, что у вас уже есть одна настройка, если у вас нет
идея, что такое пирог, просто имейте в виду, что для того, чтобы делать то, что мы собираемся
Вам понадобится один, пока он может звучать как-то
обидно, это на самом деле одноплатный компьютер или даже виртуальная машина,
работает в вашей сети 24/7, он действует как ваш DNS-сервер для вашей сети
фильтрует рекламу на уровне DNS, поэтому, поскольку объявление никогда не загружает ваши
Интернет становится ощутимо быстрее. Использование данных
уменьшили удивительное количество, и вы видите заметное сокращение количества
реклама, которой вы сейчас подвергаетесь, иногда может иметь обратную сторону
например, если вы просматриваете Amazon, они иногда представляют вам
соответствующее предложение продукта, но когда вы нажимаете на него, оно будет заблокировано
потому что это реклама, но в целом это фантастическое решение, которое сокращает рекламу
по всей вашей сети вам не нужно устанавливать программное обеспечение на
устройств, и нет конфигурации на устройстве на уровне устройства, как только вы
устройство подключено к сети, оно получает возможности фильтрации вашего
пирог, так что, если вы не знакомы с пирогом на этом этапе или иначе, если
у вас его нет. В прошлом году я сделал учебник, в котором вы познакомитесь с основными
настройка для тех из вас, кто смотрит на YouTube или через наш веб-сайт
телевизор категории 5, вы можете просто щелкнуть этот значок, чтобы просмотреть руководство, в противном случае нажмите
перейдите на наш веб-сайт категории 5-точечный телевизор и выполните быстрый поиск по запросу
и пишется так же, как вы видите на экране пирог - выверните видео, которое вы
ищу называются блоком объявлений и порно, используя один бортовой компьютер, я буду ждать
[Музыка]
[Музыка] Хорошо, теперь у вас, очевидно, есть
все настроено, давайте посмотрим, как настроить это на нашем маршрутизаторе mikrotik, чтобы
в моей сети мое круглое устройство работает в 10.00 - очевидно, ваш DNS-сервер должен
иметь статический IP-адрес в вашей сети, так что это IP-адрес, который
Я собираюсь перенаправить свой DNS-трафик, поэтому хочу показать вам пару вещей
здесь, на веб-Фигг, я собираюсь щелкнуть IP, который уже открыт, а затем DNS, чтобы
когда я войду туда, вы увидите динамические серверы, которыми является моя сеть
в настоящее время я раздаю все свои устройства через DHCP, я хочу изменить это
Я действительно хочу сделать это своей дырой
но вы заметили, что я не могу изменить те, которые мне не позволяют
здесь меняется, поэтому сначала мне нужно щелкнуть DHCP-клиент, щелкнуть по вашему
эфир один в моем случае, который вы помните ранее в нашем микротике
series интерфейс ether one - это мое подключение к Интернету, так что это
подключение к маршрутизатору от маршрутизатора к модему, чтобы дать мне мой Интернет
подключение, поэтому я собираюсь нажать на это
и я собираюсь отключить использование однорангового DNS, поэтому в основном я говорю, что не хочу
используйте DNS, который мне предоставил мой интернет-провайдер, и нажмите ОК, когда я перейду на то, что, когда я
перейдите в DNS, вы увидите, что теперь динамические серверы исчезли, там ничего нет и
предположительно, если он не кеширован, если я попытаюсь куда-то пойти, он просто собирается
тайм-аут, потому что сейчас у меня нет DNS-серверов, поэтому теперь мне нужно добавить свой
иметь 10 какие 10 точек 0 точек 0 точек
а затем нажмите "Применить". Готово, вот и все, что можно сказать
но я собираюсь обратить это вспять, поэтому мы прошли через этот процесс, чтобы показать
я собираюсь отчасти изменить это так, чтобы я мог показать тебе
демонстрация того, что мы на самом деле выполняем здесь, что мы
на самом деле достижения, поэтому давайте вернемся к нашему чистому DNS. У меня проблемы с этими
трекпады Мне нужна мышь, ладно, посмотрим, мы
вернемся к динамике, поэтому я собираюсь открыть веб-сайт, и вам понадобится
чтобы сделать это в Firefox или Chrome, не делайте этого храбро, потому что храбрый
очевидно, уже блокирует рекламные объявления, не делайте этого в браузере
у которого установлен инструмент блокировки рекламы, который активно работает, потому что он не
собираюсь показать вам, насколько успешно мы делаем то, что мы собираемся делать
прокручивая нашу круглую дыру, поэтому я хочу перейти к косой черте HTTP с двоеточием
косая черта - blocker com, и я хочу туда пойти, потому что это просто
рекламный демонстрационный веб-сайт, поэтому, если вы немного прокрутите вниз, вы
собираюсь увидеть рекламу здесь, на этом сайте есть реклама, которая приходит
на этом сайте похоже, что Firefox на самом деле уже блокирует некоторые, поэтому
Я снова собираюсь, что вы заблокируете запрос на происхождение заблокировано 7 или 10 процентов этой страницы могут
Я отключаю это, вот что это делает, да, теперь мы
там будет реклама, так что Firefox теперь включает блокировщик рекламы, это круто
но так хорошо поймите, если в Firefox уже есть блокировщик рекламы, зачем нам
Чтобы заняться всей этой работой, зачем нам нужна круглая дыра, помните, как я сказал,
блокировка рекламы на уровне DNS, поэтому я намекнул на то, что вы собираетесь
чтобы уменьшить потребление полосы пропускания, вы собираетесь ускорить свой интернет
и это потому, что с чем-то вроде
плагин блокировки рекламы или браузер, блокирующий рекламу традиционно
происходит то, что он все еще загружает рекламу, он просто скрывает его, он блокирует его, но
с блокировкой уровня DNS это фактически запрос к серверам объявлений
которые отвечают нулевым ответом, поэтому фактически блокируют возможность
ваш компьютер вообще не может получить доступ к рекламному серверу, он не может ничего скачать они
не могут отследить вас они не могут отследить этот запрос не имеет значения, что это
будет заблокирован на уровне DNS, так что теперь это еще не все.
У меня есть это, вы блокируете, отключите, вы видите, что здесь есть реклама Google, хорошо
так что вернемся к моей микро-галочке, давайте снова перейдем к DHCP-клиенту под IP и
есть много способов сделать это, вы можете сделать это по сети, если
вы хотите, но я просто сделаю это во всей моей сети, потому что мне нужны любые
устройство, которое находится в моей сети, чтобы пройти через круговую дыру, я могу отключить использование
peer DNS и нажмите ОК, теперь перейдите в DNS и добавьте мою дыру 10.0
0.2, и все это происходит мгновенно, однако есть пара вещей, которые нужно
обратите внимание, поэтому я собираюсь очистить свой кеш, это кеш очистки кеша DNS, так что теперь
все, что уже было доступно, удаляется из кеша DNS, и поэтому
не будет, он запросит игру и перебьет пирог
дыра еще одна вещь, о которой следует помнить, вы могли бы, если бы вы хотели войти в
Сети серверов HCP, поэтому вместо того, чтобы делать это в DNS, я мог просто сказать: `` Хорошо, моя локальная сеть ''
или это мои гостевые сети Wi-Fi, я могу просто добавить определенный DNS-сервер
для тех, чтобы я мог это увидеть, насколько разнообразной может быть конфигурация с
mikrotik, так что, сделав это таким образом, у вас может быть несколько отверстий для пирога с
несколько разных настроек, у вас может быть Wi-Fi для мамы и папы, у которого есть
имеет прямой доступ через DNS Google или что-то в этом роде, если вы этого не сделаете
хотите заблокировать вещи, которые вы можете сделать, чтобы у вашего гостевого Wi-Fi был более надежный DNS
фильтр, например, так что вы можете сделать это на сетевом уровне в моем случае, поскольку я говорю, что я
не делаю этого на этом уровне, я делаю это во всей своей сети, поэтому мой эфирный
собираюсь пройти 10.0.0.0, мне нравятся его DNS-запросы, поэтому теперь, если я перейду сюда и
просто обновите эту страницу так просто, чтобы реклама была заблокирована, так что
он попытался загрузить его, посмотреть, как у него есть заполнитель, он пытался получить доступ к объявлению
но он был заблокирован на уровне DNS, поэтому до моего браузера так и не дошло, насколько это круто
поэтому при такой настройке следует помнить о том, что пока вы
DHCP-сервер mikrotik собирается предоставить эту новую настройку DNS для 1000 - в
в моем случае у вас может быть ситуация, когда кто-то
возможно, настраиваемая настройка DNS на их телефоне или, может быть, они работают
браузер, который переопределяет настройки DNS вашей сети, что может быть проблемой
потому что этот параметр не применяется, поэтому его можно легко обойти,
ваше устройство, так что по умолчанию ваше устройство mikrotik прямо сейчас, как я только что
продемонстрированная с этой базовой конфигурацией, загрузит те
настройки через DHCP, и я не знаю, что загрузка - это правильный термин, но это
собираюсь получить новые настройки IP и DNS с вашего DHCP-сервера на Microtech
но если у вашего устройства есть свои собственные настройки, это обойдется
поэтому, если вы хотите вместо этого, и принудительно, чтобы даже если было переопределение на
устройства или если ваш браузер игнорировал желаемые настройки DNS на вашем
сети хорошо, вы захотите посмотреть дальше в нашей серии, как мы будем
посмотреть, как сделать так называемое маскирование DNS и маскировку DNS
мы возьмем то, что узнали сегодня из этого урока, и мы возьмем
это на следующий уровень, то есть хорошо, мой микротик теперь собирается
в основном найти любой DNS-трафик, который проходит через мою сеть, и он
чтобы замаскировать его так, чтобы он прошел через отверстие, есть
невозможность на вашем устройстве обойти или отменить это, даже если вы настроили
ваши настройки DNS вручную замаскированные заставят его пройти в моем случае
10.0.0.0 v slash mikrotik охватывает широкий спектр способов настройки и
настроить и использовать ваше устройство маршрутизации Microtech, это мы будем искать
больше о маскараде в будущем, поэтому я оставлю это ключевое слово для вас
потому что я хочу, чтобы вы наблюдали за этим, если вам это интересно, вы хотите
заставить его перейти к крышке v dot TV slash mikrotik и найти тот, который называется
ENS маскируется хорошо, у нас есть голова в отделе новостей, Бекка здесь
с нами вот что будет происходить в телевизионном новостном отделе категории 5 НАСА провело
невероятный 10-летний промежуток времени огненного вращения Солнца Тим Хортонс
столкнулся с коллективным иском из-за отслеживания приложений Disney
разработка невероятно реалистичных глубинных фальшивых технологий японская компания Phu gaku
теперь самый быстрый суперкомпьютер в мире, поддерживаемая Apple, стремится получить 1 миллион
Робо-такси и Facebook разработали новый набор очков виртуальной реальности, которые выглядят как
массивные солнцезащитные очки придерживаются всех деталей и криптовалюты этой недели.
угол, это отдел новостей телевидения категории 5, освещающий
Неделя перестаньте писать сообщения с небольшим уклоном в Linux
из отдела новостей, я Бекка Фергюсон, тебе не следует смотреть на солнце, это
опасно, но в этом месяце отмечается полное десятилетие солнечной динамики НАСА.
Обсерватория изучает для нас Солнце, изучает звезду
ближайший к Земле без остановок с орбиты, собирая 425 миллионов в высоком разрешении
изображений с июня 2010 г. собранные данные помогли ученым сделать
много открытий, но для тех из нас, кто просматривает Интернет в поисках каких-то
хорошие новости НАСА превратило наблюдения в нечто забавное, что НАСА
скомпилировал изображения в потрясающую замедленную съемку активности звезд в течение
последние 10 лет покадровая съемка собирает изображения, снятые с экстремальной
ультрафиолетовая длина волны, которая показывает самый внешний слой атмосферы Солнца
corona фильм собирает фото каждый час с темными слайдами, вызванными
Земля или Луна затмевают обсерваторию, когда проходят между
космического корабля и Солнца, полное видео длится 61 минуту, демонстрируя
11-летний солнечный цикл с его подъемом и спадом активности, сдвиг солнечной
активность можно отчетливо увидеть по увеличению количества набухающих солнечных пятен
до взрывных уровней с сильными ударами силовых линий магнитного поля и солнечными вспышками
затем он снова успокаивается до периода, известного как солнечный минимум, когда количество
солнечной активности относительно низка, это период, в котором сейчас
в результате северное сияние реже наблюдается в нижних
широты - это потрясающе с нашей точки зрения, даже если десятилетие
больше, чем вспышка в жизни звезды Полное покадровое видео в 4k
разрешение можно увидеть в 5-ти точках на телевидении. Солнце. Тим Хортонс сталкивается с
коллективный иск в Квебеке по вопросам сбора данных в компании
приложение для мобильных заказов подано на следующий день после того, как наблюдатели за конфиденциальностью объявили о совместном
расследование злоупотребления компанией иска в суд, поданного
две юридические фирмы из Монреаля во вторник цитируют расследование
Financial Post, представившая приложение Тима Хортона
регистрировал данные о местоположении пользователей в фоновом режиме, даже когда приложение не было открыто
приложение передавало данные GPS о местоположении американской компании Radar Labs Inc.
который анализирует данные о местоположении, чтобы определить, где живут и работают пользователи, и регистрирует
посещение человеком одного из конкурентов Тима Хортона, такого как Starbucks или
McDonald's Corp сразу после уполномоченных по конфиденциальности для федеральных
правительство Квебека Альберты и Британской Колумбии объявило о совместном
расследование в понедельник Тим Хортонс сказал в заявлении, что оно прекращено
его практика отслеживания местоположения потерявших пользователей, когда приложение не открывает
Главный истец - житель Монреаля, который работает в ИТ-секторе и даже
хотя его адвокат определил его как технически подкованного парня, он был шокирован, узнав, как
приложение отслеживало его, как сказал адвокат по защите прав потребителей Джои Зук Зук Рейн
что простое прекращение практики фонового отслеживания местоположения не
достаточно, потому что материнская компания Тима Хортона, похоже, отслеживала
ведущий истец с прошлого года, и ущерб уже нанесен
сахарин говорит, что они получили ценную базу данных с информацией и поведением
паттерны и действия людей, так что теперь они просто бросят это
или они собираются извлечь из этого выгоду, я предполагаю, что последний Тим
Сыновья Дункана Фулла, главный корпоративный директор Hortons, сообщили в электронном письме.
заявление, что компания не прокомментировала коллективный иск и
повторил, что он прекратил фоновое отслеживание местоположения
хотя приложение может по-прежнему записывать местоположение пользователя, когда оно открыто, во многих случаях
нарушение конфиденциальности трудно подать в суд, потому что стороны не могут положить доллар
ценить нанесенный ущерб, но Квебекская хартия прав и
Свобода делает частную жизнь защищенным правом, и это максимально упрощает дело.
Дела о конфиденциальности и данных в Канаде были сосредоточены на нарушениях, когда компании
разрешила утечку или кражу частной информации хакерами, но судебный процесс
проблемы, связанные с данными и конфиденциальностью, могут стать более распространенными
в зависимости от того, как суды ответят на это дело и будущие дела
в новой статье, опубликованной Disney Research, описывается полностью автоматизированный нейронный
сетевой метод замены лиц на фото и видео первый метод
что приводит к результатам с высоким разрешением и качеством, достаточным для использования в кино
и телевидение исследователи специально намерены это
технология для использования в замене его и существующих актеров производительности на
замещающие субъекты сталкиваются, например, при старении или увеличении
возраст кого-то или потенциально при изображении актера, который скончался
они также предполагают, что его можно использовать для замены лиц дублеров в
случаи, когда условия сцены вызывают для них, чтобы использовать этот метод
отличается от других подходов во многих отношениях, включая использование любого лица в
набор можно заменить на любое записанное исполнение, что позволяет
относительно легко воссоздать образ актеров по запросу, другой - воссоздает
контрастность и условия освещения, чтобы актер выглядел так, как будто он
фактически присутствуют в тех же условиях, что и сцена, вы можете проверить
результаты для себя в этом видео, как вы можете видеть, все еще есть намек на
зловещая долина, но исследователи признают, что в их
В документе говорится, что это важный шаг к фотореалистичной смене лица, которая может
успешно преодолеть зловещую долину, это все еще намного более реалистично, чем
другие попытки, что особенно заметно, когда вы видели
параллельные сравнения с другими методами, в первую очередь, он работает во многих
более высокое разрешение, что является ключевым фактором для реального использования в индустрии развлечений
учитывая пример использования этой техники для дублера трюка
реализм может показаться невероятно реалистичным.
представлены очень маленькие образцы, поэтому еще предстоит увидеть, насколько широко это может
прикладные предметы, используемые в основном белые, например, также
всегда есть вопрос об этических последствиях любого использования лица
технология подкачки, особенно в видео, поскольку она может быть использована для изготовления
достоверные видео- или фотографические доказательства того, что на самом деле не произошло
учитывая, однако, что технология сейчас разрабатывается несколькими сторонами
по сути, давно прошло время споров об этике
разработка и исследование вместо этого приветствуются в организациях
как Disney Research, следуют академическому пути и делятся результатами
свою работу так, чтобы другие были обеспокоены ее потенциалом Мелисса злонамеренная
использование может определять способы идентификации и защиты от любых злоумышленников
Японский компьютер fugue aku стал самым быстрым суперкомпьютером в мире
поддерживаемая фирма нацелена на создание 1 миллиона робо-такси, а Facebook разработал новый набор
Очки виртуальной реальности, которые выглядят как массивные солнцезащитные очки, есть у Бекки эти истории
Приходит Плюс Робертс здесь с крипто-уголком, никуда не уходи
[Музыка]
ты
добро пожаловать в хрустальный уголок и снова у нас есть для вас полностью загруженная программа
давайте погрузимся в это, если мы посмотрим на рынок, то вы увидите, что есть
было небольшое падение между прошлой неделей и этой неделей с 277 миллиардов до 263
миллиардов в среднем Иран упал на пять процентов между прошлой и этой неделей.
в этом году на семь дней, тогда как на прошлой неделе у нас было двадцать монет, которые
более пятнадцати процентов, на этот раз это всего шесть монет и обратная сторона медали
на прошлой неделе две монеты потеряли более пятнадцати процентов, на этот раз
несколько больше, так что это немного медвежье поведение на рынке, и если мы
посмотрите на рынок d5, там аналогичная картина с 6,7 млрд до 6
за период с прошлой недели по текущую неделю упал на 1 миллиард, если вы помните
на прошлой неделе мы подробно рассказали о рынке d5, как участвовать в
этот рынок и то, как выглядит будущее, но также и связанные с ними риски
к этому, потому что это очень молодой рынок, и вот что произошло между
на прошлой и на этой неделе хакер украл около полумиллиона долларов США сейчас
это не воровство в традиционном смысле, мы просто берем что-то, это просто
что они использовали эти разные протоколы таким образом, чтобы они могли
собрать около полумиллиона долларов США, и способ, который сработал,
вы помните, что это одна из тех платформ, где вы можете участвовать и сказать, что вы
они используют баланс пула баланс платформы в одном из этих пулов и
они используют технологию флеш-локальной сети, поэтому с этой технологией, которая означает мгновенную
облигация - это то, что происходит между двумя блоками, поэтому она никогда не регистрируется, поэтому
Вы можете взять ссуду на любую сумму, неважно, потому что это никогда не
зарегистрировано, но между двумя этими двумя блоками вы можете делать все, что хотите
Вы можете делать с этими деньгами все, что хотите, и вот что они сделали
поэтому они взяли ссуду, а затем начали переключаться между теоремой и
токен STA, и они сделали это 24 раза, пока весь пул не был осушен
снова это между двумя блоками, поэтому он никогда не регистрировался, но они делали
использование этого и каждый раз, когда этот перевод происходит, комиссия за перевод в размере 1%
был списан с получателя, но не был зарегистрирован на балансе
платформы, и каждый раз, когда злоумышленник менял местами эти две монеты,
два токена баланс Пула получил на один процент меньше, чем ожидалось
и эти люди собирали урожай, так что это показывает, насколько молода эта отрасль, но
также как это интересно, и как я призываю вас на прошлой неделе просто идите
там и узнайте больше об этом сейчас, на другой стороне, глядя на
на традиционном рынке произошло нечто подобное 2,8 млрд долларов США были
обманутый на рынке золота теперь это то, что никогда бы не смог
случиться на биткойн или криптовалютном рынке, особенно на биткойнах, потому что это
самая безопасная платформа в мире, но в золоте все, кто работает с
сертификаты или нет физическое золото, это сертификат, который
был переведен, и именно здесь произошла афера, которая
никогда не происходило, потому что Биткойн никогда не был взломан, поэтому это самый безопасный
программная платформа в мире сейчас кое-что интересное
кто-то опубликовал фантастический отчет, я советую вам взглянуть
на него и как обычно я помещаю ссылку в описание, но этот отчет находится в
долг и очень научный и фантастический. Мне понравился этот отчет, поэтому они
каждый аспект рынка, поэтому принятие ставки уклонения от уплаты налогов и
это на глобальной основе, и они также изучают, как ценность будет
выполнять от биткойн-эфириума пульсации и накапливать XRP в течение следующих пяти-десяти
лет они предсказывали свою цену, я не буду упоминать об этом здесь, потому что это
не то, что мы делаем, но взглянем на то, что говорится в этом отчете, а на интересные
это действительно то, о чем они говорят, поэтому онлайн-транзакции, как они
посмотрите они конечно вы можете увидеть это действительно в деталях
они анализируют, и стоит потратить некоторое время на чтение этого
сообщить, что сейчас 64 страницы, сейчас 61 страница, часть этого, конечно же, как вы слышали от нас
последние несколько недель назад это то, что Китай действительно переходит на сторону Китая.
криптовалюта и Канада, как и большинство других стран, планируют сделать
подобные вещи интересно то, что некоторые эксперты в Канаде надеются
что Банк Канады создаст более инклюзивный и доступный цифровой
Канадский доллар, так что будем надеяться, что это произойдет, потому что это будет полезно
для всех в мире, и последняя - это база для монет, у них есть
раздел, где вы можете зарабатывать деньги, просто изучая что-то, чтобы перейти к монетам
на основе комм, а затем косая черта заработать, и тогда у вас есть здесь раздел, где вы можете
просто изучая что-то, зарабатывайте деньги, и я думаю, что в общей сложности это более 400 долларов и
они только начали вот этот комплексный курс, где можно заработать девять
составляет девять долларов в совокупности, просто пройдя курс, теперь у вас есть
быть быстрым, потому что эти вещи распродаются довольно быстро, но это просто другой способ
Как вы можете заработать немного денег, но вы все равно можете заработать немного денег, это для меня
на этой неделе надеюсь вам понравилось, надеюсь, вы кое-что узнали и я ищу
с нетерпением жду встречи на следующей неделе, так что большое спасибо за просмотр, спасибо
до свидания, спасибо, Роберт, просто напоминаем, что мы не предоставляем финансовые
совет, но просто делиться тем, что происходит на рынке криптовалют, всегда
помните, что рынок криптовалют постоянно меняется и всегда нестабилен, поэтому
вам следует потратить только то, что вы можете позволить себе потерять сейчас, обратно в Бекку в
отдел новостей Спасибо, Робби, согласно полугодовому рейтингу, опубликованному в США.
Европейский проект 500 в понедельник последний суперкомпьютер Японии fuga qu is
самая быстрая в мире скорость вычислений. Впервые японцы
суперкомпьютер занял лидирующую позицию за девять лет, когда компьютер K
предшественник vogue aku занял первое место в это время в 2011 году совместно разработал
от Японии в Центре вычислительных наук и Fujitsu, которая
gaku - первая в мире система на базе ARM, ставшая самой быстрой в мире
суперкомпьютер, он получил высокопроизводительную оценку Linpack HPL
415 и 5 петафлоп, что в 2,8 раза быстрее, чем у IBM
достигает 148 баллов по 6 петафлоп, что сейчас занимает второе место в топ-500
суперкомпьютеры Энн Кейнс, работающие на gaku от Fujitsu, имеют 48 ядер ARM
система 64 FX на кристалле и состоит из почти семи целых трех миллионов ЦП
ядер в операциях с одинарной точностью достигает максимальной производительности более 1000
петафлоп, который продвигает наш разговорный язык на следующий уровень за один эксафлоп
чипы работают на частоте 2,0 гигагерца с повышением до 2,2 гигагерца и несут 32 гигабайта
памяти второго поколения с высокой пропускной способностью каждый этот суперкомпьютер на базе ARM
также занял первое место в других рейтингах, тестирующих компьютеры на
различные параметры, включая график 500 HP l ai и высокопроизводительный конъюгат
градиент это первый раз, когда суперкомпьютер одновременно превысил
рейтинги в указанных выше четырех категориях согласно Fujitsu
в настоящее время установлено в Центре вычислительных наук RIKEN в Кобе, Япония.
несколько гаку также будут выполнять широкий спектр приложений, которые будут
приоритетные социальные и научные вопросы, а суперкомпьютер
ожидается, что они начнут работать на полную ставку в апреле следующего года, они уже используют
это в борьбе против Кобы 19 в последние годы такие страны, как США и
Китай доминировал в гонке по разработке мощных машин на этот раз Китаю
доминировали в списке 500 лучших с 226 суперкомпьютерами, в то время как США заняли
второе место с 114 системами, за которым следует Япония с 30, Франция с 18 и
Германия с 16 системами Китайская компания по вызову пассажиров DD chicheng утверждает
планирует к 2030 году эксплуатировать более миллиона беспилотных автомобилей
по словам главного операционного директора Dedes Manning the robo taki
такси должны быть развернуты в местах, где водители, вызывающие поездку, менее доступны
компания в прошлом месяце завершила сбор средств на сумму более 500 миллионов долларов
раунд для автономного вождения, возглавляемый фондом видения группы Softbank для
Apple, которая, как известно, заинтересована в развитии автономного вождения
инвестировал 1 млрд долларов в DD еще в 2016 году
в прошлом году DD заявила, что начнет использовать автономные транспортные средства для сбора
пассажиров в Пекине, Шанхае и Шэньчжэне в этом году перед расширением
схема за пределами Китая в 2021 году автопроизводители и технологические компании в Китае
инвестируя значительные средства в индустрию автономного вождения, чтобы конкурировать с
наподобие алфавита Теслы, в то время как некоторые инсайдеры отрасли говорят, что это будет
нужно время, чтобы общественность полностью доверилась автономным транспортным средствам, сказал Манг
DeeDee ожидает, что автономные автомобили будут запущены в массовое производство к 2025 году
конкуренты уже предлагают услугу Робо-такси, но их парк составляет 1 миллион
машины посрамят их всех, мы будем следить за этим и посмотрим,
Ди Ди может доставить Facebook создал гарнитуру виртуальной реальности, которая
не намного больше, чем пара массивных солнцезащитных очков, футуристические оттенки используют
специально разработанная голографическая пленка для миниатюризации объектива обычного VR
дисплеи имеют тенденцию быть громоздкими, поскольку преломляющие линзы внутри них требуют
пара дюймов двигателя, чтобы сфокусировать дисплей глазами владельца результат
это очки толщиной не более 9 миллиметров в зависимости от
исследователям и кстати всего 17,8 граммов изображений из зеленых очков и
черный дисплей, откровенно говоря, чрезвычайно киберпанк, очки могут обеспечить
Горизонтальное поле зрения приблизительно 90 градусов в соответствии с испытаниями, подробно описанными в
В статье, опубликованной в исследовании Facebook, дизайн также устраняет
традиционные ЖК-панели, используемые в обычных гарнитурах VR
и вместо этого использует лазеры для создания изображения, что означает, что подсчет пикселей не
действительно вариант, это все еще ранний прототип с множеством ограничений
поскольку световые лучи от задней подсветки значительно расходятся, прежде чем они
сфокусированные голографическим светоделителем, большая причина областей
дисплей не влияет на поле обзора дисплеев исследователи
напишите в бумаге, что очки все еще не способны произвести
полноцветное изображение и ореолы по краям поля зрения
вызвано оптическими поверхностями, отражающими свет, у команды уже есть план
еще больше снизить вес, перейдя на пластиковые подложки.
Ожидайте, что общий вес составит всего 6,6 грамма, что примерно соответствует весу пары
большие солнцезащитные очки в стиле авиатора. Эта новость появилась одновременно с выпуском Google
приобретение канадского стартапа умных очков North, который разработал легкие
фокусные умные очки, разработанные с голографическим дисплеем, который только пользователь
видно, кажется, что дополненная реальность все еще в поле зрения этих
два крупных игрока, которые могут означать некоторые интересные технологии в ближайшие годы.
Спасибо Рою Нэшу и нашему сообществу зрителей за отправленные нам истории.
на этой неделе спасибо за просмотр теленовостей категории 5, не забудьте
Ставьте лайки и подписывайтесь на все ваши технические новости с небольшим уклоном на Linux, и если вы
цените то, что мы действительно становимся покровителями на patreon.com, убирайте категорию 5 из
телекомпания категории 5 я Бекка Фергюсон
[Музыка]
прежде чем мы завершим выпуск этой недели, мне только что пришло сообщение от Эдуардо
и Эдуардо использует Pine Book Pro, как и я
но пытается заставить все работать с SD-картой для операционной системы
Эдуардо пишет привет, я хотел бы знать, использовали ли вы ОС на карте для
давно сталкиваюсь с проблемой, когда карта становится доступной только для чтения через 10 дней
Я повторил процедуру дважды и получил тот же результат.
проблема, но я отключаю кеш-память и дисковый кеш Firefox, чтобы уменьшить износ
эффект но примерно через 10 дней карта становится бесполезной, что снова приходит к нам
от Эдуардо это неудачный сценарий, если это произойдет, но я собираюсь
расскажу вам, что я подозреваю, поэтому прежде всего в Linux, когда
система становится доступной только для чтения, когда файловая система становится доступной только для чтения, что происходит
когда ядро ​​паникует при попытке выполнить операции чтения и записи, что обычно
явный признак неисправности жесткого диска - вы не используете жесткий диск
вы используете SD-карту или micro SD, поэтому в вашем случае, если вы уверены, что ваш
Micro SD-карта хороша без дефектов, если вы уверены, что ваша SD-карта не является
поддельные, потому что они существуют, поэтому, пожалуйста, если это новая карта, заходите на наш сайт
категория 5 dot TV или даже Linux Tech показывают спокойствие и просто выполняют быстрый поиск
через наши видеоролики о поддельной SD-карте, и у меня есть инструменты, которые помогут
чтобы вы могли определить, является ли ваша SD-карта поддельной, потому что тогда что происходит
вы дошли до определенной точки в файловой системе, где он пытается записать
области карты, которые на самом деле не существуют, потому что они фальшивые, а затем
[ __ ], и вы перейдете в это состояние только для чтения
так что это возможно, но если вы уверены, что это хорошая карта и
Вы совершенно уверены и абсолютно уверены, что это не подделка, потому что
это определенно обеспечит этот симптом, просто попробуйте другой бренд, попробуйте
другая карта попробуйте другую скорость войти в сообщество на Pine 64 org найти
что используют другие люди Я добился большого успеха с некоторыми картами Kingston
и у меня были неудачи с некоторыми картами Kingston, у меня был большой успех
с некоторыми картами SanDisk, и у меня были сбои в свою очередь с некоторыми Санта-Клаусами
карты, поэтому от карты к карте есть разные вещи, которые могут
происходит потому, что сосновый Book Pro пытается использовать его как жесткий диск
и некоторые карты могут быть проблемными, тогда как другие карты будут отлично
хорошо, попробуйте другую карту попробуйте другую марку другую другую
карты даже в их составе и посмотрите, что лучше всего подходит для вас - прямо
правильно ответьте на ваш вопрос Эдуардо Я использую свою карту Micro SD с тех пор, как
получил свою сосновую книгу Pro, и у меня не было такой случайности, теперь я не тяжелый
опытный пользователь на моей сосновой книге Pro, вообще говоря, она остается в студии, когда я
не здесь, а затем я зажигаю его в среду вечером, чтобы выступить, но там
бывают случаи, когда я беру дома и занимаюсь полным производством и прочим, но я
использовать его, как по выходным, и тому подобное, но я думаю, что
карта в карту, вам просто нужно попробовать и посмотреть, как ведет себя следующая карта, но
поймите, что причина в том, что у него проблемы с этим
карта, поэтому, если вы затем переписали ту же карту и попробовали снова, вы все равно
испытываете тот же симптом, потому что это одна и та же карта или если она такая же
бренд и та же продуктовая линейка, возможно, с этим проблема, так что снова
попасть в сообщество и узнать, что предлагают другие люди
сделаю вам хорошее спасибо за вопрос, хорошо, ребята
ну, у нас есть, мы должны подвести итоги этой недели, это было фантастически с тобой
вот посмотрите нашу серию кошачьих 5 TV slash mikrotik зайдите в отдел новостей
угол Krypto и все эти ролики в Linux tech показывают спокойствие или, конечно,
все собрано вместе на нашем веб-сайте категория 5 dot TV, за которой вы можете следить
категории 5 в Твиттере, и я лично еще круче
Твиттер у Робби Фергуса, и потому что я подписываюсь на него, так что если вы хотите лишнего
подписчик следит за мной, и, кстати, я публикую такие вещи, как Доктор Кто, я говорю, что
потому что у меня был твит, который я опубликовал на этой неделе, и BBC ретвитнул его, и это было
Просто отвлекитесь от этого, так что переходите на twitter.com, убейте Робби Фергуса и
дайте мне подписаться, и я верну вас, хорошо, всем прекрасной недели
Увидимся в следующий раз, не забывай, у нас есть кофе
перерыв в это воскресенье в 12 часов дня по восточному времени
так что переходите на наш сайт ТВ категории 5 прокрутите вниз на главной странице вы увидите
перерыв на кофе и примите участие в масштабной встрече, куда приезжает наше сообщество
вместе и просто выпьем кофе и поболтаем, так что увидимся там успокойся
все видят
[Музыка]
ты