esta semana estamos retomando nuestra serie de enrutadores mikrotik, les mostraré cómo
para actualizar el firmware de su enrutador cómo asignar direcciones IP estáticas a través de
su servidor DHCP y cómo enrutar el tráfico DNS a su piehole
de forma predeterminada, Becca tiene sus principales noticias, incluido un lapso de tiempo de 10 años
del hijo Tim Horton bajo fuego por espiarte a través de su aplicación y el
La supercomputadora más poderosa del mundo funciona con procesadores ARM que alguien hackeó
medio millón de dólares en criptomonedas, pero bitcoin sigue siendo más seguro que el oro
Robert Koenig está aquí para ayudarnos a descubrir el loco mercado de las criptomonedas este
todo está llegando, así que ponte el cinturón, es hora de la tecnología
[Música] nuestras grabaciones en vivo son confiables solo para
Las unidades de estado sólido de la tecnología Kingston reviven su computadora con
rendimiento y confiabilidad mejorados en comparación con los discos duros tradicionales con
Kingston SSD categoría 5 transmisiones de TV en vivo con Telestream Wirecast y ágil
streamer sintoniza cada semana en roku cody y otros reproductores de video de HLS para local
Horarios del programa Visite la categoría 5 Dot TV Bienvenidos de nuevo al programa Todos es
Es bueno tenerte aquí. Es bueno que te unas a nuestra transmisión en vivo o tal vez
estás viendo esto a pedido después del hecho, sin embargo, lo estás viendo danos un
me gusta suscríbete si estás mirando en YouTube, por supuesto, si
haga clic en suscribirse en nuestro canal de YouTube
desafortunadamente eso aumenta nuestros números y a medida que aumentan nuestros números, estoy comprometido con el honor
hacer locuras así que tengo mi primera lección de coreografía muchas gracias
y dirá que estoy aprendiendo que voy a progresar a medida que avanzamos, así que golpeamos y
superó los 25.000 suscriptores en Linux tech show comm y, por supuesto, eso significa
Tengo que hacer un baile funky para ti, así que estoy trabajando en ello y tengo mi
coreógrafo ayudándome con eso y es una sorpresa quién va a ser
ayudando con eso, así que asegúrese de seguir viendo televisión de categoría 5 y ayuda si
eres suscriptor porque luego recibirás la notificación de verificación
nuestra discordia nadie 5 se pregunta si tengo que pasar el día en la categoría 5
Estudio de TV siendo que hoy es feliz Día de Canadá y si pudiera gastar
Un tiempo en el estudio hoy pude cavar en las cajas y encontrar mi
herramientas de soldadura y a eso le digo oh sí mi amigo sí encontré mi soldadura
cosas, pero aún no está perfectamente configurado
es un poco desordenado y estoy tratando de averiguar cómo puedo preparar una mesa
Tengo que conseguir una mesa adecuada, pero está aquí, así que podremos conseguirla.
computadora portátil y en el transcurso de las próximas dos semanas cada vez que tenga
una oportunidad de hacer eso si pude pasar todo el día en el estudio no del todo
pero eso es porque me tomé unas largas y agradables vacaciones con mi familia.
a la cabaña y mi primer día de regreso fue el martes, así que eso significaba realmente hacer
parte de la postproducción en el programa de categoría cinco de la semana pasada
Martes, así que acabamos de recibir las noticias y todo el martes por la noche y un
algunas de las otras funciones y hoy lo pasé como escribiendo las noticias y
preparando todo para ti, hay muchas cosas relacionadas con la transmisión
TV de tecnología de categoría cinco y realmente agradezco el apoyo de nuestra comunidad
unirnos y decir wow como si reconociera que esto es mucho trabajo
especialmente en estos tiempos en los que no puedo tener a nadie más en el estudio conmigo
físicamente al mismo tiempo que estoy aquí transmitiendo, así que realmente muchos
cae sobre mis hombros y hay que hacerlo tengo que poder traerte
un espectáculo cada semana, pero para aquellos de ustedes que han dicho que sí, voy a dar un paso
Levántate y di que sí, aprecio lo que estás haciendo y voy a respaldar financieramente
que solo quiero darte las gracias en particular quiero darte las gracias
a bp9 Scott Barclay Ron Morissette Jerry Kowalski Jonathan Garvey Jen's
Nissen Ameritrade nomen v bill Marshall y NiCad y, por supuesto, todos los demás
quién ha apoyado el programa o está apoyando el programa puede ser a través de
a través de nuestro patreon en patreon.com barra de categoría cinco que es una forma realmente genial
para admitir televisores de categoría cinco y, de paso, obtienes detrás de escena
accede, obtienes mi vlog que nadie más puede ver y, por lo tanto, puedes ver algunos
de las cosas que están sucediendo aquí en el estudio y las cosas que van
en mi mundo, ya que estoy aumentando las cosas para la categoría 5 todos y cada uno
semana tan grande gracias a todos los que son o han apoyado TV de categoría 5
Esa contribución regular, quiero decir, si puedes creerlo, ahora es el 1 de julio.
ya y sigo diciendo que el tiempo vuela, pero el 1 de julio significa que está bien, no puedo
olvidar antes de terminar para esta noche tengo que escribir un cheque de alquiler tengo que ir
cubrir eso para que esas contribuciones mensuales a través de patreon y y
otras formas en que puede apoyarnos a través de nuestro sitio web, tenemos algunas
Hay diferentes formas de verlo en TV de categoría cinco, pero en patreon
particular es una buena manera de poder hacer un seguimiento de lo que
vendrá en todos y cada uno de los meses y nos ayuda a cubrir esos
gastos de mes a mes, así que es realmente genial gracias a todos
bien, primero que nada comencemos con la parte 6 de nuestro mikrotik
serie como exploits y debo decir que hay obras en el
pasillo hoy y si escuchas algo de ruido, perdóname, eso es
nada que realmente pueda hacer al respecto, pero con suerte no irán también
fuerte y demasiado largo, pero a medida que los exploits se monitorean y parchean y como nuevos
se agregan características al firmware de micro Tech, puede actualizar fácilmente su
mikrotik enrutador con solo un par de clics del mouse en la Figg web y puede ver
lo que realmente tengo aquí es web fig. Voy a hacer clic en configuración rápida
y luego desplácese hacia abajo para buscar actualizaciones. ¿Podría ser así de simple?
puedo ver que estoy corriendo seis coma cuatro dos coma doce estable, puedes cambiar el
rama si quieres o el canal pero quiero conseguir el estable seis punto cuatro
siete y si miras a continuación, puedes ver los registros de cambios para eso y todo
que esto me va a dar, así que haz clic en descargar e instalar y mira
esto no es nada, toma el archivo de su servidor, lo descarga, se reinicia, así que
ahora mi enrutador se está reiniciando y mira que seis punto cuatro siete estable es el
versión que estoy ejecutando ahora haga clic en buscar actualizaciones y verá que estoy corriendo
esa versión y el sistema ya están actualizados, eso es todo, para que su
El enrutador mikrotik ahora está ejecutando el último y mejor firmware
lo siguiente en nuestra serie mikrotik es cómo asignar una dirección IP estática a un dispositivo
en su DHCP en su grupo de DHCP, así que simplemente iniciaré sesión en web fig aquí en mi
portátil y quiero mostrarte lo fácil que es hacerlo, haz clic en IP y haz clic en
en el servidor DHCP y haga clic en arrendamientos, esto es algo importante porque
necesitará tener una dirección IP estática en su red para las cosas
como servidores en mi caso, también estamos buscando en piehole, por lo que mi
piehole Server está de hecho configurado como servicio 10.0.0.0 en mi grupo DHCP para
en mi micro tecnología, por lo que cualquiera de estos dispositivos, por lo que estos son dinámicos, vea estos
Dee dinámico, los que tienen un botón Dee, ese botón en realidad
convertirlo a dinámico pero actualmente son estáticos, así que veamos que he
tengo un vamos a agarrar mi teléfono, ahí está mi teléfono poco, así que solo voy a hacer clic en
eso y actualmente está asignado a 10.0.0.0 7, así que simplemente voy a
presione hacer estático y ahora se ha asignado a 10.0.0.0 7 estático, pero si
cierre que ahora verá que 107 tiene esa D al lado y ya no es dinámico
así que ahora, si lo abro haciendo clic en él, obtengo todas estas nuevas opciones y
ahora puedo asignarle su propia dirección IP, algo que no está actualmente en uso
en mi grupo para poder asignar ese 2,88 y presionar OK y ahora mi teléfono polka es 10 0
punto 0 punto ahí está mira lo fácil que es
configurar una reserva estática en su grupo DHCP en un dispositivo mikrotik es
fantástico, tenemos que tomar un descanso rápido cuando regresemos
cómo dirigir el tráfico DHCP en nuestra red al ejército a través de nuestro mikrotik
enrutador sintonizar nuestro servidor DNS, que en mi caso es un agujero de pie
[Música]
Sigue rápidamente una pregunta en nuestra discordia del Fuu que pregunta
no debería reservar IPS estar fuera del rango dinámico de las piscinas DHCP y mientras
técnicamente cierto en un tipo de escenario diferente donde no estás usando
DHCP ese no es el caso aquí, voy a explicar por qué tradicionalmente asistido
minutos son básicamente, está arraigado en nuestras mentes asignar siempre el DHC
la dirección estática fuera del grupo, la razón de esto es si digamos
instalas una nueva impresora en una red y vas a esa impresora y escribes
en la dirección IP y la pones dentro del grupo ahora tu servidor DHCP no
incluso saber que existe porque no asignó la dirección IP, así que lo que estamos
hacer aquí es completamente diferente lo que estamos haciendo es establecer el
reserva en el servidor DHCP para que la impresora todavía esté recibiendo
la dirección IP del servidor DHCP, por lo que tiene que estar fuera del grupo
ahora no, la razón por la que tendría que ser si lo estuviera escribiendo manualmente en el
impresora se debe a que cuando el servidor DHCP asigna esa dirección IP a otra
dispositivo en su red va a causar un conflicto de colisión de IP, por lo que
tendrá dos dispositivos compartiendo la misma dirección IP y obtendrá todos
tipos de ataques ARP que advierten de ataques ARP advierten cosas así porque
tienes estas colisiones que ocurren dentro de tu red, las cosas se van a ir
lento de repente eso es un problema porque estoy asignando mi dirección IP
desde el servidor DHCP a mi dispositivo oa mi impresora, puedo configurarlo en cualquier
aún no está asignado y lo distribuirá a través del DHCP y no
importa si está dentro de la piscina o no, así que estamos aquí para aprender
sobre cómo configurar los enrutadores mikrotik, voy a asumir que ya
Sabes que es un agujero en el que no voy a meterme
que voy a asumir que ya tienes uno configurado si no tienes
idea de lo que es un agujero de empalme, solo tenga en cuenta que para hacer lo que estamos a punto de hacer
vas a necesitar tener uno mientras pueda parecer algo
ofensivo es en realidad una computadora de placa única o incluso una máquina virtual que
se ejecuta en su red las 24 horas del día, los 7 días de la semana, actúa como su servidor DNS para su red
filtra los anuncios a nivel de DNS, por lo que, dado que el anuncio nunca descarga su
Internet se vuelve perceptiblemente más rápido su uso de datos es
reducido una cantidad sorprendente y se ve una reducción notable en el número de
anuncios a los que está sujeto ahora, a veces puede tener un inconveniente
por ejemplo, si estás navegando por Amazon, a veces te presentarán un
sugerencia de producto relevante, pero al hacer clic en él, se bloqueará
porque es un anuncio, pero en general, es una solución fantástica que elimina los anuncios
en toda su red, no tiene que instalar software en su
dispositivos y no hay configuración en un dispositivo a nivel de dispositivo tan pronto como su
dispositivo está conectado a la red obtiene las capacidades de filtrado de su
piehole así que si no está familiarizado con piehole en este punto o de otra manera si
no tienes uno Hice un tutorial el año pasado que te guía a través de lo básico
configuración para aquellos de ustedes que están viendo en YouTube oa través de nuestro sitio web un
TV de categoría 5, simplemente puede hacer clic en ese icono para ver el tutorial; de lo contrario, diríjase
en nuestro sitio web de televisión de 5 puntos de categoría y haga una búsqueda rápida de
y está escrito como se ve en la pantalla.
lo que busca se llama bloquear anuncios y pornografía usando una sola computadora de placa.
[Música]
[Música] está bien, ahora que aparentemente tienes
su piehole todo configurado, veamos cómo configurar esto en nuestro enrutador mikrotik para
en mi red, mi dispositivo piehole está a las 10.00; obviamente, su servidor DNS tiene que
tener una dirección IP estática dentro de su red, por lo que esa es la dirección IP que
Voy a enrutar mi tráfico de DNS a, así que quiero mostrarles un par de cosas.
aquí en la web Figg, así que voy a hacer clic en la IP que ya está abierta y luego en DNS, así que
cuando entre allí, verás los servidores dinámicos que mi red es
actualmente distribuyendo a todos mis dispositivos a través de DHCP, bueno, quiero cambiar eso
Quiero configurar estos para que sean mi pie
pero te das cuenta de que en realidad no puedo cambiarlos, no me permite hacer nada
cambia aquí, así que primero lo que tengo que hacer es hacer clic en el cliente DHCP, hacer clic en su
éter uno en mi caso, que recordarás de antes en nuestro mikrotik
serie, la interfaz ether one es mi conexión a Internet, así que esa es la
conexión al enrutador desde el enrutador al módem para darme mi internet
conectividad, así que voy a hacer clic en eso
y voy a desactivar el uso de DNS del mismo nivel, así que básicamente digo que no quiero
usar el DNS que me dio mi ISP y presionar OK ahora cuando voy a qué cuando
vaya a DNS verá que ahora los servidores dinámicos se han ido, no hay nada allí y
presumiblemente a menos que esté almacenado en caché si intento ir a algún lugar, solo va a
tiempo de espera porque ahora mismo no tengo ningún servidor DNS, así que ahora necesito agregar mi
poseer 10 lo que 10 punto 0 punto 0 punto
y luego presione aplicar está hecho eso es todo lo que hay que hacer en una forma de hablar
pero voy a revertir eso, así que hemos pasado por ese proceso solo para mostrar
te voy a revertir eso para poder mostrarte un
demostración de lo que somos en realidad lo que estamos realizando aquí lo que estamos
realmente logrando así que volvamos a nuestro DNS puro. Tengo problemas con estos
trackpads Debería conseguir un mouse, así que veamos que estamos
volver a la dinámica, así que abriré un sitio web y necesitarás
para hacer esto dentro de Firefox o Chrome no lo hagas en valiente porque valiente
obviamente ya bloquea anuncios publicitarios no lo hagas en un navegador
que tiene una herramienta de bloqueo de anuncios instalada y que funciona activamente porque no
En realidad, le mostraremos el éxito de hacer lo que estamos a punto de hacer.
acelerando a través de nuestro agujero circular, así que lo que quiero hacer es ir a la barra diagonal de dos puntos HTTP
slash ads - blocker com y la razón por la que quiero ir es porque es solo una
sitio web de demostración con muchos anuncios, por lo que si se desplaza hacia abajo
va a empezar a ver algo de publicidad aquí en este sitio web hay anuncios que vienen
en este sitio, parece que Firefox ya está bloqueando algunos y así
Voy a volver a bloquear la solicitud de origen bloqueada 7 o 10 por ciento de esta página puede
Apago eso es que lo que está haciendo, sí, ahora estamos
Verá anuncios allí, por lo que Firefox ahora incluye un bloqueador de anuncios que es genial
pero comprenda tan bien que si Firefox ya tiene un bloqueador de anuncios, ¿por qué necesitamos
para ir a todo este trabajo, ¿por qué necesitamos un agujero de pastel? Recuerda cómo dije que esto hace
el bloqueo de anuncios a nivel de DNS, así que insinué el hecho de que vas
para reducir el consumo de ancho de banda, acelerará su conexión a Internet
y eso es porque con algo como un
complemento de bloqueo de anuncios o un navegador de bloqueo de anuncios tradicionalmente
lo que sucede es que todavía descarga el anuncio, solo lo oculta, lo bloquea pero
con el bloqueo del nivel de DNS, en realidad es la solicitud a los servidores de anuncios
que responden con una respuesta nula, por lo que en realidad está bloqueando la capacidad de
su computadora para llegar al servidor de anuncios no puede descargar nada que ellos
no pueden rastrearlo, no pueden rastrear esa solicitud, no importa allí,
se bloqueará en el nivel de DNS, por lo que hay mucho más, así que ahora que
Tengo esto que usted bloquea, inhabilite, puede ver que hay un anuncio de Google aquí, está bien
así que volvamos a mi micro tic aquí, vayamos de nuevo al cliente DHCP bajo IP y
Hay muchas formas de hacer esto, puede hacerlo red por red si
quieres, pero voy a hacer esto en toda mi red porque quiero cualquier
dispositivo que está en mi red para pasar por el agujero circular Puedo desactivar el uso
peer DNS y presione ok ahora vaya a DNS y agregue mi agujero circular 10.0
0.2 y todo esto es bastante instantáneo, sin embargo, hay un par de cosas que
nota, así que voy a borrar mi caché, esto es caché de limpieza de caché de DNS, así que ahora
todo lo que ya se haya accedido se elimina de la caché de DNS y, por lo tanto,
no va a ser, va a pedirle un juego y pasar por el pastel
la otra cosa a tener en cuenta es que podrías si quisieras ir al
Redes de servidores HCP, así que en lugar de hacer esto en DNS, podría decir que está bien, mi LAN
o estas son mis redes Wi-Fi para invitados, podría simplemente agregar un servidor DNS específico
para aquellos para que pudiera hacer eso, ver cuán diversa puede ser la configuración con un
mikrotik, así que al hacerlo de esa manera, podrías tener múltiples agujeros de tarta con
Múltiples configuraciones diferentes que podría tener una mamá y un papá Wi-Fi que tenga eso
tiene acceso directo a través del DNS de Google o algo así si no lo hace
desea bloquear cosas, puede hacer que su Wi-Fi de invitado tenga un DNS más reforzado
filtro, por ejemplo, para que pueda hacerlo a nivel de red en mi caso, como digo que soy
no lo estoy haciendo en este nivel lo estoy haciendo en mi red completa, así que mi éter es
voy a pasar por 10.0.0.0 me encantan sus solicitudes de DNS, así que ahora si salto aquí y
simplemente actualice esta página tan simple como que el anuncio esté bloqueado.
Trató de cargarlo para ver cómo obtuvo un marcador de posición Intentó acceder al anuncio
pero estaba bloqueado a nivel de DNS, por lo que nunca llegó a mi navegador lo genial que es
que entonces con esta configuración otra cosa a tener en cuenta es que mientras tu
mikrotik servidor DHCP va a distribuir esta nueva configuración de DNS para 1000 - en
En mi caso, es posible que tenga una situación en la que alguien tenga
tal vez una configuración de DNS personalizada en su teléfono o tal vez estén ejecutando
un navegador que anula la configuración de DNS de su red que podría ser un problema
porque esta configuración no se aplica, por lo que esta configuración puede ser fácilmente omitida por
su dispositivo, por lo que, por defecto, su dispositivo mikrotik ahora mismo, ya que acabo de
demostrado con esta configuración básica va a descargar esos
configuración a través de DHCP y no sé si descargar es el término correcto, pero es
obtendrá la nueva configuración de IP y DNS de su servidor DHCP en el Microtech
pero si su dispositivo tiene su propia configuración personalizada, evitará que
así que si lo desea en su lugar y forzarlo para que incluso si hubiera una anulación en
un dispositivo o si su navegador ignoraba la configuración de DNS deseada en su
red bueno, querrás ver más en nuestra serie, ya que estaremos
mirando cómo hacer lo que se llama enmascaramiento de DNS y con enmascaramiento de DNS
vamos a tomar lo que aprendimos hoy en este tutorial y vamos a tomar
al siguiente nivel, que es para decir que está bien, mi mikrotik ahora va a
Básicamente, encontrar cualquier tráfico de dns que pase por mi red y vaya
para enmascararlo de modo que tenga que pasar por el agujero de la boca hay un
incapacidad en su dispositivo para eludir o anular eso incluso si configura su
su configuración de dns enmascarar manualmente lo forzará a pasar en mi caso
10.0.0.0 v slash mikrotik cubre una amplia gama de cómo configurar y
configure y use su dispositivo de enrutamiento Microtech, esto es lo que buscaremos
más enmascarados en el futuro, así que te dejo caer esa palabra clave
porque quiero que lo vigiles si eso te interesa, quieres
Hágalo cumplir, suba a cap v dot TV slash mikrotik y busque ese llamado
ENS disfrazándose, tenemos una cabeza hacia la sala de redacción. Becca está aquí.
con nosotros, esto es lo que viene en la sala de redacción de televisión de categoría 5.
Increíble lapso de tiempo de 10 años de la ardiente rotación del sol Tim Hortons es
enfrentarse a una demanda colectiva sobre el seguimiento de aplicaciones de Disney ha sido
el desarrollo de una tecnología de falsificación profunda increíblemente realista.
ahora, la empresa respaldada por Apple, la supercomputadora más rápida del mundo, apunta a 1 millón
Robo taxis y Facebook han desarrollado un nuevo conjunto de gafas de realidad virtual que parecen un
grueso par de gafas de sol se adhieren a todos los detalles y la criptografía de esta semana
Se acerca la esquina, esta es la sala de redacción de televisión de categoría 5 que cubre el
semana deje de enviar mensajes de texto con un ligero sesgo de linux
desde la sala de redacción, soy Becca Ferguson, no deberías mirar al sol.
peligroso, pero este mes marca una década completa de la dinámica solar de la NASA
Observatorio mirando al Sol por nosotros ha estado estudiando la estrella
más cercano a la Tierra sin parar desde la órbita reuniendo 425 millones de alta resolución
imágenes desde junio de 2010, los datos recopilados han ayudado a los científicos a
muchos descubrimientos, pero para aquellos de nosotros que navegamos por Internet en busca de algún tipo de
buenas noticias nASA ha convertido las observaciones en algo divertido nASA ha
compiló las imágenes en un impresionante lapso de tiempo de la actividad de las estrellas durante
los últimos 10 años, el lapso de tiempo reúne imágenes tomadas en un extremo
longitud de onda ultravioleta que muestra la capa atmosférica más externa del sol
corona la película compila una foto cada hora con diapositivas oscuras causadas por la
La Tierra o la luna eclipsando el observatorio al pasar entre los
nave espacial y el sol el video completo dura 61 minutos mostrando el sol
Ciclo solar de 11 años con su aumento y caída de la actividad el cambio en la energía solar
la actividad se puede ver claramente a medida que aumenta el número de manchas solares hinchadas
a niveles explosivos con violentos látigos de líneas de campo magnético y llamaradas solares
luego se calma de nuevo a un período conocido como mínimo solar cuando la cantidad
de actividad solar es relativamente baja, ese es un período en el que estamos ahora con uno
El resultado es que las auroras boreales se ven con menos frecuencia en
latitudes es impresionante verlo desde nuestra perspectiva, incluso si una década es un poco
más que un destello en la vida de una estrella el video de lapso de tiempo completo en 4k
la resolución se puede ver en cat5 dot TV slash Sun Tim Hortons se enfrenta a una
demanda colectiva en Quebec por cuestiones de recopilación de datos en la empresa
aplicación de pedidos móviles presentada un día después para los perros guardianes de privacidad anunció un conjunto
investigación sobre la extralimitación de la empresa la solicitud judicial presentada por
dos bufetes de abogados con sede en Montreal cita el martes una historia de investigación del
Financial Post que reveló la aplicación Tim Hortons
estaba registrando los datos de ubicación de los usuarios en segundo plano incluso cuando la aplicación no estaba abierta
la aplicación estaba transmitiendo datos de ubicación GPS a radar Labs Inc, una empresa estadounidense
que analiza los datos de ubicación para inferir dónde viven y trabajan los usuarios y registra un
visitas de una persona a uno de los competidores de Tim Hortons, como Starbucks o
McDonald's Corp inmediatamente después de los comisionados de privacidad de la
gobierno de Quebec, Alberta y Columbia Británica anunciaron su
investigación el lunes Tim Hortons dijo en un comunicado que ha descontinuado
su práctica de rastrear la ubicación de los usuarios perdidos cuando la aplicación no está abierta
El demandante principal es un residente de Montreal que trabaja en el sector de TI e incluso
aunque definido por su abogado como un tipo experto en tecnología, se sorprendió al descubrir cómo
la aplicación lo estaba rastreando el abogado de protección al consumidor Joey Zuk Zuk Rijn dijo
que simplemente detener la práctica del seguimiento de la ubicación en segundo plano no es
suficiente porque la empresa matriz de Tim Hortons parece haber estado rastreando
el demandante principal desde el año pasado y el daño ya está hecho
sacarina dice que han obtenido una valiosa base de datos de información y comportamiento
patrones y actividades de los individuos, por lo que ahora solo van a lanzar ese
o se van a beneficiar de ello, supongo que creo que lo último que Tim
El director corporativo de Hortons, Duncan full 'hijos, dijo Fulton en un correo electrónico.
declaración de que la compañía no tenía ningún comentario sobre la demanda colectiva y
Reiteró que había interrumpido el seguimiento de la ubicación en segundo plano.
aunque la aplicación aún puede registrar la ubicación del usuario cuando está abierta en muchos casos de
Es difícil demandar por violaciones a la privacidad porque los litigantes no pueden poner un dólar
valoran el daño que han sufrido, pero la Carta de Derechos de Quebec y
Freedoms hace de la privacidad un derecho protegido y eso simplifica más el caso
Los casos de privacidad y datos en Canadá se han centrado en infracciones en las que las empresas
permitió que los piratas informáticos filtraran o robaran información privada, pero los litigios
en torno a cuestiones relacionadas con los datos y la privacidad podría volverse más común
dependiendo de cómo respondan los tribunales en este caso y casos futuros
un nuevo artículo publicado por Disney Research describe un sistema neuronal completamente automatizado
método basado en la red para intercambiar caras en fotos y videos el primer método
que da como resultado resultados de alta resolución de calidad suficiente para ser utilizados en películas
y TV, los investigadores tienen la intención específica de
tecnología para su uso en su reemplazo y el desempeño de los actores existentes con un
actores sustitutos se enfrentan, por ejemplo, cuando el envejecimiento o el aumento
la edad de alguien o potencialmente al interpretar a un actor que ha fallecido
También sugieren que podría usarse para reemplazar las caras de dobles en
casos en los que las condiciones de una escena exigen su uso, este método es
único de otros enfoques en una serie de formas, incluido que cualquier rostro utilizado en
el conjunto se puede intercambiar con cualquier interpretación grabada haciendo posible
relativamente fácil volver a imaginar a los actores a pedido, el otro es que recrea
condiciones de contraste e iluminación para garantizar que el actor se vea como si estuviera
realmente presente en las mismas condiciones que la escena, puede ver el
resultados para usted en este video, como puede ver, todavía hay un indicio de
misterioso valle sucediendo aquí, pero los investigadores reconocen que en su
papel que llama a esto un gran paso hacia el intercambio de rostros fotorrealista que puede
puentear con éxito el valle inquietante, todavía es mucho más realista que
otros intentos, que es especialmente evidente cuando has visto el
comparaciones lado a lado con otras técnicas más notablemente funciona en mucho
mayor resolución que es clave para el uso real de la industria del entretenimiento
considerando el ejemplo del uso de esta técnica para un truco, el doble de lo real es
el realismo podría parecer increíblemente realista, los ejemplos
presentados son una muestra muy pequeña, por lo que queda por ver en qué medida esto puede
Los sujetos utilizados parecen ser principalmente blancos, por ejemplo, también
Siempre está la cuestión de las implicaciones éticas de cualquier uso de la cara.
intercambiando tecnología especialmente en video, ya que podría usarse para fabricar
video o evidencia fotográfica creíble de algo que en realidad no sucedió
Sin embargo, dado que la tecnología está ahora en desarrollo desde varios sectores
Esencialmente, ha pasado mucho tiempo el momento de debatir sobre la ética de su
desarrollo y exploración, en cambio, es bienvenido en las organizaciones
como Disney Research están siguiendo el camino académico y compartiendo los resultados de
su trabajo para que otros preocupados por su potencial Melissa maliciosa
El uso puede determinar formas de marcar, identificar y proteger contra los malos actores.
Fugue aku de Japón es ahora la supercomputadora más rápida del mundo an apple
firma respaldada apunta a 1 millón de taxis Robo y Facebook ha desarrollado un nuevo conjunto de
Gafas de realidad virtual que parecen un par de gafas de sol gruesas Becca tiene estas historias
viniendo Plus Roberts aquí con el rincón de las criptomonedas, no vayas a ninguna parte
[Música]
tú
bienvenido al rincón de cristal y de nuevo tenemos un programa completo para ti
profundicemos en él si miramos en el mercado, entonces verá que hay
Ha habido una ligera caída entre la semana pasada y esta semana de 277 mil millones a 263
mil millones en Irán, una caída del cinco por ciento entre la semana pasada y esta semana
vi este año por siete días y la semana pasada tuvimos veinte monedas que ganaron
más del quince por ciento esta vez son solo seis monedas y en el lado negativo
la semana pasada tuvimos dos monedas que perdieron más del quince por ciento esta vez es
algunos más que eso, por lo que es un comportamiento ligeramente bajista en el mercado y si
mire en el mercado d5 y luego una imagen similar allí de 6.7 mil millones a 6
mil millones cayeron entre la semana pasada y esta semana ahora, si recuerdas
la semana pasada entramos en detalles con respecto al mercado d5 cómo participar en
este mercado y cómo se ve el futuro, sino también sus riesgos asociados
a eso porque es un mercado muy joven y esto es lo que sucedió entre
la semana pasada y esta semana un hacker robó alrededor de medio millón de dólares estadounidenses ahora
no es robar en el sentido tradicional, simplemente tomamos algo, es solo
que hicieron uso de estos diferentes protocolos de una manera que pudieron
cosechar alrededor de medio millón de dólares estadounidenses y la forma en que funcionó es como
te acuerdas de esta de esas plataformas donde puedes participar y decirte
utilizan el saldo del grupo el equilibrio de la plataforma en uno de esos grupos y
utilizan la tecnología Flush LAN, por lo que con esta tecnología, lo que significa un flash
vínculo es algo que ocurre entre dos bloques, por lo que nunca se registra, por lo que
puede pedir un préstamo tan alto como desee, no importa porque nunca
registrado pero entre dos de esos dos bloques puedes hacer lo que quieras
¿Puedes hacer lo que quieras con ese dinero y eso es lo que hicieron?
así que sacaron ese préstamo y luego empezaron a intercambiar entre el teorema y
el token de STA y lo hicieron 24 veces hasta que se drenó toda la piscina
nuevamente, eso está entre dos cuadras, por lo que nunca se registra, pero estaban haciendo
uso de eso y cada vez que ocurre esta transferencia la tarifa de transferencia del 1%
se cargó al destinatario, pero no se registró en el saldo de
plataforma y, por lo tanto, cada vez que el atacante cambiaba entre esas dos monedas,
dos tokens, el saldo de Poole recibió un uno por ciento menos de lo esperado
y estas personas estaban cosechando eso, por lo que muestra cuán joven es esta industria, pero
también lo interesante que es y como os animo la semana pasada
allí y aprender más sobre él ahora en el otro lado mirando el
mercado tradicional sucedió algo similar 2.800 millones de dólares estadounidenses fueron
estafado en el mercado del oro ahora es algo que nunca hubiera podido
que suceda en Bitcoin o en el mercado de las criptomonedas, especialmente Bitcoin porque es
la plataforma más segura del mundo pero en oro para todos los que operan con
certificados o no el oro físico es un certificado que está siendo
transferido y ahí es donde ocurrió la estafa con el tipo que
nunca sucedió porque Bitcoin nunca fue pirateado, por lo que es el más seguro
plataforma de software en el mundo ahora algo interesante
alguien publicó un informe que es fantástico, te animo a que eches un vistazo
y, como de costumbre, puse el enlace en la descripción, pero este informe está en
deuda y muy científico y fantástico Me encantó este informe, así que estos entran en
todos los aspectos del mercado, por lo que la tasa de adopción, la evasión de impuestos, las remesas y
que a nivel mundial y también analizan cómo el valor se va a
realizar desde Bitcoin aetherium ripple y egg XRP durante los próximos cinco a diez
años ellos predijeron su precio No voy a mencionar eso aquí porque es
no es lo que hacemos, pero echa un vistazo a lo que dice ese informe, pero lo interesante
es realmente de lo que están hablando, de modo que las transacciones en línea
mira, por supuesto, puedes ver que es realmente en detalle de lo que
están analizando y vale la pena dedicar un tiempo a leer esto
informe son 64 ahora 61 páginas ahora parte de esto es, por supuesto, lo que escuchó de nosotros
hace unas semanas es que China se está moviendo hacia la China realmente en
criptomoneda y Canadá es como la mayoría de los otros países están planeando hacer
cosas similares, lo interesante es que algunos expertos en Canadá esperan
que el Banco de Canadá creará un sistema digital más inclusivo y accesible
Dólar canadiense, así que esperemos que eso suceda porque eso sería beneficioso
para todos en el mundo y el último es una base de monedas que tienen un
sección donde puedes ganar dinero con solo aprender algo para que entres en monedas
comunicación basada en la barra y luego ganar y luego tienes aquí la sección donde puedes
con solo aprender algo, ganar dinero y creo que en total más de $ 400 y
acaban de empezar este aquí, el curso compuesto donde puedes ganar nueve
compuestos por valor de nueve dólares en compuestos simplemente tomando el curso ahora
ser rápido porque estas cosas se agotan bastante rápido, pero es solo otra forma de
cómo puedes ganar algo de dinero pero puedes ganar algo de dinero de todos modos eso es todo para mí
esta semana espero que lo hayas disfrutado espero que hayas aprendido algo y estoy buscando
Esperamos verte la semana que viene, así que muchas gracias por vernos gracias
adiós gracias, Robert, solo un recordatorio de que no estamos proporcionando
consejos, pero solo compartiendo lo que está sucediendo en el mercado de las criptomonedas siempre
recuerde que el mercado de las criptomonedas cambia constantemente y es siempre volátil, por lo que
solo debe gastar lo que puede permitirse perder ahora de regreso a Becca en el
sala de redacción Gracias Robbie según un ranking semestral anunciado por EE. UU.
Proyecto top 500 europeo el lunes La última supercomputadora japonesa fuga qu es
el más rápido del mundo en velocidad de cómputo, esta es la primera vez que un japonés
superordenador ha tomado la primera posición en nueve años cuando el ordenador K
el predecesor de vogue aku ocupó el primer lugar en este momento en 2011 desarrollado conjuntamente
por el Estado de Japón en el Centro de ciencia computacional y Fujitsu, quien
gaku es el primer sistema basado en ARM que se convierte en el más rápido del mundo
superordenador obtuvo una puntuación Linpack HPL de alto rendimiento de
415 punto 5 petaflop que lo hace 2.8 veces más rápido que IBM
cumbres 148 punto 6 petaflop que ahora está en segundo lugar en el top 500
supercomputadoras Ann Keynes, que gaku es impulsada por Fujitsu, tiene 48 núcleos basados ​​en ARM
un sistema 64 FX en chip y consta de casi siete punto tres millones de CPU
núcleos en operaciones de precisión simple alcanza un rendimiento máximo de más de 1000
petaflop que empuja nuestra lengua vernácula al siguiente nivel en un exaflop el
los chips funcionan a 2,0 gigahercios con un aumento de 2,2 gigahercios y transportan 32 gigabytes
de memoria de alto ancho de banda de segunda generación, cada una de estas supercomputadoras basadas en ARM
también aseguró la posición número uno en otras clasificaciones que prueban computadoras en
diferentes parámetros incluyendo gráfico 500 HP l ai y conjugado de alto rendimiento
gradiente esta es la primera vez que una supercomputadora ha superado simultáneamente
las clasificaciones en las cuatro categorías anteriores según Fujitsu
actualmente instalado en el Centro RIKEN de ciencia computacional en Kobe, Japón
pocos gaku también llevarán a cabo una amplia gama de aplicaciones que abordarán
cuestiones sociales y científicas de alta prioridad, mientras que la supercomputadora
se espera que comience a operar a tiempo completo en abril del próximo año que ya están usando
en la lucha contra Koba 19 en los últimos años países como Estados Unidos y
China ha dominado la carrera para desarrollar potentes máquinas esta vez para China
dominó la lista de las 500 mejores con 226 supercomputadoras, mientras que EE. UU.
segundo lugar con 114 sistemas seguido de Japón con 30 Francia con 18 y
Alemania con 16 sistemas La empresa china de transporte privado DD chicheng lo dice
planea operar más de un millón de vehículos autónomos para 2030
según el director de operaciones de Dedes, Manning, el robo taki
Los taxis se desplegarán en lugares donde los conductores de transporte privado estén menos disponibles.
la compañía completó el mes pasado una recaudación de fondos de más de 500 millones de dólares
ronda para la unidad de conducción autónoma liderada por el fondo de visión del grupo Softbank para
Apple, conocido por estar interesado en el desarrollo de la conducción autónoma.
invirtió mil millones de dólares en DD en 2016
el año pasado, DD dijo que comenzaría a usar vehículos autónomos para recoger
pasajeros en Beijing, Shanghai y Shenzhen este año antes de ampliar el
esquema fuera de China en 2021 los fabricantes de automóviles y las empresas de tecnología en China están
invertir fuertemente en la industria de la conducción autónoma para competir con la
le gusta el alfabeto Tesla way mo y uber, mientras que algunos expertos de la industria dicen que lo hará
tómese el tiempo para que el público confíe plenamente en los vehículos autónomos mang dijo
DeeDee espera que los vehículos autónomos estén en producción en masa para 2025
Los competidores ya están ofreciendo el servicio de taxi Robo, pero una flota de 1 millón
Los vehículos los avergonzarían a todos. Estaremos atentos a esto y veremos si
dee dee es capaz de ofrecer Facebook ha creado un casco de realidad virtual que
no mucho más grande que un par de gafas de sol gruesas, los tonos futuristas usan un
Película holográfica especialmente diseñada para miniaturizar la lente VR convencional
Las pantallas tienden a ser voluminosas ya que las lentes refractivas dentro de ellas necesitan un
un par de pulgadas de motor para enfocar la pantalla para los ojos de su usuario el resultado
es un par de anteojos que tienen como máximo 9 milímetros de grosor según
a los investigadores y forma sólo 17,8 gramos de imágenes de las gafas verdes y
pantalla negra son francamente extremadamente cyberpunk, las gafas pueden proporcionar una
campo de visión horizontal de aproximadamente 90 grados de acuerdo con las pruebas detalladas en
un artículo publicado por Facebook investiga el diseño también elimina el
Paneles LCD tradicionales utilizados en auriculares VR convencionales
y utiliza láseres en su lugar para crear una imagen que significa que el recuento de píxeles no es
realmente una opción es todavía un prototipo temprano con muchas limitaciones
ya que los rayos de luz de la luz de fondo se abren en abanico significativamente antes de
enfocado por la superficie del divisor de haz holográfico gran razón por la cual las regiones del
la pantalla no contribuye al campo de visión de la pantalla los investigadores
escribir en el papel las gafas tampoco son capaces de producir una
imagen a todo color y exposición fantasma alrededor de los bordes del campo de visión
causada por superficies ópticas que reflejan la luz, el equipo ya tiene un plan para
reducir el peso aún más cambiando a sustratos de plástico los investigadores
Espere llevar el peso total a solo 6,6 gramos aproximadamente el peso de un par de
grandes gafas de sol estilo aviador, esta noticia llega al mismo tiempo que las de Google.
adquisición de la startup canadiense de gafas inteligentes North, que desarrolló
lentes inteligentes focales diseñados con una pantalla holográfica que solo el usuario
puede ver que parecería que la realidad aumentada todavía está en la mira de estos
dos grandes jugadores que podrían significar alguna tecnología interesante en los próximos años.
gracias a Roy W Nash y a nuestra comunidad de espectadores por enviarnos historias
esta semana gracias por ver una sala de redacción de televisión de categoría 5, no olvides
Me gusta y suscríbete a todas tus noticias tecnológicas con un ligero sesgo de Linux y si
Apreciamos lo que hacemos, convertirnos en mecenas en patreon.com barra de categoría 5 de la
redacción de televisión de categoría 5 soy becca ferguson
[Música]
antes de terminar el episodio de esta semana, me acaba de llegar un mensaje de Eduardo
y Eduardo está usando un Pine Book Pro como yo
pero está intentando que todo funcione con una tarjeta SD para el sistema operativo
Eduardo escribe hola Me gustaría saber si ha utilizado el sistema operativo en la tarjeta durante un
Hace mucho tiempo que tengo un problema en el que la tarjeta pasa a ser de solo lectura después de 10 días.
Repetí el procedimiento dos veces y obtuve el mismo resultado. Conozco el Waring.
problema, pero deshabilito la caché de disco Swamp y Firefox para reducir el uso
efecto pero alrededor de 10 días en la tarjeta se vuelve inútil que de nuevo nos llegue
de Eduardo es un escenario desafortunado si eso sucede, pero voy a
decirle lo que sospecho que está sucediendo, en primer lugar en Linux cuando un
el sistema pasa a ser de solo lectura cuando un sistema de archivos pasa a ser de solo lectura que ocurre
cuando el kernel entra en pánico al intentar hacer operaciones de lectura y escritura que generalmente es un
signo revelador de un disco duro defectuoso, bueno, no está usando un disco duro
estás usando una tarjeta SD, una micro SD, así que en tu caso, si estás seguro de que tu
La tarjeta micro SD es buena, sin defectos si está seguro de que su tarjeta SD no es una
falso porque existen, así que, si se trata de una nueva tarjeta, acceda a nuestro sitio web
Categoría 5 dot TV o incluso Linux Tech muestran calma y solo hacen una búsqueda rápida
a través de nuestros videos para tarjetas SD falsas y tengo algunas herramientas que ayudarán
para poder determinar si su tarjeta SD es falsa porque entonces lo que sucede
¿Llega a un cierto punto en el sistema de archivos en el que intenta escribir en
áreas de la tarjeta que en realidad no existen porque es falsa y luego
[ __ ] y vas a entrar en ese estado de solo lectura
es una posibilidad, pero si está seguro de que es una buena tarjeta y
estás bastante seguro y estás absolutamente seguro de que no es falso porque
que definitivamente proporcionaría este síntoma, solo pruebe con una marca diferente, pruebe un
tarjeta diferente prueba una velocidad diferente entra en la comunidad en Pine 64 org find
descubrí qué están usando otras personas He tenido un gran éxito con algunas tarjetas de Kingston
y he tenido algunos fallos con algunas tarjetas de Kingston he tenido un gran éxito
con algunas tarjetas SanDisk y he tenido algunos fallos a su vez con algunos Santas
tarjetas, así que de una tarjeta a otra hay varias cosas que harán que esto
sucede porque Pine Book Pro está tratando de usarlo como si fuera un disco duro
y algunas tarjetas pueden ser problemáticas mientras que otra tarjeta será perfectamente
bien, así que prueba con una tarjeta diferente prueba con una marca diferente otra diferente
tarjeta dentro de su alineación uniforme y ver qué funciona mejor para usted - directamente
Responde bien a tu pregunta eduardo.He usado mi tarjeta micro SD desde que
obtuve mi libro de pino Pro y no he tenido tal casualidad ahora que no soy un pesado
usuario avanzado de mi Pine Book Pro en general, permanece en el estudio cuando estoy
no aquí y luego lo enciendo un miércoles por la noche para hacer el espectáculo, pero allí
son momentos en los que me llevo a casa y hago producción completa y esas cosas, pero estoy
usándolo como durante los fines de semana y cosas así, pero eso creo que desde
tarjeta a tarjeta, solo tienes que probar y ver cómo se comporta la siguiente tarjeta, pero
entiendo que eso es lo que lo está causando es que está teniendo problemas con eso
tarjeta, por lo que si ha reescrito la misma tarjeta y lo ha intentado de nuevo, todavía
experimenta el mismo síntoma porque es la misma tarjeta o si es la misma
marca y la misma línea de productos, tal vez haya un problema con eso, así que nuevamente
Entrar en la comunidad y averiguar qué están sugiriendo otras personas.
les haré un bien gracias por la pregunta está bien amigos
bueno, tenemos que terminar la semana ha sido fantástico tenerte
aquí echa un vistazo a nuestra serie de televisión cat 5 slash mikrotik echa un vistazo a la sala de redacción
la esquina de Krypto y todos estos clips en la tecnología de Linux muestran calma o por supuesto
todo se combina en nuestro sitio web, categoría 5 puntos de TV que puede seguir
TV de categoría 5 en Twitter y yo personalmente soy aún más impresionante en
Twitter en Robbie Fergus y porque te sigo así que si quieres un extra
seguidor sígueme y de paso publico cosas como Doctor Who digo que
porque tuve un tweet que publiqué esta semana y la BBC lo retuiteó y fue
solo importa inclinarse desde allí, así que ve a twitter.com, corta a Robbie Fergus y
dame un seguimiento y te retrocederé bien, que tengas una semana maravillosa, todos
Te veré de nuevo la próxima vez oh no olvides que tenemos un café
romper este domingo a las 12 en punto del mediodía hora del este
así que acceda a nuestro sitio web TV de categoría 5, desplácese hacia abajo en la página de inicio que verá
la pausa para el café y participar en esa reunión de zoom donde viene nuestra comunidad
juntos y tomar un café y charlar, así que nos vemos allí, tómatelo con calma
todos ven
[Música]
tú