이번 주에 우리는 mikrotik 라우터 시리즈에서 픽업하는 방법을 보여 드리겠습니다.
라우터 펌웨어를 업그레이드하여 고정 IP 주소를 할당하는 방법
DHCP 서버 및 DNS 트래픽을 파이 홀로 라우팅하는 방법
기본적으로 Becca는 10 년의 시간 경과를 포함한 주요 뉴스 기사를 얻었습니다.
팀 호튼의 아들이 앱과
세계에서 가장 강력한 슈퍼 컴퓨터는 누군가 해킹 한 ARM 프로세서로 구동됩니다.
암호 화폐로 50 만 달러지만 비트 코인은 여전히 ​​금보다 더 안전합니다
Robert Koenig는 우리가 미친 cryptocurrency 시장을 파악하도록 돕기 위해 여기 있습니다.
기술에 대한 시간이 너무 끈다
[음악] 라이브 녹음은 오직
Kingston 기술의 솔리드 스테이트 드라이브
기존 하드 드라이브에 비해 성능 및 안정성 향상
Teleston Wirecast 및 민첩한 라이브로 Kingston SSD 카테고리 5 TV 스트림
로쿠 코디 및 현지 HLS 비디오 플레이어에서 매주 스 트리머 조정
쇼 시간 방문 카테고리 5 닷 TV 쇼에 다시 오신 것을 환영합니다.
라이브 방송에 참여하게 되었으면 좋겠습니다.
당신은 사실 후에 주문형으로 이것을보고 있지만 당신이보고있는 것은 우리에게
엄지 손가락을 올리면 물론 YouTube에서보고 있다면 구독 해주세요.
YouTube 채널에서 구독을 클릭하십시오
불행히도 그것은 우리의 숫자를 부딪 치고 우리의 숫자가 올라감에 따라 나는 영광입니다
미친 짓을하기 위해 첫 안무 레슨을 해주셔서 감사합니다
그리고 내가 배우고 있다고 말할 것입니다. 우리가 갈수록 나아갈 것입니다.
Linux tech show comm에서 구독자 25,000 명을 돌파했습니다.
나는 당신을 위해 펑키 댄스를해야하고 그래서 나는 그것을 작업하고 있어요
그것을 도와주는 안무가이며 ​​누가 될지 놀랍습니다.
카테고리 5 TV를 계속 시청해야합니다.
구독자 인 경우 알림 체크 아웃을 받게되므로
우리의 불화는 아무도 5가 카테고리 5에서 하루를 보내야하는지 궁금해하지 않습니다.
오늘이되는 TV 스튜디오가 행복한 캐나다 데이이고
오늘 스튜디오에서 얼마 동안 나는 상자를 파고 내 찾을 수 있었다
납땜 도구 및 그 말에 그렇습니다 나의 친구 그렇습니다 나는 나의 납땜을 찾아 냈습니다
물건이지만 아직 완벽하게 설정되지는 않았습니다.
약간 혼란스럽고 테이블을 설정하는 방법을 알아 내려고 노력 중입니다.
나는 적당한 테이블을 얻었지만 여기에 있으므로 우리는 그것을 얻을 수 있습니다.
노트북을 들고 다음 몇 주 동안 갈 때마다
그 일을 할 수있는 기회는 스튜디오에서 하루 종일을 보내지 못했습니다.
하지만 가족과 함께 오랫동안 휴가를 갔기 때문에
별장과 내 첫날은 화요일이었습니다.
지난주부터 카테고리 5 쇼에 대한 포스트 프로덕션 중 일부
화요일 그래서 우리는 방금 뉴스와 모든 것을 화요일 밤과
다른 기능 중 일부는 오늘 뉴스를 쓰는 것처럼 보냈다
방송 준비에 필요한 것이 많이 있습니다.
카테고리 5 기술 TV와 지역 사회의 지원에 진심으로 감사합니다
함께 와서 와우라고 말하는 것은 이것이 많은 일이라는 것을 알고 있습니다.
특히 나와 함께 스튜디오에 다른 사람을 가질 수없는이 시대에
제가 실제로 방송하고있는 동시에
그것은 내 어깨에 떨어지고 끝났어 나는 너를 데려 갈 수있어
매주마다 공연하지만 네 말을 한 사람들에게
일어나서 그래 네가하는 일에 감사하고 재정적으로 돌아갈거야
특히 고맙다는 말을하고 싶습니다
bp9받는 사람 Scott Barclay Ron Morissette Jerry Kowalski Jonathan Garvey Jen 's
Nissen Ameritrade의 명명법 v 청구서 Marshall과 NiCad 플러스 물론 다른 사람들
쇼를지지했거나 쇼를지지하는 사람은
patreon.com의 슬레이트 카테고리 5를 통해 정말 멋진 방법입니다.
카테고리 5 TV를 지원하기 위해 우연히 당신은 무대 뒤에서
아무도 당신이 볼 수없는 내 블로그를 얻을 그래서 당신은 일부를 볼 수
스튜디오에서 벌어지고있는 일들과
세계 5에서 카테고리 5에 대한 관심을 가지면서
카테고리 5 TV를 지원하거나 지원하는 모든 사람에게 감사합니다.
당신이 그것을 믿을 수 있다면 그것은 정기적 인 기여를 의미합니다.
이미 시간이 날고있는 것처럼 계속 말하지만 7 월 1 일은 괜찮습니다.
오늘 밤을 마무리하기 전에 잊어 버려서 집세를 써야 해요
Patreon을 통한 월간 기부금 및
당신이 우리의 웹 사이트를 통해 우리를 지원할 수있는 다른 방법들
다른 방법으로는 카테고리 5 TV에서 확인할 수 있지만
특히 내가 무엇을 추적 할 수있는 좋은 방법입니다
매월 올 것입니다 그리고 우리가 그들을 커버하는 데 도움이
한 달에 한 번씩 지출하므로 정말 멋지다.
우선 mikrotik의 6 부로 시작하겠습니다.
착취로 시리즈와 나는 건설에 나가고 있다고 말해야한다
오늘 복도에 들리면 약간의 소음이 들리면 용서해주세요
내가 실제로 할 수있는 일은 없지만 바라지 않을 것입니다.
크거나 너무 길지만 익스플로잇이 모니터링되고 패치되고 새로운 것으로
기능은 micro Tech의 펌웨어에 추가되어 쉽게 업데이트 할 수 있습니다
웹에서 몇 번의 마우스 클릭만으로 mikrotik 라우터
내가 실제로 가지고있는 것은 빠른 설정을 클릭 할 웹 무화과입니다.
그런 다음 여기로 스크롤하여 업데이트가 간단한 지 확인하십시오.
6 점 4 점 2 점 12 점을 달리고있는 것을 볼 수 있습니다.
당신이나 채널을 원하지만 안정적인 6 포인트 4를 얻고 싶다면
7 아래를 보면 그와 모든 것에 대한 변경 로그를 볼 수 있습니다
다운로드를 클릭하고 설치하고 확인하십시오.
이것으로 아무것도 재부팅하지 않으므로 서버 다운로드에서 파일을 가져옵니다.
이제 내 라우터가 재부팅 중이며 6 점 4 7 안정이
지금 실행중인 버전 업데이트 확인을 클릭하면 실행 중임을 알 수 있습니다
그 버전과 시스템은 이미 최신 버전이므로
mikrotik 라우터는 이제 가장 최신의 최신 펌웨어를 실행하고 있습니다
mikrotik 시리즈의 다음은 장치에 고정 IP 주소를 할당하는 방법입니다
DHCP 풀의 DHCP에 있습니다. 여기서 웹 무화과에 로그인하겠습니다.
랩톱을 사용하는 것이 얼마나 쉬운 지 보여 드리고자합니다. IP를 클릭하고
DHCP 서버에서 임대를 클릭하면이 작업이 중요합니다.
네트워크에 고정 IP 주소를 지정해야합니다.
필자의 경우 서버와 같이 우리는 예를 들어 원형 구멍을보고 있습니다.
piehole Server는 실제로 DHCP 풀에서 10.0.0.0 servation으로 설정되어 있습니다.
내 마이크로 테크에서 이러한 장치 중 하나가 동적이므로
다이내믹 디 (Dynamic Dee)
동적으로 변환하지만 현재 정적이므로 I 've를 보자
내 휴대 전화를 가져 와서 내 포코 폰이 있으므로 클릭하면됩니다.
그리고 그것은 현재 10.0.0.0 7에 할당되어 있습니다.
정적 만들기를 누르면 이제 10.0.0.0 7 정적으로 할당되었지만
닫기 이제 107 옆에 D가 있고 더 이상 동적이지 않습니다.
이제 한 번 클릭하여 열면 새로운 옵션이 모두 생깁니다.
이제 현재 사용하지 않는 고유 한 IP 주소를 할당 할 수 있습니다
내 수영장에서 2.88을 할당하고 확인을 누르면 이제 내 폴카 전화는 10 0입니다.
점 0 점이 얼마나 쉬운 지 알 수 있습니다
mikrotik 장치의 DHCP 풀에서 정적 예약을 구성합니다.
환상적인 우리는 돌아올 때 빠른 휴식을 취해야합니다
mikrotik을 통해 네트워크의 DHCP 트래픽을 군대로 보내는 방법
라우터는 우리의 DNS 서버를 조정합니다.
[음악]
Fuu와의 불일치에 대한 질문을 빠르게 따르십시오.
IPS가 DHCP 풀 동적 범위를 벗어나도록 예약해서는 안됩니다.
사용하지 않는 다른 유형의 시나리오에서 기술적으로 사실
여기에 해당되지 않는 DHCP 나는 왜 그렇게 전통적으로 도움이되는지 설명하려고합니다.
분은 기본적으로 항상 DHC를 할당하는 것이 우리의 마음에 뿌리를두고 있습니다
풀 외부의 정적 주소는 그 이유는
네트워크에 새 프린터를 설치하고 해당 프린터로 이동 한 다음
IP 주소에서 풀에 넣습니다. 이제 DHCP 서버가
IP 주소를 할당하지 않았기 때문에 그것이 존재한다는 것을 알고 있습니다.
여기서하는 것은 우리가하는 것과 완전히 다릅니다.
프린터가 계속 수신되도록 DHCP 서버에서 예약
DHCP 서버의 IP 주소이므로 풀 외부에 있어야합니다.
이제 수동으로 입력하는 경우 이유가 없습니다.
프린터는 DHCP 서버가 해당 IP 주소를 다른 IP 주소에 할당 할 때
네트워크의 장치가 IP 충돌 충돌을 일으켜서
동일한 IP 주소를 공유하는 두 개의 장치가 있고 모든 것을 얻을 수 있습니다.
ARP 공격 경고와 같은 종류 ARP 공격 경고는
네트워크 내에서 이러한 충돌이 일어나고 있습니다.
IP 주소를 할당하기 때문에 갑자기 문제가됩니다.
DHCP 서버에서 내 장치 또는 프린터로
아직 할당되지 않았으며 DHCP를 통해 제거합니다.
수영장 안에 있든 없든 상관없이 배우기 위해 여기에 있습니다.
mikrotik 라우터를 구성하는 방법에 대해 이미 알고 있다고 가정합니다.
내가 움푹 들어간 곳이 무엇인지 안다
내가없는 경우 이미 설정 한 것으로 가정합니다.
우리가하려고하는 일을하기 위해 원형 구멍이 무엇인지 명심하십시오.
뭔가 소리처럼 들릴 수있을 때 필요합니까?
공격적인 것은 실제로 단일 보드 컴퓨터이거나 심지어 가상 컴퓨터입니다.
연중 무휴 네트워크에서 실행되며 네트워크의 DNS 서버 역할을합니다.
광고는 사용자를 다운로드하지 않으므로 DNS 수준에서 광고를 필터링합니다.
인터넷의 데이터 사용량이 지각 적으로 빨라집니다.
놀라운 양을 줄였고
당신이 지금 받고있는 광고는 때로는 단점이있을 수 있습니다
예를 들어 아마존을 검색하는 경우 때때로
관련 제품 제안이지만 클릭하면 차단됩니다.
광고이기 때문에 광고를 자르는 환상적인 솔루션입니다.
전체 네트워크에서 다운되어 소프트웨어를 설치할 필요가 없습니다.
장치에서 장치 수준에 대한 구성이 없습니다.
장치가 네트워크에 연결되어 있으면
이 시점에서 파이 홀에 익숙하지 않은 경우
작년에 기본 튜토리얼을 안내하는 튜토리얼이 없습니다.
YouTube 또는 웹 사이트를 통해 시청하는 사용자를위한 설정
카테고리 5 TV 당신은 단순히 그 아이콘을 클릭하여 튜토리얼을 볼 수 있습니다 그렇지 않으면 머리
웹 사이트 카테고리 5 dot TV를 통해 파이 구멍을 빠르게 검색하십시오.
화면에 보이는 것처럼 철자가 표시됩니다.
기다릴게요 단일 보드 컴퓨터를 사용하여 블록 광고와 포르노를 찾고 있습니다
[음악] 좋아, 이제 당신은 분명히있어
파이 홀이 모두 설정되었습니다. mikrotik 라우터에서이를 구성하는 방법을 알아 보겠습니다.
내 네트워크에서 내 구멍 장치는 10.00입니다. DNS 서버는 분명히
네트워크 내에 고정 IP 주소가 있으므로
DNS 트래픽을 라우팅하여 몇 가지 사항을 보여 드리겠습니다.
여기 웹 그림에서 이미 열려있는 IP를 클릭 한 다음 DNS를 클릭합니다.
내가 거기에 들어가면 당신은 내 네트워크가 동적 서버를 볼 수 있습니다
현재 DHCP를 통해 모든 장치에 디싱을하고 있습니다.
나는 실제로 이것을 내 원형 구멍으로 설정하고 싶습니다
그러나 당신은 내가 그것을 만들 수없는 것을 실제로 바꿀 수는 없습니다.
여기에 변경 사항이 있으므로 먼저 DHCP 클라이언트를 클릭하고
내 경우에는 에테르 하나입니다. 우리 mikrotik에서 이전부터 기억할 것입니다.
시리즈 하나의 인터페이스는 내 인터넷 연결이므로 실제
라우터에서 모뎀으로 라우터에 연결하여 인터넷 사용
연결을 클릭하겠습니다.
그리고 나는 피어 DNS 사용을 해제 할 것이므로 기본적으로 원하지 않는다고 말하고 있습니다.
ISP가 제공 한 DNS를 사용하고 내가 언제 무엇을 할 때 OK를 누르십시오.
DNS로 이동하십시오. 이제 동적 서버가 없어지고 아무것도 없습니다.
아마도 어딘가에 가려고하면 캐시되지 않는 한 아마도
현재 DNS 서버가 없으므로 시간 초과로 인해
10 점 10 점 0 점 0 점
그런 다음 적용 방식을 적용하면 말하기 방식으로 모든 것이 완료됩니다.
하지만 저는 그 과정을 거꾸로 보여 드리기 위해 그 과정을 거쳤습니다.
당신은 내가 당신에게 보여줄 수 있도록 그 반대로 할거야
우리가 실제로 무엇을하고 있는지에 대한 데모
실제로 달성 했으므로 순수한 DNS를 다시 켜 보겠습니다.
트랙 패드 마우스를 가져와야합니다.
역동적으로 돌아가서 웹 사이트를 열겠습니다.
Firefox 또는 Chrome 에서이 작업을 수행하려면 용감하기 때문에 용감하게하지 마십시오.
분명히 이미 광고 차단 광고는 브라우저에서하지 않습니다
광고 차단 도구가 설치되어 있고
실제로 우리가하려는 일의 성공을 보여줄 것입니다.
파이 구멍을 통해 HTTP 콜론 슬래시로 이동하여
슬래시 광고-blocker com과 내가 가고 싶은 이유는 단지
광고가 많은 데모 웹 사이트이므로 약간 아래로 스크롤하면
이 웹 사이트에 광고가 게재되기 시작합니다.
이 사이트에서 Firefox가 실제로 일부를 차단하고있는 것처럼 보입니다.
다시 한 번이 페이지의 7-10 %가 차단 된 원본 요청을 차단할 수 있습니다.
나는 그 일을하고 있다는 것입니다. 그래 지금 우리는
Firefox에 멋진 광고 차단기가 포함되어 있습니다.
Firefox에 이미 광고 차단 기능이 있다면 왜 그렇게 잘 이해해야합니까?
이 모든 일에 가려면 왜 파이 홀이 필요한가요?
DNS 수준에서 광고가 차단되어 가고 있다는 사실을 암시했습니다.
대역폭 소비를 줄이려면 인터넷 속도를 높이십시오.
그리고 그것은
광고 차단 플러그인 또는 전통적으로 광고 차단 브라우저
무슨 일이 벌어지고 있는지는 여전히 광고를 다운로드하여 숨기고 숨기는 것입니다.
DNS 수준을 차단하면 실제로 광고 서버에 대한 요청입니다
null 응답으로 응답하므로 실제로는
컴퓨터가 광고 서버에 도달하여 아무것도 다운로드 할 수 없음
그들은 당신을 추적 할 수 없습니다 그들은 요청을 추적 할 수 없습니다 그것은 그것이 중요하지 않습니다
DNS 수준에서 차단되어 훨씬 더 많은 정보를 얻을 수있게되었습니다.
이 기능을 사용 중지했습니다. 여기에 Google 광고가 있다는 것을 알 수 있습니다.
다시 내 마이크로 틱으로 돌아가서 IP로 DHCP 클라이언트로 다시 돌아가서
이 작업을 수행하는 방법에는 여러 가지가 있습니다.
당신이 원하지만 난 그냥 원하는 때문에 전체 네트워크 에서이 작업을 수행하려고합니다
네트워크에있는 장치에서 파이 구멍을 통과하여 사용을 끌 수 있습니다
동료 DNS와 확인을 누르면 이제 DNS로 이동하여 파이 구멍 10.0을 추가하십시오.
0.2 그리고 이것은 모두 매우 순간적이지만 몇 가지 사항이 있습니다.
참고로 캐시를 지우겠습니다. 이것은 DNS 캐시 플러시 캐시입니다.
이미 액세스 한 것은 DNS 캐시에서 플러시되므로
그것은 게임을 요청하고 파이를 통과 할 것입니다.
명심해야 할 또 다른 것은 구멍을 뚫고 싶다면
HCP 서버 네트워크는 DNS에서 이것을하는 대신 LAN에 괜찮다고 말할 수 있습니다.
또는 내 게스트 Wi-Fi 네트워크입니다. 특정 DNS 서버 만 추가 할 수 있습니다.
이를 위해 구성을 얼마나 다양하게 구성 할 수 있는지 확인할 수 있습니다.
mikrotik 그렇게 그렇게함으로써 여러 파이 구멍을 가질 수 있습니다
여러 가지 다른 설정을 통해 엄마와 아빠 Wi-Fi를 가질 수 있습니다.
Google의 DNS 등을 통해 직접 액세스 할 수있는 경우
게스트 Wi-Fi가 더 강화 된 DNS를 가질 수 있도록 차단하려는 경우
예를 들어 필터를 사용하면 필자의 경우 네트워크 수준에서 할 수 있습니다.
이 수준에서하지 않고 전체 네트워크에서 수행하므로 에테르 중 하나가
10.0.0.0을 통해 DNS 요청을 좋아하므로 여기로 이동하면
광고가 차단 된 것처럼 간단하게이 페이지를 새로 고침하면
광고에 액세스하려고 시도한 자리 표시자가 어떻게 표시되는지로드하려고했습니다.
하지만 DNS 수준에서 차단되었으므로 브라우저가 얼마나 멋진 지 결코 알 수 없습니다.
이 설정을 통해 명심해야 할 또 다른 사항은
mikrotik DHCP 서버는 1000-in에 대한이 새로운 DNS 설정을 제거 할 것입니다
내 경우에는 누군가가있는 상황이있을 수 있습니다
휴대 전화의 맞춤 DNS 설정이거나 실행 중일 수 있습니다.
문제가 될 수있는 네트워크 DNS 설정을 무시하는 브라우저
이 설정이 적용되지 않으므로이 설정을 쉽게 무시할 수 있습니다.
장치는 기본적으로 mikrotik 장치입니다.
이 기본 구성으로 시연하면
DHCP를 통한 설정 및 다운로드가 올바른 용어인지 모르겠지만
Microtech의 DHCP 서버에서 새로운 IP 및 DNS 설정을 가져옵니다.
그러나 기기에 자체 맞춤 설정이 있으면이를 우회합니다.
대신 재정의하고 싶은 경우에도 대신 강제로 적용하려면
기기 또는 브라우저가 기기에서 원하는 DNS 설정을 무시한 경우
우리가 될 예정인 우리 시리즈에서 더 자세히보고 싶을 것입니다.
DNS 매스커레이딩 및 DNS 매스커레이딩을 사용하는 방법
우리는이 튜토리얼에서 오늘 배운 것을 가져갈 것입니다.
다음 단계로 넘어가겠습니다. 내 미크로 틱은 이제
기본적으로 내 네트워크를 통과하는 dns 트래픽을 찾으십시오.
가장 작은 구멍을 통과해야하므로
장치를 설정하지 않아도 장치를 우회하거나 무시할 수 없습니다.
귀하의 DNS 설정을 수동으로 가장하면 내 경우에는 강제로 통과합니다.
10.0.0.0 v 슬래시 미크로 틱은 설정 방법과
Microtech 라우팅 장치를 구성하고 사용하십시오.
앞으로 가장 무도회에서 더 많은 키워드를 삭제하고 있습니다.
관심이 있다면 관심을 갖기를 바랍니다.
v 닷 TV 슬래시 mikrotik를 모자를하고
우리가 뉴스 룸으로 향하는 모든 것을 가장하는 ENS는 베카입니다.
우리와 함께 여기 NASA가 만든 카테고리 5 TV 뉴스 룸에 나오는 내용이 있습니다.
태양의 불 같은 회전의 놀라운 10 년의 시간 경과 Tim Hortons는
디즈니는 응용 프로그램 추적에 대한 집단 소송에 직면
믿을 수 없을 정도로 생생한 딥 페이크 기술 개발 일본의 팔 기반 푸가 쿠는
현재 세계에서 가장 빠른 슈퍼 컴퓨터 Apple 지원 회사, 1 백만을 목표로
Robo 택시와 Facebook은 다음과 같은 새로운 VR 안경 세트를 개발했습니다.
전체 세부 사항과 이번 주 암호 해독에 두툼한 선글라스
코너가 올라오고 있습니다.
약간의 리눅스 편견으로 텍스트 중지
뉴스 룸에서 나는 베카 퍼거슨입니다. 당신은 태양을 쳐다 보지 말아야합니다.
위험하지만 이번 달에는 NASA의 태양 역학 10 년 전체
우리를 위해 태양을 응시하는 천문대 그것은 별을 연구하고있다
425 백만의 고해상도를 수집하는 궤도에서 지구에 가장 가까운
2010 년 6 월 이후의 이미지 수집 된 데이터는 과학자들이
많은 발견이지만 우리 중 일부는 인터넷을 스크롤하여
희소식 nASA는 관측을 nASA가 가진 재미있는 것으로 바꿨습니다.
별 활동의 멋진 시간 경과로 이미지를 편집했습니다.
지난 10 년 동안 타임 랩스는 극단적으로 촬영 한 이미지를 조립합니다
태양의 가장 바깥 대기층을 나타내는 자외선 파장
코로나 영화는 매 시간마다 어두운 슬라이드로 사진을 편집합니다.
지구 또는 달 사이에 천문대를 지나가는 전망대
우주선과 태양 전체 비디오는 태양을 보여주는 61 분 동안 지속됩니다.
활동의 증가와 하락으로 11 년의 태양주기 태양의 변화
팽창하는 태양 반점의 수가 증가함에 따라 활동을 명확하게 볼 수 있습니다
자기장 라인과 태양 플레어의 폭력적인 채찍으로 폭발적인 수준까지
그런 다음 양이 줄어들 때 태양 최소로 알려진 기간으로 다시 진정됩니다.
태양 활동은 상대적으로 낮습니다.
결과는 북극광이 낮을수록 덜 자주 보입니다.
위도 10 년이 조금이라도 우리의 관점에서 보면 놀랍습니다.
스타의 삶에서 한 번 이상의 실수로 4k로 풀 타임 랩스 비디오
cat5 dot TV 슬래시에서 해상도를 볼 수 있음 Sun Tim Hortons가
회사의 데이터 수집 문제에 대한 퀘벡의 집단 소송
개인 정보 보호 감시를 위해 하루 후에 제출 된 모바일 주문 앱은 공동 발표
회사가 제출 한 법원의 신청서에 대한 조사
화요일에 몬트리올에 기반을 둔 로펌 두 곳이
Tim Hortons 앱을 공개 한 Financial Post
앱이 열리지 않은 경우에도 백그라운드에서 사용자 위치 데이터를 기록하고있었습니다.
이 앱은 GPS 회사 위치 데이터를 미국 회사 인 레이더 랩스에 스트리밍하고있었습니다.
위치 데이터를 분석하여 사용자가 거주하고 근무하는 위치를 추론하고
스타 벅스와 같은 팀 호튼 스 경쟁사 중 한 명을 방문하거나
연방 프라이버시 커미셔너 직후 맥도날드 사
정부 퀘벡 앨버타와 브리티시 컬럼비아가 공동 발표
월요일 월요일에 조사 된 팀 호튼 스는 성명에서 중단되었다고 밝혔다
앱이 열려 있지 않을 때 사용자 위치를 잃는 것을 추적하는 관행
원고는 IT 분야에서 일하는 몬트리올 거주자이며
변호사에 의해 기술에 정통한 사람으로 정의되었지만 그는 방법을 찾기 위해 충격을 받았다.
응용 프로그램은 그를 소비자 보호 변호사 Joey Zuk Zuk Rijn 추적했다
단순히 백그라운드 위치 추적 실행을 중단하는 것은 아닙니다
Tim Hortons의 모회사가 추적 한 것으로 보이므로 충분합니다.
작년 이후 납 원고와 피해는 이미 완료되었습니다
사카린은 정보와 행동에 대한 귀중한 데이터베이스를 얻었습니다
개인의 패턴과 활동은 이제 그냥 던질 것입니다
내 추측은 후자의 팀이라고 생각합니다.
Hortons의 CEO 인 Duncan full 'sons Fulton은 이메일로
회사는 집단 소송 소송에 대해 아무런 언급이 없었으며
백그라운드 위치 추적이 중단되었다고 반복
앱이 열릴 때 사용자 위치가 여전히 기록 될 수 있지만
소송 당사자는 1 달러를 넣을 수 없기 때문에 개인 정보 침해를 고소하기가 어렵습니다.
그들이 겪은 피해에 대한 가치는 있지만 퀘벡 주 권리 헌장과
자유는 프라이버시를 보호 된 권리로 만들고 사건을 가장 단순화합니다
캐나다의 개인 정보 보호 및 데이터 사례는 회사가 침해하는 위반에 초점을 두었습니다
해커가 개인 정보를 유출하거나 도난 당했지만 소송
데이터 및 개인 정보와 관련된 문제가 더 일반적 일 수 있습니다.
이 사건과 향후 사건에서 법원이 어떻게 반응하는지에 따라
디즈니 리서치 (Disney Research)가 발표 한 새로운 논문은 전자동 신경
사진 및 비디오에서 얼굴을 교환하는 네트워크 기반 방법
필름에 사용하기에 충분한 품질의 고해상도 결과
TV는 연구원들이 구체적으로 의도 한
기존 액터의 성능을
대체 행위자는 예를 들어 T 노화 또는 증가 할 때 직면
누군가의 나이 또는 잠재적으로 사망 한 배우를 묘사 할 때
그들은 또한 스턴트 복식의 얼굴을 교체하는 데 사용할 수 있다고 제안합니다.
장면의 조건이이 메소드를 사용하도록 요구하는 경우
얼굴에 사용 된 얼굴을 포함하여 여러 가지 방법으로 다른 접근 방식과 고유
이 세트는 녹음 된 성능과 교환 할 수있어
요청시 액터를 상대적으로 쉽게 이미지로 다시 만들 수 있습니다.
액터가 실제처럼 보이도록 대비 및 조명 조건
실제로 확인할 수있는 장면과 동일한 조건에서
이 비디오에서 자신에 대한 결과는 여전히 힌트입니다
uncanny 계곡은 여기에 진행하지만 연구원들은
이것을 사실적인 얼굴 교환으로 향한 주요 단계라고 부르는 논문
어수선한 계곡을 성공적으로 연결하지만 여전히 훨씬 더 현실적입니다.
당신이 본 특히 눈에 띄는 다른 시도
다른 기술들과 나란히 비교
실제 엔터테인먼트 산업에 핵심적인 고해상도
이 기술을 스턴트 배가 두 배로 사용하는 예를 고려하면
리얼리즘은 그 예를 믿을 수 없을 정도로 현실적으로 보일 수 있습니다.
제시된 초소형 샘플이므로 얼마나 광범위하게 볼 수 있는지 확인해야합니다.
사용 된 피사체는 예를 들어 주로 흰색 인 것처럼 보입니다.
항상 얼굴 사용에 대한 윤리적 함의에 대한 질문이 있습니다.
제작에 사용될 수 있기 때문에 특히 비디오의 기술 교환
실제로 발생하지 않은 무언가에 대한 믿을만한 비디오 또는 사진 증거
그러나 기술은 현재 여러 분기에 걸쳐 개발 중입니다
본질적으로 그것의 윤리에 관한 토론을위한 시간이 지났다
개발 및 탐색 대신 조직에서 환영합니다.
Disney Research와 같은 학문적 경로를 따르고
다른 사람들이 잠재적 인 멜리사 악성 프로그램에 관심을 갖도록
악의적 인 행위자를 식별하고 보호하는 방법을 결정할 수 있습니다.
일본의 팔 기반 푸가 아쿠는 이제 세계에서 가장 빠른 슈퍼 컴퓨터 사과입니다
후원 회사는 백만대의 로보 택시를 목표로하고 Facebook은 새로운 세트를 개발했습니다.
두툼한 선글라스처럼 보이는 VR 안경
암호화 코너와 함께 Plus Roberts가 등장합니다.
당신
크리스탈 코너에 오신 것을 환영합니다 그리고 다시 우리는 당신을 위해 완전히로드 된 프로그램을 가지고
우리가 시장을 들여다 보면 뛰어 들어 보자.
지난 주와 이번 주 사이에 277 억에서 263으로 약간 떨어졌습니다.
지난 주와 이번 주 사이에 평균이란에서 5 % 감소한
올해는 7 일이었고 지난 주에 우리는 20 개의 동전을 얻었습니다.
이번에는 15 % 이상이 동전 6 개, 단점입니다.
지난 주에 이번에는 동전 두 개가 15 % 이상 손실되었습니다
그보다 약간 더 많으므로 시장에서 약간 약세의 행동이며
d5 시장을 살펴보면 670 억에서 6으로 비슷한 그림이 있습니다.
당신이 기억한다면 지난주와 이번 주 사이에 10 억 포인트가 떨어졌습니다.
지난주에 우리는 d5 시장과 관련하여 자세히 설명했습니다.
이 시장과 미래는 어떻습니까?
아주 어린 시장이기 때문에
지난주와 이번 주에 해커가 약 50 만 달러를 훔쳤습니다.
그것은 전통적인 의미에서 훔치지 않습니다. 우리는 단지 무언가를 취합니다.
그들이 할 수있는 방식으로 이러한 다른 프로토콜을 사용했다는
약 50 만 달러를 수확하는 방법은
당신은 당신이 참여하고 말할 수있는 플랫폼 중 하나를 기억
그들은 수영장의 균형을 그 수영장 중 하나에서 플랫폼의 균형을 사용하고
플래시 기술을 사용하여 플러시 LAN 기술을 사용하므로
본드는 두 블록 사이에서 일어나는 일이므로 절대 등록되지 않습니다.
당신이 원하는만큼 상관없이 대출을받을 수 있습니다 그것은 결코 중요하지 않기 때문에
등록되었지만 두 블록 사이에 원하는 것을 할 수 있습니다.
당신은 그 돈으로 원하는 것을 할 수 있습니까?
그래서 그들은 그 대출을 꺼내고 정리와
STA 토큰과 그들은 전체 풀이 배수 될 때까지 24 번 그랬습니다.
다시 두 블록 사이에 있으므로 등록되지는 않았지만
사용 및이 이전이 발생할 때마다 이전 수수료 1 %
수취인에게 청구되었지만 잔액에 등록되지 않았습니다.
공격자가 두 동전을 교환 할 때마다
Poole 잔액이 1 % 줄어든 두 토큰
이 사람들은이 산업이 얼마나 젊었는지 보여주었습니다.
또한 그것이 얼마나 흥미롭고 지난 주에 당신을 격려하는 것처럼
거기에서 다른 쪽을 보면
전통 시장 비슷한 일이 28 억 달러 였는데
금 시장에서 사기를당한 적이 없었습니다.
Bitcoin 또는 암호화 시장, 특히 Bitcoin에서 발생하기 때문에
세계에서 가장 안전한 플랫폼이지만
실제 금이 아닌 인증서입니다.
전염되어 사기가 발생한 곳에서
Bitcoin이 해킹되지 않았기 때문에 결코 발생하지 않았으므로 가장 안전합니다.
세계에서 소프트웨어 플랫폼은 이제 흥미로운 것
누군가 환상적인 보고서를 발간했습니다.
그것과 평소와 같이 나는 설명에 링크를 넣었지만이 보고서는
부채와 매우 과학적이고 환상적입니다.
시장의 모든 측면에서 채택률 탈세 송금
전 세계적으로 그 가치가 어떻게 될지 조사합니다
다음 5에서 10에 걸쳐 Bitcoin aetherium ripple 및 egg XRP에서 수행
몇 년 동안 가격을 예측했는데 여기에 대해서는 언급하지 않겠습니다.
우리가하는 일이 아니라 그 보고서가 말한 내용을 살펴보고
실제로 온라인 거래에 대한 내용은
물론 그들은 당신이 정말 무엇을 자세히 볼 수 있습니다 봐
그들은 분석하고 있으며 이것을 읽는 데 시간을 할애 할 가치가 있습니다.
지금 64쪽으로보고하십시오. 지금은 61 쪽입니다.
지난 몇 주 전에 중국은 중국으로 실제로
cryptocurrency와 캐나다는 다른 대부분의 국가가 계획하고있는 것과 같습니다.
흥미로운 것은 캐나다의 일부 전문가들이 바라고 있다는 것입니다
캐나다 은행은보다 포괄적이고 접근하기 쉬운 디지털 방식으로
캐나다 달러이므로 이로 인해 유익 할 것입니다.
세계의 모든 사람과 마지막 사람은 그들이 가지고있는 동전 기지입니다
동전으로 들어가기 위해 무언가를 배우면 돈을 벌 수있는 섹션
기반 통신 및 슬래시 적립 그리고 당신은 여기에 당신이 할 수있는 섹션을 가지고
무언가를 배움으로써 돈을 벌면 총 400 달러가 넘는다고 생각합니다.
그들은 방금이 코스를 시작했습니다.
당신은 지금 코스를 복용하여 화합물 9 달러 가치 화합물
이 물건은 꽤 빨리 팔리기 때문에 빨리 할 수 ​​있지만 다른 방법 일뿐입니다.
돈을 벌 수는 있지만 어쨌든 돈을 벌 수있는 방법
이번 주에 나는 당신이 그것을 즐겼기를 바랍니다 나는 당신이 무언가를 배우고 있기를 바랍니다.
다음 주에 see겠습니다. 감사합니다. 감사합니다.
안녕히 계세요 로버트는 우리가 재정을 제공하지 않는다는 것을 상기시켜줍니다.
cryptocurrency 시장에서 일어나는 일을 항상 공유하지만 조언
cryptocurrency 시장은 끊임없이 변화하고 항상 변하기 때문에
당신은 지금 베카에게 잃을 여유가있는 것만 소비해야합니다.
newsroom 미국에 의해 발표 된 반기 별 순위에 따라 Robbie 감사합니다
월요일 일본의 최신 슈퍼 컴퓨터 fuga qu의 유럽 톱 500 프로젝트는
세계에서 가장 빠른 컴퓨팅 속도
슈퍼 컴퓨터는 K 컴퓨터가 9 년 만에 최고의 자리를 차지했습니다
보그 아쿠의 전신은 2011 년 현재 공동 개발
일본 과학 기술 센터와 후지쯔
가쿠는 세계에서 가장 빠른 ARM 기반 시스템입니다
슈퍼 컴퓨터는 고성능 Linpack HPL 점수를 얻었습니다.
IBM보다 2.8 배 빠른 415 포인트 5 페타 플롭
정상 500에서 2 위인 148 포인트 6 페타 플롭 정상 회담
가쿠가 후지쯔에 의해 구동되는 슈퍼 컴퓨터 앤 케인즈는 48 코어 ARM 기반
64 FX 시스템 온 칩으로 약 7 백만 3 백만 CPU로 구성
단정도 작업의 코어 1,000 개 이상의 최고 성능에 도달
페타 플롭 (Petaflop)은 한 번의 exaflop에서 다음 단계로 vernacular를 푸시합니다.
칩은 2.0 기가 헤르츠에서 2.2 기가 헤르츠로 향상되고 32 기가 바이트를 전달합니다.
이 ARM 기반 슈퍼 컴퓨터 각각의 2 세대 고 대역폭 메모리
또한 컴퓨터를 테스트하는 다른 순위에서 1 위를 차지했습니다.
그래프 500 HP l ai 및 고성능 켤레를 포함한 다양한 파라미터
그래디언트 슈퍼 컴퓨터가 처음으로
후지쯔에 따른 위의 4 가지 범주에서의 순위
고베 재팬 컴퓨팅 과학 센터에 현재 설치
몇 가지 학원은 또한 해결 될 광범위한 응용 프로그램을 수행합니다
슈퍼 컴퓨터가 가장 우선시되는 사회 및 과학 문제
내년 4 월에 이미 풀 타임 운영을 시작할 것으로 예상
최근 몇 년 동안 미국과 같은 국가에서 Koba 19와의 싸움에서
중국은 이번에 중국에 강력한 기계를 개발하는 경쟁을 지배했다
미국이 226 개의 슈퍼 컴퓨터로 상위 500 대 기업을 차지했습니다
114 개 시스템으로 2 위, 일본은 30 개, 18 개 프랑스,
16 대의 시스템을 보유한 독일, 중국의 타기 회사 DD chicheng에 따르면
2030 년까지 백만대 이상의 자율 주행 차를 운행 할 계획
Dedes 최고 운영 책임자에 따르면 로보 타키 매닝
택시는 타는 운전자가없는 장소에 배치해야합니다.
지난 달 회사는 5 억 달러 이상의 모금을 완료했습니다
Softbank 그룹의 비전 기금이 이끄는 자율 주행 기
자율 주행 개발에 관심이있는 것으로 알려진 사과
2016 년 DD에 10 억 달러 투자
작년 DD는 자율 주행 차를 이용해 픽업을 시작할 것이라고 밝혔다
올해 베이징 상하이와 심천에서 승객을 확장
2021 년 중국 이외의 자동차 회사와 기술 회사는
자율 주행 산업에 많은 투자를하고
일부 산업계 인사들은
대중이 자율 주행 차량을 완전히 신뢰하는 데 시간이 걸리다
디디, 2025 년까지 자율 주행 차 양산 예정
경쟁사들은 이미 로보 택시 서비스를 제공하고 있지만 백만대의 함대
차량은 그들을 부끄러워 할 것입니다.
디 디는 페이스 북을 제공 할 수있는 가상 현실 헤드셋을 만들었습니다
미래 지향적 인 그늘이 사용하는 청키 선글라스보다 크지 않습니다.
렌즈 기존 VR을 최소화하기 위해 특별히 설계된 홀로그램 필름
디스플레이는 내부의 굴절 렌즈가 필요하기 때문에 부피가 커지는 경향이 있습니다.
착용자의 눈에 대한 디스플레이 초점을 맞추기위한 엔진 인치 몇 개
두께가 최대 9mm에 불과한 안경입니다.
연구원들에게 안경 녹색의 17.8 그램의 이미지 만
블랙 디스플레이는 솔직히 극도로 사이버 펑크가되어
테스트에 따른 약 90 도의 수평 시야
페이스 북 리서치가 발표 한 논문은 디자인도
기존 VR 헤드셋에 사용되는 기존 LCD 패널
대신 픽셀 수를 계산하지 않는 이미지를 만들기 위해 레이저를 사용합니다.
실제로 옵션은 여전히 ​​많은 한계가있는 초기 프로토 타입입니다.
백라이트 팬에서 나오는 광선이 방출되기 전에
홀로그램 빔 스플리터 표면 큰 이유 영역에 의해 초점을 맞춘
디스플레이는 디스플레이 시야에 기여하지 않습니다
안경에도 여전히 종이를 쓸 수 없다
풀 컬러 이미지와 시야 가장자리 주변에 고스트 현상이 나타남
팀이 이미 계획하고있는 빛을 반사하는 광학 표면으로 인해
연구진은 플라스틱 기판으로 전환하여 무게를 더 줄였습니다
한 쌍의 무게에 대해 총 무게가 6.6 그램에이를 것으로 예상
대형 비행가 스타일 선글라스이 뉴스는 Google과 동시에 제공됩니다.
경량을 개발 한 캐나다 스마트 안경 스타트 업 노스 인수
사용자 만 홀로그램 디스플레이로 설계된 초점 스마트 안경
증강 현실이 여전히 이러한 광경에 있음을 알 수 있습니다.
앞으로 몇 년 동안 흥미로운 기술을 의미 할 수있는 두 명의 빅 플레이어
Roy W Nash와 시청자 커뮤니티에 감사의 말을 전합니다.
이번 주 카테고리 5 TV 뉴스 룸을 시청 해 주셔서 감사합니다.
약간의 Linux 편견으로 모든 기술 뉴스를 좋아하고 구독하십시오.
patreon.com 슬래시 카테고리 5에서 후원자가 된 것에 감사드립니다.
카테고리 5 TV 뉴스 룸 저는 becca ferguson입니다
이번 주 에피소드를 마무리하기 전에 에두아르도에게서 메시지가 방금 나왔습니다.
에두아르도는 나처럼 소나무 책 프로를 사용하고 있습니다
운영 체제의 SD 카드로 작업하려고합니다.
에두아르도는 안녕 당신이 카드에 OS를 사용했는지 알고 싶습니다
10 일 후에 카드가 읽기 전용이되는 문제에 직면하고 있습니다.
절차를 두 번 반복했으며 Waring을 알고있는 것과 동일한 결과를 얻었습니다.
문제가 있지만 마모를 줄이기 위해 늪과 Firefox 디스크 캐시를 비활성화합니다.
효과가 있지만 카드에서 약 10 일이 지나면 다시는 우리에게 오지 않습니다.
에두아르도에서 그런 일이 발생하면 불행한 시나리오이지만
내가 운영 중일 때 리눅스에서 무엇을 먼저하고 있는지 의심스러워
파일 시스템이 읽기 전용이되면 시스템은 읽기 전용이됩니다.
커널이 패닉 상태 인 경우 일반적으로 읽기 쓰기 작업을 수행하려고 할 때
고장난 하드 드라이브의 표시는 하드 드라이브를 사용하지 않는 것입니다.
SD 카드에 마이크로 SD를 사용하고 있으므로
SD 카드가 아닌 경우 마이크로 SD 카드는 결함이 없습니다.
그들이 존재하기 때문에 가짜이므로 이것이 새로운 카드라면 우리 웹 사이트에 올라 오십시오
카테고리 5 도트 TV 또는 Linux Tech 쇼는 침착하고 빠른 검색을 수행합니다.
가짜 SD 카드에 대한 비디오를 통해 도움이 될 몇 가지 도구가 있습니다.
SD 카드가 가짜인지 확인할 수 있습니다.
파일 시스템에서 쓰려고하는 특정 지점에 도달 했습니까?
가짜이기 때문에 실제로 존재하지 않는 카드 영역
쓰레기와 당신은 그 읽기 전용 상태로 갈거야
그럴 가능성이 있지만 좋은 카드라고 확신한다면
당신은 꽤 확신하고 그것이 가짜가 아니라는 것을 절대적으로 확신합니다.
확실히이 증상을 제공하는 다른 브랜드를 시도해보십시오.
다른 카드는 다른 속도를 시도하십시오 Pine 64에서 커뮤니티에 들어가십시오
다른 사람들이 무엇을 사용하고 있는지 Kingston 카드로 큰 성공을 거두었습니다.
Kingston 카드로 실패했습니다. 큰 성공을 거두었습니다.
일부 SanDisk 카드를 사용하고 일부 산타와 차례로 실패했습니다.
카드마다 카드마다 다양한 원인이 있습니다.
그 파인 북 프로는 하드 드라이브처럼 그것을 사용하려고하기 때문에 발생
일부 카드는 문제가있을 수 있지만 다른 카드는 완벽 할 수 있습니다
좋아 다른 카드를 시도 다른 다른 카드를 다른 시도
자신의 라인업에 카드를하고 당신에게 가장 적합한 것을 볼 수 있습니다-직선
귀하의 질문에 답하십시오 eduardo 나는 그 이후로 내 마이크로 SD 카드를 사용해 왔습니다
내 소나무 책 Pro를 얻었고 지금은 그런 일이 없었습니다. 나는 무겁지 않습니다.
내 Pine Book Pro의 고급 사용자는 일반적으로 내가 스튜디오에있을 때
여기저기서 수요일 밤에 공연을하려고했는데
집에 데려 가서 생산과 물건을 다 만드는 시간이지만
주말과 같은 것들을 사용하지만
카드 대 카드 방금 시도한 다음 카드의 동작은 무엇입니까?
그 원인은 문제가 있다는 것을 이해하십시오.
같은 카드를 다시 작성하고 다시 시도해도 여전히
같은 카드이거나 같은 경우 동일한 증상이 나타남
브랜드와 동일한 제품 라인에 문제가있을 수 있습니다.
커뮤니티에 들어가서 다른 사람들이 제안하는 것을 발견
질문 괜찮아 당신에게 좋은 감사합니다
잘 우리는 우리가 일주일 동안 마무리해야있어 그것은 당신을 가지고 환상적이었다
여기에 고양이 5 TV 슬래시 mikrotik 시리즈를 확인하십시오 뉴스 룸을 확인하십시오
크립토 코너와 리눅스 테크의 모든 클립은 차분하거나
모든 것이 우리 웹 사이트 카테고리 5 도트 TV에 함께 제공됩니다.
Twitter의 카테고리 5 TV와 나는 개인적으로 더 훌륭합니다.
Robbie Fergus의 트위터와 추가 정보를 원하면 다시 팔로우하기 때문에
팔로어가 나를 따라 가다가 우연히 내가 말하는 사람
이번 주에 게시 한 트윗이 있고 BBC가 리트 윗했습니다.
거기에서 구부러지는 것만으로 twitter.com 슬래시 Robbie Fergus로 이동하십시오.
나를 따라와 내가 당신을 다시 괜찮아 줄거야 멋진 주 모두
다음에 또 만나요. 커피를 마신 것을 잊지 마세요
이번 일요일 12시 정오 동부 시간에 휴식
웹 사이트 카테고리 5로 이동하십시오. 홈 페이지에서 아래로 스크롤하십시오.
커피 브레이크와 우리 지역 사회가 온 줌 회의에 참여
함께 커피와 채팅을 할 수있어 쉽게 이용할 수 있습니다.
모두들 참조
당신
