สัปดาห์นี้เรามารับชุดเราเตอร์ mikrotik ของฉันฉันจะแสดงให้คุณเห็นว่า
เพื่ออัปเกรดเฟิร์มแวร์เราเตอร์ของคุณวิธีกำหนดที่อยู่ IP แบบคงที่ผ่าน
เซิร์ฟเวอร์ DHCP ของคุณและวิธีกำหนดเส้นทางปริมาณการใช้งาน DNS ไปยังวงกลมของคุณ
โดยค่าเริ่มต้นเบคก้าจะได้รับข่าวชั้นนำของคุณรวมถึงเวลาล่วงเลย 10 ปี
จากทิมฮอร์ตันลูกชายที่ถูกไฟไหม้เพื่อสอดแนมคุณผ่านแอพและ
ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ที่ทรงพลังที่สุดในโลกขับเคลื่อนโดยโปรเซสเซอร์ ARM ที่แฮ็ค
crypto ครึ่งล้านดอลลาร์ แต่ bitcoin ยังปลอดภัยมากกว่าทองคำ
Robert Koenig มาที่นี่เพื่อช่วยเราหาตลาด cryptocurrency ที่บ้าคลั่งนี้
กำลังมาถึงดังนั้นสายในเวลาสำหรับเทคโนโลยี
[ดนตรี] การบันทึกสดของเราเชื่อถือได้เท่านั้น
ไดรฟ์โซลิดสเตทด้วยเทคโนโลยีของ Kingston ช่วยให้คอมพิวเตอร์ของคุณมีชีวิตชีวา
ปรับปรุงประสิทธิภาพและความน่าเชื่อถือกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมหมวด 5 สตรีมทีวีถ่ายทอดสดด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
สตรีมปรับในทุกสัปดาห์สำหรับ roku cody และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับท้องถิ่น
แสดงเวลาเยี่ยมชมหมวด 5 dot TV ยินดีต้อนรับกลับสู่การแสดงทุกคนที่มัน
ดีมากที่ได้คุณมาที่นี่เพื่อให้คุณเข้าร่วมการถ่ายทอดสดหรืออาจจะ
คุณกำลังรับชมสิ่งนี้ตามต้องการหลังจากความจริง แต่คุณกำลังรับชมอยู่ให้เรา
ยกนิ้วให้เราสมัครหากคุณกำลังดูบน YouTube แน่นอนถ้าคุณ
คลิกสมัครสมาชิกบนช่อง YouTube ของเรา
โชคไม่ดีที่ตัวเลขของเราเพิ่มขึ้นและเมื่อตัวเลขของเราสูงขึ้นฉันก็รู้สึกเป็นเกียรติ
เพื่อทำสิ่งที่บ้าดังนั้นฉันจึงมีบทเรียนท่าเต้นครั้งแรกของฉันขอบคุณมาก
และมันจะบอกว่าเป็นฉันกำลังเรียนรู้ว่าฉันจะก้าวหน้าในขณะที่เราไปดังนั้นเราจึงตีและ
มีผู้ใช้มากกว่า 25,000 รายในการแสดงเทคโนโลยี Linux และแน่นอนว่าหมายถึง
ฉันต้องเต้นแบบขี้ขลาดเพื่อคุณดังนั้นฉันจึงพยายามทำมันและฉันก็จะได้
นักออกแบบท่าเต้นช่วยฉันออกมาด้วยและมันก็เป็นเรื่องที่น่าประหลาดใจ
ช่วยด้วยเพื่อให้แน่ใจว่าคุณยังคงดูประเภททีวี 5 และช่วยถ้า
คุณเป็นสมาชิกเพราะคุณจะได้รับการแจ้งเตือนการตรวจสอบ
ความไม่ลงรอยกันของเราไม่มีใคร 5 สงสัยว่าถ้าฉันได้ใช้เวลาทั้งวันในหมวด 5
สตูดิโอทีวีที่เป็นในวันนี้คือวันแห่งความสุขของแคนาดาและถ้าฉันได้ใช้จ่าย
บางเวลาที่สตูดิโอวันนี้ฉันสามารถขุดกล่องและหาของฉันได้
เครื่องมือการบัดกรีและการที่ฉันพูดว่าใช่ใช่เพื่อนของฉันใช่ฉันไม่พบการบัดกรีของฉัน
สิ่งต่าง ๆ แต่มันยังไม่ได้เซ็ตอัพอย่างสมบูรณ์
มันยุ่งเหยิงไปหน่อยและฉันพยายามคิดออกว่าฉันจะตั้งโต๊ะได้อย่างไร
ฉันต้องได้รับตารางที่เหมาะสม แต่ที่นี่เพื่อให้เราสามารถรับได้
แล็ปท็อปขึ้นไปและผ่านไปสองสามสัปดาห์ถัดไปเมื่อใดก็ตามที่ฉันได้รับ
โอกาสที่จะทำเช่นนั้นฉันได้ใช้เวลาทั้งวันที่สตูดิโอไม่มาก
แต่นั่นเป็นเพราะฉันใช้เวลาวันหยุดยาวกับครอบครัวของฉัน
ไปที่คอทเทจและวันแรกที่ฉันกลับมาก็คือวันอังคารดังนั้นนั่นหมายถึงการทำจริง
โพสต์โปรดักชั่นบางรายการในหมวดหมู่ห้ารายการจากสัปดาห์ที่แล้ว
วันอังคารดังนั้นเราจึงได้ข่าวและทุกอย่างในคืนวันอังคารและ
คุณสมบัติอื่น ๆ และวันนี้ใช้เวลาเหมือนการเขียนข่าวและ
เตรียมทุกอย่างให้พร้อมสำหรับคุณมีหลายอย่างที่จะออกอากาศ
ทีวีเทคโนโลยีประเภทห้าและฉันซาบซึ้งจริง ๆ ที่สนับสนุนชุมชนของเรา
มาด้วยกันและพูดว้าวเหมือนที่ฉันรู้ว่านี่เป็นงานจำนวนมาก
โดยเฉพาะอย่างยิ่งในช่วงเวลาเหล่านี้ที่ฉันไม่มีใครอยู่ในสตูดิโอกับฉัน
ในขณะเดียวกันฉันก็อยู่ที่นี่เพื่อออกอากาศเยอะจริงๆ
มันตกอยู่บนบ่าของฉันและมันก็เป็นเรื่องที่ต้องทำฉันต้องสามารถพาคุณไปได้
การแสดงทุก ๆ สัปดาห์ แต่สำหรับคนที่บอกว่าใช่ฉันจะก้าวไป
ขึ้นและพูดว่าใช่ฉันซาบซึ้งในสิ่งที่คุณกำลังทำและฉันจะกลับมาทางการเงิน
ที่ฉันแค่อยากจะบอกว่าขอบคุณโดยเฉพาะอย่างยิ่งฉันต้องการที่จะพูดขอบคุณมาก
to bp9 Scott Barclay รอนโมริสเซ็ตต์เจอร์รีสกี้โจนาธานการ์วี่เจน
Nissen Ameritrade nomen v bill Marshall และ NiCad รวมทั้งคนอื่น ๆ แน่นอน
ผู้ที่สนับสนุนการแสดงหรือสนับสนุนการแสดงอาจจะผ่าน
ผ่าน patreon ของเราที่ patreon.com เฉือนหมวดหมู่ห้านั่นเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพื่อสนับสนุนทีวีประเภทห้าและโดยบังเอิญคุณจะได้รับเบื้องหลัง
เข้าถึงคุณได้รับ vlog ของฉันที่ไม่มีใครได้เห็นและเพื่อให้คุณได้เห็น
ในสิ่งที่เกิดขึ้นที่สตูดิโอและสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น
ในโลกของฉันในขณะที่ฉันกำลังกระโจนเข้าใส่หมวดหมู่ที่ 5 ทุกคน
สัปดาห์นี้ขอบคุณมากสำหรับทุกคนที่เป็นหรือสนับสนุนทีวีประเภท 5
การมีส่วนร่วมอย่างสม่ำเสมอนั้นฉันหมายถึงถ้าคุณสามารถเชื่อได้ว่าตอนนี้คือวันที่ 1 กรกฎาคม
แล้วและฉันก็พูดเหมือนเวลากำลังบิน แต่วันที่ 1 กรกฎาคมหมายความว่าฉันไม่สามารถทำได้
ลืมก่อนที่ฉันจะสรุปในคืนนี้ฉันจะต้องเขียนเช็คให้เช่าฉันจะไป
ครอบคลุมเพื่อให้ผลงานรายเดือนเหล่านั้นผ่าน patreon และและ
วิธีอื่นที่คุณอาจสนับสนุนเราผ่านเว็บไซต์ของเราเรามีบางอย่าง
วิธีที่แตกต่างกันที่นั่นคุณสามารถตรวจสอบได้ที่ทีวีหมวดห้า แต่รับสาย
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเป็นวิธีที่ดีสำหรับฉันที่จะสามารถติดตามสิ่งที่
กำลังจะมาในแต่ละเดือนและจะช่วยให้เราครอบคลุมสิ่งเหล่านั้น
ค่าใช้จ่ายรายเดือนดังนั้นมันเจ๋งจริงๆขอบคุณทุกคน
เอาล่ะก่อนอื่นเรามาเริ่มกันเลยกับส่วนที่ 6 ของ mikrotik ของเรา
ซีรีย์เป็นช่องโหว่และฉันควรจะบอกว่ามีการก่อสร้างออกไปใน
โถงทางเดินวันนี้และถ้าคุณได้ยินเสียงรบกวนฉันยกโทษให้ฉันนั่นมันมี
ไม่มีอะไรที่ฉันสามารถทำได้เกี่ยวกับเรื่องนี้ แต่หวังว่าพวกเขาจะไม่ไปด้วย
ดังและยาวเกินไป แต่การหาช่องโหว่ดังกล่าวได้รับการตรวจสอบและแก้ไขและใหม่
คุณสมบัติถูกเพิ่มเข้ากับเฟิร์มแวร์ของไมโครเทคที่คุณสามารถอัปเดตได้อย่างง่ายดาย
mikrotik เราเตอร์ที่มีเพียงไม่กี่คลิกเมาส์ในเว็บ Figg และคุณสามารถดู
สิ่งที่ฉันเป็นจริงสิ่งที่ฉันได้รับที่นี่คือเว็บรูปฉันจะคลิกที่ชุดรวดเร็ว
จากนั้นเลื่อนลงมาที่นี่เพื่อตรวจสอบการอัพเดตว่ามันง่ายและคุณ
ฉันเห็นว่าฉันกำลังวิ่งหกจุดสี่สองจุดสิบสองมั่นคงคุณสามารถเปลี่ยน
สาขาถ้าคุณต้องการหรือช่อง แต่ฉันต้องการที่จะได้รับความมั่นคงหกจุดสี่
เจ็ดและถ้าคุณดูด้านล่างคุณจะเห็นบันทึกการเปลี่ยนแปลงสำหรับสิ่งนั้นและทุกสิ่ง
ว่าจะให้ฉันแค่คลิกดาวน์โหลดและติดตั้งและดู
ไม่มีสิ่งใดที่จะดึงไฟล์ออกจากเซิร์ฟเวอร์ที่ดาวน์โหลดมันจะรีบูตดังนั้น
ตอนนี้เราเตอร์ของฉันกำลังรีบู๊ตและดูที่จุดหกจุดสี่เจ็ดที่เสถียรคือ
เวอร์ชั่นตอนนี้ฉันกำลังเรียกใช้คลิกที่ตรวจสอบการปรับปรุงและคุณจะเห็นว่าฉันกำลังทำงานอยู่
รุ่นและระบบนั้นเป็นรุ่นล่าสุดอยู่แล้วทั้งหมดที่มีให้คุณ
เราเตอร์ mikrotik กำลังใช้งานเฟิร์มแวร์ล่าสุดและยิ่งใหญ่ที่สุด
ถัดไปในชุด mikrotik ของเราคือวิธีกำหนดที่อยู่ IP แบบคงที่ให้กับอุปกรณ์
ใน DHCP ของคุณในกลุ่ม DHCP ของฉันดังนั้นฉันจะลงชื่อเข้าใช้รูปที่นี่บนเว็บของฉัน
แล็ปท็อปและฉันต้องการที่จะแสดงให้คุณเห็นว่ามันง่ายแค่ไหนที่จะคลิก IP และคลิก
บนเซิร์ฟเวอร์ DHCP และคลิกที่สัญญาเช่านี้เป็นสิ่งสำคัญที่ต้องทำเพราะ
คุณจะต้องมีที่อยู่ IP แบบคงที่ในเครือข่ายของคุณสำหรับสิ่งต่าง ๆ
เช่นเดียวกับเซิร์ฟเวอร์ในกรณีของเราเรากำลังดูตัวอย่างเช่น
ในความเป็นจริงแล้วเซิร์ฟเวอร์แบบวงกลมถูกตั้งค่าเป็นการใช้งาน 10.0.0.0 ในพูล DHCP ของฉัน
บนเทคโนโลยีไมโครของฉันดังนั้นอุปกรณ์ใด ๆ เหล่านี้เพื่อให้สิ่งเหล่านี้เป็นแบบไดนามิกเห็นสิ่งเหล่านี้
dynamic Dee ปุ่มที่มีปุ่ม Dee ปุ่มนั้นจะเป็นจริง
แปลงเป็นไดนามิก แต่ขณะนี้ยังคงอยู่ดังนั้นให้ดูที่ฉัน
รับโทรศัพท์ของฉันมาที่นั่นแล้วฉันมีโทรศัพท์ poco อยู่ฉันก็จะคลิก
สิ่งนั้นและปัจจุบันได้รับมอบหมายให้เป็น 10.0.0.0 7 ดังนั้นฉันแค่จะไป
กดทำให้คงที่และตอนนี้มันได้รับมอบหมายให้ 10.0.0.0 7 คงที่ แต่ถ้าฉัน
ปิดที่ตอนนี้คุณจะเห็น 107 มี D อยู่ข้างๆและไม่เป็นแบบไดนามิกอีกต่อไป
ดังนั้นตอนนี้ถ้าฉันเปิดมันด้วยการคลิกเพียงครั้งเดียวฉันจะได้รับตัวเลือกใหม่ ๆ เหล่านี้และ
ตอนนี้ฉันสามารถกำหนดที่อยู่ IP ของตัวเองซึ่งเป็นสิ่งที่ไม่ได้ใช้งานอยู่ในปัจจุบัน
บนสระว่ายน้ำของฉันดังนั้นฉันสามารถกำหนดให้ 2.88 และกดตกลงและตอนนี้โทรศัพท์ polka ของฉันคือ 10 0
ดอท 0 จุดตรงนี้จะเห็นว่ามันง่ายแค่ไหน
กำหนดค่าการสำรองแบบคงที่ในกลุ่ม DHCP ของคุณบนอุปกรณ์ mikrotik
น่าอัศจรรย์เราต้องหยุดพักเมื่อเรากลับมา
วิธีควบคุมปริมาณการใช้งาน DHCP บนเครือข่ายของเราไปยังกองทัพผ่าน mikrotik ของเรา
เราเตอร์ปรับแต่งเซิร์ฟเวอร์ DNS ของเราซึ่งในกรณีของฉันมีรูเข็มอยู่รอบ ๆ
[เพลง]
ทำตามคำถามอย่างรวดเร็วในความไม่ลงรอยกันของเราจาก Fuu ที่กำลังถาม
ไม่ควรจอง IPS ไว้นอกช่วงไดนามิก dhcp และขณะที่
ความจริงทางเทคนิคในสถานการณ์ประเภทอื่นที่คุณไม่ได้ใช้
DHCP ไม่ใช่กรณีที่นี่ฉันจะอธิบายว่าทำไมจึงให้ความช่วยเหลือแบบดั้งเดิม
นาทีโดยทั่วไปมันเป็นสิ่งที่ฝังอยู่ในใจเราเสมอที่จะกำหนด DHC
ที่อยู่คงที่ด้านนอกสระว่ายน้ำเหตุผลที่ว่าถ้าคุณบอกว่า
คุณติดตั้งเครื่องพิมพ์ใหม่บนเครือข่ายและไปที่เครื่องพิมพ์นั้นและคุณพิมพ์
ในที่อยู่ IP และคุณวางไว้ในพูลตอนนี้เซิร์ฟเวอร์ DHCP ของคุณไม่ได้
แม้รู้ว่ามันมีอยู่เพราะมันไม่ได้กำหนดที่อยู่ IP ดังนั้นสิ่งที่เราเป็น
การทำที่นี่แตกต่างอย่างสิ้นเชิงกับสิ่งที่เรากำลังทำอยู่
จองในเซิร์ฟเวอร์ DHCP เพื่อให้เครื่องพิมพ์ยังคงได้รับ
ที่อยู่ IP จากเซิร์ฟเวอร์ DHCP ต้องอยู่นอกพูล
ตอนนี้ไม่มีเหตุผลที่มันจะต้องเป็นถ้าฉันพิมพ์ด้วยตนเองลงบน
เครื่องพิมพ์เกิดขึ้นเนื่องจากเมื่อเซิร์ฟเวอร์ DHCP กำหนดที่อยู่ IP นั้นให้กับที่อยู่อื่น
อุปกรณ์ในเครือข่ายของคุณมันจะทำให้ IP ขัดแย้งกัน
จะมีอุปกรณ์สองเครื่องที่ใช้ที่อยู่ IP เดียวกันและคุณจะได้รับทั้งหมด
ชนิดของการโจมตี ARP เช่นการเตือนการโจมตี ARP สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นเพราะ
คุณมีการชนเหล่านี้เกิดขึ้นภายในเครือข่ายของคุณ
ช้าลงอย่างฉับพลันซึ่งเป็นปัญหาเพราะฉันกำหนดที่อยู่ IP ของฉัน
จากเซิร์ฟเวอร์ DHCP ไปยังอุปกรณ์ของฉันหรือไปยังเครื่องพิมพ์ของฉันฉันสามารถตั้งค่าเป็นอะไรก็ได้
ยังไม่ได้รับมอบหมายและมันจะล้างจานผ่าน DHCP และไม่ได้ทำ
ไม่ว่าจะเป็นสระว่ายน้ำหรือไม่ก็เป็นอย่างที่เรารู้
เกี่ยวกับวิธีการตั้งค่าเราเตอร์ mikrotik ฉันจะสมมติว่าคุณแล้ว
รู้ว่าอะไรคือสิ่งที่ฉันจะไม่เข้าไป
ฉันจะสมมติว่าคุณได้ตั้งค่าไว้แล้วถ้าคุณไม่มี
คิดว่าอะไรคือสิ่งที่คุณควรระลึกไว้เสมอว่าเพื่อที่จะทำสิ่งที่เรากำลังจะทำ
คุณจะต้องมีมันในขณะที่มันอาจฟังดูเหมือนอะไรบางอย่าง
เป็นที่น่ารังเกียจจริงๆแล้วมันเป็นคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวหรือแม้กระทั่งเครื่องเสมือนจริง
ทำงานบนเครือข่ายของคุณ 24/7 มันทำหน้าที่เป็นเซิร์ฟเวอร์ DNS ของคุณสำหรับเครือข่ายของคุณ
กรองโฆษณาในระดับ DNS ดังนั้นเนื่องจากโฆษณาไม่เคยดาวน์โหลดของคุณ
อินเทอร์เน็ตจะสังเกตเห็นได้ชัดว่าการใช้ข้อมูลของคุณเร็วขึ้น
ลดจำนวนที่น่าแปลกใจและคุณเห็นการลดลงอย่างเด่นชัดของจำนวน
โฆษณาที่คุณต้องได้รับในตอนนี้อาจมีข้อเสียในบางครั้ง
เช่นถ้าคุณกำลังดู Amazon บางครั้งพวกเขาจะนำเสนอคุณด้วย
คำแนะนำผลิตภัณฑ์ที่เกี่ยวข้อง แต่เมื่อคุณคลิกที่มันจะถูกปิดกั้น
เพราะมันเป็นโฆษณา แต่ทั้งหมดนี้เป็นโซลูชั่นที่ยอดเยี่ยมที่ตัดโฆษณา
หมดหนทางในเครือข่ายทั้งหมดของคุณคุณไม่จำเป็นต้องติดตั้งซอฟต์แวร์ในของคุณ
อุปกรณ์และไม่มีการกำหนดค่าอุปกรณ์ในระดับอุปกรณ์ทันทีที่คุณ
อุปกรณ์เชื่อมต่อกับเครือข่ายที่ได้รับความสามารถในการกรองของคุณ
piehole ดังนั้นถ้าคุณไม่คุ้นเคยกับ piehole ณ จุดนี้หรืออย่างอื่นถ้า
คุณไม่มีฉันสอนในปีที่แล้วที่จะแนะนำคุณผ่านขั้นพื้นฐาน
การตั้งค่าสำหรับผู้ที่กำลังดูบน YouTube หรือผ่านเว็บไซต์ของเรา
ทีวี 5 หมวดหมู่คุณสามารถคลิกที่ไอคอนเพื่อดูการสอนแบบอื่น
ไปที่หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 dot TV ของเราและทำการค้นหาอย่างรวดเร็วสำหรับหลุมพาย
และมันสะกดเหมือนที่คุณเห็นบนหน้าจอที่มีวงกลม - หลุมวิดีโอที่คุณ
กำลังมองหาที่เรียกว่าโฆษณาบล็อกและสื่อลามกโดยใช้คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวฉันจะรอ
[ดนตรี] โอเคตอนนี้คุณก็มีแล้ว
Piehole ของคุณตั้งค่าทั้งหมดแล้วมาดูวิธีการกำหนดค่านี้กับเราเตอร์ mikrotik ของเรา
ในเครือข่ายของฉันอุปกรณ์รูเข็มของฉันอยู่ที่ 10.00 - เซิร์ฟเวอร์ DNS ของคุณต้องทำอย่างชัดเจน
มีที่อยู่ IP แบบคงที่ภายในเครือข่ายของคุณเพื่อให้เป็นที่อยู่ IP ที่
ฉันจะกำหนดเส้นทางปริมาณการใช้งาน DNS ของฉันไปที่ดังนั้นฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นสองสามอย่าง
ที่นี่ในเว็บ Figg ดังนั้นฉันจะคลิกที่ IP ซึ่งเปิดอยู่แล้วจากนั้น DNS
เมื่อฉันเข้าไปที่นั่นคุณจะเห็นเซิร์ฟเวอร์ไดนามิกที่เครือข่ายของฉันเป็น
ขณะนี้กำลังออกจากอุปกรณ์ทั้งหมดของฉันผ่าน DHCP ฉันต้องการเปลี่ยนสิ่งนั้น
ฉันต้องการตั้งค่าเหล่านี้ให้เป็นรูของฉัน
แต่คุณสังเกตเห็นว่าฉันไม่สามารถเปลี่ยนแปลงสิ่งเหล่านั้นได้จริง ๆ มันไม่อนุญาตให้ฉันทำอะไร
การเปลี่ยนแปลงที่นี่ดังนั้นก่อนอื่นสิ่งที่ฉันต้องทำคือคลิกที่ไคลเอ็นต์ DHCP คลิกที่ของคุณ
อีเธอร์หนึ่งในกรณีของฉันซึ่งคุณจำได้จาก mikrotik ของเราก่อนหน้านี้
series ether one interface คือการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตของฉันดังนั้นจึงเป็นเรื่องจริง
การเชื่อมต่อกับเราเตอร์จากเราเตอร์ไปยังโมเด็มเพื่อให้อินเทอร์เน็ตของฉัน
การเชื่อมต่อดังนั้นฉันจะคลิกที่
และฉันจะปิดการใช้เพียร์ DNS ดังนั้นโดยทั่วไปฉันกำลังบอกว่าฉันไม่ต้องการ
ใช้ DNS ที่ ISP ของฉันมอบให้กับฉันและกดตกลงตอนนี้เมื่อฉันไปถึงสิ่งที่ฉันทำ
ไปที่ DNS คุณจะเห็นว่าเซิร์ฟเวอร์แบบไดนามิกหายไปหมดแล้ว
สันนิษฐานว่าเว้นแต่มันจะเก็บไว้ถ้าฉันพยายามที่จะไปที่ไหนสักแห่งมันก็จะไป
หมดเวลาเพราะตอนนี้ฉันไม่มีเซิร์ฟเวอร์ DNS ดังนั้นตอนนี้ฉันต้องเพิ่มของฉัน
เป็นเจ้าของ 10 สิ่ง 10 จุด 0 จุด 0 จุด
และจากนั้นกดใช้มันก็ทำนั่นคือทั้งหมดที่มีให้ในลักษณะของการพูด
แต่ฉันจะย้อนกลับเพื่อให้เราได้ผ่านกระบวนการนั้นเพียงเพื่อแสดง
คุณฉันจะเป็นเพียงแค่ฉันจะย้อนกลับไปที่เพื่อให้ฉันสามารถแสดงให้คุณ
แสดงให้เห็นถึงสิ่งที่เราจริงสิ่งที่เรากำลังทำอยู่ที่นี่สิ่งที่เรา
บรรลุผลจริงแล้วลองย้อนกลับไปที่ DNS บริสุทธิ์ของเราฉันมีปัญหากับสิ่งเหล่านี้
trackpads ฉันควรใช้เม้าส์โอเค
กลับไปที่ไดนามิกดังนั้นฉันจะเปิดเว็บไซต์และคุณจะต้อง
ในการทำสิ่งนี้ภายใน Firefox หรือ Chrome อย่าทำอย่างกล้าหาญเพราะกล้าหาญ
เห็นได้ชัดว่าบล็อกโฆษณาโฆษณาไม่ได้ทำในเบราว์เซอร์
ที่ติดตั้งเครื่องมือปิดกั้นโฆษณาและทำงานอย่างแข็งขันเพราะไม่ได้
จะแสดงให้คุณเห็นถึงความสำเร็จในการทำสิ่งที่เรากำลังจะทำ
โดยการหมุนผ่านรูพายของเราดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการทำคือไปที่เครื่องหมายโคลอน HTTP
เฉือนโฆษณา - บล็อกเกอร์คอมและเหตุผลที่ฉันต้องการไปที่นั่นเพราะมันเป็นเพียงแค่
โฆษณาเว็บไซต์สาธิตอย่างหนักดังนั้นหากคุณเลื่อนลงมาเล็กน้อย
จะเริ่มเห็นโฆษณาที่นี่ในเว็บไซต์นี้มีโฆษณาที่มา
บนเว็บไซต์นี้ดูเหมือนว่า Firefox จะปิดกั้นบางส่วนแล้ว
ฉันจะไปอีกครั้งคุณปิดกั้นคำขอต้นทางถูกบล็อก 7 หรือ 10 เปอร์เซ็นต์ของหน้านี้ได้
ฉันปิดนั่นคือสิ่งที่ทำใช่ตอนนี้เรา
จะเห็นโฆษณาที่นั่นคุณไปดังนั้น Firefox ตอนนี้รวมถึงตัวบล็อกโฆษณาที่ยอดเยี่ยม
แต่เข้าใจดีมากถ้า Firefox มี ad blocker อยู่แล้วทำไมเราถึงต้องการ
เพื่อไปทำงานทั้งหมดนี้ทำไมเราต้องมีรูวงกลมจำได้ว่าฉันพูดแบบนี้อย่างไร
โฆษณาปิดกั้นในระดับ DNS ดังนั้นและฉันบอกใบ้ถึงความจริงที่ว่าคุณกำลังจะไป
เพื่อลดการใช้แบนด์วิดท์คุณจะต้องเร่งความเร็วอินเทอร์เน็ตของคุณ
และนั่นเป็นเพราะบางสิ่งบางอย่างเช่น
ปลั๊กอินปิดกั้นโฆษณาหรือเบราว์เซอร์ปิดกั้นโฆษณาตามธรรมเนียม
สิ่งที่เกิดขึ้นคือมันยังคงดาวน์โหลดโฆษณาเพียงซ่อนมันบล็อก แต่
เมื่อการปิดกั้นระดับ DNS เป็นคำขอจริงไปยังเซิร์ฟเวอร์โฆษณา
ที่ตอบสนองด้วยการตอบสนองที่เป็นโมฆะดังนั้นจึงเป็นการปิดกั้นความสามารถในการ
คอมพิวเตอร์ของคุณสามารถเข้าถึงเซิร์ฟเวอร์โฆษณาได้ทั้งหมดไม่สามารถดาวน์โหลดอะไรก็ได้
ไม่สามารถติดตามคุณได้พวกเขาไม่สามารถติดตามคำขอนั้นไม่สำคัญ
จะถูกปิดกั้นที่ระดับ DNS ดังนั้นจึงมีอีกมากดังนั้นตอนนี้
ฉันได้รับสิ่งนี้คุณบล็อกปิดการใช้งานคุณจะเห็นว่ามีโฆษณา Google อยู่ที่นี่ไม่เป็นไร
ดังนั้นกลับไปที่ติ๊กไมโครของฉันที่นี่ลองอีกครั้งไปที่ไคลเอนต์ DHCP ภายใต้ IP และ
มีหลายวิธีในการทำเช่นนี้คุณสามารถทำได้บนเครือข่ายตามเครือข่ายถ้า
คุณต้องการ แต่ฉันจะทำเช่นนี้ในเครือข่ายทั้งหมดของฉันเพราะฉันต้องการ
อุปกรณ์ที่อยู่ในเครือข่ายของฉันเพื่อผ่านรูวงกลมฉันสามารถปิดการใช้งานได้
เพียร์ DNS และกดตกลงตอนนี้ไปที่ DNS และเพิ่มรูพายของฉัน 10.0
0.2 และนี่คือทั้งหมดที่ค่อนข้างทันที แต่มีสองสิ่งที่จะ
โปรดทราบว่าฉันจะล้างแคชของฉันนี่คือแคชล้างแคช DNS ดังนั้นตอนนี้
สิ่งที่มีการเข้าถึงแล้วจะถูกล้างออกจากแคช DNS และอื่น ๆ
มันจะไม่เป็นอย่างนั้นมันจะขอเกมและผ่านวงกลม
รูสิ่งอื่น ๆ ที่ต้องจำไว้คือคุณสามารถทำได้ถ้าคุณต้องการที่จะเข้าไป
เครือข่ายเซิร์ฟเวอร์ HCP ดังนั้นแทนที่จะทำสิ่งนี้ที่ DNS ฉันสามารถพูดได้ว่าโอเค LAN ของฉัน
หรือสิ่งเหล่านี้คือเครือข่าย Wi-Fi ของผู้เยี่ยมชมฉันสามารถเพิ่มเซิร์ฟเวอร์ DNS เฉพาะได้
สำหรับสิ่งเหล่านั้นฉันสามารถทำได้เพื่อดูว่าการกำหนดค่าสามารถมีความหลากหลายได้อย่างไร
mikrotik ด้วยการทำอย่างนั้นคุณก็จะได้หลายรูด้วย
การตั้งค่าที่แตกต่างหลากหลายคุณสามารถมี Wi-Fi แม่และพ่อที่มี
มีการเข้าถึงโดยตรงเช่น DNS ของ Google หรือบางอย่างเช่นนั้นถ้าคุณไม่
ต้องการปิดกั้นสิ่งต่าง ๆ ที่คุณสามารถมี Wi-Fi ของผู้เข้าพักได้ DNS ที่แข็งขึ้น
ตัวอย่างเช่นตัวกรองเพื่อให้คุณสามารถทำได้ในระดับเครือข่ายในกรณีของฉันตามที่ฉันบอกว่าฉัน
ไม่ได้ทำในระดับนี้ฉันทำมันในเครือข่ายเต็มของฉันดังนั้นอีเธอร์ของฉันคือ
gonna ผ่าน 10.0.0.0 รักคำขอ DNS ดังนั้นตอนนี้ถ้าฉันข้ามที่นี่และ
เพียงรีเฟรชหน้าเว็บนี้ง่ายๆเหมือนที่โฆษณาถูกบล็อกดู
มันพยายามโหลดดูว่ามีตัวยึดตำแหน่งที่พยายามเข้าถึงโฆษณาอย่างไร
แต่มันถูกปิดกั้นที่ระดับ DNS ดังนั้นจึงไม่เคยไปถึงเบราว์เซอร์ของฉันว่าเท่ห์แค่ไหน
ดังนั้นเมื่อมีการตั้งค่าสิ่งอื่นที่ต้องจำไว้ก็คือในขณะที่คุณ
mikrotik เซิร์ฟเวอร์ DHCP กำลังจะลบการตั้งค่า DNS ใหม่นี้สำหรับ 1,000 - in
กรณีของฉันคุณอาจมีสถานการณ์ที่ใครบางคนมี
อาจเป็นการตั้งค่า DNS แบบกำหนดเองในโทรศัพท์ของพวกเขาหรืออาจมีการทำงานอยู่
เบราว์เซอร์ที่แทนที่การตั้งค่า DNS เครือข่ายของคุณที่อาจเป็นปัญหา
เนื่องจากการตั้งค่านี้ไม่ได้บังคับใช้ดังนั้นการตั้งค่านี้จึงสามารถข้ามได้อย่างง่ายดาย
อุปกรณ์ของคุณดังนั้นโดยค่าเริ่มต้นอุปกรณ์ mikrotik ของคุณตอนนี้เหมือนฉัน
แสดงให้เห็นด้วยการกำหนดค่าพื้นฐานนี้จะดาวน์โหลดเหล่านั้น
การตั้งค่าผ่าน DHCP และฉันไม่รู้ว่าการดาวน์โหลดนั้นเป็นคำที่ถูกต้อง แต่ก็เป็นเช่นนั้น
จะได้รับการตั้งค่า IP และ DNS ใหม่จากเซิร์ฟเวอร์ DHCP ของคุณบน Microtech
แต่ถ้าอุปกรณ์ของคุณมีการตั้งค่าแบบกำหนดเองมันจะหลีกเลี่ยงสิ่งนั้น
ดังนั้นหากคุณต้องการแทนที่และบังคับให้มันแม้ว่าจะมีการแทนที่
อุปกรณ์หรือหากเบราว์เซอร์ของคุณเพิกเฉยการตั้งค่า DNS ที่คุณต้องการ
เครือข่ายที่ดีคุณจะต้องการดูเพิ่มเติมในซีรีส์ของเราตามที่เราจะเป็น
ดูวิธีการทำสิ่งที่เรียกว่า DNS masquerading และกับ DNS masquerading
เราจะทำสิ่งที่เราเรียนรู้วันนี้ในบทช่วยสอนนี้และเราจะทำ
ในระดับต่อไปซึ่งจะกล่าวว่าโอเค mikrotik ของฉันกำลังจะไป
ค้นหาการรับส่งข้อมูล DNS ที่ผ่านเครือข่ายของฉันโดยทั่วไปแล้ว
ที่จะสวมหน้ากากมันเพื่อที่จะได้ผ่านไปยังรูที่มี
การไร้ความสามารถในอุปกรณ์ของคุณเพื่อหลีกเลี่ยงหรือแทนที่ว่าแม้ว่าคุณจะตั้งค่าของคุณ
การตั้งค่า DNS ของคุณที่หลอกลวงด้วยตนเองจะบังคับให้ผ่านในกรณีของฉัน
10.0.0.0 v slash mikrotik ครอบคลุมช่วงกว้างของวิธีการตั้งค่าและ
กำหนดค่าและใช้อุปกรณ์การกำหนดเส้นทาง Microtech ของคุณนี่คือสิ่งที่เรากำลังมองหา
มากขึ้นในการหลอกลวงในอนาคตดังนั้นฉันจึงวางคำหลักนั้นสำหรับคุณ
เพราะฉันต้องการให้คุณดูมันถ้าเป็นเรื่องที่คุณสนใจ
บังคับใช้ให้ถึงจุดสูงสุด v dot TV เฉือน mikrotik แล้วมองหาอันที่เรียกว่า
ENS หลอกลวงทั้งหมดถูกต้องเราได้ตรงไปที่ห้องข่าวเบคก้าอยู่ที่นี่
กับพวกเรานี่คือสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้นในห้องข่าวทีวีหมวดหมู่ 5 ที่ NASA สร้างขึ้น
Tim Hortons หมุนรอบดวงอาทิตย์อย่างไม่น่าเชื่อเป็นเวลา 10 ปี
ต้องเผชิญกับการฟ้องร้องดำเนินคดีในระดับแอพพลิเคชั่นที่ติดตาม Disney มาโดยตลอด
การพัฒนาเทคโนโลยีปลอมแปลงที่เหมือนจริงอย่างไม่น่าเชื่อเหมือนจริงภูคาคุที่ใช้แขนของญี่ปุ่นคือ
ตอนนี้ Apple ที่เป็นซุปเปอร์คอมพิวเตอร์ที่เร็วที่สุดในโลกที่ได้รับการสนับสนุนจาก บริษัท ตั้งเป้าไว้ที่ 1 ล้าน
Robo taxis และ Facebook ได้พัฒนาแว่นตา VR ชุดใหม่ที่ดูเหมือน
แว่นกันแดดคู่หนาติดรายละเอียดทั้งหมดและ crypto ของสัปดาห์นี้
มุมกำลังจะมาถึงนี้เป็นห้องข่าวประเภท 5 dot TV ที่ครอบคลุม
สัปดาห์หยุดส่งข้อความด้วยอคติลินุกซ์เล็กน้อย
จากห้องข่าวฉันเบคก้าเฟอร์กูสันคุณไม่ควรจ้องมองดวงอาทิตย์เลย
เป็นอันตราย แต่ในเดือนนี้นับเป็นทศวรรษที่เต็มไปด้วยพลังแสงอาทิตย์ของนาซา
หอดูดาวกำลังจ้องมองที่ดวงอาทิตย์เพื่อพวกเรามันกำลังศึกษาดวงดาวอยู่
อยู่ใกล้กับโลกมากที่สุดโดยไม่หยุดจากวงโคจรที่รวบรวมความละเอียดสูง 425 ล้าน
ภาพตั้งแต่เดือนมิถุนายน 2010 ข้อมูลที่รวบรวมได้ช่วยให้นักวิทยาศาสตร์สร้าง
การค้นพบมากมาย แต่สำหรับพวกเราที่เลื่อนอินเทอร์เน็ตสำหรับบางชนิด
ข่าวดีนาซาได้เปลี่ยนการสังเกตเป็นสิ่งที่สนุก ๆ ที่นาซ่ามี
รวบรวมภาพให้เป็นช่วงเวลาอันน่าทึ่งของกิจกรรมดาวผ่าน
10 ปีที่ผ่านมาการไทม์แลปส์ประกอบภาพที่ถ่ายอย่างรุนแรง
ความยาวคลื่นอัลตราไวโอเลตที่แสดงชั้นบรรยากาศชั้นนอกสุดของดวงอาทิตย์
โคโรนาภาพยนตร์รวบรวมภาพถ่ายทุกชั่วโมงด้วยสไลด์มืดที่เกิดจาก
โลกหรือดวงจันทร์บดบังหอดูดาวขณะที่มันผ่านระหว่าง
ยานอวกาศและดวงอาทิตย์วิดีโอเต็มรูปแบบใช้เวลา 61 นาทีในการจัดแสดงดวงอาทิตย์
วัฏจักรสุริยะอายุ 11 ปีที่เพิ่มขึ้นและลดลงในกิจกรรมการเปลี่ยนแปลงของพลังงานแสงอาทิตย์
สามารถเห็นการเคลื่อนไหวของกิจกรรมได้อย่างชัดเจนเมื่อจำนวนจุดที่บวมของดวงอาทิตย์เพิ่มขึ้น
ถึงระดับระเบิดด้วยแส้รุนแรงของเส้นสนามแม่เหล็กและเปลวสุริยะ
จากนั้นจะสงบลงอีกครั้งเพื่อช่วงเวลาที่เรียกว่าพลังงานแสงอาทิตย์ขั้นต่ำเมื่อจำนวน
ของกิจกรรมแสงอาทิตย์ค่อนข้างต่ำนั่นคือช่วงเวลาที่เราอยู่ในขณะนี้ด้วยหนึ่ง
ผลที่ตามมาก็คือแสงเหนือจะเห็นได้ไม่บ่อยในที่ต่ำกว่า
ละติจูดเป็นสิ่งที่น่าทึ่งเมื่อมองจากมุมมองของเราแม้ว่าทศวรรษจะน้อย
มากกว่าจุดในชีวิตของดาววิดีโอเต็มเวลาใน 4k
ความละเอียดสามารถดูได้ที่ cat5 dot TV slash Sun Tim Hortons กำลังเผชิญ
การฟ้องร้องคดีการกระทำที่ควิเบกในประเด็นการเก็บข้อมูลใน บริษัท
แอพสั่งซื้อมือถือยื่นหนึ่งวันหลังจากนั้นเพื่อความเป็นส่วนตัวสุนัขเฝ้าบ้านประกาศร่วมกัน
การสืบสวนของ บริษัท ที่มีการยื่นคำร้องต่อศาล
บริษัท กฎหมายสองแห่งในมอนทรีออลอ้างเมื่อวันอังคารที่ผ่านมา
Financial Post ซึ่งเปิดเผยแอป Tim Hortons
กำลังบันทึกข้อมูลตำแหน่งของผู้ใช้ในพื้นหลังแม้ว่าแอปจะไม่เปิด
แอพกำลังสตรีมข้อมูลตำแหน่ง GPS ไปยัง Radar Labs Inc ซึ่งเป็น บริษัท อเมริกัน
ซึ่งจะวิเคราะห์ข้อมูลตำแหน่งเพื่ออนุมานว่าผู้ใช้อาศัยและทำงานที่ไหนและบันทึก
การเข้าชมของบุคคลหนึ่งในคู่แข่งของ Tim Hortons เช่น Starbucks หรือ
McDonald's Corp ทันทีหลังจากคณะกรรมาธิการความเป็นส่วนตัวของรัฐบาลกลาง
รัฐบาลควิเบกอัลเบอร์ตาและบริติชโคลัมเบียประกาศข้อตกลงร่วมกัน
การสืบสวนในวันจันทร์ที่ Tim Hortons กล่าวในแถลงการณ์ว่าได้ยุติลงแล้ว
วิธีปฏิบัติในการติดตามการสูญเสียตำแหน่งของผู้ใช้เมื่อแอปไม่ได้เปิด
นำโจทก์เป็นผู้อยู่อาศัยในมอนทรีออที่ทำงานในภาคไอทีและแม้กระทั่ง
แม้จะถูกกำหนดโดยทนายของเขาในฐานะคนที่มีความชำนาญด้านเทคโนโลยีเขารู้สึกตกใจที่รู้ว่าทำอย่างไร
แอพกำลังติดตามเขาทนายความด้านการคุ้มครองผู้บริโภค Joey Zuk Zuk Rijn กล่าว
นั่นเป็นเพียงการหยุดการฝึกติดตามตำแหน่งพื้นหลังไม่ใช่
เพียงพอเนื่องจาก บริษัท แม่ของ Tim Hortons ดูเหมือนว่ากำลังติดตามอยู่
โจทก์นำตั้งแต่ปีที่แล้วและความเสียหายได้ทำไปแล้ว
saccharin กล่าวว่าพวกเขาได้รับฐานข้อมูลที่มีคุณค่าของข้อมูลและพฤติกรรม
รูปแบบและกิจกรรมของบุคคลดังนั้นตอนนี้พวกเขากำลังจะโยนสิ่งนั้น
ออกมาหรือว่าพวกเขาจะได้กำไรจากมันฉันเดาว่าฉันเดาว่า Tim หลัง
ฮอร์ตันหัวหน้าเจ้าหน้าที่ของ บริษัท ดันแคนเต็ม 'ลูกชายฟุลตันกล่าวในอีเมล
คำชี้แจง บริษัท ไม่ได้มีความคิดเห็นใด ๆ เกี่ยวกับการดำเนินคดีในชั้นเรียนและ
ย้ำว่ามันได้ยกเลิกการติดตามตำแหน่งพื้นหลัง
แม้ว่าแอพจะยังคงบันทึกตำแหน่งของผู้ใช้เมื่อเปิดในหลายกรณี
การละเมิดความเป็นส่วนตัวเป็นเรื่องยากที่จะฟ้องเพราะคู่ความไม่สามารถใส่เงินดอลลาร์
คุณค่าของอันตรายที่พวกเขาได้รับ แต่กฎบัตรสิทธิควิเบกและ
เสรีภาพทำให้ความเป็นส่วนตัวได้รับการคุ้มครองอย่างถูกต้องและทำให้กรณีส่วนใหญ่ง่ายขึ้น
กรณีความเป็นส่วนตัวและข้อมูลในแคนาดาได้รับการมุ่งเน้นไปที่การละเมิดที่ บริษัท
อนุญาตให้ข้อมูลส่วนตัวรั่วไหลหรือถูกขโมยโดยแฮกเกอร์ แต่ดำเนินคดี
ปัญหาที่เกี่ยวข้องกับข้อมูลและความเป็นส่วนตัวอาจพบได้บ่อยขึ้น
ขึ้นอยู่กับว่าศาลจะตอบสนองอย่างไรในกรณีนี้และคดีในอนาคต
กระดาษใหม่ที่เผยแพร่โดย Disney Research อธิบายถึงระบบประสาทอัตโนมัติอย่างสมบูรณ์
วิธีการตามเครือข่ายสำหรับการสลับใบหน้าในภาพถ่ายและวิดีโอเป็นวิธีแรก
ที่ให้ผลลัพธ์ความละเอียดสูงที่มีคุณภาพเพียงพอที่จะใช้ในภาพยนตร์
และทีวีนักวิจัยมีความตั้งใจโดยเฉพาะ
เทคโนโลยีสำหรับใช้ในการแทนที่มันและประสิทธิภาพของนักแสดงที่มีอยู่ด้วย
นักแสดงทดแทนต้องเผชิญเช่นเมื่ออายุมากขึ้นหรือเพิ่มขึ้น
อายุของใครบางคนหรืออาจเกิดขึ้นเมื่อจิตรนักแสดงที่ล่วงลับไปแล้ว
พวกเขายังแนะนำว่าสามารถใช้แทนที่ใบหน้าของแกนคู่ได้
กรณีที่เงื่อนไขของซีนเรียกให้ใช้วิธีนี้
มีเอกลักษณ์จากวิธีการอื่นในหลายวิธีรวมถึงใบหน้าที่ใช้
ชุดสามารถสลับกับประสิทธิภาพการบันทึกใด ๆ ทำให้มันเป็นไปได้
ภาพลักษณ์ของนักแสดงที่ต้องการได้อย่างง่ายดายอีกเรื่องคือมันสร้างขึ้นมาใหม่
ความคมชัดและสภาพแสงเพื่อให้แน่ใจว่านักแสดงดูเหมือนพวกเขา
จริง ๆ แล้วนำเสนอในเงื่อนไขเดียวกันเป็นฉากที่คุณสามารถตรวจสอบ
ผลลัพธ์สำหรับตัวคุณเองในวิดีโอนี้ตามที่คุณเห็นว่ายังมีคำใบ้อยู่
หุบเขาที่แปลกประหลาดเกิดขึ้นที่นี่ แต่นักวิจัยยอมรับว่าในพวกเขา
กระดาษนี้เรียกว่าเป็นขั้นตอนสำคัญในการแลกเปลี่ยนใบหน้าเหมือนจริงที่สามารถ
ประสบความสำเร็จในการสร้างสะพานข้ามหุบเขาอันลึกลับมันยังคงมีความเป็นจริงมากกว่า
ความพยายามอื่น ๆ ที่ชัดเจนโดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อคุณเห็น
การเปรียบเทียบแบบเคียงข้างกันกับเทคนิคอื่น ๆ ที่สะดุดตาที่สุดก็ทำงานได้มาก
ความละเอียดสูงขึ้นซึ่งเป็นกุญแจสำคัญสำหรับการใช้งานในอุตสาหกรรมบันเทิงที่แท้จริง
เมื่อพิจารณาตัวอย่างของการใช้เทคนิคนี้ในการแสดงสองเท่าของจริง
ความสมจริงอาจเป็นตัวอย่างที่สมจริงอย่างไม่น่าเชื่อ
นำเสนอเป็นตัวอย่างที่เล็กมากดังนั้นจึงยังคงเป็นที่จะเห็นว่าความสามารถนี้ในวงกว้าง
ถูกนำไปใช้วิชาที่ใช้ปรากฏเป็นสีขาวเป็นหลักเช่นกัน
มักมีคำถามเกี่ยวกับความหมายทางจริยธรรมของการใช้ใบหน้า
การแลกเปลี่ยนเทคโนโลยีโดยเฉพาะอย่างยิ่งในวิดีโอเพราะมันสามารถนำมาใช้ในการประดิษฐ์
วิดีโอที่น่าเชื่อถือหรือหลักฐานภาพถ่ายของสิ่งที่ไม่ได้เกิดขึ้นจริง
ระบุไว้ว่าเทคโนโลยีขณะนี้อยู่ในการพัฒนาจากหลายไตรมาส
มันเป็นเวลานานในการอภิปรายเกี่ยวกับจริยธรรมของมัน
การพัฒนาและการสำรวจแทนก็ยินดีที่องค์กร
เช่น Disney Research กำลังติดตามเส้นทางการศึกษาและแบ่งปันผลลัพธ์ของ
งานของพวกเขาเพื่อให้คนอื่นกังวลเกี่ยวกับศักยภาพของ Melissa ที่เป็นอันตราย
ใช้สามารถกำหนดวิธีการตั้งค่าสถานะระบุและป้องกันนักแสดงที่ไม่ดีใด ๆ
ความทรงจำที่ใช้แขนของญี่ปุ่นกลายเป็นซูเปอร์คอมพิวเตอร์ที่เร็วที่สุดในโลก
บริษัท ได้รับการสนับสนุนตั้งเป้าไว้ที่ 1 ล้าน Robo แท็กซี่และ Facebook ได้พัฒนาชุดใหม่ของ
แว่นตา VR ที่ดูเหมือนแว่นกันแดดคู่หนา Becca มีเรื่องราวเหล่านี้
กำลังจะมาถึง Plus Roberts ที่มุม crypto อย่าไปไหน
คุณ
ยินดีต้อนรับสู่มุมคริสตัลและอีกครั้งเรามีโปรแกรมที่โหลดอย่างเต็มที่สำหรับคุณ
ลองดำดิ่งลงไปถ้าเราดูในตลาดแล้วคุณจะเห็นว่ามี
ลดลงเล็กน้อยระหว่างสัปดาห์ที่แล้วและสัปดาห์นี้จาก 277 พันล้านถึง 263
โดยเฉลี่ยอิหร่านพันล้านลดลงร้อยละห้าระหว่างสัปดาห์ที่แล้วและสัปดาห์นี้เรา
เห็นปีนี้เจ็ดวันแล้วเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเรามียี่สิบเหรียญที่ได้รับ
มากกว่าร้อยละสิบห้าในครั้งนี้มันเป็นเพียงหกเหรียญและข้อเสีย
สัปดาห์ที่แล้วเรามีเหรียญสองเหรียญที่สูญเสียไปมากกว่าสิบห้าเปอร์เซ็นต์ในเวลานี้
มากกว่านั้นเล็กน้อยดังนั้นมันจึงเป็นพฤติกรรมหยาบคายเล็กน้อยในตลาดและถ้าเรา
ดูตลาด d5 จากนั้นภาพที่คล้ายกันจาก 6.7 พันล้านถึง 6
จุดที่ 1 พันล้านลดลงระหว่างสัปดาห์ที่แล้วและสัปดาห์นี้ทันทีถ้าคุณจำได้
สัปดาห์ที่แล้วเราได้ลงรายละเอียดเกี่ยวกับตลาด d5 ว่าจะเข้าร่วมได้อย่างไร
ตลาดนี้และอนาคตมีลักษณะอย่างไร แต่รวมถึงความเสี่ยงที่แนบมาด้วย
นั่นเป็นเพราะตลาดเล็กมากดังนั้นนี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นระหว่างกัน
สัปดาห์ที่แล้วและสัปดาห์นี้แฮ็กเกอร์ขโมยเงินราวครึ่งล้านดอลลาร์สหรัฐตอนนี้
มันไม่ได้ขโมยไปในแบบดั้งเดิมเราแค่เอาบางอย่างมาใช้
พวกเขาใช้โปรโตคอลที่แตกต่างกันเหล่านี้ในแบบที่พวกเขาสามารถ
เก็บเกี่ยวประมาณครึ่งล้านดอลล่าร์สหรัฐและวิธีการทำงานก็คือ
คุณจำแพลตฟอร์มเหล่านี้ที่คุณสามารถเข้าร่วมและพูดกับคุณได้
พวกเขาใช้ความสมดุลของพูลความสมดุลของแพลตฟอร์มในหนึ่งในนั้นและ
พวกเขาใช้เทคโนโลยี flush LAN ดังนั้นด้วยเทคโนโลยีนี้ซึ่งหมายถึงแฟลช
พันธบัตรเป็นสิ่งที่เกิดขึ้นระหว่างสองช่วงตึกดังนั้นจึงไม่เคยลงทะเบียนเลย
คุณสามารถกู้ยืมได้มากเท่าที่คุณต้องการไม่สำคัญเพราะไม่เคย
ลงทะเบียน แต่ระหว่างสองบล็อกเหล่านั้นคุณสามารถทำสิ่งที่คุณต้องการ
คุณสามารถทำสิ่งที่คุณต้องการด้วยเงินและนั่นคือสิ่งที่พวกเขาทำ
ดังนั้นพวกเขาหยิบเงินกู้ออกมาจากนั้นพวกเขาก็เริ่มแลกเปลี่ยนระหว่างทฤษฎีบทกับ
โทเค็น STA และพวกเขาทำเช่นนั้น 24 ครั้งจนกว่าจะหมดทั้งพูล
อีกครั้งที่อยู่ระหว่างสองบล็อกดังนั้นจึงไม่เคยลงทะเบียน แต่พวกเขากำลังทำ
การใช้สิ่งนั้นและทุกครั้งที่การถ่ายโอนนี้เกิดขึ้นค่าธรรมเนียมการโอน 1%
ถูกเรียกเก็บไปยังผู้รับ แต่ไม่ได้ลงทะเบียนในยอดเงินของ
และทุกครั้งที่ผู้โจมตีสลับระหว่างเหรียญทั้งสองนั้น
สองโทเค็นความสมดุลของพูลได้รับน้อยกว่าหนึ่งเปอร์เซ็นต์จากนั้นก็คาดว่า
และคนเหล่านี้กำลังเก็บเกี่ยวเพื่อแสดงให้เห็นว่าอุตสาหกรรมนี้ยังเด็กอยู่
มันน่าสนใจแค่ไหนและผมขอแนะนำให้คุณไปเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ในนั้นและเรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับมันตอนนี้ในอีกด้านหนึ่งดูที่
ตลาดแบบดั้งเดิมบางสิ่งที่คล้ายกันเกิดขึ้น 2.8 พันล้านดอลลาร์สหรัฐอยู่
scammed ในตลาดทองคำตอนนี้นั่นเป็นสิ่งที่ไม่สามารถทำได้
ที่จะเกิดขึ้นใน Bitcoin หรือตลาด crypto โดยเฉพาะ Bitcoin เพราะมัน
แพลตฟอร์มที่ปลอดภัยที่สุดในโลก แต่เป็นทองคำสำหรับทุกคนที่ทำงานด้วย
ใบรับรองหรือไม่ใช่ทองคำจริงที่เป็นใบรับรองที่เป็นอยู่
โอนและนั่นคือสิ่งที่หลอกลวงเกิดขึ้นกับชนิดที่จะ
ไม่เคยเกิดขึ้นเพราะ Bitcoin ไม่เคยแฮ็คดังนั้นจึงปลอดภัยที่สุด
แพลตฟอร์มซอฟต์แวร์ในโลกตอนนี้สิ่งที่น่าสนใจ
ใครบางคนเผยแพร่รายงานที่ยอดเยี่ยมฉันขอแนะนำให้คุณดู
ที่มันและตามปกติฉันใส่ลิงค์เข้าไปในคำอธิบาย แต่รายงานนี้มี
หนี้และวิทยาศาสตร์มากและมหัศจรรย์ฉันรักรายงานนี้เพื่อให้พวกเขาเข้าไป
ทุกแง่มุมของตลาดดังนั้นการยอมรับอัตราการส่งการหลีกเลี่ยงภาษีและ
ในระดับโลกและพวกเขายังดูว่าคุณค่านั้นจะเป็นอย่างไร
ดำเนินการจาก Bitcoin aetherium ripple และ XRP ไข่ในอีกห้าถึงสิบ
หลายปีที่พวกเขาทำนายราคาของพวกเขาฉันจะไม่พูดถึงเรื่องนี้เพราะมันเป็น
ไม่ใช่สิ่งที่เราทำ แต่ดูว่ารายงานนั้นพูดถึงอะไร แต่น่าสนใจ
สิ่งที่เป็นจริงสิ่งที่พวกเขากำลังพูดคุยเกี่ยวกับการทำธุรกรรมออนไลน์ดังนั้นวิธีที่พวกเขา
แน่นอนพวกเขาดูว่าคุณสามารถเห็นรายละเอียดจริงๆในสิ่งที่
พวกเขากำลังวิเคราะห์และมันก็คุ้มค่าที่จะใช้เวลาอ่านหนังสือนี้
รายงานว่าเป็น 64 ตอนนี้ 61 หน้าตอนนี้เป็นส่วนหนึ่งของหลักสูตรนี้ตามที่คุณได้ยินจากเรา
ไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมาก็คือจีนกำลังเข้าสู่จีนอย่างแท้จริง
cryptocurrency และแคนาดาเป็นเหมือนประเทศอื่น ๆ ส่วนใหญ่กำลังวางแผนที่จะทำ
สิ่งที่คล้ายกันสิ่งที่น่าสนใจคือผู้เชี่ยวชาญบางคนในแคนาดากำลังหวัง
ว่าธนาคารแห่งแคนาดาจะสร้างดิจิตอลที่ครอบคลุมและเข้าถึงได้มากขึ้น
ดอลลาร์แคนาดาดังนั้นเราหวังว่ามันจะเกิดขึ้นเพราะนั่นจะเป็นประโยชน์
สำหรับทุกคนในโลกและสุดท้ายคือฐานเหรียญที่พวกเขาได้รับ
ส่วนที่คุณสามารถสร้างรายได้ด้วยการเรียนรู้บางสิ่งเพื่อให้คุณได้รับเหรียญ
ตามคอมมาแล้วก็รับรายได้แล้วคุณก็มาถึงส่วนที่คุณสามารถทำได้
เพียงแค่เรียนรู้บางอย่างหารายได้และฉันคิดว่ารวมกว่า $ 400 และ
พวกเขาเพิ่งเริ่มอันนี้ที่นี่หลักสูตรผสมซึ่งคุณสามารถรับเก้า
สารประกอบเก้าดอลลาร์ที่มีมูลค่าสูงกว่าเพียงแค่คุณลงมือเรียนได้ทันที
จะเร็วเพราะสิ่งเหล่านี้ขายหมดเร็ว แต่ก็เป็นอีกทางหนึ่ง
คุณสามารถทำเงินได้อย่างไร แต่คุณสามารถสร้างรายได้ต่อไป
สัปดาห์นี้ฉันหวังว่าคุณจะสนุกกับมันฉันหวังว่าคุณจะได้เรียนรู้บางสิ่งบางอย่างและฉันกำลังมองหา
หวังว่าจะได้พบคุณในสัปดาห์หน้าขอบคุณมากสำหรับการรับชม
ลาก่อนขอบคุณโรเบิร์ตเป็นเพียงเครื่องเตือนใจว่าเราไม่ได้ให้บริการทางการเงิน
คำแนะนำ แต่เพียงแบ่งปันสิ่งที่เกิดขึ้นในตลาด cryptocurrency เสมอ
โปรดจำไว้ว่าตลาด cryptocurrency นั้นเปลี่ยนแปลงและเปลี่ยนแปลงอยู่ตลอดเวลา
คุณควรใช้สิ่งที่คุณสามารถจะเสียตอนนี้กลับไปที่เบคก้าใน
ห้องข่าวขอขอบคุณคุณ Robbie ตามการจัดอันดับครึ่งปีที่ประกาศโดยสหรัฐอเมริกา
โครงการ 500 อันดับสูงสุดของยุโรปในวันจันทร์ที่ fuga qu ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ล่าสุดของญี่ปุ่นคือ
เร็วที่สุดในโลกสำหรับการคำนวณความเร็วนี่เป็นครั้งแรกที่ชาวญี่ปุ่น
ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ได้ครองตำแหน่งสูงสุดในรอบเก้าปีเมื่อคอมพิวเตอร์ K
ผู้บุกเบิกของ vogue aku เกิดขึ้นครั้งแรกในเวลานี้ในปี 2554 ซึ่งได้รับการพัฒนาร่วมกัน
โดย Japan State กลับมาที่ศูนย์วิทยาศาสตร์การคำนวณและ Fujitsu ใคร
gaku เป็นระบบที่ใช้ ARM เป็นรายแรกที่เร็วที่สุดในโลก
ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ให้คะแนน Linpack HPL ที่มีประสิทธิภาพสูง
415 จุด 5 petaflop ซึ่งทำให้เร็วกว่า IBM 2.8 เท่า
ประชุมสุดยอด 148 จุด 6 petaflop ซึ่งตอนนี้อยู่ในอันดับที่สองใน 500 อันดับแรก
ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ Ann Keynes ที่ขับเคลื่อนโดยฟูจิตสึนั้นใช้ระบบประมวลผล ARM 48 แกน
ระบบ 64 FX บนชิปและประกอบด้วย CPU เกือบเจ็ดจุดสามล้าน
แกนกลางในการดำเนินงานที่มีความแม่นยำเพียงครั้งเดียวซึ่งจะถึงประสิทธิภาพสูงสุดกว่า 1,000
petaflop ซึ่งผลักดันภาษาพื้นเมืองของเราไปสู่ระดับถัดไปที่หนึ่ง exaflop
ชิปทำงานที่ 2.0 กิกะเฮิร์ตซ์โดยเพิ่มขึ้นเป็น 2.2 กิกะเฮิร์ตซ์และมีขนาด 32 กิกะไบต์
ของหน่วยความจำแบนด์วิดธ์สูงรุ่นที่สองแต่ละเครื่องนี้ใช้ซุปเปอร์คอมพิวเตอร์ ARM
ยังได้อันดับที่หนึ่งในอันดับอื่น ๆ ที่ทดสอบคอมพิวเตอร์
พารามิเตอร์ต่าง ๆ รวมถึงกราฟ 500 HP l ai และคอนจูเกตประสิทธิภาพสูง
การไล่ระดับสีนี่เป็นครั้งแรกที่ซูเปอร์คอมพิวเตอร์มียอดพร้อมกัน
การจัดอันดับในสี่หมวดหมู่ตามฟูจิตสึ
ปัจจุบันติดตั้งที่ RIKEN Center สำหรับวิทยาศาสตร์การคำนวณในโกเบประเทศญี่ปุ่น
ไม่กี่ gaku ก็จะดำเนินการประยุกต์ที่หลากหลายที่จะอยู่
ประเด็นทางสังคมและวิทยาศาสตร์ที่มีลำดับความสำคัญสูงในขณะที่ซูเปอร์คอมพิวเตอร์นั้น
คาดว่าจะเริ่มดำเนินการเต็มเวลาในเดือนเมษายนปีหน้าพวกเขากำลังใช้อยู่
ในการต่อสู้กับ Koba 19 ในหลายปีที่ผ่านมาเช่นสหรัฐอเมริกาและ
จีนครองการแข่งขันเพื่อพัฒนาเครื่องจักรที่ทรงพลังในครั้งนี้ไปยังประเทศจีน
ครองอันดับ 500 รายการด้วย 226 ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ในขณะที่เรารับ
อันดับสองคือ 114 ระบบตามด้วยญี่ปุ่น 30 ฝรั่งเศส 18 และ
ประเทศเยอรมนีกับ 16 ระบบ DD chicheng บริษัท ขี่ม้าจีนกล่าวว่า
วางแผนที่จะดำเนินการมากกว่าล้านคันขับรถด้วยตนเองขับในปี 2030
นาย Dedes หัวหน้าเจ้าหน้าที่ฝ่ายปฏิบัติการของ Manning the robo taki กล่าว
แท็กซี่จะถูกนำไปใช้งานในสถานที่ที่มีคนขับรถให้ความสนใจน้อยลง
บริษัท เมื่อเดือนที่แล้วเสร็จระดมทุนมากกว่า 500 ล้านดอลลาร์
รอบสำหรับหน่วยขับอิสระที่นำโดยกองทุนวิสัยทัศน์ของ Softbank ถึง
แอปเปิลที่รู้กันดีว่ามีความสนใจในการพัฒนาการขับขี่แบบอิสระ
ลงทุน 1 พันล้านดอลลาร์ใน DD ในปี 2559
เมื่อปีที่แล้ว DD กล่าวว่าจะเริ่มใช้ยานพาหนะอัตโนมัติเพื่อรับของ
ผู้โดยสารในปักกิ่งเซี่ยงไฮ้และเซินเจิ้นในปีนี้ก่อนขยายกำลังการผลิต
โครงการนอกประเทศจีนใน 2021 ผู้ผลิตรถยนต์และ บริษัท เทคโนโลยีในประเทศจีนคือ
ลงทุนอย่างหนักในอุตสาหกรรมการขับขี่แบบอิสระเพื่อแข่งขันกับ
ชอบตัวอักษร Tesla ของ Mo และ uber ในขณะที่คนในวงการบางคนบอกว่ามันจะ
ต้องใช้เวลาให้ประชาชนเชื่อมั่นในรถยนต์ที่เป็นอิสระอย่างเต็มที่ mang กล่าว
DeeDee คาดว่ารถยนต์อิสระจะอยู่ในการผลิตจำนวนมากภายในปี 2568
คู่แข่งกำลังเสนอบริการแท็กซี่ Robo อยู่แล้ว แต่มีจำนวนถึง 1 ล้าน
ยานพาหนะจะทำให้พวกเขาทุกคนอัปยศเราจะคอยดูเรื่องนี้และดูว่า
dee dee สามารถที่จะส่งมอบ Facebook ได้สร้างชุดหูฟังเสมือนจริงที่
ไม่ใหญ่ไปกว่าแว่นกันแดดที่หนา ๆ แต่เฉดสีแห่งอนาคตใช้
ฟิล์มโฮโลแกรมที่ออกแบบมาเป็นพิเศษเพื่อย่อขนาดเลนส์ VR ทั่วไป
จอแสดงผลมีแนวโน้มที่จะมีขนาดใหญ่เป็นเลนส์หักเหภายในของพวกเขาต้องการ
สองนิ้วของเครื่องยนต์เพื่อมุ่งเน้นการแสดงผลสำหรับดวงตาของผู้สวมใส่
เป็นแว่นที่มีความหนามากที่สุดเพียง 9 มิลลิเมตร
เพื่อนักวิจัยและวิธีเพียง 17.8 กรัมภาพจากแว่นตาสีเขียวและ
จอแสดงผลสีดำตรงไปตรงมามาก cyberpunk แว่นตาสามารถให้
มุมมองแนวนอนประมาณ 90 องศาตามการทดสอบโดยละเอียด
กระดาษที่ตีพิมพ์โดยการวิจัยของ Facebook การออกแบบก็ไม่ได้ไปด้วย
แผง LCD แบบดั้งเดิมที่ใช้ในชุดหูฟัง VR ทั่วไป
และใช้เลเซอร์แทนเพื่อสร้างภาพที่หมายถึงการนับพิกเซลไม่ใช่
ตัวเลือกจริงๆมันยังคงเป็นต้นแบบต้นกับข้อ จำกัด มากมาย
เนื่องจากแสงจากพัดลมแบ็คไลท์ออกมาอย่างมีนัยสำคัญก่อนที่พวกเขาจะ
มุ่งเน้นไปที่พื้นผิวแยกลำแสงโฮโลแกรมที่มีเหตุผลพื้นที่ขนาดใหญ่ของ
จอแสดงผลไม่ได้มีส่วนร่วมในการแสดงผลสนามของนักวิจัย
เขียนในกระดาษแว่นตายังไม่สามารถผลิตได้
ภาพสีเต็มรูปแบบและจัดให้มีเงารอบ ๆ ขอบของมุมมอง
เกิดจากพื้นผิวแสงสะท้อนแสงทีมมีแผนที่จะแล้ว
ลดน้ำหนักให้ดียิ่งขึ้นโดยเปลี่ยนไปใช้แผ่นพลาสติก
คาดว่าจะมีน้ำหนักรวมเพียง 6.6 กรัมเกี่ยวกับน้ำหนักของคู่
แว่นตากันแดดสไตล์นักบินขนาดใหญ่ข่าวนี้มาในเวลาเดียวกันกับของ Google
การเข้าซื้อกิจการของแว่นตาสมาร์ทแคนาดาเริ่มต้นเหนือผู้พัฒนาน้ำหนักเบา
โฟกัสสมาร์ทแว่นตาออกแบบด้วยจอแสดงผลโฮโลแกรมที่ผู้ใช้เท่านั้น
สามารถเห็นมันจะปรากฏขึ้นความเป็นจริงยิ่งยังอยู่ในสถานที่เหล่านี้
ผู้เล่นสองคนตัวใหญ่ซึ่งอาจหมายถึงเทคโนโลยีที่น่าสนใจในปีต่อ ๆ ไป
ขอบคุณ Roy W Nash และชุมชนผู้ชมของเราสำหรับการส่งเรื่องราวให้เรา
สัปดาห์นี้ขอขอบคุณที่รับชมห้องข่าวทีวีหมวดหมู่ 5 อย่าลืม
กดไลค์และสมัครรับข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วยอคติ Linux เล็กน้อยและหากคุณ
ซาบซึ้งในสิ่งที่เราเป็นผู้มีพระคุณที่ patreon.com slash หมวดหมู่ 5 จาก
ห้องข่าว 5 หมวดหมู่ทีวีฉันกำลัง becca ferguson
ก่อนที่เราจะสรุปเรื่องราวของสัปดาห์นี้มีข้อความมาหาฉันจาก Eduardo
และ Eduardo ใช้ Pine Book Pro เช่นเดียวกับฉัน
แต่พยายามทำให้สิ่งต่าง ๆ ใช้งานได้กับการ์ด SD สำหรับระบบปฏิบัติการ
Eduardo เขียนสวัสดีฉันต้องการทราบว่าคุณใช้ระบบปฏิบัติการในการ์ดเป็นเวลานานหรือไม่
เวลานานฉันประสบปัญหาที่การ์ดอ่านอย่างเดียวหลังจาก 10 วัน
ฉันทำขั้นตอนซ้ำสองครั้งและได้ผลลัพธ์เดียวกันกับที่ฉันรู้ Waring
ปัญหา แต่ฉันปิดการใช้งานหนองบึงและแคชดิสก์ Firefox เพื่อลดการสึกหรอ
เอฟเฟกต์ แต่ประมาณ 10 วันในการ์ดกลายเป็นสิ่งที่ไร้ประโยชน์อีกครั้งที่มาหาเรา
จาก Eduardo เป็นสถานการณ์ที่โชคร้ายถ้าเกิดขึ้น แต่ฉันจะ
บอกสิ่งที่ฉันสงสัยว่าเกิดขึ้นก่อนอื่นใน Linux เมื่อมีการปฏิบัติการ
ระบบจะเป็นแบบอ่านอย่างเดียวเมื่อระบบไฟล์กลายเป็นแบบอ่านอย่างเดียวที่เกิดขึ้น
เมื่อเคอร์เนลตกใจเมื่อพยายามทำการ readwrite ที่มักจะเป็น
สัญลักษณ์บอกเล่าเรื่องราวของฮาร์ดไดรฟ์ที่ล้มเหลวได้ดีคุณไม่ได้ใช้ฮาร์ดไดรฟ์
คุณกำลังใช้การ์ด SD แบบ micro SD ดังนั้นในกรณีของคุณหากคุณมั่นใจในตัวคุณ
micro sd card นั้นดีไม่มีข้อบกพร่องถ้าคุณมั่นใจว่า SD card ของคุณไม่ใช่
ปลอมเพราะมีอยู่ดังนั้นโปรดถ้านี่เป็นบัตรใหม่เข้าสู่เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 dot TV หรือแม้แต่ Linux Tech ก็แสดงให้เห็นอย่างสงบและทำการค้นหาอย่างรวดเร็ว
ผ่านวิดีโอของเราสำหรับการ์ด SD ปลอมและฉันมีเครื่องมือที่จะช่วย
คุณสามารถระบุได้ว่าการ์ด SD ของคุณเป็นของปลอมหรือไม่เพราะอะไรจะเกิดขึ้น
คุณไปถึงจุดหนึ่งในระบบไฟล์ที่พยายามเขียน
พื้นที่ของการ์ดที่ไม่มีอยู่จริงเพราะมันปลอมแล้วมันจะ
แยกออกและคุณจะเข้าสู่สถานะอ่านอย่างเดียว
นั่นเป็นความเป็นไปได้ แต่ถ้าคุณมั่นใจว่ามันเป็นการ์ดที่ดีและ
คุณค่อนข้างมั่นใจและคุณมั่นใจอย่างแน่นอนว่าไม่ใช่ของปลอมเพราะ
ที่จะให้อาการนี้แน่นอนลองยี่ห้ออื่นลอง
การ์ดอื่นลองความเร็วที่แตกต่างเข้าสู่ชุมชนที่ Pine 64 org find
ว่าผู้อื่นใช้อะไรฉันได้ประสบความสำเร็จอย่างยอดเยี่ยมกับการ์ดจาก Kingston บางรุ่น
และฉันประสบความล้มเหลวกับการ์ดของ Kingston บางตัวที่ฉันประสบความสำเร็จ
กับการ์ด SanDisk บางตัวและฉันก็มีข้อผิดพลาดบางอย่างกับ Santas
ไพ่จากการ์ดหนึ่งไปอีกการ์ดมีหลายสิ่งที่จะทำให้สิ่งนี้
เกิดขึ้นเพราะ Pine Book Pro พยายามใช้งานเช่นเดียวกับฮาร์ดไดรฟ์
และการ์ดบางใบอาจมีปัญหาในขณะที่การ์ดอื่นจะสมบูรณ์แบบ
ได้ดีลองการ์ดอื่นลองยี่ห้ออื่นลองเปลี่ยนเป็นยี่ห้ออื่น
การ์ดในกลุ่มของพวกเขาและดูว่าอะไรดีที่สุดสำหรับคุณ - ตรง
ออกมาตอบคำถามของคุณ eduardo ฉันใช้ micro SD card มาตั้งแต่ฉัน
รับหนังสือสนของฉัน Pro และฉันไม่เคยมีเหตุการณ์แบบนี้มาก่อนเลยตอนนี้ฉันไม่หนัก
ผู้ใช้ที่มีอำนาจในหนังสือ Pine Pro ของฉันพูดโดยทั่วไปว่ามันอยู่ในสตูดิโอเมื่อฉัน
ไม่ใช่ที่นี่และจากนั้นฉันก็ยิงมันในคืนวันพุธเพื่อแสดง แต่มี
เป็นเวลาที่ฉันจะกลับบ้านและฉันก็ทำเต็มที่และสิ่งต่าง ๆ แต่และฉัน
ใช้มันเหมือนวันหยุดสุดสัปดาห์และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น แต่ฉันก็คิดจาก
การ์ดไปยังการ์ดที่คุณเพิ่งลองและดูว่าการ์ดถัดไปมีลักษณะอย่างไร
เข้าใจว่านั่นคือสิ่งที่ทำให้เกิดปัญหาก็คือมันมีปัญหากับมัน
ดังนั้นถ้าคุณเขียนการ์ดใบเดิมแล้วลองใหม่อีกครั้งคุณก็ยังอยู่
ประสบกับอาการเดียวกันเพราะมันเป็นการ์ดใบเดียวกันหรือถ้ามันเป็นแบบเดียวกัน
แบรนด์และสายผลิตภัณฑ์เดียวกันอาจมีปัญหากับสิ่งนั้นอีกครั้ง
การเข้าสู่ชุมชนและค้นหาสิ่งที่ผู้อื่นแนะนำ
คุณจะทำอย่างไรที่ดีขอบคุณสำหรับคำถามที่ทุกคน
ดีเราได้เราต้องสรุปสัปดาห์มันวิเศษมากที่มีคุณ
ที่นี่เรามาดูซีรี่ส์ cat 5 TV slash mikrotik ของเราดูที่ห้องข่าว
มุม Krypto และคลิปเหล่านี้ทั้งหมดที่เทคโนโลยี Linux แสดงความสงบหรือแน่นอน
ทุกอย่างมารวมกันในหมวดหมู่ 5 dot TV บนเว็บไซต์ของเราที่คุณสามารถติดตามได้
หมวดหมู่ 5 ทีวีบน Twitter และโดยส่วนตัวแล้วผมยอดเยี่ยมกว่า
พูดเบาและรวดเร็วที่ Robbie เฟอร์กัสและเพราะฉันติดตามกลับดังนั้นหากคุณต้องการพิเศษ
ผู้ติดตามติดตามฉันและบังเอิญฉันโพสต์สิ่งต่าง ๆ เช่น Doctor Who ฉันพูดแบบนั้น
เพราะฉันมีทวีตที่ฉันโพสต์ในสัปดาห์นี้และบีบีซีรีทวีตมันและมันก็เป็น
เพียงแค่ใจโค้งจากที่นั่นดังนั้นไปที่ twitter.com เฉือน Robbie Fergus และ
ขอให้ฉันติดตามและฉันจะหล่นกลับคุณได้มีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมทุกคน
ฉันจะพบคุณอีกครั้งคราวหน้าอย่าลืมว่าเรามีกาแฟ
พักอาทิตย์นี้เวลา 12 นาฬิกาเที่ยงวันเวลาตะวันออก
ดังนั้นไปที่หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ทีวีของเราเลื่อนลงบนหน้าแรกที่คุณจะเห็น
พักดื่มกาแฟและมีส่วนร่วมในการประชุมซูมที่ชุมชนของเรามา
ด้วยกันและมีแค่กาแฟและแชทดังนั้นเราจะเห็นคุณทำง่าย ๆ
ทุกคนเห็น
คุณ
