今週はmikrotikルーターシリーズを取り上げます。その方法を紹介します
ルーターのファームウェアをアップグレードするには、静的IPアドレスを割り当てる方法
DHCPサーバーとDNSトラフィックをパイホールにルーティングする方法
デフォルトでは、Beccaには10年のタイムラプスを含むトップニュース記事があります
息子のTim Hortonがアプリと
世界で最も強力なスーパーコンピュータは、誰かがハッキングしたARMプロセッサを搭載しています
50万ドルの暗号化がビットコインは金よりも安全です
Robert Koenigは、この奇妙な暗号通貨市場を理解するためにここにいます
すべてが近づいているので、技術の時間でストラップ
[音楽]私たちのライブレコーディングは
キングストンテクノロジーによるソリッドステートドライブは、
従来のハードドライブに比べてパフォーマンスと信頼性が向上
Kingston SSDカテゴリ5のTVストリームは、Telestream Wirecastとニンブルでライブ配信
毎週、ローカル用のroku codyおよびその他のHLSビデオプレーヤーでストリーマを調整します
上映時間カテゴリ5ドットテレビをご覧ください
ここに来てよかった、ライブ放送に参加してよかった
あなたは事実の後にこれをオンデマンドで見ていますが、あなたが見ているのは私たちに与えてください
いいねYouTubeで視聴している場合はもちろんチャンネル登録してください。
YouTubeチャンネルで購読をクリックしてください
残念ながらそれは私たちの数字を押し上げます、そして私たちの数字が上がるにつれて私は光栄に思います
クレイジーなことをするので、最初の振り付けのレッスンをします
そして、それは私が私たちが行くにつれて進歩するつもりであることを学んでいると言うでしょう
Linux tech show commで25,000人を超えました。もちろん、これは
私はあなたのためにファンキーなダンスをしなければならなかったので、私はそれに取り組んでいて、
振付師が手伝ってくれて驚きました
それを手伝うので、カテゴリ5のテレビを見続けることを確認してください。
あなたはサブスクライバーです。通知をチェックアウトするからです。
私たちの不和は、カテゴリ5で1日を過ごすことができるかどうか疑問に思っています。
今日は幸せなカナダデーであり、私が過ごすことができたら
今日スタジオでいつか私は箱を掘り下げて自分を見つけることができました
はんだ付けツール、そして私はそうそう言います。
ものですが、まだ完全に設定されていません
少し混乱しているので、テーブルを設定する方法を理解しようとしています
適切なテーブルを取得する必要がありますが、ここにあるので、それを取得できます
ラップトップを上げて、次の2週間は、
それをするチャンスは私が一日中スタジオで過ごすことができましたか
家族と一緒に素敵な長期休暇をとったからです
コテージに戻って最初の日は火曜日だったので
先週のカテゴリー5ショーのポストプロダクションの一部
火曜日なので、ニュースとすべての火曜日の夜と
他の機能のいくつかと今日はニュースを書くように費やされました
あなたのためにすべての準備をすることは放送に入る多くがあります
カテゴリ5のテクノロジーTVと私は私たちのコミュニティのサポートに本当に感謝しています
一緒に来て、すごいことを言った
特に私がスタジオで他の誰も私と一緒にすることができないこれらの時代に
物理的に同時に放送しているので、
それは私の肩にかかり、それはあなたが持って来ることができるようにしなければならない
毎週のショーですが、ええと言ったあなたのために、私は一歩踏み出すつもりです
あなたがやっていることに感謝し、私は財政的に戻るつもりです
特に感謝したいです本当にありがとうございます
bp9スコットバークレーロンモリセットジェリーコワルスキージョナサンガーベイジェンズ
ニッセンアメリトレードノーメンvビルマーシャルとニカド、そしてもちろん他のすべての人
番組をサポートした、または番組をサポートしている人は
patreon.comで私たちのパトレオンを通して、カテゴリー5を大幅に削減します。これは本当にクールな方法です。
カテゴリ5のテレビをサポートし、ついでに舞台裏に入る
アクセスすると、他の誰にも見られない私のvlogが表示されます。
ここでスタジオで起こっていることと、
私の世界では、カテゴリー5に向けて、あらゆるものを徐々に増やしていきます。
カテゴリ5のテレビをサポートしている、またはサポートしてくれたすべての人に感謝します。
その定期的な寄付は、あなたがそれを信じることができれば、7月1日です。
もう、時間が飛んでいるように言い続けますが、7月1日は大丈夫です。
今夜の締めくくりに忘れる家賃の小切手を書く
それをカバーして、パトレオンと、そして
あなたが私たちのウェブサイトを通じて私たちをサポートするかもしれない他の方法
カテゴリ5のテレビでチェックアウトできるさまざまな方法がありますが、パトレオンは
特に私が何かを追跡できるようにするための素晴らしい方法です
毎月来て、それをカバーするのに役立ちます
月々の費用ですので、本当にクールです。
じゃあ、まずはmikrotikのパート6から始めましょう
エクスプロイトとしてのシリーズと私は外に建設が起こっていると言うべきです
今日は廊下にいるので、ノイズが聞こえたら許します。
それについて私が本当にできることは何もありませんが、うまくいけば彼らも行きません
大音量で長すぎるが、エクスプロイトが監視され、パッチが適用され、新しい
機能はマイクロテックのファームウェアに追加され、簡単にアップデートできます
web Figgでマウスを数回クリックするだけでmikrotikルーターを実行すると、
ここにあるのは、webイチジクです。クイックセットをクリックします。
ここを下にスクロールして更新を確認します
6ポイント4ポイント2ポイント12安定していることがわかります。
必要に応じてブランチまたはチャネルですが、安定した6ポイント4を取得します
7つ下を見ると、そのすべての変更ログが表示されます。
これは私に与えることになるので、ダウンロードとインストールをクリックして見てください
これは何もそれは彼らのサーバーからファイルをつかむそれはそれが再起動するのでダウンロード
今、私のルーターが再起動し、6ポイント4 7安定が
私が現在実行しているバージョン更新の確認をクリックすると、実行していることがわかります
そのバージョンとシステムはすでに最新であり、それですべてです。
mikrotikルーターが最新かつ最高のファームウェアを実行している
mikrotikシリーズの次は、静的IPアドレスをデバイスに割り当てる方法です
DHCPプールのDHCPにあるので、ここでweb figにサインインします
ラップトップとこれがいかに簡単かをお見せしたいので、IPをクリックして
DHCPサーバーでリースをクリックし、これは重要なことです。
物事のためにネットワーク上に静的IPアドレスを設定する必要があります
私の場合はサーバーのように、たとえばパイホールも調べているので、
piehole Serverは実際には私のDHCPプールで10.0.0.0サービスとして設定されています
私のマイクロ技術では、これらのデバイスのいずれかなので、これらのデバイスは動的です
ダイナミックディーディーボタンがあるものは、そのボタンが実際に
それを動的に変換しますが、現在は静的なので、
私の電話をつかんでみましょう私のポコ電話がありますので、クリックするだけです
これは現在10.0.0.0 7に割り当てられているので、
make staticを押すと、10.0.0.0 7 staticに割り当てられましたが、
閉じると、107の隣にDが表示され、動的ではなくなります。
シングルクリックで開くと、これらすべての新しいオプションが表示され、
これで、現在使用されていない独自のIPアドレスを割り当てることができます
プールで2.88を割り当ててOKを押すと、ポルカフォンは10 0になります。
dot 0 dotそこには、それがいかに簡単かがわかります
DHCPプールに静的予約を構成します。
私たちが戻ったとき、私たちは素晴らしく休憩しなければなりません。
ネットワーク上のDHCPトラフィックをmikrotikを介して軍に誘導する方法
ルーターは、私の場合はパイホールのままになっているDNSサーバーを調整します
[音楽]
私たちの不和の中で尋ねているFuuからの質問にすばやく従ってください
予約しないでくださいIPSはdhcpプールのダイナミックレンジ外にあり、
使用していない別のタイプのシナリオで技術的に当てはまる
DHCPはここではそうではありません。なぜこれまで伝統的に支援されてきたのかを説明します。
分は基本的には常にDHCを割り当てることが頭の中に根付いているということです
プール外の静的アドレスその理由は、あなたが言ってみようとする場合です
ネットワークに新しいプリンターをインストールし、そのプリンターに移動して、
IPアドレスで、プール内に配置すると、DHCPサーバーは
IPアドレスを割り当てなかったために存在していることさえ知っているので、
ここで行うことは、私たちがしていることとはまったく異なります。
プリンタがまだ取得しているようにDHCPサーバーで予約
DHCPサーバーからのIPアドレスなので、プールの外にある必要があります
今、私が手動でそれをタイプしているのならそれが必要である理由はありません
プリンタは、DHCPサーバーがそのIPアドレスを別のIPアドレスに割り当てるときに
ネットワーク上のデバイスは、IP衝突の競合を引き起こすため、
同じIPアドレスを共有する2つのデバイスがあり、すべてを取得します
ARP攻撃のような種類の警告ARP攻撃の警告はそのようなことを警告します
ネットワーク内でこれらの衝突が発生すると、問題が発生します
私のIPアドレスを割り当てているので、突然遅くなるのは問題です
DHCPサーバーからデバイスまたはプリンターに、次のようなものに設定できます。
はまだ割り当てられておらず、DHCPを介して提供されます。
それがプール内にあるかどうかに関係なく、ここで学習します
mikrotikルーターの設定方法については、
私が入るつもりはないのは何ですか？
あなたが持っていない場合、私はあなたがすでに1つのセットアップを持っていると仮定します
私たちがやろうとしていることをするために
何かのように聞こえるかもしれませんが、あなたはそれを必要とするでしょうか？
攻撃的なのは、実際にはシングルボードコンピュータまたは仮想マシンです。
ネットワーク上で24時間365日稼働し、ネットワークのDNSサーバーとして機能します。
広告がDNSレベルでフィルターで除外されるため、広告が
インターネットはあなたのデータ使用量が知覚的に認識できるほど速くなります
意外な量を減らし、数の顕著な減少を見る
あなたが今さらされている広告は時々マイナス面を持つことができます
アマゾンを閲覧している場合など、時々彼らはあなたに
関連する商品の提案ですが、クリックするとブロックされます
それは広告だからですが、すべてこれは広告をカットする素晴らしいソリューションです
ネットワーク全体でソフトウェアをインストールする必要はありません
デバイスであり、デバイスレベルの設定はデバイスレベルではありません。
デバイスがネットワークに接続されているため、デバイスのフィルタリング機能を利用できます
パイホールなので、この時点でパイホールに慣れていない場合は、
昨年私が基本的なことを説明するチュートリアルをしたものはありません
YouTubeまたはWebサイトで視聴している人のための設定
カテゴリ5のテレビアイコンをクリックするだけで、チュートリアルを表示できます。
私たちのウェブサイトカテゴリ5ドットテレビに行き、パイホールをすばやく検索します。
パイの画面に表示されるのと同じように綴られています
探しているのはブロック広告と呼ばれるシングルボードコンピューターを使ったポルノです
[音楽]大丈夫です。
パイホールをすべて設定してみましょう。これをmikrotikルーターで構成する方法を見てみましょう。
私のネットワークでは、私のパイホールデバイスは10.00にあります-DNSサーバーは明らかに
ネットワーク内に静的IPアドレスがあるので、それがIPアドレスになります
DNSトラフィックをルーティングするので、いくつかのことをお見せします
ここでWeb Figgにあるので、すでに開いているIPをクリックしてからDNSをクリックします
そこに行くと、私のネットワークが動的サーバーであることがわかります。
現在、DHCPを介してすべてのデバイスにうまく提供しています。
これらを実際に私の穴に設定したい
しかし、あなたは私がそれらを実際に変更することができないことに気づきます、それは私が作ることを許可しません
ここでの変更点なので、まずDHCPクライアントをクリックする必要があります。
私の場合は、以前のミクロティックで覚えているエーテル1
シリーズのether oneインターフェースは私のインターネット接続なので、それが実際です
ルーターからモデムへのルーターへの接続でインターネットを利用できます
接続性があるので、それをクリックします
ピアDNSの使用をオフにするので、基本的には、
ISPから提供されたDNSを使用し、[OK]をクリックすると
DNSに行くと、動的サーバーがなくなって、何もなくなってしまいます。
おそらくそれがキャッシュされていない限り、どこかに行こうとすると
タイムアウトが発生したのは、現在DNSサーバーがないため、追加する必要があるためです。
所有10何10ドット0ドット0ドット
そして、Applyを押して、それが完了しました。
しかし、私はそれを逆にするつもりですので、私たちは単に示すためにそのプロセスを通過しました
あなたは私がちょうどあなたを示すことができるようにそれを逆にするつもりです
私たちが実際に何をしているのか、ここで何をしているのかを示す
実際に達成しているので、純粋なDNSに戻りましょう。
トラックパッド私はマウスを大丈夫にする必要がありますので、
ダイナミックに戻ったので、私はウェブサイトを立ち上げるつもりで、あなたは必要になるでしょう
FirefoxまたはChrome内でこれを行うには、勇敢ではありません。
明らかに広告はすでにブロックされています広告はブラウザでそれをしません
広告ブロックツールがインストールされていて、アクティブではないため
私たちがやろうとしていることの成功を実際にあなたに示すつもりです
パイの穴をくぐり抜けて、私がやりたいことはHTTPコロンスラッシュに行くことです
スラッシュ広告-ブロッカーcomと私がそこに行きたい理由は、
重いデモWebサイトなので、少し下にスクロールすると、
このウェブサイトに広告が表示されるようになります
このサイトでは、Firefoxがすでに一部をブロックしているようです。
このページの7％または10％がブロックできるオリジンリクエストをブロックします
私はそれをオフにしますそれはそれをやっていることです
そこに広告が表示されるので、Firefoxにはクールな広告ブロッカーが含まれています
しかし、Firefoxにすでに広告ブロッカーがある場合、なぜ必要なのかよく理解してください。
このすべての作業に行くために、なぜパイホールが必要なのですか？
DNSレベルで広告がブロックされるので、あなたが行くことをほのめかしました
帯域幅の消費を減らすために、インターネットを高速化します
そしてそれはのようなもので
広告ブロックプラグインまたは広告ブロックブラウザー
何が起こるかというと、広告はダウンロードされますが、非表示になるだけでブロックされますが、
DNSレベルがブロックされている場合、それは実際には広告サーバーへのリクエストです
null応答で応答するため、実際には
広告サーバーに到達するためのコンピュータは、何もダウンロードできません。
彼らはあなたを追跡することができません彼らはその要求を追跡することができませんそれはそこに関係ありません
DNSレベルでブロックされるので、さらに多くのことができるので、
無効化をブロックしているので、ここにGoogle広告が表示されています。
ここで私のマイクロティックに戻って、IPの下のDHCPクライアントにもう一度行きましょう。
これを行うには多くの方法があり、ネットワークごとにこれを行うことができます。
したいのですが、ネットワーク全体でこれを実行します。
ネットワーク上のデバイスがパイホールを通過するため、使用をオフにできます
ピアDNSとOKを押してDNSに移動し、パイホール10.0を追加します
0.2そしてこれはすべて非常に瞬間的ですが、いくつかのことがあります
キャッシュをクリアしますので、これはDNSキャッシュフラッシュキャッシュです。
すでにアクセスされたものはすべてDNSキャッシュからフラッシュされるので、
それはそれがゲームを要求してパイを通過するつもりではありません
覚えておきたい他のことは、
HCPサーバーネットワークなので、DNSでこれを行う代わりに、自分のLANで大丈夫と言うことができます。
または、これらはゲストWi-Fiネットワークです。特定のDNSサーバーを追加するだけです。
それらのために、私はそれを行うことができました
mikrotikなので、その方法で複数のパイ穴を開けることができます。
あなたがそれを持っているママとパパのWi-Fiを持つことができる複数の異なる設定
GoogleのDNSのようなものを介して直接アクセスできます。
ゲストWi-FiでDNSを強化することができるものをブロックしたい
たとえば、私が言っているように、私の場合はネットワークレベルでこれを行うことができます
このレベルではそれを行わない私は完全なネットワークでそれをやっているので、私のエーテルは
10.0.0.0を通過するので、DNSリクエストが大好きなので、ここを飛び越えて
広告がブロックされるのと同じくらい簡単にこのページを更新してください
読み込みを試みて、広告にアクセスしようとしたプレースホルダーがどのように表示されるかを確認しました
DNSレベルでブロックされていたので、ブラウザに届かなかった
そのため、この設定で覚えておくべきもう1つのことは、
mikrotik DHCPサーバーは、この新しいDNS設定を1000に割り振ります。
私の場合、誰かが持っている状況があるかもしれません
多分彼らの電話のカスタムDNS設定または多分彼らは実行されています
問題となる可能性のあるネットワークDNS設定を上書きするブラウザー
この設定は強制されないため、この設定は簡単にバイパスできます。
あなたのデバイスなので、デフォルトでは、今私が行っているように、あなたのmikrotikデバイス
この基本構成で示されるのは、それらをダウンロードする予定です
DHCPを介して設定し、ダウンロードが正しい言葉であることを知りませんが、それは
MicrotechのDHCPサーバーから新しいIPとDNS設定を取得します
お使いのデバイスに独自のカスタム設定がある場合、それはそれを回避します
代わりに強制したい場合は、オーバーライドがあったとしても
デバイス、またはブラウザが目的のDNS設定を無視していた場合
私たちがこれから行くので、あなたは私たちのシリーズでさらに見たくなるでしょうネットワーク
DNSマスカレードと呼ばれるものを行う方法とDNSマスカレードを使用して
今日このチュートリアルで学んだことを取り上げます。
次のレベルです。つまり、私のmikrotikは
基本的に、私のネットワークを通過するすべてのDNSトラフィックを検出し、
それを装い、それがパイホールを通過しなければならないようにします
デバイスを設定しても、それを回避または上書きできない
あなたのDNS設定は手動でマスカレードすると私の場合は強制的に通過します
10.0.0.0 vスラッシュmikrotikは、セットアップ方法と
Microtechルーティングデバイスを構成して使用しますこれは私たちが探しているものです
将来のマスカレードの詳細については、キーワードを削除します
興味があるなら見守って欲しいから
cap v dot TV slash mikrotikに取得を強制し、呼び出されるものを探します
ENSがマスカレードを装ってニュースルームBeccaに向かいました。
NASAが作ったカテゴリー5のテレビニュースルーム
太陽の燃えるような回転の信じられないほどの10年の時間経過Tim Hortonsは
アプリケーション追跡のディズニーをめぐる集団訴訟に直面している
信じられないほどリアルなディープフェイクテクノロジーの開発
現在、世界最速のスーパーコンピューター、アップルが支援する会社は100万を目指しています
RoboタクシーとFacebookは、VRグラスの新しいセットを開発しました。
サングラスの分厚いペアは、完全な詳細と今週のクリプトを固執します
コーナーが近づいていますこれは、カテゴリ5ドットテレビニュースルームです。
Linuxにわずかなバイアスをかけてテキストメッセージを毎週停止する
ニュースルームから私はベッカ・ファーガソンです。あなたは太陽を見つめるべきではありません。
危険ですが、今月はNASAの太陽力学の完全な10年をマークします
私たちのために太陽を見つめている天文台はそれが星を研究しています
地球に最も近い、4億2500万個の高解像度の軌道を収集
2010年6月以降の画像収集されたデータは、科学者が
多くの発見がありますが、私たちにとっては、インターネットをスクロールして
良いニュースnASAは観測をnASAが持っている楽しいものに変えました
星の活動の驚くべきタイムラプスに画像をまとめました
過去10年間、タイムラプスは極端に撮影された画像を組み立てます
太陽の最も外側の大気層を示す紫外線波長
コロナ映画は毎時間写真を編集し、
それらの間を通過するときに地球または月が展望台を日食
宇宙船と太陽の完全なビデオは、太陽を紹介する61分間続きます。
活動の上昇と下降が太陽のシフトを伴う11年間の太陽サイクル
膨張しているソーラースポットの数が増えると、活動がはっきりとわかります。
磁力線と太陽フレアの激しい鞭で爆発レベルに
その後、太陽の最小値と呼ばれる期間に再び落ち着きます。
太陽活動の割合は比較的低く、これは私たちが今いる時期です
その結果、オーロラは低い場所ではあまり見られません
10年が少しでも、私たちの視点から見るのは驚くべき緯度
スターの人生の瞬間以上の4Kのフルタイムラプスビデオ
解像度はcat5 dot TV slashで見ることができますSun Tim Hortonsは直面しています
ケベック州での会社のデータ収集問題に関する集団訴訟
プライバシーウォッチドッグが共同で発表した翌日に提出されたモバイル注文アプリ
によって提出された会社のオーバーリーチ裁判所の申請への調査
火曜日にモントリオールに拠点を置く2つの法律事務所が、
Tim Hortonsアプリを公開したFinancial Post
アプリが開いていなくても、ユーザーの位置情報をバックグラウンドでログに記録していた
アプリはGPS位置データをアメリカの企業であるレーダー研究所にストリーミングしていた
場所データを分析して、ユーザーがどこに住んで働いているかを推測し、
スターバックスやTim Hortonsの競合他社への訪問
連邦のプライバシー委員会の直後にマクドナルドのCorp
政府のケベックアルバータ州とブリティッシュコロンビア州が共同で
月曜日の調査Tim Hortonsは声明の中で中止したと述べた
アプリが開いていないときに失われたユーザーの位置を追跡する慣行
主原告はモントリオールの居住者であり、IT部門で働いており、
彼の弁護士によって技術に精通した男として定義されていましたが、彼は方法を見つけるためにショックを受けました
アプリは彼を追跡していました消費者保護弁護士のJoey Zuk Zuk Rijnは言いました
バックグラウンドの位置追跡の練習を単に停止するだけでは
Tim Hortonsの親会社が追跡しているように見えるので十分です
昨年からの主要な原告と被害はすでに行われています
サッカリンは、彼らが情報と行動の貴重なデータベースを得たと言います
個人のパターンと活動なので、彼らは今それを投げるだけです
アウトか彼らはそれから利益を得るつもりです私の推測私の推測は後者のティムです
ホートンズの最高経営責任者であるダンカン氏のフルトンの息子フルトンは、電子メールで言った
同社は集団訴訟についてのコメントはなく、
バックグラウンドでの位置追跡を中止したと繰り返し述べた
多くの場合、アプリは開いているときにユーザーの位置を記録する場合があります。
訴訟当事者は1ドルも出せないため、プライバシー侵害は訴訟を起こすのが難しい
彼らが被った害に価値があるが、ケベック権利憲章と
自由はプライバシーを保護された権利にし、それはケースを最も簡単にします
カナダのプライバシーとデータの事件は、企業が犯した侵害に焦点を当ててきました
個人情報のハッカーによる漏洩または盗難を許可したが訴訟
データとプライバシーに関連する問題がより一般的になる可能性があります
この事件と将来の事件における裁判所の対応に応じて
Disney Researchが発行した新しい論文は、完全に自動化されたニューラル
写真とビデオの顔を交換するためのネットワークベースの方法最初の方法
その結果、フィルムで使用するのに十分な品質の高解像度の結果が得られます
そしてTV研究者は特にこれを意図します
それと既存の俳優のパフォーマンスを置き換えることで使用する技術
たとえばTの老化または増加時に代替俳優が直面する
誰かの年齢、または亡くなった俳優を描くときの可能性
彼らはまた、スタントダブルスの顔を置き換えるために使用できることを示唆しています
シーンの条件がこのメソッドを使用する必要がある場合
他のアプローチとはいくつかの点で異なります。
セットは、録音されたパフォーマンスと入れ替えることができ、
俳優をオンデマンドで比較的簡単にイメージし直すことができます。
俳優が彼らのように見えることを確実にするためのコントラストと照明条件
実際にあなたがチェックできるシーンと同じ条件で存在します
まだヒントがあることがわかるので、このビデオで自分の結果を確認してください。
ここで起こっている不気味な谷が研究者たちが
これをフォトリアリスティックな顔スワッピングに向けた大きな一歩と呼ぶ論文
不気味な谷をうまく橋渡しすることは、それよりもはるかに現実的です
あなたが見たときに特に明らかである他の試み
他の手法と並べて比較すると、最も効果的です
実際のエンターテインメント業界での使用に重要な、より高い解像度
実際の2倍のスタントにこの手法を使用する例を考えると、
リアリズムは、例を信じられないほど現実的であるとして遭遇する可能性があります
提示されているのは非常に小さなサンプルなので、これがどれほど広く
適用された対象は、例えば主に白いように見える
顔の使用の倫理的意味の問題は常にあります
製造に使用できるため、特にビデオのテクノロジーを交換
実際には起こらなかった何かの信頼できるビデオまたは写真の証拠
ただし、この技術は現在、複数の四半期から開発されている
本質的に、その倫理についての議論の時間を過ぎています
代わりに開発と探査は組織で歓迎されています
Disney Researchのように、学問的な道をたどり、その結果を共有しています
他の人が悪意のあるメリッサの悪意を心配するように彼らの仕事
使用により、悪意のある行為者を識別して保護する方法を決定できます
日本の腕ベースのフーガ・アクは今や世界最速のスーパーコンピュータであるアップル
支援企業は100万台のロボタクシーを目指しており、Facebookは
分厚いサングラスのように見えるVRメガネBeccaにはこれらの物語があります
ここに暗号化コーナーを備えたプラスロバーツはどこにも行かない
君は
クリスタルコーナーへようこそ。また、完全に読み込まれたプログラムが用意されています。
市場に目を向けると、そこに飛び込んでみましょう。
先週と今週の間に2,770億から263にわずかに減少した
先週から今週の間に、平均イランで5億ドル減少している
今年は7日後、先週は20枚のコインが
今回は15％以上が6枚のコインであり、マイナス面です
先週、2枚のコインが今度は15パーセント以上を失いました。
それより少し多いので、それは市場でのわずかに弱気な行動です。
d5市場を調べてから、67億から6までの同様の画像を調べます。
先週から今週の間に10億ポイント減少しました
先週、d5市場について、参加方法について詳しく説明しました
この市場と将来の見え方だけでなく、そのリスクが
それは非常に若い市場なので、これは
先週と今週、ハッカーは今約50万米ドルを盗みました
伝統的な意味で盗むのではなく、単に何かをとるだけです。
彼らができる方法でこれらの異なるプロトコルを利用したこと
約50万米ドルを収穫するために、それが働いた方法は
参加して言うことができるプラットフォームの1つを覚えています
彼らはプールのバランスをそれらのプールの1つのプラットフォームのバランスを使用し、
フラッシュLANテクノロジーを使用しているので、このテクノロジーはフラッシュを意味します
結合は2つのブロック間で発生するものであるため、登録されることはありません。
それは決してないので、あなたは好きなだけ高いローンを取ることができます問題ではありません
登録されていますが、これらの2つのブロックの間では、好きなことができます
そのお金でやりたいことは何でもできますか？
彼らはそのローンを取り、それから彼らは定理と
STAトークンを使用して、プール全体が排出されるまで24回繰り返しました。
再び2つのブロックの間にあるため、登録されませんでしたが、彼らは
その使用とこの転送が発生するたびに1％の転送手数料
受取人に請求されましたが、それはの残高に登録されていません
プラットフォームなど、攻撃者が2つのコインを交換するたびに、
プールのバランスが受け取った2つのトークンは、予想よりも1％少ないtaを受け取りました
そしてこれらの人々はそれを収穫していたので、それはこの産業がいかに若いかを示していますが
また、それがどれほど興味深いか、そして先週お勧めしますように、
そこにいて、それについて今見て反対側で今それについての詳細を学びます
似たようなことが起こった従来の市場28億米ドル
今では金市場で詐欺された
ビットコインまたは暗号市場、特にビットコインで発生する
世界で最も安全なプラットフォームですが、ゴールドで動作するすべての人が
証明書または物理的な金ではないそれはされている証明書です
転送され、それは詐欺が起こったようなことで起こった場所です
ビットコインがハッキングされたことがないために発生したことがないので、最も安全です
世界のソフトウェアプラットフォームは今や何か面白いものです
誰かが素晴らしいレポートを公開しましたぜひご覧ください
それで、いつものように私は説明にリンクを入れましたが、このレポートは
借金と非常に科学的で素晴らしい私はこのレポートが大好きだったので
市場のあらゆる側面に対応するため、採用率の脱税送金と
それはグローバルベースであり、彼らはまた、価値がどうなるのかを調べます
Bitcoin aetheriumリップルとエッグXRPから次の5〜10を実行します
何年もの間彼らは彼らの価格を予測しました
私たちがしていることではなく、そのレポートが言っていることを調べてください。
実際に彼らが話しているのはオンライン取引です
もちろん、彼らはそれが本当に詳細に何であるかを見ることができます見てください
彼らは分析しており、これを読むのに少し時間を費やす価値があります
64ページになりました61ページになりましたこれはもちろん私たちから聞いたとおりです
最後の数週間前は、中国が中国に実際に移動しているということです
暗号通貨とカナダは他の国が計画しているようです
同様のことは興味深いことですが、カナダの一部の専門家は期待しています
カナダ銀行がより包括的でアクセス可能なデジタルを作成すること
カナダドルはそれが有益であるのでそれが起こることを望みましょう
世界の誰にとっても、最後のものは彼らが持っているコインベースです
何かを学ぶだけでお金を稼ぐことができるセクションです。
ベースのコミュニケーションとスラッシュ稼ぎ、そしてあなたはここであなたができるセクションを得ました
何かを学んでお金を稼ぐだけで、合計で$ 400以上だと思います。
彼らはここであなたが9つを稼ぐことができる複合コースをここで始めました
コースを受講するだけで、9ドル相当の化合物を合成できます。
これらは非常に速く売り切れますが、それは別の方法です
どのようにしてお金を稼ぐことができますが、とにかくお金を稼ぐことができます
今週私はあなたがそれを楽しんだことを望みますあなたが何かを学んだことを願っています
来週お会いできることを楽しみにしておりますので、よろしくお願いいたします。
さようならありがとうロバートは私たちが財政を提供していないことを思い出させるだけです
アドバイスですが、暗号通貨市場で起こっていることを常に共有しています
暗号通貨市場は常に変化し、常に変動することを覚えておいてください
あなたが失うことができるだけのものを今使うべきです。
ニュースルームは米国によって発表された半年ごとのランキングによるとありがとうロビー
月曜日のヨーロッパのトップ500プロジェクト、日本の最新のスーパーコンピューターfuga quは
コンピューティング速度で世界最速ですこれは日本人が初めて
スーパーコンピュータが9年ぶりにトップに
vogue akuの前身は、共同開発された2011年のこの時点で1位になりました。
計算科学研究センターに戻った日本国と、
gakuは、世界で最速となる初めてのARMベースのシステムです。
スーパーコンピュータは、高性能のLinpack HPLスコアを獲得しました
IBMの2.8倍の高速化を実現する415ポイント5ペタフロップ
サミットで148ポイント6ペタフロップになり、トップ500で2位になりました
gakuがFujitsuを搭載しているスーパーコンピュータのアンケインズは、48コアのARMベースです。
チップ上の64 FXシステムであり、ほぼ700万の300万CPUで構成されています
単精度操作のコアは、1,000を超えるピークパフォーマンスに達します
ペタフロップは、1つのエクサフロップで私たちの言葉を次の層に押し出します。
チップは2.0ギガヘルツで動作し、2.2ギガヘルツにブーストし、32ギガバイトを伝送します
このARMベースのスーパーコンピュータそれぞれの第2世代の高帯域幅メモリ
また、コンピュータをテストする他のランキングでナンバーワンの位置を確保しました
グラフ500 HP l aiおよび高性能共役を含むさまざまなパラメーター
勾配は、スーパーコンピューターが同時に突破したのはこれが初めてです
富士通による上記4つのカテゴリーのランキング
現在神戸の理化学研究所に設置されています
いくつかのガクはまた、対処する幅広いアプリケーションを実行します
スーパーコンピュータが
来年4月からフル稼働開始予定
米国などの近年の国でコバ19との戦いでそれは
今回は中国が強力な機械を開発するために競争を支配しました
米国が取った間、226のスーパーコンピューターでトップ500リストを支配しました
114システムで2位、続いて日本で30フランス、18システムで
ドイツの16のシステムを持つ中国の配車会社DD Chichengは、
2030年までに100万台以上の自動運転車を運転する計画
デデスの最高執行責任者によるとロボタキをマニング
タクシーは、配車サービスを利用できるドライバーが少ない場所に配置されます。
会社は先月5億ドル以上の資金調達を完了しました
ソフトバンクグループのビジョンファンドが率いる自動運転ユニットが
自動運転の開発に興味があることが知られているリンゴ
2016年にDDに10億ドルを投資
昨年DDはそれをピックアップするために自動運転車の使用を開始すると述べた
拡大する前に、今年の北京上海と深センの乗客
2021年に中国国外のスキームと中国の自動車メーカーとハイテク企業は
自動運転業界に多額の投資をして、
テスラアルファベットのように好きで、一部の業界関係者はそうするだろうと言っています
一般市民が自動運転車を信頼するのに時間がかかる
DeeDeeは、2025年までに自動運転車が大量生産されることを期待しています
競合他社はすでにロボタクシーサービスを提供していますが、100万人のフリート
車両はそれらをすべて恥として扱い、これに注意を払い、
ディーディーはフェイスブックを提供することができ、仮想現実のヘッドセットを作成しました
未来的な色合いが使用する分厚いサングラスよりもそれほど大きくない
従来のVRレンズを小型化するために特別に設計されたホログラフィックフィルム
内部の屈折レンズに必要なため、ディスプレイは大きくなる傾向があります
その結果、装着者の目にディスプレイを集中させるためのエンジンインチの結果
それに応じてせいぜい9ミリメートルの厚さである眼鏡のペアです
研究者に、そして緑のメガネからたった17.8グラムの画像と方法
黒のディスプレイは、メガネが提供できる率直に言って非常にサイバーパンクです
に詳述されているテストによると、約90度の水平視野
Facebookの研究によって発表された論文は、デザインも排除します
従来のVRヘッドセットで使用される従来のLCDパネル
代わりにレーザーを使用して画像を作成します
実際にはオプションですが、まだ初期のプロトタイプであり、多くの制限があります
バックライトからの光線が大きくなる前にファンアウトするため
ホログラフィックビームスプリッター表面によって焦点を合わせ
ディスプレイはディスプレイの視野に寄与しません
紙に書いても、メガネはまだ生成することができません
フルカラーの画像で、視野の端にゴーストが発生します
光を反射する光学面が原因で、チームはすでに
研究者らは、プラスチック基板に切り替えることでさらに軽量化します
ペアの重量について、総重量をわずか6.6グラムにする予定です。
大型のアビエイタースタイルサングラスこのニュースは、Googleの
軽量を開発したカナダのスマートグラス新興企業ノースの買収
ユーザーだけがホログラフィックディスプレイを使用して設計されたフォーカルスマートグラス
拡張現実がまだこれらの光景にあるように見えることがわかります
今後2年間でいくつかの興味深い技術を意味する2つの大きなプレーヤー
Roy W Nashと私たちにストーリーを送信してくれた視聴者コミュニティに感謝
今週は、カテゴリー5のテレビニュースルームをご覧いただき、ありがとうございます。
Linuxに若干のバイアスをかけ、すべてのテクノロジーニュースに「いいね！」と登録してください。
patreon.comでカテゴリ5の常連客になることを感謝します
カテゴリー5テレビニュースルーム私はベッカファーガソンです
今週のエピソードを締めくくる前に、エドゥアルドからメッセージが届きました
エドゥアルドは私のように松本プロを使用しています
しかし、オペレーティングシステム用のSDカードで物事を動かそうとしている
Eduardoは、こんにちは私がカードのOSを使用したかどうか知りたいと書いています
長い間、10日後にカードが読み取り専用になる問題に直面しています
手順を2回繰り返しましたが、同じ結果が得られました。
問題ですが、沼とFirefoxのディスクキャッシュを無効にして摩耗を減らします
効果はありますが、カードの約10日間は役に立たなくなります。
エドゥアルドからそれが起こるならそれは不幸なシナリオですが、私はつもりです
Linuxで最初にオペレーティングシステムが
ファイルシステムが読み取り専用になると、システムは読み取り専用になります。
カーネルが通常は読み取り/書き込み操作を実行しようとしたときにパニックが発生した場合
故障したハードドライブのわかりやすい兆候あなたはハードドライブを使用していない
あなたはSDカードとマイクロSDを使用しているので、あなたの場合にはあなたが
あなたのSDカードがそうではないと確信しているならば、マイクロSDカードは良い欠陥なしです
偽物が存在するため、これが新しいカードである場合は、弊社のWebサイトにアクセスしてください。
カテゴリ5のドットテレビまたはLinux Techでも落ち着いて簡単な検索を実行
偽のSDカードのビデオを通して、私はそこに役立ついくつかのツールを持っています
あなたのSDカードが偽物であるかどうかを判断することができます
あなたがそれが書き込もうとするファイルシステム上の特定のポイントに到達することです
それが偽物で実際には存在しないために実際には存在しないカードの領域
がらくたとあなたはその読み取り専用状態に入るつもりです
それは可能性ですが、それが良いカードであると確信しているなら
あなたはかなり確信していて、それが偽物ではないことを絶対に確信しています。
それは間違いなくこの症状を提供するでしょう別のブランドを試してみてください
別のカードで別の速度を試してPine 64 org findのコミュニティに参加
他の人が何を使っているのかを知る私はいくつかのキングストンカードで大成功しました
いくつかのキングストンカードでいくつかの失敗を経験しましたが、大きな成功を収めました。
いくつかのサンディスクカードで、私はいくつかのサンタで順番にいくつかの失敗をしました
カードには、カードごとに、これを引き起こすさまざまなものがあります
その松本プロがハードドライブのようにそれを使用しようとしているために起こります
いくつかのカードは問題があるかもしれませんが、別のカードは完全になります
いいので、別のカードを試してください別のブランドを試してください別の別の別の
ラインナップ内のカードでさえ、あなたにとって最も効果的なものを見てください-ストレート
私のマイクロSDカードを使ってきました。
私の松本プロを手に入れました、そして私はそのような偶然はありませんでした
私のパインブックプロのパワーユーザーは、一般的に言えば、私がいるときにスタジオにとどまります
ここではなく、水曜日の夜にショーを行うためにそれを起動します
家に持ち帰ってフルプロダクションなどをする時ですが、
週末とかそういう風に使ってるけど
カードからカードへ、次のカードがどのように動作するかを試してみてください。
それが原因だと理解している
カードなので、同じカードを書き換えてもう一度試した場合でも、
同じカードであるか同じであるので同じ症状が発生する
ブランドと同じ製品ラインに問題があるかもしれません
コミュニティに入り、他の人が提案しているものを見つける
いい質問をしてくれてありがとう
ええと、私たちは1週間を終えなければなりません。
ここで私たちの猫5シリーズのテレビスラッシュmikrotikをチェックしてください。ニュースルームをチェックしてください。
KryptoコーナーとLinux techでのこれらのすべてのクリップは、穏やかで、もちろん
すべてが私たちのウェブサイトのカテゴリにまとめられます
Twitterのカテゴリー5のテレビと私は個人的にはさらに素晴らしいです
ロビー・ファーガスのツイッターです。私がフォローしているので
フォロワーが私をフォローし、ついでに私が言うドクター・フーのようなものを投稿します
私が今週投稿したツイートがあり、BBCがそれをリツイートしたため、
そこから心を曲げて、twitter.comのRobbie Fergusを斬り、
私をフォローしてください、そして私はあなたを元気にフォールバックします皆が素晴らしい週を過ごすでしょう
次回またお会いしましょう。
今週の日曜日の東部時間正午12時
だから私たちのウェブサイトのカテゴリ5にアクセスします。テレビが表示されるホームページを下にスクロールします。
コーヒーブレイクと私たちのコミュニティが来るズーム会議に参加
一緒に、ただコーヒーとチャットを持っているので、そこにあなたがそれを簡単に取るのを見ていきます
みんな見る
