ອາທິດນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເກັບຊຸດ mikrotik ຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍຈະສະແດງວິທີການຂອງທ່ານ
ເພື່ອຍົກລະດັບ firmware router ຂອງທ່ານວິທີການ ກຳ ນົດທີ່ຢູ່ IP ແບບຄົງທີ່ຜ່ານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DHCP ຂອງທ່ານແລະວິທີການເສັ້ນທາງການຈະລາຈອນ DNS ກັບ piehole ຂອງທ່ານ
ໂດຍໃນຕອນຕົ້ນຂອງ Becca ໄດ້ຮັບຂ່າວສານຂ່າວສານອັນດັບຕົ້ນໆຂອງທ່ານລວມທັງເວລາ 10 ປີ
ຂອງລູກຊາຍ Tim Horton ພາຍໃຕ້ໄຟ ສຳ ລັບສອດແນມທ່ານຜ່ານແອັບແລະໂທລະສັບມືຖືຂອງພວກເຂົາ
ຊຸບເປີຄອມພິວເຕີ້ທີ່ມີປະສິດທິພາບສູງສຸດໃນໂລກແມ່ນຖືກໃຊ້ໂດຍໂປເຊດເຊີ ARM ທີ່ຖືກ hacked
ເຄິ່ງຫນຶ່ງລ້ານໂດລາໃນ crypto ທັນ bitcoin ຍັງມີຄວາມປອດໄພຫຼາຍກ່ວາຄໍາ
Robert Koenig ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍພວກເຮົາຊອກຫາຕະຫຼາດ cryptocurrency ທີ່ບໍ່ດີນີ້
ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ມາເຖິງສະນັ້ນສາຍໃນມັນເປັນເວລາສໍາລັບເຕັກໂນໂລຢີ
[ເພັງ] ບັນທຶກສຽງສົດຂອງພວກເຮົາແມ່ນເຊື່ອຖືໄດ້ເທົ່ານັ້ນ
ການຂັບຂີ່ທີ່ແຂງແກ່ນໂດຍເຕັກໂນໂລຢີ Kingston ເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຟື້ນຟູໄດ້
ປັບປຸງປະສິດຕິພາບແລະຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖືໃນຮາດດິດແບບດັ້ງເດີມກັບ
ລາຍການໂທລະພາບ Kingston SSDs ປະເພດ 5 ມີຊີວິດຢູ່ກັບ Telestream Wirecast ແລະທັນສະ ໃໝ
ປ້ ຳ ນ້ ຳ ສາຍໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບເຄື່ອງຫຼີ້ນ roku cody ແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອ HLS ອື່ນໆ ສຳ ລັບທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາໄປຢ້ຽມຢາມປະເພດ 5 ໂທລະພາບ dot ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາສະແດງທຸກໆຄົນທີ່ມັນເປັນ
ດີຫຼາຍທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ດີທີ່ທ່ານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມການຖ່າຍທອດສົດຂອງພວກເຮົາຫຼືບາງທີ
ທ່ານ ກຳ ລັງສັງເກດເບິ່ງສິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງສັງເກດເບິ່ງທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາ
thumbs up ໃຫ້ພວກເຮົາຈອງຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຢູ່ໃນ YouTube ແນ່ນອນຖ້າທ່ານ
ກົດຕິດຕາມ subscribe ຂອງຊ່ອງ YouTube ຂອງພວກເຮົາ
ແຕ່ ໜ້າ ເສຍດາຍທີ່ເຮັດໃຫ້ຕົວເລກຂອງພວກເຮົາເພີ່ມຂື້ນແລະເມື່ອຕົວເລກຂອງພວກເຮົາເພີ່ມຂື້ນຂ້ອຍກໍ່ເປັນກຽດ
ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ບ້າສະນັ້ນຂ້ອຍມີບົດຮຽນການເຕັ້ນ ລຳ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍຂອບໃຈຫຼາຍໆ
ແລະມັນຈະເວົ້າວ່າມັນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຮຽນວ່າຂ້ອຍຈະມີຄວາມກ້າວ ໜ້າ ຄືກັບທີ່ເຮົາໄປສະນັ້ນພວກເຮົາຕີແລະ
ເກີນ 25,000 ຜູ້ຈອງທີ່ Linux tech show comm ແລະແນ່ນອນວ່ານັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ເຕັ້ນ ລຳ ທີ່ມ່ວນ ສຳ ລັບເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດວຽກມັນແລະຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ເຮັດ
ນັກຊ່າງຊ່ວຍຊ່ວຍຂ້ອຍອອກຈາກສິ່ງນັ້ນແລະມັນກໍ່ແປກໃຈທີ່ເປັນຜູ້ທີ່ຈະເປັນ
ຊ່ວຍເຫຼືອກັບສິ່ງນັ້ນເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕິດຕາມເບິ່ງໂທລະພາບ 5 ປະເພດແລະມັນຈະຊ່ວຍໄດ້ຖ້າ
ທ່ານເປັນສະມາຊິກເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນການກວດສອບ
ຄວາມຂັດແຍ້ງຂອງພວກເຮົາບໍ່ມີຜູ້ຊາຍຄົນ 5 ກຳ ລັງສົງໄສວ່າຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເວລາຢູ່ໃນປະເພດ 5 ບໍ?
ສະຕູດິໂອໂທລະພາບແມ່ນວ່າມື້ນີ້ແມ່ນວັນການາດາທີ່ມີຄວາມສຸກແລະຖ້າຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ຈ່າຍ
ບາງເວລາຢູ່ສະຕູດິໂອມື້ນີ້ຂ້ອຍສາມາດຂຸດຜ່ານຫ້ອງແລະຊອກຫາຂອງຂ້ອຍ
ເຄື່ອງມືການຂາຍແລະທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າໂອ້ແມ່ນແລ້ວເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ຊອກຫາເຄື່ອງຈັກຂອງຂ້ອຍ
stuff ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຖືກສ້າງຕັ້ງຂື້ນຢ່າງສົມບູນເທື່ອ
ມັນເປັນເລື່ອງເລັກນ້ອຍແລະຂ້ອຍພະຍາຍາມຊອກຫາວິທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງໂຕະໄດ້
ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຮັບໂຕະທີ່ ເໝາະ ສົມແຕ່ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າພວກເຮົາຈະສາມາດໄດ້ໂຕະນັ້ນ
ແລັບທັອບຂຶ້ນແລະໄປໃນອີກສອງອາທິດຕໍ່ໄປທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ໂອກາດທີ່ຈະເຮັດແບບນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາ ໝົດ ມື້ຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອບໍ່ຄ່ອຍ
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍໄດ້ພັກຍາວທີ່ຍາວງາມກັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
ກັບ cottage ແລະມື້ທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນແມ່ນວັນອັງຄານດັ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າການປະຕິບັດຕົວຈິງ
ບາງສ່ວນຂອງການຜະລິດຫລັງການສະແດງໃນ ໝວດ ໝູ່ 5 ຈາກອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ວັນອັງຄານສະນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ຂ່າວແລະທຸກຢ່າງໃນຄືນວັນອັງຄານແລະກ
ຄູ່ນ່ຶຂອງລັກສະນະອື່ນໆແລະມື້ນີ້ໄດ້ໃຊ້ເວລາເຊັ່ນ: ການຂຽນຂ່າວແລະ
ກຽມພ້ອມທຸກຢ່າງໃຫ້ກັບທ່ານ, ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ເຂົ້າສູ່ການອອກອາກາດ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດ -5 ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກຂອບໃຈການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ມາຮ່ວມກັນແລະເວົ້າວ່າ wow ຄືຂ້ອຍຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນວຽກຫຼາຍ
ໂດຍສະເພາະໃນຊ່ວງເວລານີ້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມີຄົນອື່ນໃນຫ້ອງສະຕູດິໂອ ນຳ ຂ້ອຍ
ດ້ານຮ່າງກາຍໃນເວລາດຽວກັນທີ່ຂ້ອຍອອກອາກາດຢູ່ທີ່ນີ້ຫຼາຍແທ້ໆ
ມັນຕົກຢູ່ເທິງບ່າຂອງຂ້ອຍແລະມັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດຂ້ອຍຕ້ອງສາມາດ ນຳ ເຈົ້າ
ການສະແດງແຕ່ລະຄັ້ງແລະທຸກໆອາທິດແຕ່ຕໍ່ບັນດາທ່ານທີ່ໄດ້ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ຈະກ້າວໄປອີກ
ແລະເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ແລະຂ້ອຍກໍ່ກັບມາທາງການເງິນ
ວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການເວົ້າຂອບໃຈໂດຍສະເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າຂອບໃຈຫຼາຍໆ
to bp9 Scott Barclay Ron Morissette Jerry Kowalski Jonathan Garvey Jen ຂອງ
Nissen Ameritrade nomen v bill Marshall ແລະ NiCad ບວກແນ່ນອນທຸກໆຄົນ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ການສະແດງຫຼື ກຳ ລັງສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ການສະແດງອາດຈະຜ່ານໄດ້
ຜ່ານ patreon ຂອງພວກເຮົາທີ່ patreon.com slash ປະເພດ -5 ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ເຢັນແທ້ໆ
ເພື່ອສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໂທລະພາບປະເພດຫ້າແລະໂດຍບັງເອີນທ່ານຈະໄດ້ຮັບການສະແດງທາງຫລັງ
ເຂົ້າເຖິງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ vlog ຂອງຂ້ອຍເຊິ່ງບໍ່ມີໃຜເບິ່ງແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຕ້ອງໄດ້ເຫັນ
ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອແລະສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນ
ກ່ຽວກັບໃນໂລກຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງ ramping ສິ່ງຂຶ້ນສໍາລັບປະເພດ 5 ແຕ່ລະຄົນແລະທຸກ
ອາທິດນັ້ນຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບທຸກຄົນທີ່ເປັນຫລືສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໂທລະພາບ 5 ປະເພດ
ການປະກອບສ່ວນທີ່ເປັນປົກກະຕິຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຖ້າເຈົ້າສາມາດເຊື່ອໄດ້ມັນແມ່ນຕອນນີ້ວັນທີ 1 ເດືອນກໍລະກົດ
ແລ້ວແລະຂ້ອຍເວົ້າຕໍ່ໄປວ່າເວລາ ກຳ ລັງບິນແຕ່ວັນທີ 1 ເດືອນກໍລະກົດ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ລືມກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຫໍ່ເຂົ້າຄືນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງຂຽນໃບເຊັກທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ
ກວມເອົາດັ່ງນັ້ນການປະກອບສ່ວນລາຍເດືອນເຫຼົ່ານັ້ນໂດຍຜ່ານ patreon ແລະ
ວິທີອື່ນທີ່ທ່ານອາດຈະສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາຜ່ານເວບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາມີສອງສາມອັນ
ມີຫລາຍວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານສາມາດກວດເບິ່ງມັນໄດ້ທີ່ໂທລະພາບປະເພດຫ້າແຕ່ມີການຈອງຫ້ອງ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນວິທີການທີ່ດີ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະສາມາດຕິດຕາມສິ່ງທີ່ໄດ້ເຮັດ
ຈະເຂົ້າມາໃນແຕ່ລະເດືອນແລະທຸກເດືອນແລະມັນຊ່ວຍພວກເຮົາໃນການຄອບຄຸມສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເປັນເດືອນຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນ ໜ້າ ຮັກແທ້ຂໍຂອບໃຈທຸກໆທ່ານ
ສິດທັງ ໝົດ ກ່ອນອື່ນ ໝົດ ຂໍເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສ່ວນທີ 6 ຂອງ mikrotik ຂອງພວກເຮົາ
ຊຸດເປັນການຂຸດຄົ້ນແລະຂ້ອຍຄວນເວົ້າວ່າມີການກໍ່ສ້າງອອກໄປໃນ
ຫ້ອງໂຖງໃນມື້ນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຍິນສຽງລົບກວນບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນໄດ້ຢ່າງແນ່ນອນແຕ່ຫວັງວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ໄປເຊັ່ນກັນ
ດັງແລະຍາວເກີນໄປແຕ່ວ່າການຂູດຮີດຖືກຕິດຕາມກວດກາແລະລອກແບບແລະ ໃໝ່
ຄຸນລັກສະນະຕ່າງໆຈະຖືກເພີ່ມເຂົ້າໃນ firmware ຂອງ micro Tech ທີ່ທ່ານສາມາດອັບເດດຂອງທ່ານໄດ້ງ່າຍ
mikrotik router ກັບພຽງແຕ່ກົດປຸ່ມຫນູສອງໃນເວັບ Figg ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ມານີ້ແມ່ນ web fig ຂ້ອຍຈະກົດທີ່ຊຸດທີ່ໄວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເລື່ອນລົງບ່ອນນີ້ເພື່ອກວດເບິ່ງການປັບປຸງມັນອາດຈະງ່າຍດາຍແລະທ່ານ
ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງແລ່ນຫົກຈຸດສີ່ຈຸດສອງຈຸດສິບສອງທີ່ທ່ານສາມາດປ່ຽນໄດ້
ສາຂາຖ້າທ່ານຕ້ອງການຫລືຊ່ອງທາງແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມ ໝັ້ນ ຄົງຫົກຈຸດສີ່
ເຈັດແລະຖ້າທ່ານເບິ່ງຢູ່ດ້ານລຸ່ມທ່ານສາມາດເຫັນບັນທຶກການປ່ຽນແປງ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນແລະທຸກຢ່າງ
ວ່າສິ່ງນີ້ຈະໃຫ້ຂ້ອຍສະນັ້ນພຽງແຕ່ກົດດາວໂຫລດແລະຕິດຕັ້ງແລະເບິ່ງ
ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບມັນມັນຈັບເອົາເອກະສານອອກຈາກການດາວໂຫລດເຊີຟເວີຂອງພວກເຂົາທີ່ມັນເລີ່ມຕົ້ນ ໃໝ່
ດຽວນີ້ router ຂອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງເລີ່ມຕົ້ນ ໃໝ່ ແລະເບິ່ງທີ່ຫົກຈຸດສີ່ເຈັດເຈັດຄວາມ ໝັ້ນ ຄົງແມ່ນ
ລຸ້ນຂ້ອຍຕອນນີ້ກົດທີ່ check for updates ແລ້ວເຈົ້າຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່
ສະບັບນັ້ນແລະລະບົບແມ່ນແລ້ວເຖິງວັນທີທີ່ມັນມີຢູ່ກັບທ່ານ
mikrotik router ກຳ ລັງໃຊ້ງານ firmware ລ້າສຸດແລະ ໃໝ່ ທີ່ສຸດ
ຕໍ່ໄປໃນຊຸດ mikrotik ຂອງພວກເຮົາແມ່ນວິທີການມອບ ໝາຍ ທີ່ຢູ່ IP ແບບຄົງທີ່ໃຫ້ກັບອຸປະກອນໃດ ໜຶ່ງ
ໃນ DHCP ຂອງທ່ານຢູ່ໃນສະລອຍນ້ໍາ DHCP ຂອງທ່ານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຂົ້າສູ່ລະບົບເວັບທີ່ນີ້
ແລັບທັອບແລະຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວ່າມັນງ່າຍປານໃດທີ່ຈະເຮັດດັ່ງນັ້ນກົດທີ່ໄອພີແລະກົດ
ໃນ server DHCP ແລະກົດການເຊົ່າແບບນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນທີ່ຕ້ອງເຮັດເພາະວ່າ
ທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີທີ່ຢູ່ IP ແບບຄົງທີ່ຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ ສຳ ລັບສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນ server ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍພວກເຮົາຍັງເບິ່ງ piehole ເຊັ່ນຕົວຢ່າງຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມຈິງແລ້ວ piehole Server ແມ່ນຖືກ ກຳ ນົດເປັນ 10.0.0.0 servation ໃນ DHCP pool ຂອງຂ້ອຍ ສຳ ລັບ
ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຈຸລະພາກຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນອຸປະກອນໃດ ໜຶ່ງ ດັ່ງນັ້ນເຄື່ອງມືເຫລົ່ານີ້ແມ່ນແບບເຄື່ອນໄຫວເບິ່ງເຫຼົ່ານີ້
Dee ແບບເຄື່ອນໄຫວທີ່ເປັນແບບນັ້ນທີ່ມີປຸ່ມ Dee ທີ່ປຸ່ມນັ້ນຈະເປັນຈິງ
ປ່ຽນມັນໃຫ້ເປັນແບບເຄື່ອນໄຫວແຕ່ປະຈຸບັນນີ້ມັນຄົງທີ່ສະນັ້ນລອງເບິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍ
ຈັບເອົາໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍມີໂທລະສັບ poco ຂອງຂ້ອຍເພື່ອຂ້ອຍຈະກົດເຂົ້າໄປ
ນັ້ນແລະປະຈຸບັນໄດ້ຖືກມອບ ໝາຍ ໃຫ້ 10.0.0.0 7 ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄປ
ກົດເຮັດໃຫ້ຄົງທີ່ແລະດຽວນີ້ມັນໄດ້ຖືກມອບ ໝາຍ ໃຫ້ 10.0.0.0 7 static ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍ
ປິດວ່າດຽວນີ້ທ່ານຈະເຫັນ 107 ມີ D ຢູ່ຂ້າງມັນແລະບໍ່ມີການເຄື່ອນໄຫວອີກຕໍ່ໄປ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍເປີດມັນໂດຍການກົດເທື່ອດຽວຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຕົວເລືອກ ໃໝ່ ທັງ ໝົດ ນີ້ແລະ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດ ກຳ ນົດມັນທີ່ຢູ່ IP ຂອງມັນເອງທີ່ບໍ່ໄດ້ ນຳ ໃຊ້ໃນປະຈຸບັນ
ຢູ່ເທິງສະລອຍນ້ ຳ ຂອງຂ້ອຍເພື່ອຂ້ອຍສາມາດມອບ ໝາຍ ນັ້ນໃຫ້ 2.88 ແລະກົດ OK ແລະຕອນນີ້ໂທລະສັບ polka ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ 10 0
dot 0 ຢູ່ທີ່ນັ້ນມັນຈະເບິ່ງວ່າມັນງ່າຍສໍ່າໃດ
ຕັ້ງຄ່າການຈອງແບບຄົງທີ່ຢູ່ສະລອຍນ້ ຳ DHCP ຂອງທ່ານໃນອຸປະກອນ mikrotik ມັນ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາເມື່ອພວກເຮົາກັບມາ
ວິທີການຈະລາຈອນ DHCP ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາໃຫ້ກອງທັບຜ່ານ mikrotik ຂອງພວກເຮົາ
router ປ້ອນເຊີບເວີ DNS ຂອງພວກເຮົາເຊິ່ງໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍມີ piehole ຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
[ເພງ]
ປະຕິບັດຕາມ ຄຳ ຖາມຢ່າງໄວວາໃນຄວາມບໍ່ພໍໃຈຂອງພວກເຮົາຈາກ Fuu ຜູ້ທີ່ຖາມ
ບໍ່ຄວນສະຫງວນ IPS ຢູ່ຂ້າງນອກຂອງ dhcp ຊ່ວງລະດັບເຄື່ອນໄຫວແລະໃນຂະນະທີ່
ຄວາມຈິງທາງດ້ານເຕັກນິກໃນຮູບແບບປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ໃຊ້
DHCP ບໍ່ແມ່ນກໍລະນີນີ້ຂ້ອຍຈະອະທິບາຍວ່າເປັນຫຍັງການຊ່ວຍເຫຼືອແບບດັ້ງເດີມ
mins ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນແມ່ນມັນຖືກຝັງຢູ່ໃນໃຈຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະມອບ ໝາຍ ໃຫ້ DHC
ທີ່ຢູ່ທີ່ສະຖິດຢູ່ນອກສະລອຍນໍ້າເຫດຜົນ ສຳ ລັບນັ້ນແມ່ນຖ້າທ່ານເວົ້າ
ທ່ານຕິດຕັ້ງເຄື່ອງພິມ ໃໝ່ ໃນເຄືອຂ່າຍແລະທ່ານຈະໄປທີ່ເຄື່ອງພິມນັ້ນແລະທ່ານພິມ
ໃນທີ່ຢູ່ IP ແລະທ່ານວາງຢູ່ໃນສະລອຍນ້ໍາຕອນນີ້ server DHCP ຂອງທ່ານບໍ່ຢູ່
ເຖິງແມ່ນວ່າຮູ້ວ່າມັນມີຢູ່ແລ້ວເພາະວ່າມັນບໍ່ໄດ້ມອບ ໝາຍ ທີ່ຢູ່ IP ໃຫ້ພວກເຮົາ
ການເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນຢ່າງສິ້ນເຊີງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕັ້ງຄ່າ
ການສັ່ງຈອງໃນ server DHCP ເພື່ອໃຫ້ເຄື່ອງພິມຍັງຫາໄດ້ຢູ່
ທີ່ຢູ່ IP ຈາກ DHCP server ນັ້ນມັນຕ້ອງຢູ່ນອກສະລອຍນໍ້າ
ດຽວນີ້ບໍ່ມີເຫດຜົນຫຍັງທີ່ມັນຈະຕ້ອງເປັນຖ້າຂ້ອຍ ກຳ ລັງພິມມັນໃສ່ໃນປື້ມຄູ່ມື
ເຄື່ອງພິມແມ່ນຍ້ອນວ່າເມື່ອເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DHCP ຫຼັງຈາກນັ້ນມອບ ໝາຍ ທີ່ຢູ່ IP ໃຫ້ຄົນອື່ນ
ອຸປະກອນໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານມັນຈະເຮັດໃຫ້ເກີດຂໍ້ຂັດແຍ່ງກ່ຽວກັບການປະທ້ວງ IP ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
gonna ມີສອງອຸປະກອນທີ່ແບ່ງປັນທີ່ຢູ່ IP ດຽວກັນແລະທ່ານກໍ່ຈະໄດ້ຮັບທັງ ໝົດ
ປະເພດຂອງຄ້າຍຄືການໂຈມຕີ ARP ເຕືອນການໂຈມຕີ ARP ເຕືອນສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນເພາະວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບການປະທະກັນເຫຼົ່ານີ້ທີ່ເກີດຂື້ນພາຍໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ
ຊ້າທັງ ໝົດ ໃນທັນໃດນັ້ນມັນເປັນປັນຫາເພາະວ່າຂ້ອຍ ກຳ ນົດທີ່ຢູ່ IP ຂອງຂ້ອຍ
ຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DHCP ກັບອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍຫຼືກັບເຄື່ອງພິມຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງຄ່າມັນໄວ້ກັບສິ່ງໃດສິ່ງ ໜຶ່ງ
ມັນບໍ່ໄດ້ຖືກມອບ ໝາຍ ໃຫ້ແລ້ວແລະມັນຈະເຮັດໃຫ້ອາຫານຜ່ານ DHCP ແລະມັນບໍ່ໄດ້
ບໍ່ວ່າມັນຈະຢູ່ໃນສະລອຍນ້ ຳ ຫລືບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງທີ່ພວກເຮົາມາຮຽນບ່ອນນີ້
ກ່ຽວກັບວິທີການຕັ້ງຄ່າ router mikrotik ຂ້ອຍຈະຄາດເດົາວ່າເຈົ້າຢູ່ແລ້ວ
ຮູ້ວ່າ piehole ແມ່ນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ
ວ່າຂ້ອຍຈະຄາດເດົາວ່າເຈົ້າໄດ້ຈັດຕັ້ງຊຸດ ໜຶ່ງ ແລ້ວຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີ
ຄິດວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ຢູ່ໃນຂຸມແມ່ນພຽງແຕ່ຈື່ໄວ້ວ່າເພື່ອເຮັດໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຮັດ
ທ່ານ ກຳ ລັງຈະຕ້ອງມີມັນໃນຂະນະທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບບາງຢ່າງ
ການກະທໍາຜິດຕົວຈິງມັນແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ກະດານດຽວຫລືແມ້ກະທັ້ງເຄື່ອງ virtual ທີ່
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ 24/7 ມັນເຮັດ ໜ້າ ທີ່ຄືກັບ DNS server ຂອງທ່ານ ສຳ ລັບເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ
ກັ່ນຕອງການໂຄສະນາອອກໃນລະດັບ DNS ດັ່ງນັ້ນເນື່ອງຈາກໂຄສະນາບໍ່ເຄີຍດາວໂຫລດຂອງທ່ານ
ອິນເຕີເນັດກາຍເປັນຄວາມຮັບຮູ້ທີ່ໄວຂື້ນໃນການ ນຳ ໃຊ້ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ຫຼຸດຜ່ອນຈໍານວນທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈແລະທ່ານເຫັນການຫຼຸດລົງທີ່ຫນ້າສັງເກດໃນຈໍານວນ
ການໂຄສະນາທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຖືກລົງໃນປັດຈຸບັນມັນສາມາດມີຈຸດອ່ອນໃນບາງຄັ້ງຄາວ
ເຊັ່ນວ່າທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫາ Amazon ບາງຄັ້ງພວກເຂົາຈະ ນຳ ສະ ເໜີ ທ່ານດ້ວຍ
ຄຳ ແນະ ນຳ ກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງແຕ່ເມື່ອທ່ານກົດມັນມັນຈະຖືກບລັອກ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນການໂຄສະນາແຕ່ວ່າທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນທາງອອກທີ່ດີທີ່ຕັດໂຄສະນາ
ລົງໃນເຄືອຂ່າຍທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຕິດຕັ້ງ software ຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນແລະບໍ່ມີການຕັ້ງຄ່າໃດໆໃນລະດັບໃດ ໜຶ່ງ ໃນລະດັບຂອງອຸປະກອນໄວເທົ່າທີ່ຈະເປັນຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄືອຂ່າຍທີ່ມັນສາມາດຮັບເອົາຄວາມສາມາດໃນການກັ່ນຕອງຂອງທ່ານ
piehole ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບ piehole ໃນຈຸດນີ້ຫຼືຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ເຈົ້າບໍ່ມີອັນ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດການສອນໃນປີກາຍນີ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮຽນຮູ້ພື້ນຖານ
ຕັ້ງຄ່າ ສຳ ລັບທ່ານທີ່ ກຳ ລັງເບິ່ງຢູ່ໃນ YouTube ຫລືຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ a
ໂທລະພາບປະເພດ 5 ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດກົດໄອຄອນນັ້ນເພື່ອເບິ່ງການສອນຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຫົວ
ກ່ຽວກັບປະເພດຂອງເວັບໄຊທ໌ 5 ໂທລະພາບ dot ຂອງພວກເຮົາແລະພຽງແຕ່ເຮັດການຄົ້ນຫາຢ່າງໄວວາສໍາລັບຂຸມ pie
ແລະມັນສະກົດຄືກັນກັບທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ ໜ້າ ຈໍທີ່ມີ pie - ເຈາະວິດີໂອທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຢູ່
ຊອກຫາສໍາລັບການເອີ້ນວ່າການໂຄສະນາຕັນແລະຄອມໂດຍໃຊ້ຄອມພິວເຕີກະດານດຽວທີ່ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າ
[ດົນຕີ] ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຕອນນີ້ທ່ານໄດ້ຮັບແລ້ວ
piehole ຂອງທ່ານທັງຫມົດຕັ້ງຄ່າໃຫ້ຂອງເບິ່ງວິທີການປັບຄ່ານີ້ກ່ຽວກັບ router mikrotik ຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນ
ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍອຸປະກອນ piehole ແມ່ນຢູ່ທີ່ 10.00 - ເຊີຟເວີ DNS ຂອງທ່ານຕ້ອງມີ
ມີທີ່ຢູ່ IP ທີ່ສະຖິດຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນທີ່ຢູ່ IP ນັ້ນ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະ ນຳ ການຈາລະຈອນ DNS ຂອງຂ້ອຍໄປດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ຈັກສອງສາມເລື່ອງ
ທີ່ນີ້ໃນ web Figg ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະກົດປຸ່ມ IP ເຊິ່ງເປີດຢູ່ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ DNS ດັ່ງນັ້ນ
ເມື່ອຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນເຈົ້າຈະເຫັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແບບເຄື່ອນໄຫວທີ່ເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍຢູ່
ປະຈຸບັນ ກຳ ລັງເຊົາໃຊ້ອຸປະກອນທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍຜ່ານ DHCP ດີຂ້ອຍຕ້ອງການປ່ຽນແປງສິ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຕັ້ງຕົວຈິງເຫຼົ່ານີ້ເປັນ piehole ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແຕ່ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສ້າງ
ການປ່ຽນແປງຢູ່ນີ້ສະນັ້ນສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດແມ່ນກົດທີ່ລູກຄ້າ DHCP ກົດທີ່ຂອງເຈົ້າ
ether ຫນຶ່ງໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍເຊິ່ງເຈົ້າຈະຈື່ໄດ້ຕັ້ງແຕ່ກ່ອນໃນ mikrotik ຂອງພວກເຮົາ
series the ether one interface ແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍເພື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນຕົວຈິງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ router ຈາກ router ກັບໂມເດັມເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍມີອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ຄລິກໃສ່ທີ່
ແລະຂ້ອຍຈະປິດການໃຊ້ DNS ມິດສະຫາຍດັ່ງນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ໃຊ້ DNS ທີ່ມອບໃຫ້ກັບ ISP ຂອງຂ້ອຍແລະກົດ OK ໃນຕອນນີ້ເມື່ອຂ້ອຍໄປທີ່ເວລາໃດ
ໄປທີ່ DNS ທ່ານຈະເຫັນວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແບບເຄື່ອນໄຫວ ໝົດ ແລ້ວບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະ
ສົມມຸດວ່າເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນຈະຖືກເກັບໄວ້ຖ້າຂ້ອຍພະຍາຍາມໄປບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ມັນກໍ່ຈະໄປ
ໝົດ ເວລາເພາະວ່າດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS ໃດໆຕອນນີ້ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເພີ່ມຂອງຂ້ອຍ
ເປັນເຈົ້າຂອງ 10 ອັນ 10 dot 0 dot 0 dot
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີການນໍາໃຊ້ມັນເຮັດໄດ້ທັງຫມົດທີ່ມີຢູ່ໃນລັກສະນະຂອງການເວົ້າ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານຂະບວນການນັ້ນພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະພຽງແຕ່ປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ gonna ປີ້ນກັບກັນເພື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານເປັນ
ການສະແດງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດຕົວຈິງສະນັ້ນຂໍໃຫ້ກັບໄປໃຊ້ບໍລິການ DNS ຂອງພວກເຮົາທີ່ຂ້ອຍມີບັນຫາກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
trackpads ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະໄດ້ຮັບຫນູບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນເບິ່ງພວກເຮົາ
ກັບມາແບບເຄື່ອນໄຫວດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະ ນຳ ເວັບໄຊທ໌້ແລະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ພາຍໃນ Firefox ຫລື Chrome ບໍ່ຕ້ອງເຮັດດ້ວຍຄວາມກ້າຫານເພາະກ້າຫານ
ແນ່ນອນແລ້ວໂຄສະນາໂຄສະນາບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນຢູ່ໃນ browser
ທີ່ມີເຄື່ອງມືການໂຄສະນາຕິດຕັ້ງແລະເຮັດວຽກຢ່າງຈິງຈັງເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ໄປສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຜົນ ສຳ ເລັດຂອງການເຮັດໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຮັດ
ໂດຍການແກ້ໄຂຜ່ານຂຸມຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດແມ່ນໄປທີ່ຖາດ HTTP colon
ໂຄສະນາ slash - blocker com ແລະເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢາກໄປທີ່ນັ້ນກໍ່ເພາະວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ໂຄສະນາເວບໄຊທ໌ສາທິດຢ່າງຮຸນແຮງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເລື່ອນວິທີການເລັກໆນ້ອຍໆຂອງທ່ານ
gonna ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເຫັນການໂຄສະນາບາງຢ່າງຢູ່ທີ່ນີ້ໃນເວັບໄຊທ໌ນີ້ມີໂຄສະນາທີ່ມາ
ຢູ່ໃນເວບໄຊທ໌ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າ Firefox ກຳ ລັງຂັດຂວາງບາງຢ່າງແລະອື່ນໆ
ຂ້ອຍໄປອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ທີ່ເຈົ້າ ກຳ ນົດ ຄຳ ຮ້ອງຂໍ ກຳ ເນີດທີ່ຖືກບລັອກ 7 ຫລື 10 ເປີເຊັນຂອງ ໜ້າ ນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍປິດວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ແລ້ວຕອນນີ້ພວກເຮົາຢູ່ແລ້ວ
gonna ເຫັນໂຄສະນາຢູ່ທີ່ທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນ Firefox ດຽວນີ້ລວມທັງ block block ໂຄສະນາທີ່ໃຈເຢັນ
ແຕ່ເຂົ້າໃຈດີຖ້າວ່າ Firefox ມີ blocker ໂຄສະນາແລ້ວເປັນຫຍັງພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໄປເຮັດວຽກທັງ ໝົດ ນີ້ເປັນຫຍັງພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີເສັ້ນເຂົ້າ ໜົມ ຈື່ວ່າຂ້ອຍເວົ້າແນວນີ້ແນວໃດ
ການໂຄສະນາສະກັດຢູ່ໃນລະດັບ DNS ດັ່ງນັ້ນແລະຂ້ອຍໄດ້ແນະ ນຳ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນການໃຊ້ແບນວິດຂອງທ່ານທ່ານຈະເລັ່ງອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ
ແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ປັblockingກອິນໂຄສະນາຫລືໂປແກມບລັອກໂຄສະນາແບບດັ້ງເດີມ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແມ່ນມັນຍັງດາວໂຫລດໂຄສະນາມັນພຽງແຕ່ເຊື່ອງມັນມັນຕັນມັນແຕ່
ກັບການບລັອກລະດັບ DNS ຕົວຈິງແລ້ວມັນແມ່ນການຮ້ອງຂໍໃຫ້ກັບເຊີບເວີໂຄສະນາ
ທີ່ຕອບສະຫນອງກັບການຕອບສະຫນອງ null ສະນັ້ນມັນຕົວຈິງແລ້ວມັນສະກັດຄວາມສາມາດສໍາລັບການ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໄປເຖິງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໂຄສະນາຢູ່ທັງ ໝົດ ມັນບໍ່ສາມາດດາວໂຫລດຫຍັງກໍ່ໄດ້
ບໍ່ສາມາດຕິດຕາມທ່ານວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຕິດຕາມ ຄຳ ຂໍນັ້ນມັນບໍ່ ສຳ ຄັນ
gonna ໄດ້ຮັບການສະກັດກັ້ນຢູ່ໃນລະດັບ DNS ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ມີຫຼາຍຢ່າງຕໍ່ມາໃນຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ທີ່ທ່ານປິດການ ທຳ ງານທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ Google ມີໂຄສະນາຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ
ສະນັ້ນກັບໄປກວດເຊັກ micro ຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ໃຫ້ກັບໄປຫາລູກຄ້າ DHCP ພາຍໃຕ້ IP ແລະ
ມີຫລາຍວິທີໃນການເຮັດສິ່ງນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ໃນເຄືອຂ່າຍໂດຍເຄືອຂ່າຍເຄືອຂ່າຍຖ້າ
ເຈົ້າຕ້ອງການແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງນີ້ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ ເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການຫຍັງ
ອຸປະກອນທີ່ຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍໄປໂດຍຜ່ານຂຸມເຂົ້າ ໜົມ ຂ້ອຍສາມາດປິດການ ນຳ ໃຊ້ໄດ້
peer DNS ແລະກົດ ok ໃນປັດຈຸບັນໄປທີ່ DNS ແລະເພີ່ມຂຸມ pie ຂອງຂ້ອຍ 10.0
0.2 ແລະນີ້ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອນຂ້າງທັນທີທັນໃດກໍ່ຕາມມີສອງສາມຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ໝາຍ ເຫດສະນັ້ນຂ້ອຍຈະ ກຳ ຈັດ cache ຂອງຂ້ອຍນີ້ແມ່ນ cache cache flush cache ດຽວນີ້
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ໄດ້ເຂົ້າເຖິງແລ້ວກໍ່ຖືກໄຫລອອກຈາກບ່ອນເກັບມ້ຽນ DNS ແລະອື່ນໆ
ມັນຈະບໍ່ແມ່ນມັນຈະເປັນການຮ້ອງຂໍໃຫ້ມັນຫຼີ້ນເກມແລະຜ່ານເຂົ້າ ໜົມ
ຂຸດສິ່ງອື່ນທີ່ຄວນຈື່ໄວ້ແມ່ນທ່ານສາມາດຖ້າທ່ານຕ້ອງການເຂົ້າໄປໃນ
ເຄືອຂ່າຍເຊີຟເວີ HCP ສະນັ້ນແທນທີ່ຈະເຮັດແບບນີ້ຢູ່ DNS ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດເວົ້າວ່າ LAN ຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຫຼືສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດເພີ່ມເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS ສະເພາະ
ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ນັ້ນເຫັນວ່າການຕັ້ງຄ່າທີ່ຫຼາກຫຼາຍສາມາດ ນຳ ໃຊ້ກັບ
mikrotik ສະນັ້ນໂດຍການເຮັດແບບນັ້ນທ່ານສາມາດມີຂຸມຂະ ໜົມ ຫຼາຍຢ່າງ
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍທ່ານສາມາດມີແມ່ແລະພໍ່ Wi-Fi ທີ່ມີແບບນັ້ນ
ມີການເຂົ້າເຖິງໂດຍກົງຜ່ານ DNS ຂອງ Google ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ຕ້ອງການປິດກັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ແຂກຂອງທ່ານມີ Wi-Fi ມີ DNS ທີ່ແຂງກວ່າ
ກັ່ນຕອງຕົວຢ່າງເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນໃນລະດັບເຄືອຂ່າຍໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນໃນລະດັບນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດມັນຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍເຕັມທີ່ດັ່ງນັ້ນອີເທີຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
gonna ຜ່ານ 10.0.0.0 ຮັກຄໍາຮ້ອງຂໍ DNS ຂອງມັນດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍເຕັ້ນໄປຫາບ່ອນນີ້ແລະ
ພຽງແຕ່ໂຫຼດ ໜ້າ ນີ້ ໃໝ່ ງ່າຍໆເທົ່າກັບວ່າໂຄສະນາຖືກບລັອກເບິ່ງແລ້ວ
ມັນໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະໂຫລດມັນເບິ່ງວ່າມັນມີບ່ອນທີ່ມັນພະຍາຍາມເຂົ້າເຖິງໂຄສະນາ
ແຕ່ວ່າມັນຖືກບລັອກໃນລະດັບ DNS ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ເຄີຍເຮັດໃຫ້ຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເຢັນດີປານໃດ
ວ່າດັ່ງນັ້ນກັບນີ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນສິ່ງອື່ນທີ່ຈະຮັກສາຢູ່ໃນໃຈແມ່ນວ່າໃນຂະນະທີ່ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ mikrotik DHCP ກຳ ລັງຈະ ທຳ ງານການຕັ້ງຄ່າ DNS ແບບ ໃໝ່ ນີ້ ສຳ ລັບ 1000 ເຄື່ອງ
ກໍລະນີຂອງຂ້ອຍເຈົ້າອາດຈະມີສະຖານະການທີ່ບາງຄົນມີ
ບາງທີອາດມີການຕັ້ງຄ່າ DNS ທີ່ ກຳ ນົດເອງຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາຫຼືບາງທີມັນອາດຈະ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່
ໂປຣແກຣມທ່ອງເວັບທີ່ລົບລ້າງການຕັ້ງຄ່າເຄືອຂ່າຍ DNS ຂອງທ່ານເຊິ່ງອາດເປັນປັນຫາ
ເນື່ອງຈາກວ່າການຕັ້ງຄ່ານີ້ບໍ່ໄດ້ບັງຄັບໃຊ້ສະນັ້ນການຕັ້ງຄ່ານີ້ສາມາດຂ້າມຜ່ານໄດ້ງ່າຍ
ອຸປະກອນຂອງທ່ານໂດຍທີ່ຕັ້ງໄວ້ໃນຕອນຕົ້ນອຸປະກອນ mikrotik ຂອງທ່ານດຽວກັບທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກັບການຕັ້ງຄ່າຂັ້ນພື້ນຖານນີ້ແມ່ນຈະດາວໂລດເຫຼົ່ານັ້ນ
ການຕັ້ງຄ່າຜ່ານ DHCP ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າການດາວໂຫລດແມ່ນໄລຍະທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ມັນແມ່ນ
gonna ໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າ IP ແລະ DNS ໃໝ່ ຈາກ server DHCP ຂອງທ່ານໃນ Microtech
ແຕ່ຖ້າອຸປະກອນຂອງທ່ານມີການຕັ້ງຄ່າທີ່ ກຳ ຫນົດເອງມັນກໍ່ຈະຫລີກລ່ຽງໄດ້
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການແທນແລະບັງຄັບໃຫ້ມັນເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີການທັບມ້າງກໍ່ຕາມ
ອຸປະກອນຫຼືຖ້າ browser ຂອງທ່ານບໍ່ສົນໃຈການຕັ້ງຄ່າ DNS ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ດີທ່ານຈະຕ້ອງການເບິ່ງຕື່ມອີກໃນຊຸດຂອງພວກເຮົາດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເປັນ
ເບິ່ງວິທີການເຮັດສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ DNS masquerading ແລະດ້ວຍ DNS masquerading
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເອົາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ໃນມື້ນີ້ກ່ຽວກັບ ຄຳ ແນະ ນຳ ນີ້ແລະພວກເຮົາຈະເອົາໄປ ນຳ
ມັນໃນລະດັບຕໍ່ໄປເຊິ່ງແມ່ນການເວົ້າວ່າບໍ່ດີ mikrotik ຂອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພົບວ່າການຈາລະຈອນອັນໃດອັນ ໜຶ່ງ ທີ່ ກຳ ລັງຜ່ານເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍແລະມັນ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເພື່ອ masquerade ມັນດັ່ງນັ້ນມັນຕ້ອງໄດ້ຜ່ານ piehole ມີ
ຄວາມສາມາດໃນອຸປະກອນຂອງທ່ານບໍ່ສາມາດຫລີກລ້ຽງຫຼືລົບລ້າງສິ່ງນັ້ນໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານ
ການຕັ້ງຄ່າ dns ຂອງທ່ານດ້ວຍຕົນເອງ masquerading ຈະບັງຄັບໃຫ້ມັນຜ່ານໄປໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ
10.0.0.0 v slash mikrotik ກຳ ລັງກວມເອົາ gamut ທີ່ກວ້າງຂວາງກ່ຽວກັບວິທີການຕັ້ງຄ່າແລະ
ຕັ້ງຄ່າແລະ ນຳ ໃຊ້ອຸປະກອນເສັ້ນທາງ Microtech ຂອງທ່ານນີ້ແມ່ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່
ເພີ່ມເຕີມໃນການປະຕິບັດ ໜ້າ ທີ່ໃນອະນາຄົດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ກຳ ລັງລຸດປະໂຫຍກນັ້ນ ສຳ ລັບທ່ານ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຝົ້າລະວັງຖ້າວ່າເຈົ້າສົນໃຈເຈົ້າ
ບັງຄັບໃຫ້ມັນຕິດຢູ່ກັບໂທລະພາບ motrotik ແລະຊອກຫາເຄື່ອງທີ່ຖືກເອີ້ນ
ENS ສວຍງາມ ໝົດ ທຸກຄົນພວກເຮົາມີຫົວ ໜ້າ ຫ້ອງຂ່າວຂອງ Becca ຢູ່ທີ່ນີ້
ກັບພວກເຮົານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງໃນປະເພດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂອງນາຊາໄດ້ເຮັດ
ເປັນເວລາ 10 ປີທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອຂອງການ ໝູນ ວຽນທີ່ຮ້ອນຂອງທິມ Hortons ແມ່ນ
ປະເຊີນ ​​ໜ້າ ກັບການ ດຳ ເນີນຄະດີໃນຫ້ອງຮຽນກ່ຽວກັບການຕິດຕາມການສະ ໝັກ Disney
ພັດທະນາເຕັກໂນໂລຍີປອມເລິກທີ່ມີຊີວິດຊີວາທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອ
ປະຈຸບັນບໍລິສັດຊຸບເປີຄອມພິວເຕີທີ່ໄວທີ່ສຸດໃນໂລກຂອງບໍລິສັດ Apple ໄດ້ວາງເປົ້າ ໝາຍ ໄວ້ 1 ລ້ານ
ລົດແທັກຊີ້ແລະເຟສບຸກໄດ້ພັດທະນາແວ່ນຕາ VR ຊຸດ ໃໝ່ ທີ່ຄ້າຍຄືກ
ແວ່ນຕາກັນແດດ chunky ຄູ່ຕິດກັບລາຍລະອຽດເຕັມແລະລະຫັດ crypto ຂອງອາທິດນີ້
ແຈມາຮອດນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 d
ອາທິດຢຸດການສົ່ງຂໍ້ຄວາມດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆ
ຈາກຫ້ອງຂ່າວຂ້ອຍ Becca Ferguson ເຈົ້າບໍ່ຄວນເບິ່ງຕາເວັນມັນ
ເປັນອັນຕະລາຍແຕ່ເດືອນນີ້ເປັນຂີດ ໝາຍ ໜຶ່ງ ທົດສະວັດຂອງການເຄື່ອນໄຫວພະລັງງານແສງຕາເວັນຂອງອົງການ NASA
ນັກສັງເກດການເຮັດຈ້ອງເບິ່ງດວງຕາເວັນ ສຳ ລັບພວກເຮົາມັນ ກຳ ລັງສຶກສາດາວຢູ່
ໃກ້ໂລກທີ່ບໍ່ຢຸດຈາກວົງໂຄຈອນເກັບ ກຳ ຄວາມລະອຽດສູງ 425 ລ້ານ ໜ່ວຍ
ຮູບພາບຕັ້ງແຕ່ເດືອນມິຖຸນາ 2010 ຂໍ້ມູນທີ່ເກັບ ກຳ ໄດ້ຊ່ວຍນັກວິທະຍາສາດເຮັດ
ການຄົ້ນພົບຫຼາຍຢ່າງແຕ່ ສຳ ລັບພວກເຮົາທີ່ເລື່ອນອິນເຕີເນັດ ສຳ ລັບບາງປະເພດ
ຂ່າວດີ NASA ໄດ້ຫັນການສັງເກດການໄປເປັນສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ NASA ມີ
ລວບລວມບັນດາຮູບພາບດັ່ງກ່າວໃຫ້ກາຍເປັນຈຸດເວລາທີ່ ໜ້າ ຕື່ນຕາຕື່ນໃຈຂອງກິດຈະ ກຳ ຂອງດາວ
ສຸດທ້າຍ 10 ປີທີ່ໃຊ້ເວລາ lapse ປະກອບຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ປະຕິບັດຢູ່ໃນທີ່ສຸດ
ຄື້ນຟອງລັງສີ UV ທີ່ສະແດງຊັ້ນບັນຍາກາດຊັ້ນນອກຂອງແດດ
ຮູບເງົາເລື່ອງ corona ລວບລວມຮູບທຸກໆຊົ່ວໂມງດ້ວຍແຜ່ນສະໄລ້ຊ້ ຳ ທີ່ເກີດຈາກ
ແຜ່ນດິນໂລກຫລືດວງເດືອນ ກຳ ລັງຈະມອດເບິ່ງຜູ້ສັງເກດການເມື່ອພວກມັນຜ່ານໄປລະຫວ່າງດວງອາທິດ
ຍານອາວະກາດແລະດວງອາທິດວິດີໂອເຕັມມີເວລາ 61 ນາທີສະແດງໃຫ້ເຫັນດວງອາທິດ
ວົງຈອນແສງຕາເວັນ 11 ປີດ້ວຍການເພີ່ມຂື້ນແລະຫຼຸດລົງໃນກິດຈະ ກຳ ປ່ຽນແສງຕາເວັນ
ກິດຈະ ກຳ ສາມາດເຫັນໄດ້ຢ່າງຈະແຈ້ງໃນຂະນະທີ່ ຈຳ ນວນຈຸດແສງຕາເວັນທີ່ມີອາການບວມເພີ່ມຂື້ນ
ກັບລະດັບລະເບີດທີ່ມີສຽງດັງຂອງສາຍສະ ໜາມ ແມ່ເຫຼັກແລະດອກໄຟແສງຕາເວັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ສະຫງົບລົງອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ໃນໄລຍະເວລາທີ່ຮູ້ວ່າເປັນແສງຕາເວັນຕ່ ຳ ສຸດເມື່ອ ຈຳ ນວນດັ່ງກ່າວ
ກິດຈະ ກຳ ແສງຕາເວັນແມ່ນຂ້ອນຂ້າງຕໍ່າເຊິ່ງເປັນໄລຍະທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຢູ່ກັບດຽວນີ້
ຜົນໄດ້ຮັບແມ່ນວ່າແສງສະຫວ່າງພາກ ເໜືອ ມີ ໜ້ອຍ ທີ່ເຫັນຢູ່ທາງລຸ່ມ
latitudes ມັນຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ຈະເຫັນຈາກທັດສະນະຂອງພວກເຮົາເຖິງແມ່ນວ່າທົດສະວັດແມ່ນເລັກຫນ້ອຍ
ຫຼາຍກ່ວາ blip ໃນຊີວິດຂອງດາວໄດ້ວິດີໂອເຕັມເວລາໃນ 4k
ຄວາມລະອຽດສາມາດເບິ່ງໄດ້ທີ່ cat5 dot TV slash Sun Tim Hortons ກຳ ລັງປະເຊີນຢູ່
ການຟ້ອງຮ້ອງໃນຫ້ອງຮຽນໃນ Quebec ກ່ຽວກັບບັນຫາການເກັບ ກຳ ຂໍ້ມູນໃນບໍລິສັດ
app ການສັ່ງຊື້ໂທລະສັບມືຖືໄດ້ຍື່ນ ໜຶ່ງ ມື້ຫຼັງຈາກ ສຳ ລັບຜູ້ກວດກາຄວາມເປັນສ່ວນຕົວໄດ້ປະກາດຮ່ວມກັນ
ການສືບສວນສອບສວນຫາບໍລິສັດເກີນດຸນການຮ້ອງຂໍຂອງສານທີ່ຍື່ນໂດຍ
ສອງບໍລິສັດກົດ ໝາຍ montreal ໃນວັນອັງຄານກ່າວເຖິງເລື່ອງການສືບສວນໂດຍ The
ໜັງ ສືພິມທາງການເງິນເຊິ່ງໄດ້ເປີດເຜີຍແອັບ Tim Hortons
ກຳ ລັງເຂົ້າສູ່ລະບົບຂໍ້ມູນສະຖານທີ່ຂອງຜູ້ໃຊ້ຢູ່ໃນພື້ນຫລັງເຖິງແມ່ນວ່າແອັບ wasn't ຍັງບໍ່ໄດ້ເປີດຢູ່
app ໄດ້ streaming ຂໍ້ມູນສະຖານທີ່ GPS ເພື່ອ radar Labs Inc ບໍລິສັດອາເມລິກາ
ເຊິ່ງວິເຄາະຂໍ້ມູນສະຖານທີ່ໃຫ້ເລິກເຊິ່ງທີ່ຜູ້ໃຊ້ອາໄສຢູ່ແລະເຮັດວຽກແລະບັນທຶກຂໍ້ມູນ
ການໄປຢ້ຽມຢາມຂອງບຸກຄົນຕໍ່ຄູ່ແຂ່ງຂອງ Tim Hortons ເຊັ່ນ Starbucks ຫຼື
ບໍລິສັດ McDonald's Corp ທັນທີຫຼັງຈາກ ກຳ ມະການຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ສຳ ລັບລັດຖະບານກາງ
ລັດຖະບານ Quebec Alberta ແລະ British Columbia ປະກາດຮ່ວມກັນ
ການສືບສວນໃນວັນຈັນນີ້ Tim Hortons ກ່າວໃນຖະແຫຼງການວ່າມັນໄດ້ຢຸດເຊົາ
ການປະຕິບັດຂອງມັນໃນການຕິດຕາມສະຖານທີ່ທີ່ຜູ້ໃຊ້ສູນເສຍເມື່ອແອັບ when ບໍ່ໄດ້ເປີດ
ໂຈດຜູ້ ນຳ ແມ່ນຜູ້ຢູ່ Montreal ຜູ້ທີ່ເຮັດວຽກໃນຂະ ແໜງ ໄອທີແລະແມ່ນແຕ່
ເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້ຖືກ ກຳ ນົດໂດຍທະນາຍຄວາມຂອງລາວວ່າເປັນຜູ້ທີ່ຮູ້ເຕັກໂນໂລຢີລາວກໍ່ຮູ້ສຶກຕື່ນຕົກໃຈທີ່ຈະຊອກຮູ້
ແອັບ was ໄດ້ຕິດຕາມລາວກ່ຽວກັບທະນາຍຄວາມດ້ານການປົກປ້ອງຜູ້ບໍລິໂພກ Joey Zuk Zuk Rijn ກ່າວ
ວ່າພຽງແຕ່ຢຸດເຊົາການປະຕິບັດການຕິດຕາມສະຖານທີ່ພື້ນຖານບໍ່ແມ່ນ
ພຽງພໍເພາະວ່າບໍລິສັດແມ່ Tim Tim Hortons ປະກົດວ່າມີການຕິດຕາມ
ໂຈດຜູ້ ນຳ ຕັ້ງແຕ່ປີກາຍແລະຄວາມເສຍຫາຍກໍ່ ສຳ ເລັດແລ້ວ
saccharin ກ່າວວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບຖານຂໍ້ມູນຂ່າວສານແລະພຶດຕິ ກຳ ທີ່ມີຄຸນຄ່າ
ຮູບແບບແລະກິດຈະ ກຳ ຕ່າງໆຂອງບຸກຄົນດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຖິ້ມສິ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະໄດ້ ກຳ ໄລຈາກມັນເດົາເດົາການຄາດເດົາຂອງຂ້ອຍແມ່ນທິມສຸດທ້າຍ
ຫົວ ໜ້າ ບໍລິສັດບໍລິສັດ Hortons, ບໍລິສັດ Duncan, ລູກຊາຍ Fulton ກ່າວໃນອີເມວ
ຖະແຫຼງການບໍລິສັດບໍ່ມີຄວາມເຫັນໃດໆກ່ຽວກັບການຟ້ອງຮ້ອງຟ້ອງຫ້ອງຮຽນແລະ
ໄດ້ກ່າວຢໍ້າອີກວ່າມັນໄດ້ຢຸດຕິການຕິດຕາມສະຖານທີ່ - ຕິດຕາມພື້ນຖານ
ເຖິງແມ່ນວ່າແອັບ may ຍັງຄົງບັນທຶກສະຖານທີ່ຂອງຜູ້ໃຊ້ໃນເວລາທີ່ມັນເປີດຢູ່ໃນຫລາຍກໍລະນີຂອງ
ການລະເມີດຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແມ່ນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການຟ້ອງຮ້ອງເພາະວ່າຄະດີບໍ່ສາມາດເອົາເງິນໂດລາໄດ້
ຄຸນຄ່າຂອງຄວາມເສຍຫາຍທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍແຕ່ກົດ ໝາຍ ວ່າດ້ວຍສິດທິສິດທິ Quebec ແລະ
ສິດເສລີພາບໃນການເຮັດໃຫ້ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວເປັນສິດທິທີ່ຖືກປົກປ້ອງແລະທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ສຸດ
ຄະດີຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະຂໍ້ມູນໃນການາດາໄດ້ສຸມໃສ່ການລະເມີດບ່ອນທີ່ບໍລິສັດ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຖືກຮົ່ວຫຼືລັກໂດຍແຮກເກີແຕ່ມີການ ດຳ ເນີນຄະດີ
ປະມານບັນຫາທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຂໍ້ມູນແລະຄວາມເປັນສ່ວນຕົວອາດຈະກາຍເປັນເລື່ອງທົ່ວໄປ
ຂຶ້ນກັບວິທີການສານປະຕິບັດໃນກໍລະນີນີ້ແລະຄະດີໃນອະນາຄົດ
ເອກະສານສະບັບ ໃໝ່ ທີ່ຈັດພີມມາໂດຍ Disney Research ອະທິບາຍກ່ຽວກັບເສັ້ນປະສາດອັດຕະໂນມັດຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ວິທີການທີ່ອີງໃສ່ເຄືອຂ່າຍ ສຳ ລັບການແລກປ່ຽນໃບ ໜ້າ ໃນຮູບແລະວິດີໂອວິທີ ທຳ ອິດ
ວ່າຜົນໄດ້ຮັບໃນການແກ້ໄຂສູງຜົນໄດ້ຮັບຄຸນນະພາບພຽງພໍທີ່ຈະໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ໃນຮູບເງົາ
ແລະນັກຄົ້ນຄວ້າໂທລະທັດມີຈຸດປະສົງສະເພາະນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີ ສຳ ລັບໃຊ້ໃນການທົດແທນມັນແລະການສະແດງຂອງນັກສະແດງທີ່ມີຢູ່ກັບ a
ນັກສະແດງທີ່ປ່ຽນແທນໄດ້ປະເຊີນກັບຕົວຢ່າງເມື່ອ T ຜູ້ສູງອາຍຸຫຼືເພີ່ມຂື້ນ
ອາຍຸຂອງຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ຫລືມີທ່າແຮງໃນເວລາທີ່ສະແດງເຖິງນັກສະແດງຜູ້ທີ່ໄດ້ລ່ວງລັບໄປແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງແນະ ນຳ ວ່າມັນສາມາດຖືກ ນຳ ໃຊ້ເພື່ອປ່ຽນແທນໃບ ໜ້າ ຂອງສອງເທົ່າໃນຫ້ອງ
ກໍລະນີທີ່ເງື່ອນໄຂຂອງສະຖານະການຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພວກເຂົາໃຊ້ວິທີການນີ້
ເປັນເອກະລັກຈາກວິທີການອື່ນໆໃນຫຼາຍວິທີເຊິ່ງລວມທັງໃບ ໜ້າ ໃດໆທີ່ໃຊ້
ທີ່ກໍານົດໄວ້ສາມາດໄດ້ຮັບການແລກປ່ຽນກັບການປະຕິບັດການບັນທຶກໃດໆເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະ
ຂ້ອນຂ້າງງ່າຍດາຍຮູບພາບຜູ້ກ່ຽວຂ້ອງກັບຄວາມຕ້ອງການອື່ນໆແມ່ນວ່າມັນ recreates
ສະພາບການກົງກັນຂ້າມແລະແສງໄຟເພື່ອຮັບປະກັນນັກສະແດງເບິ່ງວ່າພວກເຂົາເປັນແບບໃດ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນຢູ່ໃນສະພາບດຽວກັນກັບສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານສາມາດກວດເບິ່ງໄດ້
ຜົນໄດ້ຮັບ ສຳ ລັບຕົວທ່ານເອງໃນວິດີໂອນີ້ທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນຍັງເປັນ ຄຳ ແນະ ນຳ
ຮ່ອມພູ uncanny ໄປຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ນັກຄົ້ນຄວ້າຍອມຮັບວ່າໃນຂອງພວກເຂົາ
ເຈ້ຍເອີ້ນວ່ານີ້ແມ່ນບາດກ້າວທີ່ ສຳ ຄັນໄປສູ່ການປະເຊີນ ​​ໜ້າ ກັບການຖ່າຍຮູບທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສົບຜົນສໍາເລັດຂົວຂ້າມຮ່ອມພູ uncanny ມັນຍັງຫຼາຍກ່ວາຈິງ
ຄວາມພະຍາຍາມອື່ນໆທີ່ປາກົດຂື້ນໂດຍສະເພາະເມື່ອທ່ານໄດ້ເຫັນ
ການປຽບທຽບດ້ານຂ້າງກັບເຕັກນິກອື່ນໆໂດຍສະເພາະທີ່ສຸດແມ່ນວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຄວາມລະອຽດສູງກວ່າເຊິ່ງເປັນກຸນແຈ ສຳ ລັບອຸດສາຫະ ກຳ ການບັນເທີງຕົວຈິງ
ພິຈາລະນາຕົວຢ່າງຂອງການ ນຳ ໃຊ້ເຕັກນິກນີ້ ສຳ ລັບຄວາມຖີ່ສອງເທົ່າຕົວຈິງ
realism ສາມາດເຂົ້າມາໃນທົ່ວເປັນຕົວຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງ incredibly
ການ ນຳ ສະ ເໜີ ແມ່ນຕົວຢ່າງຂະ ໜາດ ນ້ອຍທີ່ສຸດເພື່ອວ່າມັນຈະເຫັນໄດ້ວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ຫົວຂໍ້ທີ່ ນຳ ໃຊ້ປະກົດວ່າເປັນສີຂາວຕົ້ນຕໍເຊັ່ນກັນ
ມີ ຄຳ ຖາມກ່ຽວກັບຜົນສະທ້ອນດ້ານຈັນຍາບັນຂອງການໃຊ້ໃບ ໜ້າ ໃດໆ
ເຕັກໂນໂລຢີແລກປ່ຽນໂດຍສະເພາະໃນວິດີໂອຍ້ອນວ່າມັນສາມາດຖືກ ນຳ ໃຊ້ເພື່ອຜະລິດອອກແບບ
ວິດີໂອທີ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖືຫລືຫຼັກຖານການຖ່າຍຮູບຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ໄດ້ເກີດຂື້ນຈິງ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເຕັກໂນໂລຢີປະຈຸບັນພວມພັດທະນາຈາກຫຼາຍໄຕມາດ
ມັນເປັນເວລາດົນນານທີ່ ສຳ ຄັນ ສຳ ລັບການໂຕ້ວາທີກ່ຽວກັບຈັນຍາບັນຂອງມັນ
ການພັດທະນາແລະການ ສຳ ຫຼວດແທນທີ່ຈະຖືກຕ້ອນຮັບຢູ່ອົງການຈັດຕັ້ງຕ່າງໆ
ຄື Disney Research ກຳ ລັງເດີນຕາມເສັ້ນທາງການສຶກສາແລະແລກປ່ຽນຜົນຂອງ
ວຽກງານຂອງພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ຄົນອື່ນໆກັງວົນກ່ຽວກັບ Melissa ທີ່ເປັນທ່າແຮງຂອງມັນ
ການ ນຳ ໃຊ້ສາມາດ ກຳ ນົດວິທີຕ່າງໆໃນການ ໝາຍ ແລະປ້ອງກັນຜູ້ທີ່ບໍ່ດີ
fugue aku ທີ່ຜະລິດດ້ວຍແຂນຂອງຍີ່ປຸ່ນແມ່ນ ໝາກ ໂປມທີ່ໄວທີ່ສຸດໃນໂລກ
ບໍລິສັດສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ເປົ້າ ໝາຍ ລົດແທັກຊີ້ Robo 1 ລ້ານຄັນແລະ Facebook ໄດ້ພັດທະນາຊຸດ ໃໝ່
ແວ່ນຕາ VR ທີ່ມີລັກສະນະຄ້າຍຄືແວ່ນກັນແດດຄູ່ Becca ມີເລື່ອງເລົ່ານີ້
ມາເຖິງບວກ Roberts ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບແຈ crypto ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
ເຈົ້າ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກມຸມທີ່ໄປເຊຍແລະອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ພວກເຮົາມີໂປແກຼມທີ່ມີການໂຫຼດເຕັມທີ່ໃຫ້ທ່ານ
ໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນມັນຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນຕະຫຼາດຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເຫັນວ່າມີ
ເປັນການຫຼຸດລົງເລັກນ້ອຍລະຫວ່າງອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະອາທິດນີ້ຈາກ 277 ຕື້ຫາ 263
ຕື້ໂດຍສະເລ່ຍຂອງອີຣ່ານຫຼຸດລົງຫ້າສ່ວນຮ້ອຍລະຫວ່າງອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະອາທິດນີ້ພວກເຮົາ
ໄດ້ເຫັນໃນປີນີ້ໂດຍເຈັດມື້ແລ້ວໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ມີຫຼຽນທີ່ໄດ້ຮັບຫຼຽນທັງ ໝົດ 20 ຫຼຽນ
ຫຼາຍກ່ວາສິບຫ້າເປີເຊັນໃນເວລານີ້ມັນເປັນພຽງແຕ່ຫົກຫຼຽນແລະຢູ່ທາງລຸ່ມ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາມີສອງຫຼຽນໄດ້ສູນເສຍຫຼາຍກ່ວາສິບຫ້າເປີເຊັນໃນເວລານີ້
ບໍ່ຫຼາຍປານໃດຫຼາຍກ່ວານັ້ນມັນເປັນພຶດຕິກໍາທີ່ຄ່ອຍໆຫຼຸດລົງໃນຕະຫຼາດແລະຖ້າພວກເຮົາ
ເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນຕະຫຼາດ d5 ຫຼັງຈາກນັ້ນຮູບທີ່ຄ້າຍຄືກັນຢູ່ທີ່ນັ້ນຈາກ 6.7 ຕື້ລົງເຖິງ 6
ຈຸດ 1 ຕື້ຫຼຸດລົງລະຫວ່າງອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະອາທິດນີ້ດຽວນີ້ຖ້າທ່ານຈື່
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບຕະຫຼາດ d5 ກ່ຽວກັບວິທີເຂົ້າຮ່ວມ
ຕະຫຼາດນີ້ແລະອະນາຄົດມີລັກສະນະຄືແນວໃດແຕ່ຍັງມີຄວາມສ່ຽງຂອງພວກມັນຕິດຢູ່ ນຳ
ນັ້ນເພາະວ່າມັນເປັນຕະຫລາດ ໜຸ່ມ ແລະສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນລະຫວ່າງ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະໃນອາທິດນີ້ແຮກເກີລັກໄດ້ປະມານເຄິ່ງລ້ານໂດລາພວກເຮົາດຽວນີ້
ມັນບໍ່ໄດ້ລັກຂະໂມຍຕາມຄວາມ ໝາຍ ແບບດັ້ງເດີມທີ່ພວກເຮົາເອົາພຽງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເທົ່ານັ້ນ
ວ່າພວກເຂົາໄດ້ ນຳ ໃຊ້ໂປໂຕຄອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນແບບທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ການເກັບກ່ຽວປະມານເຄິ່ງລ້ານໂດລາສະຫະລັດພວກເຮົາແລະວິທີການທີ່ໄດ້ເຮັດວຽກແມ່ນ
ທ່ານຈື່ ໜຶ່ງ ໃນເວທີດັ່ງກ່າວທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າຮ່ວມແລະເວົ້າທ່ານ
ພວກເຂົາໃຊ້ຄວາມສົມດຸນຂອງສະລອຍນໍ້າຄວາມສົມດຸນຂອງເວທີໃນ ໜຶ່ງ ໃນບັນດາ ໜອງ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາໃຊ້ເທັກໂນໂລຍີ LAN ທີ່ໄຫລແຮງດັ່ງນັ້ນກັບເທັກໂນໂລຢີນີ້ຊຶ່ງ ໝາຍ ຄວາມວ່າແຟດ
ພັນທະບັດແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເກີດຂື້ນລະຫວ່າງສອງທ່ອນໄມ້ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ເຄີຍຖືກລົງທະບຽນເລີຍ
ທ່ານສາມາດກູ້ຢືມເງິນສູງເທົ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງການບໍ່ ສຳ ຄັນເພາະມັນບໍ່ເຄີຍເປັນ
ລົງທະບຽນແຕ່ລະຫວ່າງສອງທ່ອນໄມ້ເຫຼົ່ານັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດຫຍັງກໍ່ໄດ້ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການກັບເງິນນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ
ສະນັ້ນພວກເຂົາຈຶ່ງໄດ້ກູ້ຢືມເງິນນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເລີ່ມແລກປ່ຽນທິດສະດີທິດສະດີແລະ
token STA ແລະພວກເຂົາໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນ 24 ເທື່ອຈົນກ່ວາສະລອຍນ້ ຳ ໝົດ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນລະຫວ່າງສອງທ່ອນໄມ້ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ເຄີຍລົງທະບຽນແຕ່ວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ
ການ ນຳ ໃຊ້ນັ້ນແລະທຸກໆຄັ້ງທີ່ການໂອນຍ້າຍນີ້ເກີດຂື້ນຄ່າໂອນ 1%
ຖືກຄິດຄ່າທໍານຽມຕໍ່ຜູ້ຮັບແຕ່ວ່າບໍ່ໄດ້ລົງທະບຽນໃນຍອດເງິນຂອງ
ເວທີແລະດັ່ງນັ້ນທຸກໆຄັ້ງທີ່ຜູ້ໂຈມຕີໄດ້ແລກປ່ຽນລະຫວ່າງສອງຫຼຽນເຫຼົ່ານັ້ນ
ສອງ tokens ການດຸ່ນດ່ຽງຂອງ Poole ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງສ່ວນຮ້ອຍຫນ້ອຍກວ່າ ta ຫຼັງຈາກນັ້ນຄາດວ່າຈະເປັນ
ແລະຄົນເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ເກັບກ່ຽວທີ່ດັ່ງນັ້ນມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າອຸດສາຫະ ກຳ ນີ້ຍັງ ໜຸ່ມ ແຕ່ແນວໃດ
ມັນຍັງມີຄວາມ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍປານໃດແລະຂ້ອຍຂໍແນະ ນຳ ທ່ານໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບມັນຕອນນີ້ຢູ່ອີກຂ້າງ ໜຶ່ງ ຊອກຫາຢູ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນຕະຫຼາດເກີດຂື້ນ 2,8 ຕື້ໂດລາສະຫະລັດ
scammed ໃນຕະຫຼາດຄໍາໃນປັດຈຸບັນວ່າແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ເຄີຍຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເກີດຂື້ນໃນ Bitcoin ຫລືຕະຫຼາດ crypto ໂດຍສະເພາະ Bitcoin ເພາະມັນ
ແພລະຕະຟອມທີ່ມີຄວາມປອດໄພທີ່ສຸດໃນໂລກແຕ່ໃນທຸກໆ ຄຳ ທີ່ປະຕິບັດກັບ
ໃບຢັ້ງຢືນຫຼືບໍ່ແມ່ນ ຄຳ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍມັນແມ່ນໃບຢັ້ງຢືນທີ່ ກຳ ລັງເປັນຢູ່
ການໂອນຍ້າຍແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ການຫລອກລວງເກີດຂື້ນກັບສິ່ງທີ່ຈະເປັນ
ບໍ່ເຄີຍມີຫຍັງເກີດຂື້ນເພາະວ່າ Bitcoin ບໍ່ເຄີຍຖືກແຮັກດັ່ງນັ້ນມັນປອດໄພທີ່ສຸດ
ເວທີຊອບແວໃນໂລກປະຈຸບັນນີ້ເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ບາງຄົນເຜີຍແຜ່ບົດລາຍງານທີ່ດີເລີດຂ້ອຍຂໍແນະ ນຳ ໃຫ້ເຈົ້າພິຈາລະນາເບິ່ງ
ຢູ່ມັນແລະຕາມປົກກະຕິຂ້ອຍໃສ່ລິ້ງເຂົ້າໃນ ຄຳ ອະທິບາຍແຕ່ບົດລາຍງານນີ້ແມ່ນຢູ່
ຫນີ້ສິນແລະວິທະຍາສາດແລະດີຫຼາຍຂ້ອຍຮັກບົດລາຍງານນີ້ສະນັ້ນພວກເຂົາເຫຼົ່ານີ້ເຂົ້າໄປໃນ
ທຸກໆດ້ານຂອງຕະຫຼາດດັ່ງນັ້ນການໂອນເງິນພາສີການຫຼົບຫຼີກການໂອນພາສີແລະ
ວ່າບົນພື້ນຖານທົ່ວໂລກແລະພວກເຂົາຍັງເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນວິທີການທີ່ມູນຄ່າຈະໄປ
ປະຕິບັດຈາກ ripple aetherium ຂອງ Bitcoin ແລະໄຂ່ XRP ໃນໄລຍະຫ້າຫາສິບຕໍ່ໄປ
ປີທີ່ພວກເຂົາຄາດຄະເນລາຄາຂອງພວກເຂົາຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງບ່ອນນີ້ເພາະມັນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແຕ່ໃຫ້ພິຈາລະນາເບິ່ງໃນບົດລາຍງານທີ່ກ່າວເຖິງແຕ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ສິ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບການເຮັດທຸລະ ກຳ ແບບ online
ເບິ່ງພວກເຂົາແນ່ນອນວ່າທ່ານສາມາດເຫັນມັນເປັນລາຍລະອຽດຂອງສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງວິເຄາະແລະມັນຄຸ້ມຄ່າທີ່ຈະໃຊ້ເວລາໃນການອ່ານສິ່ງນີ້
ລາຍງານມັນແມ່ນ 64 ບັດນີ້ 61 ໜ້າ ເວລານີ້ແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງນີ້ແມ່ນແນ່ນອນທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນຈາກພວກເຮົາ
ສອງສາມອາທິດຜ່ານມານີ້ແມ່ນວ່າຈີນ ກຳ ລັງກ້າວເຂົ້າສູ່ຄົນຈີນແທ້ໆ
cryptocurrency ແລະການາດາແມ່ນຄ້າຍຄືກັບບັນດາປະເທດອື່ນໆທີ່ວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈກໍ່ຄືວ່າຜູ້ຊ່ຽວຊານບາງຄົນໃນປະເທດການາດາມີຄວາມຫວັງ
ວ່າທະນາຄານແຫ່ງປະເທດການາດາຈະສ້າງດີຈິຕອນທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງແລະເຂົ້າເຖິງໄດ້ງ່າຍຂື້ນ
ເງິນໂດລາການາດາສະນັ້ນຂໍໃຫ້ຫວັງວ່າສິ່ງນັ້ນຈະເກີດຂື້ນເພາະມັນຈະເປັນປະໂຫຍດ
ສຳ ລັບທຸກໆຄົນໃນໂລກແລະອັນສຸດທ້າຍແມ່ນຖານບ້ານທີ່ພວກເຂົາມີ
ສ່ວນທີ່ທ່ານສາມາດຫາເງິນໄດ້ໂດຍການຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເທົ່ານັ້ນທ່ານຈະໄດ້ເຂົ້າຫຼຽນ
ອີງໃສ່ comm ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ slash ມີລາຍໄດ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ມາທີ່ນີ້ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ໂດຍການຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫາເງິນແລະມັນແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າໃນຈໍານວນຫຼາຍກວ່າ $ 400 ແລະ
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນວິທີນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ເຊິ່ງເປັນບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດມີລາຍໄດ້ເກົ້າ
ທາດປະສົມເກົ້າໂດລ້າມູນຄ່າໃນການປະສົມໂດຍພຽງແຕ່ເອົາຫຼັກສູດດຽວນີ້ທ່ານມີ
ເພື່ອຈະໄດ້ໄວເພາະວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຂາຍອອກໄວຫຼາຍແຕ່ມັນກໍ່ເປັນອີກວິທີ ໜຶ່ງ
ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດຫາເງິນໄດ້ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດຫາເງິນໄດ້ແນວໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ອາທິດນີ້ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມັກມັນຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່
ຫວັງວ່າຈະໄດ້ພົບກັບທ່ານໃນອາທິດຖັດໄປ, ຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສຳ ລັບການເບິ່ງຂອບໃຈ
bye-bye ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Robert ພຽງແຕ່ເປັນການເຕືອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ສະ ໜອງ ການເງິນ
ຄໍາແນະນໍາແຕ່ພຽງແຕ່ແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນຕະຫຼາດ cryptocurrency ຕະຫຼອດເວລາ
ຈື່ໄວ້ວ່າຕະຫຼາດ cryptocurrency ແມ່ນປ່ຽນແປງຕະຫຼອດເວລາແລະມີຄວາມຜັນຜວນສະນັ້ນ
ທ່ານຄວນໃຊ້ຈ່າຍພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດຈ່າຍໄດ້ທີ່ສູນເສຍໄປໃນປັດຈຸບັນກັບມາເບກາໃນ
ຫ້ອງຂ່າວຂໍຂອບໃຈທ່ານ Robbie ອີງຕາມການຈັດອັນດັບປະ ຈຳ ປີເຄິ່ງປະກາດໂດຍສະຫະລັດ
ໂຄງການ 500 ອັນດັບ 500 ຂອງເອີຣົບໃນວັນຈັນທີ່ຜ່ານມານີ້ແມ່ນ super fusputer fuga ທີ່ສຸດຂອງຍີ່ປຸ່ນແມ່ນ
ຄວາມໄວຄອມພິວເຕີທີ່ໄວທີ່ສຸດໃນໂລກແມ່ນຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ຊາວຍີ່ປຸ່ນ
supercomputer ໄດ້ຮັບ ຕຳ ແໜ່ງ ສູງສຸດໃນ 9 ປີທີ່ຄອມພິວເຕີ້ K
ຜູ້ ນຳ ກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ຂອງ vogue aku ໄດ້ຈັດຂື້ນເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດໃນເວລານີ້ໃນປີ 2011 ຮ່ວມກັນພັດທະນາ
ໂດຍລັດຍີ່ປຸ່ນກັບຄືນສູ່ສູນວິທະຍາສາດຄອມພິວເຕີ້ແລະທ່ານ Fujitsu
gaku ແມ່ນລະບົບທີ່ອີງໃສ່ ARM ທຳ ອິດທີ່ກາຍເປັນໄວທີ່ສຸດໃນໂລກ
supercomputer ມັນຜະລິດແນນ LinPL HPL ທີ່ມີປະສິດຕິພາບສູງ
415 ຈຸດ 5 petaflop ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ມັນໄວກວ່າບໍລິສັດ IBM 2,8 ເທົ່າ
ສະຫຼຸບ 148 ຈຸດ 6 petaflop ທີ່ປະຈຸບັນຢູ່ໃນອັນດັບ 2 ໃນ 500 ອັນດັບ ທຳ ອິດ
supercomputers Ann Keynes ຜູ້ທີ່ gaku ແມ່ນຂັບເຄື່ອນໂດຍ Fujitsu ແມ່ນ 48 ຫຼັກ ARM ທີ່ອີງໃສ່
ລະບົບ 64 FX ໃນຊິບແລະປະກອບດ້ວຍ CPU ເກືອບເຈັດຈຸດສາມລ້ານ
ຫຼັກໃນການ ດຳ ເນີນງານທີ່ມີຄວາມແມ່ນຍໍາສູງມັນສາມາດບັນລຸຜົນງານສູງສຸດເກີນ 1,000
petaflop ເຊິ່ງຍູ້ແຮງງານພື້ນເມືອງຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເປັນຂັ້ນຕໍ່ໄປທີ່ exaflop
ຊິບໃຊ້ໄດ້ເຖິງ 2.0 gigahertz ພ້ອມສົ່ງແຮງເຖິງ 2.2 gigahertz ແລະແບັດເຕີຣີຂະ ໜາດ 32 GB
ຄວາມຊົງ ຈຳ ຂອງແບນວິດສູງລຸ້ນທີສອງໃນແຕ່ລະ supercomputer ທີ່ໃຊ້ ARM ນີ້
ຍັງໄດ້ຮັບ ຕຳ ແໜ່ງ ອັນດັບ ໜຶ່ງ ໃນການຈັດອັນດັບອື່ນໆທີ່ທົດລອງໃຊ້ຄອມພິວເຕີ
ຕົວກໍານົດການທີ່ແຕກຕ່າງກັນລວມທັງເສັ້ນສະແດງ 500 HP l ai ແລະ conjugate ປະສິດທິພາບສູງ
gradient ນີ້ແມ່ນຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ຊຸບເປີຄອມພິວເຕີ້ໄດ້ກ້າວຂື້ນມາພ້ອມໆກັນ
ການຈັດອັນດັບໃນ 4 ປະເພດຂ້າງເທິງນີ້ອີງຕາມ Fujitsu
ປະຈຸບັນຕິດຕັ້ງຢູ່ສູນ RIKEN ສຳ ລັບວິທະຍາສາດຄອມພິວເຕີ້ໃນ Kobe ປະເທດຍີ່ປຸ່ນ
gaku ບໍ່ຫຼາຍປານໃດແມ່ນຍັງຈະປະຕິບັດຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ກວ້າງຂວາງທີ່ຈະແກ້ໄຂ
ບັນຫາສັງຄົມແລະວິທະຍາສາດທີ່ມີບູລິມະສິດສູງໃນຂະນະທີ່ supercomputer ແມ່ນ
ຄາດວ່າຈະເລີ່ມການເຮັດວຽກເຕັມເວລາໃນເດືອນເມສາປີ ໜ້າ ທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງໃຊ້ຢູ່ແລ້ວ
ມັນໃນການຕໍ່ສູ້ກັບ Koba 19 ໃນປີທີ່ຜ່ານມາເຊັ່ນ: ສະຫະລັດແລະ
ຈີນໄດ້ຄອບ ງຳ ການແຂ່ງຂັນເພື່ອພັດທະນາເຄື່ອງຈັກທີ່ມີພະລັງໃນຄັ້ງນີ້ໃຫ້ແກ່ຈີນ
ຄອບຄອງ 500 ອັນດັບ ທຳ ອິດກັບ 226 supercomputers ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ ນຳ
ອັນດັບ 2 ມີ 114 ລະບົບຮອງລົງມາແມ່ນປະເທດຍີ່ປຸ່ນມີ 30 ປະເທດຝຣັ່ງແລະ 18 ແລະ
ເຢຍລະມັນທີ່ມີ 16 ລະບົບ DD chicheng ບໍລິສັດຂັບເຄື່ອນພາສາຈີນເວົ້າວ່າມັນ
ມີແຜນທີ່ຈະປະຕິບັດການຂັບຂີ່ດ້ວຍຕົນເອງຫລາຍກວ່າ 1 ລ້ານຄັນໃນປີ 2030
ອີງຕາມເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ຝ່າຍປະຕິບັດງານຂອງ Dedes Manning ໄດ້ກ່າວວ່າມີ ໜັງ ສືເຫລັກ
ລົດແທັກຊີ້ແມ່ນຕ້ອງໄດ້ປະຕິບັດຢູ່ໃນສະຖານທີ່ບ່ອນທີ່ຄົນຂັບຂີ່ລົດບໍ່ມີຄົນຂັບ ໜ້ອຍ
ບໍລິສັດໃນເດືອນແລ້ວນີ້ໄດ້ ສຳ ເລັດການລະດົມທຶນຫຼາຍກວ່າ 500 ລ້ານໂດລາ
ຮອບ ສຳ ລັບ ໜ່ວຍ ບໍລິການຂັບຂີ່ອັດຕະໂນມັດ ນຳ ໂດຍກອງທຶນວິໄສທັດຂອງກຸ່ມບໍລິສັດ Softbank
ແອບເປີ້ນທີ່ຮູ້ຈັກມີຄວາມສົນໃຈໃນການພັດທະນາການຂັບຂີ່ແບບອັດຕະໂນມັດ
ລົງທຶນ 1 ຕື້ໂດລາເຂົ້າ DD ໃນປີ 2016
ປີທີ່ຜ່ານມາ DD ກ່າວວ່າມັນຈະເລີ່ມໃຊ້ພາຫະນະທີ່ເປັນເອກະລາດເພື່ອມາຮັບເອົາ
ຜູ້ໂດຍສານໃນປັກກິ່ງຊຽງໄຮແລະເຊີນເຈີ້ນໃນປີນີ້ກ່ອນທີ່ຈະຂະຫຍາຍລົດ
ໂຄງການນອກປະເທດຈີນໃນປີ 2021 ຜູ້ຜະລິດລົດຍົນແລະບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີໃນປະເທດຈີນແມ່ນ
ການລົງທືນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໃນອຸດສະຫະ ກຳ ຂັບລົດແບບອັດຕະໂນມັດເພື່ອແຂ່ງຂັນກັບ
ມັກຂອງ Tesla ຕົວ ໜັງ ສື mo ແລະ uber ໃນຂະນະທີ່ຜູ້ພາຍໃນອຸດສະຫະ ກຳ ບາງຄົນກ່າວວ່າມັນຈະເປັນ
ໃຊ້ເວລາໃຫ້ປະຊາຊົນເຊື່ອ ໝັ້ນ ຕໍ່ພາຫະນະທີ່ເປັນເອກະລາດ
DeeDee ຄາດວ່າຍານພາຫະນະທີ່ເປັນເອກະລາດຈະຢູ່ໃນການຜະລິດມວນຊົນພາຍໃນປີ 2025
ຜູ້ແຂ່ງຂັນ ກຳ ລັງໃຫ້ບໍລິການລົດແທັກໂກ້ Robo ແຕ່ມີ ກຳ ປັ່ນ 1 ລ້ານ ລຳ
ຍານພາຫະນະຕ່າງໆຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາອັບອາຍທັງ ໝົດ ພວກເຮົາຈະຕິດຕາມເບິ່ງແລະເບິ່ງວ່າ
dee dee ແມ່ນສາມາດໃຫ້ Facebook ໄດ້ສ້າງຫູຟັງຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ
ບໍ່ໃຫຍ່ກວ່າແວ່ນກັນແດດຄູ່ ໜຶ່ງ ທີ່ມີຮົ່ມເງົາໃນອະນາຄົດໃຊ້ກ
ຮູບເງົາ holographic ທີ່ອອກແບບມາເປັນພິເສດເພື່ອ miniaturize ເລນປົກກະຕິ VR
ຈໍສະແດງແນວໂນ້ມທີ່ຈະມີຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ຍ້ອນວ່າເລນທີ່ຫລໍ່ຫລອມພາຍໃນພວກມັນຕ້ອງການ
ຄູ່ນ່ຶຂອງນິ້ວເຄື່ອງຈັກເພື່ອສຸມໃສ່ການສະແດງຜົນສໍາລັບຕາຂອງຜູ້ຂອງຕົນຜົນໄດ້ຮັບ
ແມ່ນຄູ່ຂອງແວ່ນຕາທີ່ມີຄວາມ ໜາ ທີ່ສຸດພຽງແຕ່ 9 ມິນລິແມັດເທົ່ານັ້ນ
ກັບນັກຄົ້ນຄວ້າແລະວິທີການພຽງແຕ່ 17,8 ກຼາມຮູບພາບຈາກແວ່ນຕາຂຽວແລະ
ການສະແດງສີ ດຳ ແມ່ນເວົ້າຢ່າງກົງໄປກົງມາວ່າແວ່ນຕາສາມາດສະ ໜອງ ໄດ້
ປະມານ 90 ອົງສາພາກສະຫນາມແນວນອນຕາມການທົດສອບລາຍລະອຽດໃນ
ເອກະສານທີ່ຈັດພີມມາໂດຍການຄົ້ນຄວ້າຂອງເຟສບຸກການອອກແບບກໍ່ເຮັດເຊັ່ນກັນ
ກະດານ LCD ແບບດັ້ງເດີມທີ່ໃຊ້ໃນຊຸດຫູຟັງ VR ທຳ ມະດາ
ແລະໃຊ້ເລເຊີແທນທີ່ຈະສ້າງຮູບພາບທີ່ມີຄວາມ ໝາຍ ວ່ານັບ pixel ບໍ່ແມ່ນ
ຕົວເລືອກຈິງໆມັນຍັງເປັນຕົວແບບຕົ້ນໆທີ່ມີຂໍ້ ຈຳ ກັດຫລາຍ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຄີຫຼັງແສງສະຫວ່າງຈາກພັດລົມ backlight ອອກຢ່າງຫຼວງຫຼາຍກ່ອນທີ່ມັນຈະ
ສຸມໃສ່ການໂດຍ splitter beam holographic ພາກພື້ນເຫດຜົນຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງ
ການສະແດງບໍ່ໄດ້ປະກອບສ່ວນເຂົ້າໃນບ່ອນວາງສະແດງຂອງນັກຄົ້ນຄວ້າ
ຂຽນໃນເຈ້ຍແວ່ນຕາຍັງບໍ່ສາມາດຜະລິດໄດ້
ຮູບພາບທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍສີສັນແລະການວາງສະແດງຜີຜີປະມານແຄມຂອງພາກສະຫນາມ
ເກີດຈາກພື້ນຜິວທີ່ສະທ້ອນແສງສະຫວ່າງທີ່ທີມງານມີແຜນແລ້ວ
ຫຼຸດຜ່ອນນ້ ຳ ໜັກ ຕື່ມອີກໂດຍການຫັນມາໃຊ້ເປັນຕົວແທນພລາສຕິກ
ຄາດວ່າຈະ ນຳ ເອົານ້ ຳ ໜັກ ທັງ ໝົດ ມາເຫຼືອພຽງ 6.6 ກຼາມກ່ຽວກັບນ້ ຳ ໜັກ ຂອງຄູ່
ແວ່ນຕາກັນແດດແບບນັກບິນຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ຂ່າວນີ້ອອກມາພ້ອມໆກັນກັບ Google
ການເຂົ້າຊື້ແວ່ນຕາ smart ຂອງປະເທດການາດາເລີ່ມຕົ້ນພາກ ເໜືອ ຜູ້ທີ່ພັດທະນາເບົາ
ແວ່ນຕາ smart focal ອອກແບບດ້ວຍການສະແດງ holographic ເຊິ່ງມີພຽງແຕ່ຜູ້ໃຊ້ເທົ່ານັ້ນ
ສາມາດເບິ່ງວ່າມັນຈະປະກົດວ່າຄວາມເປັນຈິງເພີ່ມຂຶ້ນແມ່ນຍັງຢູ່ໃນ sight ຂອງເຫຼົ່ານີ້
ສອງນັກເຕະໃຫຍ່ເຊິ່ງອາດຈະ ໝາຍ ເຖິງເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈໃນປີໃຫຍ່ໆ
ຂໍຂອບໃຈ Roy W Nash ແລະຊຸມຊົນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາທີ່ໄດ້ສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ
ອາທິດນີ້ຂອບໃຈ ສຳ ລັບການເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 ຢ່າລືມ
ມັກແລະສະ ໝັກ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ແລະຖ້າທ່ານ
ຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ທີ່ມີຄຸນຄ່າໃນ patreon.com slash ປະເພດ 5 ຈາກ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 ຂ້າພະເຈົ້າ Becca ferguson
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຫໍ່ບົດໃນອາທິດນີ້ຂໍ້ຄວາມພຽງແຕ່ເຂົ້າມາຫາຂ້ອຍຈາກ Eduardo
ແລະ Eduardo ແມ່ນໃຊ້ໂປແກຼມ Book Book ທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ແຕ່ພະຍາຍາມເອົາສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກກັບ SD card ສຳ ລັບລະບົບປະຕິບັດການ
Eduardo ຂຽນວ່າ hi ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ OS ຢູ່ໃນບັດ ສຳ ລັບ a
ດົນນານຂ້ອຍ ກຳ ລັງປະເຊີນກັບປັນຫາທີ່ບັດຈະອ່ານພາຍຫຼັງ 10 ວັນ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຊ້ ຳ ອີກສອງຄັ້ງແລະຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ຮັບຜົນດຽວກັນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ Waring
ບັນຫາແຕ່ຂ້ອຍປິດການໃຊ້ swamp ແລະ Firefox disk cache ເພື່ອລຸດຜ່ອນການສວມໃສ່
ຜົນກະທົບແຕ່ປະມານ 10 ມື້ໃນບັດຈະບໍ່ມີປະໂຫຍດອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ທີ່ເຂົ້າມາຫາພວກເຮົາ
ຈາກ Eduardo ມັນແມ່ນສະຖານະການທີ່ໂຊກບໍ່ດີຖ້າວ່າມັນຈະເກີດຂື້ນແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຈະເປັນ
ບອກທ່ານວ່າຂ້ອຍສົງໃສວ່າຈະເປັນແນວໃດກ່ອນອື່ນ ໝົດ ໃນ Linux ໃນເວລາປະຕິບັດງານ
ລະບົບກາຍເປັນການອ່ານເທົ່ານັ້ນເມື່ອລະບົບເອກະສານກາຍເປັນຂໍ້ມູນທີ່ອ່ານເທົ່ານັ້ນທີ່ເກີດຂື້ນ
ໃນເວລາທີ່ເມັດ panics ໃນເວລາທີ່ພະຍາຍາມເພື່ອເຮັດການດໍາເນີນງານ readwrite ວ່າປົກກະຕິແລ້ວແມ່ນເປັນ
ສັນຍານບອກເລື່ຶອງຂອງການຂັບແຂງທີ່ລົ້ມເຫລວທີ່ດີທ່ານບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຮາດດິສ
ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ SD card micro SD ສະນັ້ນໃນກໍລະນີຂອງທ່ານຖ້າທ່ານ ໝັ້ນ ໃຈວ່າ
ບັດ micro SD ແມ່ນດີບໍ່ມີຂໍ້ບົກຜ່ອງໃດໆຖ້າທ່ານ ໝັ້ນ ໃຈວ່າບັດ SD ຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນ
ປອມແປງເພາະວ່າມັນມີຢູ່ແທ້ກະລຸນາຖ້ານີ້ແມ່ນບັດ ໃໝ່ ເຂົ້າສູ່ເວັບໄຊທ໌້ຂອງພວກເຮົາ
ໂທລະພາບປະເພດ 5 dot ຫລືແມ້ແຕ່ Linux Tech ສະແດງຄວາມສະຫງົບແລະພຽງແຕ່ຄົ້ນຫາຢ່າງໄວວາ
ຜ່ານວິດີໂອຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບບັດ SD ປອມແລະຂ້ອຍມີເຄື່ອງມືບາງຢ່າງຢູ່ທີ່ນັ້ນທີ່ຈະຊ່ວຍໄດ້
ທ່ານສາມາດ ກຳ ນົດວ່າບັດ SD ຂອງທ່ານຖືກປອມຍ້ອນວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
ແມ່ນທ່ານເຂົ້າເຖິງຈຸດໃດ ໜຶ່ງ ໃນລະບົບເອກະສານທີ່ມັນພະຍາຍາມຂຽນໃສ່
ພື້ນທີ່ຂອງບັດທີ່ບໍ່ມີຕົວຈິງເພາະວ່າມັນເປັນຂອງປອມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຈະເປັນ
crap ອອກແລະທ່ານ gonna ຈະເຂົ້າໄປໃນລັດອ່ານເທົ່ານັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມເປັນໄປໄດ້ແຕ່ຖ້າທ່ານ ໝັ້ນ ໃຈວ່າມັນເປັນບັດດີແລະ
ທ່ານແນ່ໃຈຫຼາຍແລະທ່ານແນ່ໃຈແທ້ໆວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຂອງປອມເພາະວ່າ
ແນ່ນອນວ່າມັນຈະສະຫນອງອາການນີ້ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເປັນຍີ່ຫໍ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນພະຍາຍາມ
ບັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນພະຍາຍາມຄວາມໄວທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຂົ້າໄປໃນຊຸມຊົນທີ່ Pine 64 org ຊອກຫາ
ສິ່ງທີ່ຄົນອື່ນ ກຳ ລັງໃຊ້ຂ້ອຍໄດ້ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດທີ່ດີກັບບັດ Kingston ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ
ແລະຂ້ອຍໄດ້ລົ້ມເຫລວດ້ວຍບັດ Kingston ບາງຢ່າງຂ້ອຍກໍ່ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດທີ່ດີ
ກັບບາງບັດ SanDisk ແລະຂ້ອຍໄດ້ລົ້ມເຫລວບາງຢ່າງກັບ Santas ບາງ
ບັດດັ່ງນັ້ນຈາກບັດໄປຫາບັດມີຫລາຍໆສິ່ງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເກີດບັນຫານີ້
ເກີດຂື້ນເພາະວ່າໂປແກມ Book Book ທີ່ ກຳ ລັງພະຍາຍາມໃຊ້ມັນຄືກັບວ່າມັນເປັນຮາດດິດ
ແລະບາງບັດອາດຈະມີປັນຫາໃນຂະນະທີ່ບັດອື່ນຈະສົມບູນ
ສະນັ້ນລອງບັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນລອງເບິ່ງຍີ່ຫໍ້ອື່ນແຕກຕ່າງກັນ
ບັດພາຍໃນຊຸດຂອງພວກເຂົາແມ່ນແຕ່ແລະເບິ່ງວ່າອັນໃດເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ສຸດ ສຳ ລັບທ່ານ - ກົງ
ຄຳ ຕອບທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນ ຄຳ ຖາມຂອງເຈົ້າ eduardo ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ບັດ SD ຈຸນລະພາກຂອງຂ້ອຍຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍ
ມີປື້ມແປກຂອງຂ້ອຍ Pro ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີເຫດການຫຍັງເກີດຂື້ນດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ ໜັກ
ຜູ້ໃຊ້ພະລັງງານໃນປື້ມແປກຂອງຂ້ອຍ Pro ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວເວົ້າມັນຢູ່ໃນສະຕູດິໂອເມື່ອຂ້ອຍຢູ່
ບໍ່ແມ່ນບ່ອນນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຍິງມັນໃນຄືນວັນພຸດເພື່ອເຮັດການສະແດງແຕ່ວ່າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ແມ່ນຊ່ວງເວລາທີ່ຂ້ອຍໄປຢູ່ເຮືອນແລະຂ້ອຍເຮັດການຜະລິດແລະສິ່ງຂອງເຕັມແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ມັນເຊັ່ນ: ໃນທ້າຍອາທິດແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າແຕ່ວ່າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈາກ
ບັດກັບບັດທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງໄດ້ພະຍາຍາມແລະເບິ່ງວ່າບັດຕໍ່ໄປປະຕິບັດຄືແນວໃດ
ເຂົ້າໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ກໍ່ໃຫ້ເກີດມັນແມ່ນວ່າມັນມີບັນຫາກັບເລື່ອງນັ້ນ
ບັດດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນຂຽນຄືນບັດດຽວກັນແລະພະຍາຍາມອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຍັງ
ປະສົບກັບອາການແບບດຽວກັນເພາະວ່າມັນເປັນບັດດຽວກັນຫລືຖ້າມັນຄືກັນ
ຍີ່ຫໍ້ແລະສາຍຜະລິດຕະພັນດຽວກັນອາດຈະມີປັນຫາກັບເລື່ອງນັ້ນອີກ
ເຂົ້າໄປໃນຊຸມຊົນແລະຊອກຫາສິ່ງທີ່ຄົນອື່ນສະ ເໜີ
ທ່ານຈະຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສຳ ລັບ ຄຳ ຖາມທີ່ດີ
ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຫໍ່ສໍາລັບອາທິດມັນໄດ້ດີທີ່ມີທ່ານ
ນີ້ກວດເບິ່ງຊຸດ cat 5 ຂອງພວກເຮົາ mashrotik ໂທລະພາບກວດເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວ
ແຈ Krypto ແລະຄລິບທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້ທີ່ Linux tech ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມສະຫງົບຫຼືແນ່ນອນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງລ້ວນແຕ່ປະກອບເຂົ້າໃນປະເພດເວບໄຊທ໌ 5 dot ຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕາມ
ໂທລະພາບປະເພດ 5 ໃນ Twitter ແລະຕົວຂອງຂ້ອຍເອງກໍ່ຍິ່ງເປັນຕາຢ້ານຫຼາຍ
Twitter ຢູ່ Robbie Fergus ແລະຍ້ອນວ່າຂ້ອຍຕິດຕາມຄືນດັ່ງນັ້ນຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການພິເສດ
ຜູ້ຕິດຕາມຕິດຕາມຂ້ອຍແລະບັງເອີນຂ້ອຍໂພດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ໝໍ ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍມີ tweet ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ລົງໃນອາທິດນີ້ແລະບີບີຊີກໍ່ໄດ້ຊົມເຊີຍມັນແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຈິດໃຈໂຄ້ງຈາກນັ້ນຈຶ່ງເຂົ້າໄປທີ່ twitter.com ຖີ້ມ Robbie Fergus ແລະ
ໃຫ້ຂ້ອຍຕິດຕາມແລະຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກັບມາມີອາທິດ ໜ້າ ປະເສີດທຸກໆຄົນ
ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າອີກໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປໂອ້ຢ່າລືມວ່າພວກເຮົາມີກາເຟ
ພັກຜ່ອນວັນອາທິດນີ້ເວລາ 12 ໂມງທ່ຽງວັນເວລາພາກຕາເວັນອອກ
ສະນັ້ນເຂົ້າເບິ່ງປະເພດເວບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ 5 ໂທລະພາບເລື່ອນລົງໃນ ໜ້າ ທຳ ອິດທີ່ທ່ານຈະເຫັນ
ພັກຜ່ອນກາເຟແລະເຂົ້າຮ່ວມໃນກອງປະຊຸມຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນບ່ອນທີ່ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາມາ
ຮ່ວມກັນແລະພຽງແຕ່ມີກາເຟແລະການສົນທະນາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຢູ່ບ່ອນນັ້ນງ່າຍດາຍ
ທຸກຄົນເຫັນ
ເຈົ້າ
