ສໍາລັບຜູ້ ທີ່ມັກ Linux ຫຼືພຽງແຕ່
curious ກ່ຽວກັບ Linux ແລະເປີດອື່ນໆ
ເຕັກໂນໂລຢີແຫຼ່ງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຈໍານວນຂອງ episode 277 ຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີມັນແມ່ນ ວັນອັງຄານ
ທີ 8 ຂອງເດືອນມັງກອນ 2013 ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອ ເຂົ້າໄປເບິ່ງ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຕັນ
ດີ Krista ເຮັດແນວໃດທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ໄດ້ຜ່ານມາໃນຕອນກາງຄືນໃນມື້ວານນີ້ຂໍໃຫ້ລຸກຂຶ້ນ
ແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂໍຂອບໃຈທີ່ຖືກຕ້ອງ
ອັນບໍລິສຸດທີ່ດີເລີດ, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຕັມໄປດ້ວຍໂອ້ຍ
ແລະໃນທີ່ນີ້ແມ່ນວິທີການທຸກຄົນເຮັດຂ້ອຍ
ເບິ່ງການສະແດງ jam packed jam ແທ້ໆຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ບອກ ທ່ານທັງຫມົດກ່ຽວກັບມັນໃນພຽງແຕ່
ປັດຈຸບັນວ່າຄຣິແມ່ນບອກ ພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຂ່າວແລະ lots
ແລະຫຼາຍສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນມາ
tonight ໄດ້ຮັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານໄດ້ຮັບໃນ Twitter
ໄດ້ຮັບ bookface ແລະໃຫ້ທຸກຄົນຮູ້
ວ່ານີ້ແມ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາ tonight hey ທ່ານໂທຫາມັນ ເບິ່ງໃບຫນ້າ
ໂອ້ຂໍອະໄພ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດ ສິ່ງນີ້
ແລ້ວ ຂ້ອຍກໍ່ເຮັດ ຫຍັງດີແທ້ໆ
ແມ່ນແລ້ວ, ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າທ່ານຈະມາເຖິງໃນ
ຂ່າວສານທີ່ຖືກຕ້ອງນອກເຫນືອຈາກ Robby ແມ່ນໃຫຍ່
nerd oh ວ່າຂ່າວແມ່ນແລ້ວແລະອື່ນໆ
ກ່ວາວ່າ Linux ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນຫຼາຍຫຼາຍ steamy
mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະມານຫົວຂໍ້ຂອງອາຍ
ວາວໄດ້ເປີດເຜີຍກໍານົດໄວ້ modular ຂອງຕົນໃຫມ່
ຄອມພິວເຕີເທິງກໍ່ສ້າງເພື່ອຫລິ້ນເກມອາຍ້ໍາ
ໃນ ຄວາມລະອຽດສູງສຸດໂທລະພາບຫນ້າຈໍໃຫຍ່ຂອງທ່ານ whoo a
ນັກທຸລະກິດໃນປະເທດຈີນໄດ້ກ່າວວ່າມີຄວາມຜິດ
ການຂາຍ ຊອບແວທຸລະກິດທີ່ຖືກ ໂຈນ ສະ ຫລັດ
ມີມູນຄ່າຫລາຍກວ່າ 100 ລ້ານ
ໂດລາ ooh elite ອັນຕະລາຍແມ່ນຢູ່ໃນທີ່ຜ່ານມາດັ່ງນັ້ນ
ພື້ນຖານ ເລື່ອງ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນມາເຖິງຕໍ່ມາ
ໃນການສະແດງໃຫ້ເຫັນສຽງທີ່ດີຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ໃຫ້ການຮ້ອງອອກໄປຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການ Albert ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຕອນກາງຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເພື່ອເບິ່ງ dennis kelly ayotte tick-tock
Rob Gore ຍັງເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຄືນນີ້
ຫີນ pyrus ແມ່ນເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນມືຖືຂອງພວກເຂົາ
ວິທີທີ່ເຢັນແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ກ່າວເຖິງ
ເວັບໄຊທ໌ໂທລະສັບມືຖືທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນ ແທ້
Emmett cat5 TV ຢ່າງແນ່ນອນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ກວດເບິ່ງວ່າມັນເປັນຄວາມເຢັນທີ່ວ່າທ່ານ
ຄືກັນກັບ 30 ວິນາທີກ່ອນ Wow ເບິ່ງພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ ຄືເກົ່າແລ້ວຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ 30 ປີ
ວິນາທີຕໍ່ມາ ແລະສະຫລາດກໍ່ບໍ່ແມ່ນໂອ້ຍ
wow not mature porn wizard
ສາມາດຊ່ວຍເຫຼືອ mk5 ໂທລະພາບແມ່ນເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາແລະ
yeah ສິ່ງທີ່ເຢັນຫຼາຍແລະ ພວກເຮົາ ຍັງ ສະເຫມີ
ຮັກເພື່ອໃຫ້ໄດ້ໂປດກາດຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອສົ່ງພວກເຂົາອີເມວຫອຍແລະສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງ ພວກເຂົາໄປທີ່ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະທີ່ຢູ່
po box 29 00 9 in Barrie Ontario Canada
l4n 7 w 7 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ jam-packed
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບທ່ານ tonight ແນ່ນອນ
ຂ່າວໃຫຍ່ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນ linux
ວົງໃນອາທິດນີ້ແມ່ນ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
canonical ປະກາດວ່າ ເປັນປະໂຫຍດ ທີ່ຈະ ເປັນ
ພວກເຮົາຈະ ໄປເບິ່ງ ບາງບ່ອນ
ໃຫ້ໂອກາດແກ່ໂທລະສັບມືຖືສະນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເວົ້າກັບ Richard Collins ຈາກ
canonical ເຂົາເປັນຜູ້ຈັດການຜະລິດຕະພັນສໍາລັບການ
ubuntu ມືຖືພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າ
ໃຫ້ ເຂົາໃນເວລາພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານແລະ ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ ແນວໃດ
ເພື່ອສ້າງການຕິດຕັ້ງສໍາລັບເວັບໄຊຕ໌
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຈະເປັນຫນ້າຫວາດສຽວ
ກໍ່ຫວັງວ່າຈະ ເປັນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ມີຄວາມສົນໃຈ ໃນການສ້າງເວັບໄຊຕ໌
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຄືນນີ້ແມ່ນ ໂອກາດຂອງທ່ານ
ສ້າງສິ່ງ ທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດໃນການບິນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສ້າງທັງຫມົດ
mock-up ສໍາລັບ app ເວັບໃນເວລາທີ່ບໍ່ມີ
ມັນເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍທີ່ສຸດມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນສາມາດ ເຮັດໄດ້ພວກເຮົາຈະເຫັນພວກມັນ
ຫ້ອຍແລ້ວດີນີ້ ແມ່ນອາທິດໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນອາທິດ CES ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ jam-packed ກັບທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
bombarded ມີທັງຫມົດ stuff ເຕັກໂນໂລຊີໃຫມ່
ວ່າອອກມາຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ຈະມີ
ກຸ່ມ ຂອງຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາລົງຢູ່ CES
ລວມທັງແບດເຕີຣີ alkalines ພວກເຂົາເຈົ້າ
ແມ່ນແທ້ ຢູ່ທີ່ຫ້ອງໃຕ້ສໍາລັບການ
Las Vegas Convention Center ຢ້ຽມຊົມພວກເຂົາ
ຢູ່ທີ່ບູດເລກທີ 35 ເຖິງ 21 ແລະມີຂອງ ພວກເຮົາ
ຫມູ່ເພື່ອນ Mark ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານ ຮູ້
Mark ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວມັນເບິ່ງ ຄືວ່ານີ້
ເປັນການສັ່ນສະເທືອນແຕ່ຕົວຈິງແລ້ວນີ້ແມ່ນ
ວິດີໂອທີ່ມີຊີວິດຢູ່ລາວແມ່ນຢືນຢູ່ສະນັ້ນຢ່າງແທ້ຈິງ
ຍັງລໍຖ້າສໍາລັບ ທ່ານທີ່ ຈະສັ່ນຂອງລາວ
ມືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອວ່າດົນປານໃດເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຕາຂອງລາວເປີດໃຫ້ບໍ່ມີສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ມັນເປັນການຍົກເວັ້ນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ກັບມາ
ກັບ ທ່ານໃນເວລາດຽວກັນ ເປັນເຄື່ອງຫມາຍ
ບໍ່ແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະທັບໃຈສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ລາວເຮັດຫຍັງທັງຫມົດທີ່ທ່ານມີ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດແມ່ນ ພຽງແຕ່ຍ່າງຂວາຫາເຂົາເຂົາຈະ
smile ຢູ່ທ່ານທ່ານຈະສັ່ນມືຂອງທ່ານແລະ
ມັນພຽງແຕ່ໃຫ້ລາວຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຍິນ
ອາຍຄາບອນທີ່ມີຢູ່ໃນ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະ
ພຣະອົງຈະໃຫ້ທ່ານ swag ຟຣີຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ແບດເຕີລີ່ ແບບອາຍແກັສທໍາມະຊາດ
ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມເພື່ອໃຫ້ກວດເບິ່ງມັນອອກ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ມີຈໍານວນບູດທີ່ 35 ເຖິງ 21 35 ເຖິງ
21 @ ນັ້ນແມ່ນຫ້ອງພາກໃຕ້ສໍາລັບຢູ່
ຂອບໃຈສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ເຄື່ອງຫມາຍວັນຄືນນີ້ມັນດີໃຈທີ່ທ່ານເຫັນມັນ
ບໍ່ຫຼາຍປານໃດຂອງການສົນທະນາແມ່ນແລ້ວເຂົາແມ່ນ
ໂດຍປົກກະຕິບໍ່ພຽງແຕ່ປະຢັດມັນເທົ່ານັ້ນ
ມັນສໍາລັບພວກທ່ານ ພຽງແຕ່ເວົ້າທັງຫມົດມື້
ບໍ່ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ໄປ
ໂດຍຜ່ານການແລ້ວທ່ານຕ້ອງການ ລົມກັບທ່ານ
ໄດ້ດີແລ້ວລາວໄດ້ຮັບແບດເຕີລີ່ຟຣີ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນພຣະອົງທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ການເວົ້າຂອງ alkalines eco ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ມີຈຸດໄວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ ວ່າ Richard ແມ່ນ
ຍັງຢືນ vibrant ເວົ້າກັບເຂົາ
ຢູ່ Boone ກັບໂທລະສັບມືຖືເຂົາຢູ່ CES ເຊັ່ນດຽວກັນ
ໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນີ້ຢູ່ທີ່ອັນຕະລາຍ eco ພວກເຮົາເຊື່ອທ່ານ
ຄວນຈະສາມາດໄວ້ວາງໃຈກັບແບດເຕີຣີຂອງທ່ານ
ບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ມີຫນຶ່ງຂໍ້ຍົກເວັ້ນທີ່ທ່ານຄວນຈະເປັນ
ສາມາດ ໄວ້ວາງໃຈກັບແບດເຕີຣີຂອງທ່ານໃນທີ່ນີ້ Eco
ອັນສໍາຄັນຂອງໂລກຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນ
ຮັບປະກັນແບດເຕີຣີ້ຄາບອນ
ຜະລິດກັບມາດຕະຖານທີ່ສູງທີ່ສຸດຂອງ
ການລີໄຊເຄີນແລະຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມ
ປະລິມານຂອງສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ:
mercury lead or cadmium alkalines
ສະຫນອງການປະຕິບັດ rivals ນໍາ
ຍີ່ຫໍ້ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີ້ຢູ່ແຫ່ງຊາດ
ລາຄາປຽບທຽບຄົ້ນຫາ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
Eco alkalines difference Eco alkalines
ສະຫງົບພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າຮ່ວມ ຄືນນີ້ໂດຍ Richard
Collins ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ຈັດການຜະລິດຕະພັນຢູ່ ສອງແຫ່ງ
ອະນຸຍາດໃຫ້ໂທລະສັບມືຖືແລະໃຫຍ່ປະກາດນີ້
ອາທິດແມ່ນແນ່ນອນວ່າ Canonical Ubuntu
ໄດ້ເຮັດວິທີການຂອງຕົນຫຼືກໍາລັງເຮັດວິທີການຂອງຕົນ
ໂທລະສັບສະຫຼາດສະນັ້ນຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ ຈະມີ ທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໂດຍສະເພາະແມ່ນມັນເປັນຫຼາຍ
ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາ Richard ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍສໍາລັບການເຂົ້າມາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບໍ່ມີບັນຫາຂໍຂອບໃຈທ່ານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດຂອງ
ໃຫຍ່ ໃນໄລຍະຍາວ ຂອງ ubuntu ເຊັ່ນ:
ຕົວເຮົາເອງພວກເຮົາຮູ້ຈັກເປັນເວລາດົນນານ ນີ້
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ກໍາ ລັງຈະເກີດຂຶ້ນ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ຈະເປັນແນວໃດ
ເກີດຂຶ້ນຍ້ອນວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງ
ໄດ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ embargo ແລະ pretty secretive
ເທົ່າທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ແທ້ ແມ່ນ
ມາເຖິງລັກສະນະ ຊຸດດັ່ງນັ້ນຫຼາຍ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເບິ່ງຕອນນີ້ບາງພາບຫນ້າຈໍແລະ
ແລະຕົວຈິງແລ້ວຮູ້ ວ່ານີ້
ຜະລິດຕະພັນ ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບວິທີການຂອງຕົນແລະຮັກນັ້ນ
ເພື່ອ ໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານກ່ຽວກັບການພັດທະນາ
ຂະບວນການແລະບ່ອນທີ່ສິ່ງ ທີ່ຢູ່ໄກ
ເປັນ ubuntu ມືຖືໄປ ok ດັ່ງນັ້ນ
ການປະກາດ ທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນອາທິດນີ້
ແມ່ນວ່າທ່ານຕາມທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ ໃຫມ່
ການໂຕ້ຕອບຜູ້ໃຊ້ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ pantsuit ກັບ
ແລ່ນກ່ຽວກັບ ຮາດແວໂທລະສັບສະຫຼາດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ປະຕິບັດ ເປັນວິທີການສະເພາະທີ່ສຸດໃນເງື່ອນໄຂ
ຂອງວິທີທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການແນະນໍາລະບົບຂອງພວກເຮົາ
ເພື່ອເຮັດວຽກກ່ຽວກັບໂທລະສັບສະຫຼາດປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ ອາດຈະ
ຈົ່ງຈື່ຈໍາປີທີ່ຜ່ານມາສໍາລັບ ຕົວຢ່າງຂອງ ພວກເຮົາ
ຜະລິດຕະພັນ superandroid ຕົວເມືອງ
ເຊິ່ງອະນຸຍາດໃຫ້ desktop ubuntu ດໍາເນີນການ
ໂດຍກົງຈາກຮາດແວໂທລະສັບສະຫຼາດ
ໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ມີອໍານາດໂດຍສະເພາະ
ໂທລະສັບສະຫຼາດເພື່ອການລົງທະບຽນໂທລະສັບສະຫຼາດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ ເຕົາອົບ ເຕັມ ໄປ
ປະສົບການ PC ໃນໄລຍະຕິດຕາມ desktop ແລະ
ວ່ານີ້ແມ່ນການຊຸກຍູ້ສົ່ງເສີມໃນ
ໃນຂໍ້ກໍານົດຂອງການພັດທະນາໄດ້ເຮັດວຽກຈໍານວນຫຼາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສຸມໃສ່ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ
ລະບົບທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ບໍ່ພຽງແຕ່ອຸດົມສົມບູນຫຼາຍ
ປະສົບການຂອງຜູ້ໃຊ້ທີ່ຈະດໍາເນີນການຕາມປະກະຕິ
ຮາດແວໂທລະສັບແຕ່ຍັງມີຄວາມສາມາດ
ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ປະສົບການ desktop ດຽວກັນກັບ
ແລ່ນກ່ຽວກັບຮາດແວທີ່ມີປະສິດທິພາບຫຼາຍທີ່ສຸດ
ທີ່ ຍັງ ສາມາດ ຜະລິດ Wow ໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງນີ້ໄດ້ປ່ຽນຈຸດສຸມຈາກ
ubuntu ສໍາລັບ Android ກັບ ubuntu ຕົວຈິງນີ້
ຜະລິດຕະພັນມືຖືຫຼືນີ້ແຍກຕ່າງຫາກ
ຜະລິດຕະພັນທັງຫມົດບໍ່ມັນບໍ່ປ່ຽນແປງ
ການເຮັດວຽກທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ປະມານອອກມາ
ສໍາລັບ Android, ວຽກງານນີ້ແມ່ນແທ້ໆ
ຂະຫນານກັນດັ່ງນັ້ນແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີ
ຈໍານວນ ການສົນ ທະນາທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ
ຈັດວາງກັບຜູ້ຜະລິດໂທລະສັບມືຖືວ່າ
ມີຄວາມ ສົນໃຈຫຼາຍໃນການລວມເອົາ
ວ່າລັກສະນະໂດຍສະເພາະກ່ຽວກັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ລະດັບສູງທີ່ສູງຂຶ້ນສູງສຸດ Android
ຮາດແວ
ແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ປະຈຸບັນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດເຄື່ອງຫມາຍວ່າດ້ວຍຂອງພວກເຮົາເອງຂອງພວກເຮົາ
ເວທີສະມາດໂຟນທີ່ຖືກຝັງໄວ້ຂອງມັນເອງ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບພວກເຮົາ ທີ່ຈະປະກອບ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ມີໂດຍບໍ່ມີມັນກັບພວກເຮົາ
ເຮັດວຽກດີຫຼາຍໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ທັງຫມົດທີ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບ duopoly ໄດ້
ລະຫວ່າງ Apple ແລະ Google ແນວໃດ ubuntu
ແລະ canonical ເຫມາະກັບວ່າດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່
ບາງຄົນເວົ້າ ກັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງດີ
ຂອງໂທລະສັບສະຫຼາດ ຂ້າພະເຈົ້າໄປກັບສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບມືຖື ubuntu ໃຫມ່
ວ່າຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ເວົ້າວ່າໃຫ້ເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ bhuntu ໃນໂທລະສັບສະຫຼາດເປັນ
ກົງກັນຂ້າມກັບ Android ຫຼື iOS ຂອງ Apple ດີ
ພື້ນຖານສິ່ງທີ່ເປັນເອກະລັກກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການ ກ່ຽວກັບໂທລະສັບສະຫຼາດແມ່ນຂອງຕົນ
ປະສົບການຂອງຜູ້ໃຊ້ດັ່ງນັ້ນມັນມີຫຼາຍ
ເບິ່ງລັກສະນະແລະຮູ້ສຶກວ່າມີ
ມີຈໍານວນຜູ້ໃຊ້ໂດຍສະເພາະ
ປະສົບການທີ່ພວກເຮົາໄດ້ອອກແບບມາ
ສ້າງການໂຕ້ຕອບຜູ້ໃຊ້ທີ່ອຸດົມສົມບູນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຕົວຢ່າງ ພວກເຮົາມີວິທີ ທີ່ພວກເຮົາມີ
ໃຫ້ອິນເຕີເຟດຜູ້ໃຊ້ເຮັດວຽກໂດຍອີງໃສ່
ຢ່າງດຽວໃນແງ່ຂອງ swipe ແຂບດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບທ່ານທີ່ຮູ້ຫຼາຍກວ່າປະເພນີ
ເພື່ອສ້າງປະສົບການຂອງຜູ້ໃຊ້ໂທລະສັບສະຫຼາດ
ເຊັ່ນທ່ານຮູ້ວ່າ Android ແລະ iPhone
ແລະອື່ນໆທີ່ມີວິທີການສະເພາະໃດຫນຶ່ງໃນ
ທີ່ຜູ້ຊົມໃຊ້ hatched ພົວພັນກັບ
ບໍລິການແລະພວກເຮົາໄດ້ປະຕິບັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວິທີການກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ພວກເຮົາໃນຄວາມເປັນ
ວ່າຢູ່ໃນເວທີສະມາດໂຟນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນແມ່ນເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ມັນແລະທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍສາມາດໄປອຸປະກອນນີ້ໄດ້
ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ ຂ້ອຍ ຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ໃຫ້ ໄປທີ່ ການຂົ່ມຂືນມັນໄປທົ່ວ
ທຸກທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ມາສູ່ຈິດໃຈເປັນ
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບການປ່ຽນແປງພຽງແຕ່ຢູ່ໃນ
ການໂຕ້ຕອບຕົວເອງແມ່ນ Ubuntu ທັງຫມົດ
Linux ສໍາລັບມະນຸດແລະວ່ານັ້ນ
pushed ເປັນ ງ່າຍຕໍ່ການ ໃຊ້ງານ
ລະບົບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຫັນໄດ້ວ່າເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ແພລະຕະຟອມ ມືຖື ເຊັ່ນ ດຽວກັນນັ້ນຫຼາຍ
ຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ຈະເບິ່ງວິທີການນີ້ ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຈະມາເຖິງ
ຮ່ວມກັນສະນັ້ນ yeah ເອົາມັນກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍດີ
ສະນັ້ນ um ແມ່ນວ່າຊອກຫາທີ່ ດີແລ້ວ yeah ພວກເຮົາແລ້ວ
ສາມາດເຫັນໄດ້ ດີທີ່ດີດັ່ງນັ້ນນີ້ນີ້
ນີ້ແມ່ນຮູບແບບຂອງຫນ້າຈໍຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ຫນ້າຈໍເຮືອນທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ກ່າວເຖິງນັ້ນ
ວ່າ ນີ້ແມ່ນການຈັດລຽງເປັນເອກະລັກໂດຍສະເພາະ
ຂອງການແນະນໍາຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການໃນເງື່ອນໄຂຂອງ
ມັນເປັນການສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນເຖິງ ຜູ້ໃຊ້ຂອງຕົນເອງ
ບໍລິການຂອງຕົນເອງທີ່ດໍາເນີນຢູ່ ໃນໂທລະສັບ
ແລະນີ້ແມ່ນຕົວເລກທີ່ເປັນຕົວເລກ
ຂອງ tweets ທີ່ໄດ້ຖືກສົ່ງແລະ
ໄດ້ຮັບຕະຫຼອດເວລາ
ແລະນີ້ສາມາດຖືກດັດແປງໂດຍຜູ້ໃຊ້
ປະກອບມີຈໍານວນຂອງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
SMS SMS ແມ່ນຈົນກວ່າເວລານັ້ນມີ
ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ອອກແບບມາເປັນການເປັນ
ໂດຍສະເພາະຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ເປັນເອກະລັກຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເຊັ່ນນີ້ ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນຫຼາຍຂອງວິທີການໄດ້
ຜູ້ໃຊ້ໃຊ້ບໍລິການແລະຂອງຕົນເອງ
ໂທລະສັບສະຫຼາດດີດັ່ງນັ້ນສິ່ງຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ກັບຜູ້ໃຊ້ຈະ ຄຸ້ນເຄີຍກັບ
ນີ້ແມ່ນນີ້ທີ່ນີ້ແມ່ນ launcher ໄດ້
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ບໍ່ມີຫນ້າຈໍ lock
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍມັກດັ່ງນັ້ນການລັອກ
ຫນ້າຈໍ lock ຈະປະສິດທິຜົນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ແຕກຕ່າງກັນບໍ່ມີ lobstery ແລະເປັນ
ທ່ານຕາມທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າໃນເງື່ອນໄຂຂອງການ
ວິທີການແບບທົ່ວໆໄປທີ່ປະຊາຊົນອາດຈະມີ
ເຂົ້າໃຈວ່າສະນັ້ນ ວິທີ ການຕົວຈິງ
ປົດລັອກແມ່ນປະສິດທິຜົນທີ່ຈະໃຊ້ swipe ເປັນ
ດ້ານຫນ້າຈາກ ສິດທິແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານໄດ້
ໄດ້ເຂົ້າເຖິງຫນ້າຈໍເຮືອນຢູ່ເຮືອນ
ຫນ້າຈໍມີແຕ່ຖ້າພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະ
ພຽງແຕ່ເຂົ້າເຖິງຫນ້າຈໍຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ສິ່ງອື່ນທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນ
ມີປະສິດທິຜົນໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງທັນທີຕໍ່
ຂອບເຂດ ທັງຫມົດ ຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກດັ່ງນັ້ນເຂົ້າໄປໃນ
launcher ມີເຊິ່ງເປັນບຸກຄົນທີ່ຄຸ້ນເຄີຍ
ເກີດຂຶ້ນກັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານທັນທີ
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງການບໍລິການທັງຫມົດ
ຫນ້າຫວາດສຽວດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ຈະຢຸດເຊົາຄົນອື່ນເປັນ
ເປັນການຮັກສາຄວາມປອດໄພມັນເບິ່ງ ຄືວ່າແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໄປ ໃນໂທລະສັບບໍ່ມີ
ລະຫັດຜ່ານຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແມ່ນວ່າ ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານບໍ່ ມີລະຫັດຜ່ານຫຼື
ສິ່ງທີ່ມີ ຢູ່ຄືກັບຄວາມປອດໄພ
ໄປຫາຖ້າຂ້ອຍສູນເສຍໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເພື່ອລັອກວ່າ
ລົງສະນັ້ນພວກ ເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາຈະເປັນ
ອົງປະກອບຂອງການຮັກສາຄວາມປອດໄພໃນນັ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນບາງສ່ວນສໍາລັບການປົກປ້ອງ
ສ້າງແຕ່ສໍາລັບການນີ້
ຂັ້ນຕອນໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ ນີ້ແມ່ນ
ການສະແດງແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງນໍາສະເຫນີ
kinda story
ແລະທ່ານ ຮູ້ ວ່າຈະມີຢູ່
ຢູ່ CES ໃນ ອາທິດນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນກັບປະຊາຊົນມີ
ມາພ້ອມກັບແລະພົວພັນກັບ
ໂດຍກົງໂດຍທີ່ຮູ້ດີວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຮາດແວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານບອກກ່ຽວກັບການຈະສາມາດ ດໍາເນີນການໄດ້
ຮາດແວ Android ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຢາເມັດ Android ຂອງຂ້ອຍ ແລະຕິດຕັ້ງມັນໃສ່ມັນ
ຫຼືສິ່ງ ທີ່ເປັນແຜນການທີ່ມີ
ກ່ຽວກັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫຼືບໍ່ຕ້ອງອອກໄປແລະ
ຊື້ສຸດຊື້ຮາດແວໃຫມ່ສໍາລັບການນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ແຜນການແມ່ນເພື່ອ ເຮັດວຽກໂດຍກົງກັບໂທລະສັບມືຖື
ຜູ້ຜະລິດດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະພັດທະນາແລະ
ອອກແບບ ແລະສ້າງຮາດແວໂດຍສະເພາະ
ເພື່ອດໍາເນີນການເຂົ້າໄປໃນໂທລະສັບສະຫຼາດ
ຮາດແວ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນແມ່ນ
Nexus Galaxy ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາເລືອກວ່າ
ເພາະວ່າມັນເປັນເວທີທີ່ເປີດກວ້າງຫຼາຍ
ມັນມີທັງຫມົດຄົນຂັບຮາດແວທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ທີ່ຍັງຈະດໍາເນີນການ ubuntu ດັ່ງນັ້ນ
ວິທີການມີພື້ນຖານທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ອຸປະກອນທີ່ມີຢູ່ແລ້ວທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ໄວ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເຂັມ ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນຂັ້ນຕອນຂອງການ
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ສອງໃນປັດຈຸບັນໃນ ແງ່ຂອງຂອງ ພວກເຮົາ
ການພັດທະນາໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ດີເຮັດແນວໃດ
ໃນປັດຈຸບັນ 12 ຄົນກໍ່ເອົາໃຈໃສ່ຕໍ່
ການກິນຄອມພິວເຕີ້ແລະການເຮັດມັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຟັງແລະທ່ານຮູ້ຈັກຟັງ
ເປັນ ubuntu ຫນຶ່ງຫຼືຫຼືສິ່ງທີ່ມີທ່ານ
yeah ບໍ່ໄດ້ ubuntu ປັດໄຈເຄື່ອນທີ່ເຂົ້າໄປໃນ
ສະຖາປັດຕະຍະກໍາ ດັ່ງກ່າວນັ້ນແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ ຫນຶ່ງເປັນ ຟັງ ສ່ວນບຸກຄົນຂອງພວກເຮົາ
ການບໍລິການແມ່ນການຕິດຕັ້ງຄຸນນະສົມບັດຂອງ
ສະມາດໂຟນຕົວເອງດັ່ງນັ້ນໂດຍສະເພາະ
ບໍລິການຈະສົ່ງເປັນຄຸນສົມບັດມາດຕະຖານ
ພາຍໃນພຽງແຕ່ ໂທລະສັບສະຫຼາດ ແຕ່ສິ້ນສຸດລົງ ຫຼາຍ
ເຢັນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບແລະພຽງແຕ່ເທົ່າ ທີ່ເປັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອຸປະກອນໄປຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ປະໂຫຍດຂອງຂ້ອຍກັບຄອມພິວເຕີ້
ເຊິ່ງ ເປັນຄອມພິວເຕີ desktop ubuntu
ການຕິດຕັ້ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Android tablet ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ສໍາພັດ ipod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
4 gen ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ໃນຖົງຂອງຂ້ອຍສໍາລັບ
ກວດສອບອີເມວ ແລະສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ສະເຫມີ
ໄປຈາກແພລະຕະຟອມໄປຕາມເວທີ
ເພື່ອເຂົ້າເຖິງການບໍລິການຕ່າງໆຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເຊັ່ນ: ຕົນເອງທີ່ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ບໍ່ດີ ແຕ່ສໍາລັບ ຜູ້ໃຊ້ໃຫມ່ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ພຽງເລັກນ້ອຍ ເກືອບໃນ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອ ເຂົ້າໃຈວິທີການອີເມວຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຂ້ອຍ
desktop ກ່ຽວຂ້ອງກັບອີເມວ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍ
ໂທລະສັບສະຫຼາດ ເພາະວ່າທຸກຢ່າງແມ່ນສະນັ້ນ
ແຕກຕ່າງກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີສິ່ງນີ້ເປັນປະໂຫຍດ ແລະທ່ານຮູ້
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ເບີກບານໃນ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະ ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ubuntu ໃນເມັດແລະໂທລະສັບສະຫຼາດເປັນແນວໃດ
ແມ່ນການໂຕ້ຕອບທີ່ຈະກ່ຽວຂ້ອງ
ຈາກເວທີເພື່ອເວທີດັ່ງນັ້ນ
ການໂຕ້ຕອບຈະກວມເອົາຄອບຄົວຢ່າງເຕັມທີ່
ອຸປະກອນທີ່ດໍາເນີນການທີ່ກ່ຽວຂ້ອງເພື່ອທ່ານ
ຮູ້ຈັກຕົວຢ່າງຂອງທ່ານທີ່ທ່ານ ໄດ້ໃຫ້
ມີຢູ່ໃນເງື່ອນໄຂທີ່ຕ້ອງການດຽວກັນ
ບໍລິການທີ່ຈະສາມາດໃຊ້ໄດ້ທົ່ວທຸກບ່ອນ
ໂຄສະນາຖ້າຊ່ວງຂອງອຸປະກອນໃນເວລາທີ່ແລ່ນ
ກ່ຽວກັບການເຜົາໄຫມ້ຄືກັນແມ່ນເປັນເລື່ອງງ່າຍດາຍ
ບໍ່ແມ່ນວ່າມີຄວາມສັບສົນຫນ້ອຍຫຼາຍ
ມີທ່າແຮງສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ໃນແງ່ຂອງ
ມີຂັ້ນຕອນດຽວກັນຄືກັນ
ແລ່ນຢູ່ ໃນ desktop ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະເປັນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ພວກເຂົາແລະການພົວພັນ
ກັບພວກເຂົາໃນ ທາງດຽວກັນໃນວິທີດຽວກັນໃນ
ຂາຍໃນເມັດຫຼື ໂທລະພາບຫຼືໂທລະສັບສະຫຼາດ
ສະນັ້ນຈາກວິສະວະກໍາວິສະວະກໍາສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ບັນລຸຜົນຈິງແລ້ວແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຂື້ນມາ
ການໂຕ້ຕອບຜູ້ໃຊ້ດຽວທີ່ຈະດໍາເນີນການຢູ່
ຄອບຄົວທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍອຸປະກອນທີ່ ສະຫນັບສະຫນູນ
Bunton ດັ່ງນັ້ນໂດຍສະເພາະ
ຫນ້າສົນໃຈສໍາລັບນັກພັດທະນາໂປແກມ
ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ, ເພາະວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງພັດທະນາຄໍາຮ້ອງສະຫມັກສໍາລັບການ
desktop ເຊິ່ງມີມູນຄ່າເທົ່າທຽມກັນໃນເງື່ອນໄຂ
ຂອງ ໂທລະສັບສະຫຼາດປັບຕົວວ່າ
ແອັບພລິເຄຊັນທີ່ໃຊ້ໃນອຸປະກອນທັງສອງແມ່ນ
very straightforward ຫຼາຍ
ການພັດທະນາຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະວ່າເປັນຄືກັບ
ອົງປະກອບທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍສິ່ງທີ່ເປັນແນວໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງນໍາສະເຫນີສຽງທີ່ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມ ວ່າສຽງທີ່ດີເລີດເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ
ວ່າແມ່ນ ສິ່ງທີ່ວິທີການທີ່ເຮົາໄປແລະຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນອັນດັບທໍາອິດຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີ ແລະເບິ່ງຄວາມກ້າວຫນ້າ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຜູ້ບໍລິໂພກຈະເຮັດແຕ່ການປະຕິບັດ
ທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າຈະໄປໄດ້
ວິທີການຂອງ touchscreen ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຕິດ ຢູ່ໃນ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີຂ້ອຍໄປ ເຮັດວຽກແລະຂ້ອຍນັ່ງລົງ
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍມັນ ຈະເຫມາະສົມຖ້າຫາກວ່າ
ການໂຕ້ຕອບຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄ້າຍຄືກັນຫຼືດຽວກັນ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງຢູ່ໃນແທັບເລັດຂອງຂ້ອຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າເຖິງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄປນັ້ນ ໂດຍສະເພາະແມ່ນສິ່ງໃຫມ່
ອຸປະກອນອອກມາແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ເວົ້າການພັດທະນາ app Richard ພຽງແຕ່
ສຸດທີ່ຢູ່ຕາມເສັ້ນທີ່ນີ້ໄກເຂົ້າໄປໃນ
ເກມໂທລະສັບສະຫຼາດ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາມີເວລາຫລາຍປີ
ມີ iPhone ແລະອຸປະກອນ Android
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງ ມາ Mari
ທ່ານຮູ້ວ່າຕະຫລາດດັ່ງກ່າວມີຄວາມອີ່ມຕົວ
ອຸປະກອນເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ ທ່ານຈະໄປ
ຂໍອຸທອນກັບຜູ້ພັດທະນາ app ແລະສິ່ງທີ່ປະເພດ
ຂອງແອັບຯທີ່ມີໃນປະຈຸບັນ ແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າຄໍາຖາມໃຫຍ່ນີ້ແມ່ນຢູ່ໄກໃນວິທີການ
ພວກເຮົາຈະເຫັນຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າ
ລະດັບດຽວກັນ ຂອງກິດທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບ ubuntu
ໂທລະສັບມືຖືທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນ
ແພລະຕະຟອມອື່ນໆເພາະວ່າມັນໃຫຍ່
ຂາຍຄຸນສົມບັດສໍາລັບຫຼາຍໆ ຄົນ
ເພາະວ່າ ຜູ້ທີ່ບໍ່ສົນໃຈ
linux vs Mac OS ຈະເວົ້າວ່າ ດີດີ
ສິ່ງທີ່ໂທລະສັບສາມາດເຮັດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຮູ້ບ່ອນ ທີ່ບໍ່ ວ່າອອກຈາກ
ການພັດທະນາ ຂອງແອັບຯແລະຈາກແລະ
ທັດສະນະຂອງຜູ້ບໍລິໂພກດັ່ງນັ້ນດີ ທໍາອິດ
ubuntu ແລ້ວມີສຸຂະພາບດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າລະບົບຂອງຜູ້ພັດທະນາໂປແກມ
ແນ່ນອນວ່າວຽກງານໄດ້ສຸມໃສ່
ການນໍາໃຊ້ desktop ແຕ່ຢ່າງໃດກໍຕາມ
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຫຼາຍ
ມີປະສົບການແລະໄດ້ ຫຼາຍ
ປະສົບຜົນສໍາເລັດໃນການເຮັດວຽກແລະມີສ່ວນຮ່ວມ
ນັກພັດທະນາແອັບຯໃນ ຊຸມຊົນ
ພື້ນຖານແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ເຮັດ
ວ່າແລະຂະຫຍາຍວຽກງານຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະປະກອບບໍ່
ສຸມໃສ່ການໂທລະສັບມືຖືແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາມີທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ປະຫວັດສາດທີ່ດີ ແລະ ມີ
ສະຖານະພາບທີ່ດີ ໃນແງ່ຂອງການນໍາໃຊ້
ການພັດທະນາພື້ນທີ່ອື່ນໆ ຂອງ
ຄວາມສົນໃຈເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກມີຫຼາຍ
ເອົາໃຈໃສ່ປະມານຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເວັບແລະ
html5 ແລະຄັດທັງຫມົດແລະທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຍຶດຖືວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຫັນ ວ່າເປັນ
ຫຼາຍລະບົບນິເວດທີ່ສໍາຄັນຢູ່ໃນມັນ
ໃນສິດທິຂອງຕົນເອງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮັບປະ ກັນເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໃດໆ
ນັກພັດທະນາທີ່ສຸມໃສ່ HTML
ການພັດທະນາແລະການກໍ່ສ້າງທີ່ທ່ານຮູ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຫນ້າສົນໃຈເວັບໄຊຕ໌
ແອັບພລິເຄຊັນເຫຼົ່ານັ້ນຈະດໍາເນີນຢູ່ເທິງໂຕະ
ເຊັ່ນດຽວກັນແລະຖ້າຫາກແລະຖ້າຫາກວ່າໂດຍສະເພາະ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຕ້ອງການ HTML ຕ້ອງການ
ໃຫ້ຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະສ້າງຄວາມເລິກເລັກນ້ອຍ
ປະສົບການ ຂອງຜູ້ໃຊ້ ສໍາລັບການຂອງພວກເຂົາ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ສາມາດສະເຫນີໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້
ລະດັບຂອງການເຊື່ອມໂຍງລະບົບເຊັ່ນດຽວກັນສໍາລັບ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເວັບເຫຼົ່ານີ້ພຽງແຕ່ ໃຫ້ວ່າ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍພື້ນເມືອງ
ໃນປະສົບການຂອງຜູ້ໃຊ້ ໃນປັດຈຸບັນ ແມ່ນ
ວ່າ ຂະບວນການທີ່ວາງໄວ້ແລ້ວ
ແລະຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງນີ້
ໄດ້​ມາ
ແລະສໍາລັບທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ ມາສູ່ຈິດໃຈເປັນ
ພວກເຮົາ ເວົ້າກ່ຽວກັບ html5 ແລະ
ຄວາມສາມາດໃນການສ້າງຫນ້າເວັບແມ່ນຄວາມຈິງ
ທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ ປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບພວກ ເຮົາພວກເຮົາມີ app ເວັບ
ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດແຈກຢາຍໄດ້
ສະແດງຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາໃນ ເວທີ ມືຖື ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາມີເວັບໄຊທ໌ມືຖືຈິງແລະ
ທີ່ໂຫລດເປັນແອັບຯໃນ iOS ແລະ Android
ຫຼາຍເຊັ່ນດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດຶງ ມັນໃສ່ຫນ້າຈໍເຮືອນຂອງທ່ານດ້ວຍ
Android ທີ່ທ່ານສາມາດໃສ່ ໃນ dash ແລະ
ມັນໂຫຼດຂຶ້ນຜ່ານຕົວທ່ອງເວັບຂອງເວັບໄຊຕ໌
ພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນ exciti ສໍາລັບຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເຊັ່ນ:
ຕົວເຮົາເອງແມ່ນຫຍັງປະເພດຂອງຂະບວນການຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ ຖືທັດສະນະຂອງຜູ້ພັດທະນາ
ໃນປັດຈຸບັນແທນທີ່ຈະເປັນມຸມມອງຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້
ແຕ່ສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງຂະບວນການແມ່ນມີ
ໃນຄໍາສັ່ງສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມໂຍງນັ້ນ
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຜ່ານຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ຂະບວນການ sir ດັ່ງນັ້ນຂະບວນການແມ່ນ
ສ້າງຕັ້ງຂື້ນໃນແງ່ຂອງວິທີທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ຕ້ອງການເຮັດວຽກກັບນີ້ແລະເຮັດແລະ
ເຜີຍແຜ່ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນ
ວ່າມີຫຼາຍທີ່ມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງ
ນັກພັດທະນາ ທີ່ຈະເປີດໃຫ້ສະຫງົບດັ່ງນັ້ນມີ
ມີຫຼາຍຂໍ້ມູນທີ່ມີສິດ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ປະຊາຊົນສາມາດໄປ ແລະ ງາມແລະ
ທັນທີທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນ ມັນທ່ານກໍາລັງ
ສິດໃນແງ່ ຂອງເວັບມາດຕະຖານ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມສາມາດ
ຂອງຕົວທ່ອງເວັບແລະຕົວທ່ອງເວັບຂອງພວກເຮົາຈະ
ສະຫນັບສະຫນູນ app ເວັບທີ່ທ່ານຮູ້ພ້ອມກັນ
ທຸກໆປະເພດ ຂອງເບົາເຊີທີ່ເປີດໃຫ້
ທ່ານຮູ້ວ່າສະຫນັບສະຫນູນ html5 ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ການສະເຫນີແມ່ນຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ນັກພັດທະນາສາມາດເຮັດໄດ້
engineer ຍັງ app ເວັບດຽວກັນທີ່ຈະເປັນ
ໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວ ເປັນເກືອບເປັນ native
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ hardban ເພື່ອດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຕົວຢ່າງທ່ານ
ຮູ້ວ່າຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ບ່ອນທີ່ icon ນີ້
ສາມາດນັ່ງຢູ່ ໃນການເປີດຕົວທີ່ຂ້ອຍສະແດງ
ທ່ານພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນມີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ການຫຼຸດຜ່ອນການ
ຄວາມເປັນເອກະລາດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຕົວທ່ອງເວັບ
ritzer ໄປສະນັ້ນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເວັບໄຊຕ໌ຈະ
ດໍາເນີນການຢ່າງສົມບູນແບບຢ່າງອິດສະຫຼະໃນ
ຕົວທ່ອງເວັບສິດດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ ແມ່ນ
ເພື່ອໃຫ້ເຂົ້າໃຈຢ່າງສົມບູນ
ເບົາເຊີເປີດຕົວທ່ອງເວັບ
ວ່າ app ເວັບໄຊທ໌ເອງຈະເຮັດ
ປະສິດທິພາບມີປ່ອງຢ້ຽມປ່ອງຢ້ຽມຂອງຕົນເອງ
ຊັບພະຍາກອນການຄຸ້ມຄອງມັນມັນຈະມັນ
ຈະເບິ່ງຄື ວ່າມັນເປັນເອກະລາດ
ການນໍາໃຊ້ຜູ້ໃຊ້ ສາມາດປ່ຽນລະຫວ່າງ
ວ່າຄົນອື່ນ
ບາງຄັ້ງທີ່ເປີດໃຫ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ສະເຫນີເງື່ອນໄຂໂດຍສະເພາະ ຂອງເວັບໄຊຕ໌
ການພັດທະນາຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເປັນມັນເປັນ
ຄວາມສາມາດໃນການ ອະນຸຍາດໃຫ້ນັກພັດທະນາສ້າງ
ປະສົບການທີ່ແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງປະມານນັ້ນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເວັບໄຊຕ໌ okay ສະນັ້ນປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ
ໄດ້ກັບມາເວົ້າກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ຫຍັງ
ຜູ້ໃຊ້ສຸດທ້າຍ ຈະເບິ່ງແຕ່ພຽງແຕ່
ຍັງຢູ່ໃນດ້ານການພັດທະນາແມ່ນມີ
ຈະເປັນປະເພດ ຂອງ HTML SDK ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບນັກພັດທະນາພວກເຮົາຈະສາມາດ
ໃຊ້ເພື່ອສ້າງແອັບຯທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ພວກເຂົາເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງລະບົບມືຖື ubuntu
ມີທ່ານມີຜູ້ພັດທະນາ
ເບິ່ງ SDK ທີ່ມີຢູ່ໃນຕອນນີ້
ubuntu com / go mobile ວ່າ
ຈຸດສຸມໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນປັດຈຸບັນແມ່ນກ່ຽວກັບ
ການເຂົ້າຮ່ວມກັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກພື້ນເມືອງຫຼາຍ
ການພັດທະນາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີຫຼັກສູດຂອງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ກໍາລັງເຮັດວຽກໃນ ປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາມີການອອກແບບສະເພາະຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ການທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຊ້ເພື່ອຍຶດເອົາ
ນັກພັດທະນາແອັບຯໃຫມ່ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງພວກເຮົາໄດ້ ຮັບເຄື່ອງມື qml ແລ້ວ
ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ການອະນຸຍາດໃຫ້ປະຊາຊົນເພື່ອ
ພັດທະນາແອັບພລິເຄຊັນທີ່ສະຫນອງໃຫ້
ປະສົບການຂອງຜູ້ໃຊ້ມີຄຸນນະພາບແທ້ໆ
ວ່າທ່ານບໍ່ມີ web app html5 ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນ
ຕໍາແຫນ່ງເພື່ອໃຫ້ທັນເວລາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ ວິທີການ jeweled ໃນເງື່ອນໄຂຂອງ
ລະດັບ ການໃຊ້ງານແລະປະເພດຕ່າງໆ
ຂອງຜູ້ພັດທະນາແອັບຯທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ການເຮັດວຽກກັບຂວາແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ປະຊາຊົນໄປ ສູ່ຄວາມສະຫງົບສຸກ
ສໍາລັບ psycho ມືຖືແລະເບິ່ງໄດ້
ຂໍ້ມູນ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ວາງໄວ້
ມີພຽງແຕ່ເບິ່ງວິທີທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຂົາສາມາດ ເຂົ້າຮ່ວມກັບມື້ນີ້ວ່າ
ສຽງທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະຄິດ
ທີ່ທ່ານຮູ້ຈະ ສາມາດ ເຮັດໄດ້ຈິງ
ເປີດ app ໃນມືຖື ubuntu
ແພລະຕະຟອມວ່ານັ້ນແມ່ນ ເຢັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ນອກຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ CES ນີ້
ອາທິດດັ່ງນັ້ນປະຊາຊົນສາມາດມາແລະເບິ່ງໄດ້
ຢູ່ໃນອຸປະກອນທີ່ CES ແທ້ໆແທ້ໆ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຈຸດສຸມໃນອາທິດນີ້ແມ່ນ
ການເປີດຕົວຂອງແພລະຕະຟອມໂທລະສັບສະຫຼາດດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ມີຫຼາຍ ຄົນທີ່ມີ
ຫຼາຍຂອງອຸປະກອນ ທີ່ປະຊາຊົນສາມາດມາ
ຄຽງຄູ່ກັບການຢືນແລະມາສົນທະນາກັບພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບມັນແລະພົວພັນກັບມັນແລະແລະ
ບອກພວກເຮົາວ່າພວກເຂົາຄິດວ່າ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ມັນເປັນໂອກາດອັນດີສໍາລັບປະຊາຊົນ
ມາພ້ອມກັບແລະ
ເບິ່ງມັນຢູ່ໃນເນື້ອຫນັງທີ່ດີຫລາຍດັ່ງນັ້ນບ່ອນທີ່
ແມ່ນພວກເຮົາ ເທົ່າທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຈະສາມາດເຮັດໄດ້ໄວເທົ່າໃດ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະເປັນ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບຄວາມຄິດຂອງທຸກຄົນທຸກຄົນເຮັດແນວໃດ
ທັນທີທີ່ ຂ້ອຍ ສາມາດ ໄດ້ຮັບການນີ້ດີຖ້າເປັນຕົ້ນ
teaser ທ່ານຮູ້ແລະມັນແມ່ນແທ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ປະກາດເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະຕັ້ງຄ່າ
ການເຄື່ອນໄຫວກອບເວລາທັງຫມົດທີ່ເປັນ
ການກໍານົດເປົ້າຫມາຍໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ
ຂອງປີ 2014 ວ່ານັ້ນແມ່ນເວລາພວກເຮົາເຊື່ອວ່າ ພວກເຮົາ
ສາມາດເບິ່ງອຸປະກອນເຫລົ່ານີ້ມາ
ຕະຫຼາດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຢູ່ໃນ ຕອນນີ້ແມ່ນມັນ
ໄດ້ປຶກສາຫາລືຢ່າງເລິກເຊິ່ງກັບອຸດສາຫະກໍາ
ເວລາຄູ່ຂອງຜູ້ຜະລິດແລະ
ບັນດາຜູ້ບັນຍາຍທັງ ຫມົດຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດ
ຕ້ອງເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຄືບຫນ້າຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ລະຫວ່າງໃນປັດຈຸບັນແລະໃນຕອນທ້າຍໃນຕອນທ້າຍຂອງການ
ໃນປີນີ້ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດຍືນຍັນໄດ້
ເວລາທີ່ເຫມາະສົມກັບເວລາທີ່ ຍາກ
ວຽກງານຈະມີຢູ່ແຕ່ວ່າແຕ່ແລ້ວ
ເງື່ອນໄຂຂອງເວລາທີ່ປະຊາຊົນສາມາດຄາດຫວັງວ່າ ຈະເບິ່ງ
ການຂົນສົ່ງມັນ ຈະເປັນປະມານຫນຶ່ງປີ
ຈາກຕອນນີ້ແມ່ນແລ້ວແລ້ວຕອນຕົ້ນປີ 2014
ປະເພດຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ
ແຕ່ດີຫຼາຍທີ່ສຸດກັບພຽງແຕ່ຢ່າງໄວວາກ່ຽວກັບ
ກິດແລະສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນ ມີບາງບ່ອນທີ່
ຜູ້ຊົມໃຊ້ສາມາດຊອກຫາສິ່ງທີ່ apps ກໍາລັງ
ທີ່ຈະ ມີຢູ່ທີ່ ທ່ານຄາດຫວັງໄວ້ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
Skype ແມ່ນມີຢູ່ຫຼາຍ
ເວທີແມ່ນວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ທ່ານຄາດໄວ້ເປັນເປັນທີ່ມີຢູ່ເປັນ
ປະໂຫຍດ ກັບມືຖືເຊັ່ນດຽວກັນບໍ່ຈໍາເປັນ
ວ່າ app ຫນຶ່ງແຕ່ພວກເຮົາຈະໄປເບິ່ງ
ແອັບພລິເຄຊັນ ດຽວກັນກັບ ມາສູ່ເວທີຂອງທ່ານ
ເຊັ່ນດຽວກັນຈາກຈາກ desktop G ຈາກ
ອຸປະກອນມືຖືອື່ນໆເມື່ອທຽບໃສ່ອຸປະກອນ x
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ ມີຈໍານວນຫນຶ່ງ
ຂອງ ເຂດທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ໃນເງື່ອນໄຂຂອງການເຮັດໃຫ້ລະດັບທັງຫມົດຂອງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ ດໍາເນີນການພາຍໃຕ້ມືຖື
ແບບຟອມຂອງແອັບພລິເຄຊັນເພື່ອດໍາເນີນການໃນການດໍາເນີນການກ່ຽວກັບ ubuntu ດັ່ງນັ້ນ
ມີມີມີມີຈໍານວນຫນຶ່ງຂອງ
ທາງເລືອກທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການສືບສວນຕາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ແລະແຕ່ແລ້ວ
ວ່າແທ້ໆເປັນຈຸດປະສົງສໍາລັບ
ຕ້ານກັບເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ຈັກຫລາຍ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ມີຢູ່ໄດ້ງ່າຍທີ່ຈະດໍາເນີນການ
ກ່ຽວກັບ ubuntu ດັ່ງນັ້ນ yeah ວ່າ ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ
ຂອງ ຈຸດສຸມຂອງພວກເຮົາດີວ່ານັ້ນແມ່ນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈ ທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນຈຸດສຸມ
ແລະດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ
ມີຄວາມສໍາຄັນທີ່ຈະເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຮົາມີ ຫຼາຍ
ຕົ້ນຈົນເທົ່າໃດ
ທ່ານຮູ້ຈາກທັດສະນະຂອງຜູ້ໃຊ້ທີ່ສຸດ
ໄກໄປທີ່ແອັບຯໄປແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້
ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນການພັດທະນາສຽງຄືກັນ
ຈະມີຄວາມພ້ອມໃນ ເວລາປະມານຫນຶ່ງປີ
ສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະເລືອກເອົາຫນຶ່ງແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນມັກຫຼີ້ນ ກັບມັນດັ່ງນັ້ນຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ແລະຫວັງວ່າ CES ເປັນເວລາທີ່ດີ
ສໍາລັບ ຜູ້ຊາຍແລະແນ່ນອນວ່າເປັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເປັນ
ປະກາດເຊັ່ນນີ້ແລະທ່ານ ຮູ້
ວ່າວ່າ ຈະເປັນທຸກ buzz ດັ່ງນັ້ນ
ແລະ ນີ້ໄດ້ຖືກປະເພດຢູ່ທາງຫລັງຂອງ
ໃຈຂອງ Canonical ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອສໍາລັບທ່ານ
ຮູ້ຈັກເວລາຫຼາຍປີເພື່ອ ເຮັດວຽກ
ແພລະຕະຟອມມືຖືເກືອບ ຂ້ອຍຄິດວ່າກັບຄືນ
ໃນ ສອງພັນສິບເກົ້າເມື່ອຂ້ອຍ ເວົ້າ
ເພື່ອຫມາຍເຄື່ອງ shuttleworth ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເພິ່ນໄດ້ເຫັນວ່າລາວເປັນວິໄສທັດ
ໄກໄປບ່ອນທີ່ລາວຢາກ ໃຊ້ Ubuntu
ແລະ ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນມັນ 2013 ເດືອນມັງກອນແລະ
ລາວກໍ່ເຫັນຄວາມຝັນ ມາ
ຜົນສໍາເລັດແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກຄວາມຊົມເຊີຍ
ເພື່ອຫມາຍແລະການ canonical ທັງຫມົດ
ທີມງານພັດທະນາມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເບິ່ງບ່ອນທີ່
ນີ້ແມ່ນຈະໄປຕໍ່ໄປທ່ານ
ຮູ້ເມື່ອທ່ານເປີດຕົວແລະແລະ
ທຸກຄົນສາມາດທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນ
ເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເບິ່ງ ບ່ອນທີ່ມັນ
ຈະ ບໍ່ພຽງແຕ່ Canonical ແລະ a
ປະໂຫຍດກັບ ແຕ່ linux ໂດຍທົ່ວໄປຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້
ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາລັບທ່ານຮູ້
ທ່ານແມ່ນທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ກາຍເປັນຜູ້ນຂະຫນາດໃຫຍ່
ໃນໄລຍະ ທີ່ຜ່ານມາຫ້າປີ + + + + + ແລະ
ທ່ານຮູ້ຫນຶ່ງໃນຊັ້ນນໍາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ປະເພດຊັ້ນນໍາຂອງຄອມພິວເຕີ້ແລະຕອນນີ້
ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກ ກັບມືຖື
ເວທີດັ່ງກ່າວກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານແລ້ວທ່ານເວົ້າວ່າມັນໄດ້ເປັນ
ທະເຍີທະຍານຂອງ Mark ແລະ canonical ສໍາລັບບາງຄົນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຈະຍ້າຍ bun ໃນການສໍາພັດກັບຖານ
ຂອງ faxes ທັງຫມົດແລະ ການປະກາດແມ່ນ
ສ້າງການຕອບສະຫນອງໃນທາງບວກຢ່າງຫຼວງຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ຄວາມສົນໃຈໂດຍສະເພາະກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ປະກາດແມ່ນແນ່ນອນຜູ້ໃຊ້
ປະສົບການແຕ່ຍັງກ່ຽວກັບທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ເປີດກວ້າງ ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ເຊັ່ນກັນ
ນີ້ ຈະເປັນເວທີທີ່ເປີດກວ້າງ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຮູ້ແລະພວກເຮົາແລະພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດວຽກ
ມີຊຸມຊົນເພື່ອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງຕົ້ນສະບັບເປັນຫຼາຍລະຫັດ
ດັ່ງນັ້ນ, ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າ
ມີກອບເວລາທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ຮາດແວດໍາເນີນໄປ
ແລະ 14 ທ່ານຮູ້ວ່າມັນມີຄວາມສໍາຄັນ
ປະມານເຮັດວຽກຮ່ວມກັບທ່ານຮູ້ຈັກ ປະເພດຂອງ
ຜູ້ຜະລິດໂທລະສັບມືຖືແຕ່ກ່ອນ
ວ່າກ່ອນທີ່ ລີເບຍຄືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້
ປະຊາຊົນຮາກອຸປະກອນ Android ຂອງເຂົາເຈົ້າແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປຂວາແມ່ນ gonna
ລະຫັດລະຫັດທີ່ມາພ້ອມລ່ວງຫນ້າ
ວ່າປະຊາຊົນສາມາດເລີ່ມຕົ້ນມັກຫຼີ້ນ
ມີ ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຈະເປັນ
ລະຫັດແຫຼ່ງໃນການຢ່າຮ້າງທ່ານ fantastic
ຂອບໃຈຫລາຍໆທ່ານທີ່ເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ ໃນຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ
tonight CES ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາທ່ານເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນພຣະເຈົ້າພຣະເຈົ້າບໍ່ມີ
memorized ສະຖານທີ່ທີ່ ແນ່ນອນ ຖ້າຫາກວ່າມັນສາມ
ສາມາດໄປຫາ ເວັບໄຊທ໌ຕົ້ນຕໍມີ
ວ່າມັນມີຢູ່ຫນ້າ ຫນ້າແລະ
ປະຊາຊົນສາມາດມາແລະເບິ່ງພວກເຮົາແລະກະລຸນາເຮັດ
ເພາະວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ປະສົບການໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ຖືກອອກແບບເປັນເອກະລັກ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Otis ໃຫ້ແກ່ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການທີ່ຈະໄດ້ຮັບມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Richard ຂອບໃຈຫຼາຍໆ
ເປັນກັບພວກເຮົາ ok ມີຂໍຂອບໃຈ Robbie
ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5 ປະເພດໂທລະພາບ 5
ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍຂອງມັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ສະມາຄົມສະມາຄົມສາກົນ
ເຕັກໂນໂລ ຢີທາງອິນເຕີເນັດແລະທີ່ນີ້ແມ່ນ
ເລື່ອງຊັ້ນສູງຈາກ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5
ຫ້ອງມັນມັນແມ່ນ ໄອນ້ໍາ ຢ່າງເປັນທາງການ
ສໍາລັບ ໄອນ້ໍາ Linux ແມ່ນລະບົບທີ່ນໍາເອົາ
ໂຕນຂອງເກມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກັບ Windows Mac ແລະ
ໃນປັດຈຸບັນ Linux ເປັນລາຍການເບື້ອງຕົ້ນຂອງ Linux
ເກມແມ່ນຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ສຸດແມ່ນ
Indies ຫຼື off-brand ແຕ່ບັນຊີແມ່ນ
ການຂະຫຍາຍຕົວໄວແລະພວກເຮົາສາມາດຄາດຫວັງວ່າບາງ
ເກມໃຫຍ່ຊື່ໃນລະຫວ່າງໃນປັດຈຸບັນແລະ
ການຂະຫຍາຍຕົວຕົ້ນຕໍຂອງ betta ຂອງອາຍສໍາລັບການ
Linux ແມ່ນມີຢູ່ໃນປະຈຸບັນ ກ່ຽວກັບທາງການຂອງພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ steampowered com ດີຫຼາຍ
ຂ່າວໃຫຍ່ ຈາກປ່ຽງແມ່ນໃຫມ່ຂອງພວກເຂົາ
ເປີດຕົວຄອມພິວເຕີແບບຈໍາລອງທີ່ອອກແບບມາເພື່ອໃຫ້
ຜູ້ຊົມໃຊ້ຫຼິ້ນເກມອາຍໃນໂທລະພາບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຊື່ piston ຊື່ ວ່າ piston ບໍ່
pissed ສຸດ oh yeah ຮັກ ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ ດີ
okay ໄດ້ຮັບມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພຽງແຕ່ສະນັ້ນພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າທ່ານມີມັນ piston okay ລະບົບ
ເຊິ່ງໄດ້ຖືກພັດທະນາ ໂດຍ xi3 ແລະໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ
ປັ໊ມໄດ້ເປີດເຜີຍພຽງແຕ່ໃນ ການຄ້າ CES
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນ Las Vegas ບໍ່ໄດ້ຕັ້ງຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງ
ກ່ອງຈະອະນຸຍາດໃຫ້ ຜູ້ໃຊ້ເຂົ້າເຖິງຫລາຍພັນຄົນ
ຂອງເກມ ຊື່
ຜ່ານລະບົບປະສົມປະສານ Jason
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ Sullivan ແລະຫົວຫນ້າ ບໍລິຫານຂອງ
xi3 ກ່າວວ່າຂັ້ນຕອນການພັດທະນາໃຫມ່ນີ້
ຜະລິດຕະພັນຈະອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ໃຊ້ ເວລາຢ່າງເຕັມທີ່
ປະໂຫຍດຂອງຄວາມຫມາຍທີ່ມີຄວາມສູງສູງຂອງພວກເຂົາ
ການສະແດງໂທລະພາບສໍາລັບເກມ ຄອມພິວເຕີ້ໃຫ້ປະລາດໃຈ
ປະສົບການສຽງເປັນຜົນມາຈາກການໃຫມ່ນີ້
ລະບົບສາມາດໃຫ້ການເຂົ້າເຖິງ ຫລາຍພັນຄົນ
ຂອງຫົວຂໍ້ເກມຜ່ານການປະສົມປະສານ
ລະບົບທີ່ເກີນຄວາມສາມາດຂອງ
ນໍາເກມ consoles ແຕ່ສາມາດເຫມາະໃນ
ປາມຂອງມືຂອງທ່ານ Wow ເຖິງວ່າຈະມີຂະຫນາດນ້ອຍ
ແຕ່ອຸປະກອນທີ່ມີປະສິດທິຜົນຈະຖືກສະແດງ
ອາທິດນີ້ຢູ່ CES ບໍ່ມີລາຍລະອຽດຂອງ
ຮາດແວສາກົນໄດ້ຖືກມອບໃຫ້
ຍັງຫຼືຮາດແວພາຍໃນ ບໍ່ມີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າເປັນເລື່ອງຕະຫລົກທີ່ພວກເຮົາແລະບໍ່ມີບໍ່ມີແຕ່
ຖ້າທ່ານກໍາລັງໂສກເສົ້າດີ
ນັກທຸລະກິດໃນ ປະເທດຈີນໄດ້ກ່າວວ່າມີຄວາມຜິດ
ເງິນໂດລາ Wow Oh yang Lee ຄົ້ນຫາສໍາລັບການ hack
ຊອບແວໃນເວທີອິນເຕີເນັດ ກ່ອນ
ໂຄສະນາໃຫ້ພວກເຂົາຂາຍໃນລາວ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ສະເຫນີຫຼາຍກວ່າ 2000
tales pirated hmm ໂຄງການແຍກສ່ວນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຖືກໂອນໃຫ້ລູກຄ້າຜ່ານທາງ
gmail ແລະ mr Lee ແລະຜູ້ທີ່ສົງໄສທີສອງ
ເກັບເງິນໂດຍຜ່ານການໂອນເງິນ
ການບໍລິການຊອບແວ pirated ໄດ້ກ່າວ
ຈະຖືກຂາຍຂາຍເປັນພຽງສອງເທົ່າ
ໂດລາເຖິງ 12,000 ຄົນທັງຫມົດສິບສອງຮ້ອຍ
ເງິນໂດລາຂໍໂທດທີ່ 0 ທີ່ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍ
ມູນຄ່າ ຂອງສິນຄ້າຫຼາຍຂຶ້ນ
ຕັ້ງແຕ່ຫຼາຍຮ້ອຍໂດລາໄປ
ຫຼາຍກ່ວາ 1 ລ້ານໂດລາຕໍ່ສິ່ງທີ່
ooh ສິ່ງທີ່ຕໍ່ລອງເພື່ອໃຫ້ທ່ານຫມາຍເຖິງບອກ
ຂ້າພະເຈົ້າວ່າສໍາລັບ 1,200 ໂດລາ, ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບ 1
ຊິ້ນຊິ້ນເງິນໂດລາລ້ານໂດລາ ດີ
ທ່ານປິດການເຮັດວຽກທີ່ທ່ານສາມາດ ກັດ ແຕ່ wow ມັນ
ຈືດໆຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະຕ້ອງຫົວໃຈເຢັນ
Platinum Edition software ແລ້ວ yea Casa
fool fools ດາວທັງຫມົດ ກຸ່ມອາດຈະເປັນດາວ
ສະຕິກເກີທີ່ດີຈະ ບໍ່ດີ
ດີຍັງຢູ່ໃນເກມທີ່ຍັງ ຫວ່າງເປົ່າສຸດ
ການ ຄືນເງິນໂດລາລ້ານໂດລ້າແມ່ນການຫລອກລວງ
ມາຮອດຫລັງຈາກພວກເຮົາຜະລິດ
ຄົ້ນພົບ ຊອບແວ ຂອງ ບໍລິສັດລາວ
ຂາຍໃນເວັບໄຊທ໌ທີ່ຫນ້າສົງໄສແລະ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ແຈ້ງການ. Lee ແມ່ນ
ຖືກຈັບໂດຍຕົວແທນສະຫະລັດຫຼັງຈາກ 18 ເດືອນ
ການປະຕິບັດງານທີ່ຂີ້ຕົວະລາວໄດ້ຂໍຮ້ອງ
ມີຄວາມຜິດໃນການສົມຄວນ ທີ່ຈະປະຕິບັດອາຍາ
ການລະເມີດລິຂະສິດແລະການສໍ້ໂກງສາຍ
ທະນາຍຄວາມກ່າວວ່າ ລາວມີຄວາມພູມໃຈທີ່ດີ
ຕົວເອງບໍ່ຮູ້ ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້
ອາຊະຍາກໍາໃຫຍ່ກໍ່ດີກ່ຽວກັບ ya ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດນັ້ນ
ອອກບ່ອນທີ່ ຢາກຈະຄິດວ່າມີ
ຖັງແລະເບຍຂອງຊອບແວພິມ
ວ່າພຽງແຕ່ໄດ້ຖືກດາວໂຫລດອອກຈາກ
ອິນເຕີເນັດແລະຂາຍຄືນໃຫມ່ mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຍິນດີທີ່ລາວມີ ຄວາມສຸກຫລາຍ
ຕົວເອງແລ້ວ yeah ມັນເປັນການຢ້ານກົວ
ເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າ ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້ ວ່າແມ່ນ
ດັ່ງກ່າວເປັນ deal ໃຫຍ່ທີ່ ຄ້າຍຄືກັບມີ mad ເປັນ
ເຂັມທິດທີ່ເວົ້າວ່າການລັກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃສ່ມັນຢູ່ໃນແຜ່ນ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄື ກັບຕົ້ນສະບັບແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂາຍມັນ ດີດີຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນ
ສິ່ງທັງຫມົດທີ່ວ່າຖ້າບໍ່ແມ່ນ
ມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ສຸດ ກໍ່ ຄືມັນບໍ່ແມ່ນ ແທ້
ເປັນໃຫຍ່ ເອເລັກໂຕຣນິກ deal ບໍ່ແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າກໍ່ຮູ້ວ່າ ມັນເປັນປະເພດ
ຄືທ່ານຮູ້ເວລາທີ່ ທ່ານດາວໂຫລດເພງ
ແລະຮູບເງົາແລະ ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ຄື
ມັນປະຊາຊົນຄິດວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່
ສິດທີ່ທ່ານຮູ້ໂດຍການສົນທະນາເສລີພາບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກ walmart ທ່ານຈະລົງ
ກັບພວກເຮົາແລ້ວແຕ່ທ່ານຈະດາວໂຫລດ CD
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນແຜ່ນ CD 20 ໂດລາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຂາຍມັນສອງເທື່ອ
ໂດລາສ່ວນຕົວບໍ່ມີແຕ່ວ່າປະເພດຂອງ
ໃນປະເພດດຽວກັນ ມັນປະເພດຂອງສຽງ
ຄືສິ່ງທີ່ລາວກໍາລັງດໍາເນີນ ການເຮັດ
ສິ່ງມະຫັດ Crazy Crazy Wow ວ່າແລະພວກເຮົາເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບມັນກັບຄືນ ໃນ ເດືອນພະຈິກໃນຕອນ 268
ມັນເບິ່ງຄື ວ່າມັນຈະ ເກີດຂຶ້ນ
ວາງແຜນທີ່ຈະປັບປຸງພື້ນທີ່ 80s ຄລາສສິກ
elite ເກມການຄ້າໄດ້ມົນຕີທຶນຂອງຕົນ
ເປົ້າຫມາຍເກມຄັ້ງທໍາອິດທີ່ປາກົດໃນປີ 1984
ແຕ່ຫນຶ່ງຂອງ ເພື່ອນ E - ຕົ້ນສະບັບຂອງເກມ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ສະບັບ David PC ທີ່ທັນສະໄຫມ
Brabham Raven ສະແຫວງຫາ 1.25 ລ້ານປອນ
ຜ່ານ crowdsourcing site kickstarter ໄປ
ສະຫນັບສະຫນູນການປັບປຸງສະຕະວັດທີ 21 ເປັນ
ການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງນາທີສຸດທ້າຍຂອງການຊ່ວຍເຫຼືອໄດ້ຊ່ວຍມັນ
ໄດ້ບັນລຸເປົ້າຫມາຍຂອງຕົນປະມານ 48 ຊົ່ວໂມງ ກ່ອນ
ວັນທີການລົງທຶນຂອງຝຣັ່ງແລະສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍ
ປະມານ 1/4 ລ້ານໂດລາເພີ່ມເຕີມ
ກ່ວາ ພວກເຂົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຂ້າພະເຈົ້າຢ້ານເພາະວ່າມັນ
ເວົ້າວ່າການເພີ່ມຂຶ້ນຫຼ້າສຸດຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າແມ່ນ
Robbie ວ່າທຸກຄົນທີ່ຜິດພາດແມ່ນໂອ້ຍ
ແລ້ວທ່ານຕ້ອງການ ເງິນຫຼາຍກວ່າຜູ້ທີ່ເກືອບ
ມີແລ້ວເອົາສີ່ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງລ້ານ
ເງິນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເກີດຂື້ນມາ
ນັ່ງຢູ່ໃນເງິນບໍລິຈາກແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໃຫ້ ວ່າກັບເກມບໍ່ມີແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
guys ຈື່ນີ້ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນເບິ່ງ
ຄືໃນ 1984 whoo techie ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ ທ່ານມີ
laughing ຢູ່ວ່າມັນຄ້າຍຄື ມ່ວນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລະໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຮູບພາບຫນ້າຈໍໃຫມ່ນີ້ແມ່ນ
ເບິ່ງວ່າເບິ່ງຄືວ່າເຢັນທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມ່ວນຊື່ນ
ວ່າໄດ້ ຮັບການສະແດງສິລະປະ
ເນື່ອງຈາກວ່າເກມບໍ່ໄດ້ຖືກເປີດຕົວ
ແຕ່ຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາໄດ້ ເຮັດວຽກ
ປະເພດຂອງ ການພັດທະນາອີງໃສ່
ເລື່ອງ ແຕ່ວ່າຈະເປັນຫນ້າຫວາດສຽວເຢັນ
ແລະທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຈະສະຫນຸກສະຫນານ
shooters ຊ່ອງເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ຢູ່ໃນຊ່ອງເຮັດແນວໃດ
ທ່ານ ໄດ້ຮັບການຍິງ shooters ແລ້ວເຢັນ
ຜູ້ຊາຍດີຖ້າທ່ານສົນໃຈທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບຮ້ານຄ້າຢ່າງເຕັມທີ່ຢູ່ທີ່ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ /
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງປະເພດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນ
ຄົ້ນຄ້ວາໂດຍ roy Nash w ກັບ
ການປະກອບສ່ວນໂດຍຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ
ຖ້າທ່ານມີເລື່ອງຂ່າວທີ່ ທ່ານຄິດວ່າ
ມັນເປັນທີ່ເຊື່ອຖືໃນການເວົ້າລົມທາງອາກາດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ພວກເຮົາຕິດຕໍ່ພວກເຮົາໃນຫ້ອງຂ່າວໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ສໍາລັບປະເພດ 5 TV ຫ້ອງຂ່າວກ່ຽວກັບ
crystals Thank You Christa wells
ງານ ວາງສະແດງ ຂອງຄືນນີ້ ແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ໂດຍໄຕມາດ ທີ II ການເຮັດສັນຍາໄຟຟ້າ inc
ທ່ານສາມາດຊອກຫາຂໍ້ມູນຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບ ທ່ານ
ຫນ້າຈໍຫລືເຂົ້າຊົມໄຕມາດເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ
eee com ໄຟຟ້າແລະພວກເຂົາຈະສະຫນອງ
ທ່ານມີປະເພດໃດແດ່ ຂອງຄວາມຕ້ອງການໄຟຟ້າ
ຢູ່ໃນພາກກາງຂອງ ontario ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີ
ຕ້ອງການຖ້າທ່ານກໍາລັງ ເຮັດອາຄານ ຫຼື
ວຽກງານການສ້ອມແປງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໃຫ້ພວກເຂົາ
ໂທຫາ thats ໄຕມາດໄຟຟ້າຍັງພວກເຮົາສັ່ງ
ຮັກເພື່ອໃຫ້ ທ່ານໄດ້ຮັບການທົດລອງ 1 ເດືອນ
of netflix cat five dot TV / netflix
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານໄປລົງທະບຽນສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານ ເວົ້າວ່າມີທ່ານໄປ cat five dot TV /
netflix heather ເວົ້າດີ ຖ້າທ່ານ
ໄປ netflix.com ຫຼື dot CA ທ່ານໄດ້ຮັບມັນ
ສໍາລັບຟຣີສໍາລັບເດືອນໃດກໍ່ຕາມແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍຈະໄປຫາ cat ຫ້າ TV / Netflix cuz
ມັນ ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າຮັກພວກເຮົາເພາະວ່າທ່ານຮັກພວກເຮົາ
ພຽງພໍທີ່ຈະພຽງແຕ່ກົດທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນແທນທີ່ຈະ
ເຊິ່ງບອກ Netflix ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ເງິນໂຄສະນາມີປະສິດທິພາບຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ ຕ້ອງການທີ່ຈະຊື້ຂອງທ່ານ
ເຕັກໂນໂລຢີ Linux favorite ສະແດງກ້ອງຖ່າຍຮູບໃຫມ່ແລະ
ໄມໂຄໂຟນແລະ
ສິ່ງທີ່ສົດໃສເສື້ອໃຫມ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ທ່ານໄດ້ນຸ່ງເສື້ອຄ້າຍຄືກັນກ່ອນ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ສໍາລັບອາທິດທີ່ຫນ້າເສຍດາຍເພາະວ່າ
ຄົນຫນຶ່ງໄປຫາ Netflix dot ເບິ່ງ cat5
TV / netflix ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານໄປບໍ່ມີທ່ານ
ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ມັນເປັນພິເສດ
ບ່ອນຈອດລົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄົນຫນຶ່ງ
ເຄື່ອງຈັກທີ່ມີດົນຕີທີ່ຫນ້າເສົ້າໃຈ
ທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານແກ້ໄຂແມ່ນກົດປຸ່ມ
ນາທີ piano ຂະຫນາດນ້ອຍ ຂອງຕົນ ມີ kid ສຸດ
ເກາະຄວາມຄິດ ທີ່ດີຄິດຂອບໃຈທີ່ດີ
hey ນີ້ ແມ່ນປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມ ພວກເຮົາຄືນນີ້
ຫວັງວ່າທ່ານຈະ ມີຄວາມສຸກທີ່ຈະມີຢູ່ທີ່ນີ້
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແນ່ນອນແມ່ນ triple w dot
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ມີມັນຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກວດສອບພວກເຮົາອອກແລະ
ຈຸດຂອງຜູ້ຊົມໃນອາທິດນີ້ແມ່ນແລ່ນຂຶ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາ reintroduce ວ່າອາທິດທີ່ຜ່ານມາດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຈະເຫັນມັນຢູ່ໃນມືຂວາ
ຄໍລໍາທີ່ພວກເຮົາມີໃນປັດຈຸບັນມີ ຜູ້ຊົມສິບຄົນ
ແລະວ່າແມ່ນອີງໃສ່ການເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງທ່ານເພື່ອເຮັດໃຫ້
ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຂົ້າໃນທຸກໆມື້ດຽວໃນ
ຄໍາສັ່ງ ເພື່ອແຂ່ງຂັນໃນການແຂ່ງຂັນນັ້ນ
ເຮັດວຽກວິທີການຂອງທ່ານເຖິງ ບັນຊີລາຍຊື່ແລະສົ່ງເສີມ
ໂປຣໄຟລ໌ຂອງທ່ານສະນັ້ນໃຫ້ກວດເບິ່ງ ວ່າອອກ Rob ເຢັນ
Gore hey ບໍ່ມີການເດີນທາງຄວາມຮູ້ສຶກດີແທ້
ທຸກຄໍາຖາມຜູ້ຊົມໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ຈະໃຫ້ທ່ານໄວໆທີສອງຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຕັ້ນໄປຫາສິດທິຂອງພວກເຮົາ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ໄດ້ຖືກສ້າງ mock -up
Tonight's pretty exciting I'm going to
ສ້າງ mock-up ແຕ່ດີທີ່ພວກເຮົາສາມາດພຽງແຕ່
ເຕັ້ນໄປຫາສິດເຂົ້າໄປໃນມັນບໍ່ສາມາດພວກເຮົາສາມຄົນເປັນຫຍັງ
ບໍ່ແມ່ນທັງຕີນໃນທຸກໆແມ່ທີ່ຖືກຕ້ອງເບິ່ງ
ການສົນທະນາເຄົ້າຫ້ອງນີ້ແມ່ນຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ icy Rock icy ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຼືຕາ lazy ຂອງເຂົາ hey JimBob ສື່ hey
Rob Gore ອີກເທື່ອຫນຶ່ງລາວຄ້າຍຄື Rock ຫຼື
ຫ້ອງສົນທະນາຄືນນີ້ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ແມ່ນ Krista
ທ່ານເປັນຜູ້ອອກແບບຮູບພາບທີ່ທ່ານສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ fantastic ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານ ຮູ້ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ການອອກແບບຮູບພາບແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າ
ເປັນຈິດຕະນາການຮ້າຍແຮງທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ຕ້ອງການ
ເວົ້າຫຍັງແຕ່ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ຂຽນ
ລົບມັນດີຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າລູກສາວຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຈັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດມັນແມ່ນມັນ
ມັນ ເບິ່ງ ຄືວ່າມັນຄ້າຍກັບປະເພດນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນລູກຄ້າຂອງທ່ານ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ ເພາະຂ້ອຍ
ຄວາມອັບອາຍ ເປັນຮູບແບບ doodle ຂ້າພະເຈົ້າມັກມັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂີ້ຮ້າຍຂ້ອຍຂີ້ຮ້າຍ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າມີ
ພອນສະຫວັນ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ cain't ການອອກແບບຮູບພາບ
ເມືອງທີ່ພວກເຮົາຄິດຢ່າງຫນ້ອຍ ວ່າເປັນພອນສະຫວັນ
uh ຢ່າງຮຸນແຮງ ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານສາມາດນັ່ງ ລົງ
ທ່ານສາມາດ sketch ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ pad sketch
ແລະມັນເບິ່ງ ດີກ່ວາວ່າມັນເຮັດ
ແນ່ນອນເບິ່ງດີກ່ວາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມີຄົນຄືຂ້ອຍ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ທ້າທາຍໂດຍກົງບໍ່
ທ້າທາຍສິລະປະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ເບິ່ງຈາກສະຫມອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບ pen ໄດ້ ah
ຮູບພາບ artistically ເຖິງແມ່ນວ່າມັນທັງຫມົດໃນມີໂອ້ຍ
ແລ້ວມັນຢູ່ໃນນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບມັນ
ອອກມາຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງມີເຄື່ອງຈັກຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ສະທ້ອນເຂົ້າໄປໃນສະຫມອງຂອງຂ້ອຍແລະຢາກ ໃຊ້ພຽງແຕ່
ມັນອອກສໍາລັບທ່ານ ແລະແລ້ວແມ່ນມີຄວາມຄິດ
ສຽງຄ້າຍຄື dr. spayed ນັ້ນດີກວ່າ
ວ່າຈະເຢັນແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ດີຢູ່
ຕົວຈິງແລ້ວ penciling penciling ມັນສະນັ້ນຄືນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເບິ່ງເຄື່ອງມືທີ່ເປັນ gonna
ຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ ຖືກຕ້ອງເພາະມັນບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູບແຕ້ມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານເຮັດ
ໄປຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເພາະວ່າທຸກຄັ້ງທີ່
ທຸລະກິດມັນ ຄ້າຍຄືມັນເປັນສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາເພາະວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ທຸ່ມງ່ໍາ ເກີນໄປ ທີ່ຈະນັ່ງລົງດ້ວຍ
pad sketch ແລະແຕ້ມທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ດີເລີດ
ໂອ້ oh ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ທີ່ມີເວລາ ແລະ
ສິ່ງທີ່ຕົກເປັນມູນຄ່າສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ກ່ຽວກັບການເຮັດ
mockups ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບເວັບໄຊຕ໌
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຫຼືສິ່ງໃດແດ່ຢູ່ໃນທຸກສິ່ງທີ່
ເກີດຂື້ນໃນເວລາທີ່ລູກຄ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າໄດ້ຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກທ້າທາຍທ່ານທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເມນູດ້ານຂ້າງແລ້ວແລະທ່ານໄດ້
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທັງຫມົດໃນຄືກັນ
Photoshop ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼັງຈາກຂ້ອຍ scratch
scratch ໄປໂດຍຜ່ານຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານທັງຫມົດແລະ
ຊອກຫາມັນຫຼືວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຢັນ
ແລະ Amish ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍສໍາລັບ
ຕົວເອງເຮັດໃຫ້ມັນໄວເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍເຮັດ
ມັນເບິ່ງດີ ເຮັດໃຫ້ມັນສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດດຶງດູດ
ຮ່ວມກັນກັບ ການແຕ່ງຕົວໃນພຽງແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍໄດ້
ວິນາທີກ່ວານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ
ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ກວດສອບການ ອອກ balsamiq
desktop mockups ທ່ານສາມາດກວດເບິ່ງມັນ ອອກໄດ້
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງການເຊື່ອມຕໍ່ດ່ວນສໍາລັບທ່ານມັນແມ່ນ
cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot / mock-ups ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງຫົວ
ມີສິດທິໃນປັດຈຸບັນ cat five dotted ໂທລະພາບ slashed
ການປະທ້ວງທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຢັນແທ້ໆ
ຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ krista ນີ້ນີ້
ສ້າງຄວາມຄິດຂອງທ່ານເພາະວ່າທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ມັນແນ່ນອນວ່າ ດີຫຼືຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບຕີນຂອງທ່ານຊຸ່ມພະຍາຍາມຕົວຢ່າງເວັບແລະ
ຕົວຢ່າງເວັບສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສ້າງຂອງທ່ານໄດ້
mock-ups ມັນກໍ່ຈະໂຫຼດຢູ່ໃນ
ປ່ອງຢ້ຽມຂອງຕົວທ່ອງເວັບ ແລະມັນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງການກະທໍາຂອງທ່ານແລະການສົ່ງອອກ
ພວກເຂົາສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງໂດຍຜ່ານການ ຜິດພາດ okay
ວ່າ ພຽງແຕ່ເຢັນແຕ່ວ່າຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໃຊ້ວ່າເປັນຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ປອດໄພເພື່ອວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທັງຫມົດທີ່ບໍ່ສາມາດລົ້ມເຫຼວພວກເຮົາສາມາດຕົກລົງກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ທໍາອິດ ເພາະວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເກີນໄປ
desktop mock-ups ຫຼືພຽງແຕ່ mock-ups ໃນ
ທົ່ວໄປຈາກ balsamic ແມ່ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດໍາເນີນການ ມັນກ່ຽວກັບ Mac linux ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຫຼື
windows ແຕ່ຖ້າທ່ານບໍ່ ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຄອມພິວເຕີທີ່ຢູ່ໃນຕົວຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນ
ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍໃນຫ້ອງການທີ່ ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ອອກຈາກການສ້າງການແຂ່ງຂັນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ມັນຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາສະແດງເວັບໄຊທ໌ແລະ
ຂໍຂອບໃຈກັບລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາແທນນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ພຽງແຕ່ນໍາສະເຫນີການສາທິດເວັບໃນໃນນັ້ນ
ຫ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ສິ່ງທີ່ຍັງເຮັດມັນແລ້ວ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງສາມາດເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ການປະທ້ວງເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້
ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບການນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຕົວຈິງທີ່ແທ້ຈິງ ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານເຫັນຫຍັງແດ່ໃນທີ່ນີ້ແຕ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ການເຄື່ອນຍ້າຍແລະການຈັດການງ່າຍໆ
ຂອງອົງປະກອບເຫຼົ່ານີ້ ພາຍໃນຂອງທ່ານ
mock ups ໃນປັດຈຸບັນ ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ໄວ
demo ວ່າພວກເຂົາ
ແລ້ວເອົາໃຈໃສ່ໃນການກໍ່ສ້າງກໍ່ງ່າຍໆ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຢາກຮູ້ ໃນປ່ອງຢ້ຽມ
ປ່ອງຢ້ຽມມີມັນ ຖືກຕ້ອງເພື່ອ ຂ້ອຍສາມາດສ້າງ
ປ່ອງຢ້ຽມຂອງ ຕົວທ່ອງເວັບ ແລະ ເຮັດໃຫ້ມັນທັງຫມົດ
ຮ່ວມກັນສະນັ້ນຈຶ່ງມີຄວາມສາມາດໃນ ການເຮັດ
ສ້າງ sketch ຄື mock-ups ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ອະທິບາຍ ວ່າເປັນຫຍັງແຕ່ວ່າມັນເປັນແບບຢ່າງ
mock-ups ເປັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ ມັນຢູ່ໃນເຈ້ຍ
ຫຼາຍຫຼາຍຢ່າງໄວແລະງ່າຍດາຍແລະງ່າຍດາຍ
ແກ້ໄຂມັນລົງຕາມເສັ້ນທາງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຕິດຕັ້ງ
ມັນຢູ່ໃນເຄື່ອງ linux ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງ ການເຮັດ
ນີ້ເຮັດໃຫ້ການເຮັດວຽກນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ດາວນ໌ໂຫລດ mock-ups ສໍາລັບ desktop ທ່ານຈະເຫັນ
ທີ່ຕັ້ງແຕ່ຕອນຕົ້ນມັນແມ່ນການໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
Linux 32 bit ມັນອາດຈະເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ພະຍາຍາມ ຊອກຫາສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງແລ່ນແຕ່
ເບິ່ງຖ້າທ່ານເລື່ອນລົງມີ ຫຼາຍ
ທາງເລືອກໃນການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເປັນໄປໃຊ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ໄວຂອງພວກເຂົາເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສະບັບ 64 ບິດເພາະວ່າ ຂ້ອຍຢູ່ໃນ 64 ບິດ
ຄອມພິວເຕີ linux ວິທີການທີ່ຈະບອກ ວ່າສຸດ
linux ແມ່ນໄປເຂົ້າໄປໃນ ທ່າຂອງທ່ານແລະ
ພິມຄໍາສັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ໃຫ້ທ່ານ ຊື່
dash ກົດໃສ່ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ
Colonel ຂອງທ່ານສິ້ນສຸດລົງໃນສິ່ງທີ່ປະເພດ
ສະຖາປັດຕະມັນຢູ່ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ ມັນເປັນ x86
ເລິກ 64 64-bit ຫຼື 64
ສະແດງ 64 ບິດຖ້າມັນເປັນ 32 bit ມັນ
ຈະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ 386 ok ດັ່ງນັ້ນວິທີທີ່ທ່ານ
ກໍານົດ ໄວ ແທ້ຈິງຈິງໆ ກ່ຽວກັບ linux ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງຈັກບໍ່ວ່າທ່ານເປັນ 32 ຫຼື 64 ນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ 64 ບິດ
ໂປແກຼມໂປແກຼມ Debian ແຈ້ງວ່າມັນແມ່ນແລ້ວ
ລວບລວມເປັນ dev ຫຼືຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມີ
debian ຖ້າຂ້ອຍກໍາລັງດໍາເນີນການ redhat ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄ້າຍຄືກັນຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດ grab
ໄຟລ໌ຂ້າມເວທີແລະໃຊ້ມັນ
ມີຫລືຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງສາມາດໃຊ້ຕົວຢ່າງເວັບໄດ້
ຂ້ອຍຈະໃຊ້ແພກເກດ Debian I
ສາມາດ ເກັບຮັກສາ ມັນໄວ້ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍໄດ້ເລີຍ
chromium ນີ້ແມ່ນການເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນເປັນ
ມັນອາດຈະເປັນໂຄງການທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເພາະວ່າ
ມັນເປັນການຕິດຕັ້ງແບບນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເວົ້າ
ຮັກສາແລະ ປະຈຸບັນມັນມີດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເປີດ
ໂຟເດີໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນແລະເບິ່ງ
ເກີດ​ຫຍັງ​ຂຶ້ນ
ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກກັບສູນກາງຂອງຊອບແວ
ແລະສັງເກດເຫັນວ່າຄວາມຂັດແຍ້ງນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ພໍໃຈ Adobe AIR ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ ວ່າອາກາດແອວມາແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຢຸດເຊົາສໍາລັບ linux ແຕ່
ຍັງເຮັດຫນ້າທີ່ໃນສະບັບ 2.5.26 ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຄວາມຈິງ
ລິ້ງດ່ວນທີ່ໄວສໍາລັບທ່ານເພື່ອໃຫ້ສາມາດ
ຕິດຕັ້ງ mock-ups ໂດຍໃຊ້ Adobe AIR ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄປຫາພຽງແຕ່ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
ອາກາດແລະກົດໃສ່ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ຂັ້ນຕອນທີ່ຈໍາເປັນຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ Linux
ເນື່ອງຈາກວ່າວ່າຈະໃຫ້ທ່ານ
adobe air installer binary file okay so
ວ່າ grabbing ວ່າກັບ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼືເພື່ອ
ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ ຕອນນີ້ ມັນຊ່ວຍປະຢັດມັນ
ເຂົ້າໄປໃນການດາວໂຫລດຂອງຂ້ອຍມັນແມ່ນ ຂ້ອຍໄປ
ໃຫ້ຄລິກຂວາໃສ່ ມັນໄປຄຸນສົມບັດ
ອະນຸຍາດແລະອະນຸຍາດໃຫ້ດໍາເນີນການເປັນ
ໂຄງການໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າມັນເຮັດວຽກຖ້າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ double ຄລິກໃສ່ມັນໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ
ອາດຈະຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄປ
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ໄປເຂົ້າໄປໃນປາຍຂ້າພະເຈົ້າ
whizzing ຜ່ານແຕ່ຖ້າທ່ານ ປະຕິບັດຕາມ
ທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນ ຢູ່ ທີ່ນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ທັງຫມົດນີ້
ຂໍ້ມູນໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບ
ຈໍານວນ episode 277 ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂຟນເດີດາວໂຫຼດທີ່ມັນມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ວ່າ ໄຟລ໌ແມ່ນມີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ໄປທີ່ຈຸດເລັ່ງຂື້ນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະໄປໃສ
ຕ້ອງໄປ sudo dot slash tab okay ດັ່ງນັ້ນ
ມັນຈະ ຕິດຕັ້ງຜູ້ໃຊ້ Super ເຂົ້າ
ລະຫັດຜ່ານຂອງຜູ້ໃຊ້ Super ຂອງຂ້ອຍທີ່ໂຫລດ
ເຖິງ GUI ຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດແມ່ນດີທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ບໍ່ສົນໃຈ
ຂໍ້ຄວາມສະແດງຂໍ້ຜິດພາດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ເພື່ອ gtk ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ອ່ານວ່າຫຼາຍ
ຫຼາຍຢ່າງວ່ອງໄວເປັນຫຍັງ ທ່ານ laughing ເປັນຫຍັງ
ທ່ານຄິດແນວໃດວ່າທ່ານ ຄວນສະເຫມີ
ອ່ານໂດຍຜ່ານການມັນທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້ ແຕ່ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເພາະວ່າ Robbie ມີຄວາມຊໍານິຊໍານານແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ນາງໄດ້ອ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືວ່າ ຂ້ອຍຄືຫຸ່ນຍົນ hmm
ອາກາດ adobe ແມ່ນເວທີທີ່ເປັນ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກມັນໄດ້
ຢຸດສໍາລັບ linux ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນທ່ານ
ເບິ່ງຍັງຕິດຕັ້ງຍັງສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ແລະຍັງມີຄວາມຫມັ້ນຄົງສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງດີທີ່ຈະ ໄປນັ້ນ
ຕອນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງອາກາດ adobe ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
double click on that mock-ups for
ແພັກເກັດ desktop debian ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະທ່ານຈະ
ສັງເກດວ່າ Ubuntu Software Center ແມ່ນ
ໄປບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນທີ່ນີ້ມັນບອກ ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຄວາມຜິດພາດທີ່ມີໃນປັດຈຸບັນຫມົດທັງຫມົດ
ຄວາມຂັດແຍ່ງໄດ້ຖືກພົບຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈທີ່ຈະໄປຂ້ອຍ
ຄລິກໃສ່ການຕິດຕັ້ງໃສ່ Super ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອປັບປຸງ Adobe AIR ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ i
ຈະແນະນໍາໃຫ້ມັນມັນ ຈະໃຫ້
ທ່ານສອງຈຸດຫົກແຕ່ພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake
ຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ
ອາກາດພວກເຮົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່ບໍ່ສົນໃຈວ່າ
ອັບເດດແຕ່ຄືກັບວ່າຂ້ອຍແນະນໍາ
ວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດ okay ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຈະໃຫ້ທ່ານສອງຈຸດຫົກຈຸດ 0
ຈຸດ 0 ແລະທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ທ່ານຂຶ້ນໄປ
ກັບ ສະບັບ ສຸດ ທ້າຍຂອງອາກາດ adobe ສໍາລັບ
linux ກ່ອນທີ່ມັນຈະຕັດມັນ ອອກດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະ
ມີການແກ້ໄຂທັງຫມົດຂອງທ່ານມັນເບິ່ງ
ຄືພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາແລະເຮັດວຽກຢ່າງໃກ້ຊິດ
ຂອງ ສູນຊອບແວ ubuntu ປິດອອກທັງຫມົດ
stuff ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
balsamiq mockups ເຂົ້າເບິ່ງທ່ານເຫັນ
ວ່າມີ ອຸປະກອນການນໍາໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນ
ບານຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊອກຫາສໍາລັບການ
ສະຫນຸກສະຫນານສະບາຍໃຈວ່າທ່ານຢາກເຮັດຫຍັງ
ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານມັນມີພວກເຮົາໄປໂຫລດ
ເຖິງແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານສັງເກດເຫັນຄື ກັນ
ວ່າການໂຕ້ຕອບເວັບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
wow ຄືກັນກັບມັນ okay ສະນັ້ນຂັ້ນຕອນຫນຶ່ງໄປ
ການສ້າງ mock-up ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ໄດ້ຮັບ
ຈະຈິງໆກໍ່ງ່າຍເພາະວ່າ
ພວກເຮົາ ໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈະສາມາດສ້າງການປະທ້ວງ
ສະນັ້ນລູກຄ້າເຂົ້າມາແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າດີ
ຂ້ອຍມີຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍຢາກ ສ້າງ
ລະບົບການສ້າງແຜນທີ່ ໃຫມ່ ທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
google maps api version 3 point but
ມັນ ຈະເປັນລະບົບຂອງຂ້ອຍເອງ
ເຮົາຈະເອົາໃຈໃສ່ໃນແຜນທີ່ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະ ອະນຸຍາດໃຫ້ ປະຊາຊົນເພີ່ມຂອງຕົນເອງ
ການຂາຍລົດ garage ກັບແຜນທີ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນແນວຄວາມຄິດທີ່ວ່າໄດ້
ເອົາມາ ໃຫ້ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດນັ່ງລົງແລະພວກເຮົາ
ສາມາດສ້າງນີ້ໄດ້ທ່ານຮູ້ທັງຫມົດ
ລະບົບແລະພວກເຮົາສາມາດຜ່ານ ທັງຫມົດ
ງູຂອງທ່ານຮູ້ວ່າໃຊ້ເວລາຊົ່ວໂມງ
ຊົ່ວໂມງທີ່ຈະເຮັດ
ຫຼືພວກເຮົາສາມາດນັ່ງກັບຜູ້ຊາຍ balsa jumps
desktop ແລະພຽງແຕ່ນີ້ອອກສໍາລັບພວກເຮົາ
ລູກຄ້າດັ່ງນັ້ນຈົ່ງເຮັດແບບນີ້ກ່ອນ
ປ່ອງຢ້ຽມຂອງຕົວທ່ອງເວັບທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ drag ແລະລົງ ມັນ
ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າລະບົບການຂາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ garage HTTP ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
com ການຄ້າ garage fake ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນຢູ່ທຸກບ່ອນ ແລະທ່ານສັງເກດເຫັນມັນ
ປ່ອງຢ້ຽມຕົວທ່ອງເວັບ crab ທີ່ເວົ້າວ່າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ ບອກທ່ານວ່າເປັນຫຍັງມັນຄ້າຍຄື
ຮ່າງແລະແນວຄິດ ທີ່ balsamic ແມ່ນ
ຖືກນໍາໃຊ້ດ້ວຍການໂຕ້ແຍ້ງ desktop ແມ່ນການເວົ້າ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຫຼາຍເກີນໄປ
ເຊັ່ນລະບົບຂັດແລ້ວປະຊາຊົນມີ
ໄປເບິ່ງ ມັນແລະເວົ້າວ່າບໍ່ມີໃຜຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກການສອບເສັງສີອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມີຮູບຮ່າງທີ່ເຫມາະສົມເພາະວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເຮັດຈິງແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ ຢາກໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນ
ຜະລິດຕະພັນສໍາເລັດຮູບພວກເຮົາຢາກໃຫ້ພວກເຂົາ ເຫັນ
ແນວຄວາມຄິດນີ້ແມ່ນແບບທົດລອງສໍາລັບພຽງແຕ່
ພວກເຮົາແລະຜູ້ໃຊ້ທີ່ສຸດມັກຈະບໍ່ເຮັດ
ເຂົ້າໃຈວ່າແຕ່ ຂ້ອຍ ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາຍມັນບໍ່ ດີມັນຈະສິ້ນສຸດ
ຂຶ້ນເບິ່ງຄືກັບຢູ່ໃນເວັບໄຊດັ່ງນັ້ນ ໂດຍການໄປ
ມີປະເພດນີ້ເບິ່ງບ່ອນທີ່ມັນເປັນ
sketched and pencil drew it really
ເຮັດໃຫ້ລູກຄ້າຫຼືທ່ານຮູ້ຈັກຂອງທ່ານ
ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັບມັນ
ພວກເຂົາປະທັບໃຈວ່ານີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນຮ່າງມັນເປັນສິ່ງທີ່ບາງຢ່າງ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະສ້າງຂຶ້ນແລະນີ້
ແມ່ນພຽງແຕ່ການອອກແບບແລະແນວຄວາມຄິດທີ່ຖືກນໍາໄປສູ່
ກະດາດດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງ
ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນມີ
ເບິ່ງບ່ອນທີ່ ມັນໄດ້ຖືກ sketched ຫຼາຍຢ່າງ ດີ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ ເຮັດ ແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເວົ້າວ່າດີດີທໍາອິດແລະສໍາຄັນແລະໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບການຕິດຕາມທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ
ກ່ວາ ຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດພຽງເລັກນ້ອຍ
ເລື່ອນ ຫຼາຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ວ່າຕອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄລິກໃສ່
ລາຍການນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປັບຂະຫນາດມັນແລະບອກຂ້ອຍ
ມັນໃຫຍ່ແນວໃດຈຶ່ງ ຈະອອກແບບໄດ້
ໂດຍສະເພາະສໍາລັບການນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດມັນ
ສໍາລັບ 1024 x 768 ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຈິງ ແລະຂ້ອຍສາມາດກົດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນແປງຄວາມສູງ
ເຊັ່ນດຽວກັນ
ຮອງຮັບຂະຫນາດຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້
ວ່າປ່ອງຢ້ຽມແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂະຫນາດ okay ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ສ້າງລະບົບເມນູດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ນໍາໃຊ້ ຢູ່ເທິງສຸດທີ່ນີ້
ສິ່ງຕ່າງໆຄືປຸ່ມທີ່ມີເມນູ
ນີ້ແຖບປຸ່ມແລະໃຫ້ ເລີ່ມຕົ້ນ
ກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໄປເຮືອນ ກ່ຽວກັບ
ພວກເຮົາລາຍການເພີ່ມລາຍການໃຫ້ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າ
ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ, okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເອົາໃຈໃສ່
ວ່າ ເຂົ້າໄປໃນປ່ອງຢ້ຽມຕົວທ່ອງເວັບຂອງພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະສ້າງ
ໂລໂກ້ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ອີກເທື່ອນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ mock-up ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງໃຫ້ grab ຂອງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງໄອຄອນຕົວຢ່າງເຊັ່ນ
ສັງເກດເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຄືຂ້ອຍຖືກຄລິກໃສ່
ສື່ມວນຊົນຢູ່ເທິງແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
grab an icon here and drag it onto my
ເບິ່ງວິທີການທີ່ງ່າຍທີ່ພຽງແຕ່ drag ແລະລົງ
ຂ້ອຍ ຈະໂທຫາການຂາຍລົດ garage ນີ້
ລະບົບ snead ເຮັດແນວໃດງ່າຍມັນແມ່ນພຽງແຕ່
ປ່ຽນຊື່ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ບໍ່ຄືກັນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ ວ່າແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ກົດ
ກ່ຽວກັບອົງປະກອບທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບນີ້ແລະນີ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ປ່ຽນແປງອົງປະກອບທີ່
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ສາມາດ ຄລິກໃສ່
ໃນນີ້ລູກສອນລົງແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າໃດໆຂອງເຫຼົ່ານີ້ກ່ອນ
sketches ພຽງເລັກນ້ອຍສໍາເລັດຮູບຈົ່ມ Oh smiley
ໃບຫນ້າຂອງ ທ່ານຕ້ອງການສ່ວນແບ່ງສຸດທ້າຍສໍາລັບ
ການ ຂາຍລົດ garage ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດວ່າ
ຄ້າຍຄືກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ອາດຈະ ມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ທີ່ເຫມາະສົມ Krista ຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການປະຊາຊົນ
ຈະມີຄວາມຍິນດີຍິນດີຕ້ອນຮັບ ແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນທຶກການເຂົ້າ
ປະເຊີນຫນ້າແລ້ວຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍກວ່ານີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ສາມາດຂະຫນາດທີ່ເຫັນວ່າດີແລ້ວນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ pretending ວ່າມັນແມ່ນສັນຍາລັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາສາມາດຮູ້ໄດ້ວ່າມີການປ່ຽນແປງນ້ໍາຫນັກຕົວອັກສອນ
ພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດໃຫ້ມັນກ້າຫານແລະມີຕ່າງໆ
ສິ່ງເລັກນ້ອຍເຊັ່ນ ວ່າ ok ແລ້ວຕອນນີ້ຄລິກ
ອອກຈາກອົງປະກອບນັ້ນແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດ ຍ້າຍອອກໄດ້
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ grab grabs ໃຫ້ພວກເຂົາປະມານນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນຈະ ມີ
ແຜນທີ່ມັນກໍ່ ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງດຶງແຜນທີ່
ລົງແລະພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າວ່າ ນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ແຜນທີ່ຖະຫນົນຂອງພວກເຮົາທີ່ ຈະ ມີ
pins ບາງຢ່າງທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາ
ບ່ອນທີ່ການ ຂາຍ ລົດ garage ແມ່ນສໍາລັບ o ນີ້
ສໍາລັບ sake ຂອງພວກເຮົາ mock-up ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນສື່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຈັບໄອຄອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະລຸດລົງ
ມີພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປລົງແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປ ຈັບ
ທ່ານຮູ້ຈັກຫຼັກຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສາຍດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ ເພີ່ມຂຶ້ນ PIN ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນມີພຽງແຕ່ ສໍາລັບ sake ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
mock up okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ
ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ຜ່ານຄໍາແນະນໍາແລະ
ເບິ່ງວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ປະກອບມີ ການສ້າງແບບຟອມຂອງທ່ານແຕ່ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງການສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນແບບຟອມ
ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະມີປະເພດຕ່າງໆ
ຂອງເຂົ້າສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ທີ່ກໍາລັງຈະເປັນ
ເພີ່ມບັນຊີລາຍຊື່ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດ
ຫນ້າທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ pretending ຫຼື
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ນີ້ຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ
ຕົວຈິງແລ້ວຢູ່ໃນບັນຊີລາຍຊື່ຫນ້າທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍໄດ້ ປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ໄດ້ເນັ້ນໃຫ້ເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດແນວໃດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຖິ້ມ
ໃນບາງຂໍ້ຄວາມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປເຖິງ
ໃນເວລາທີ່ຢູ່ໃນຄວາມສົງໃສທ່ານສາມາດໄປຫມົດທຸກຢ່າງແຕ່
ພາຍໃຕ້ການທົ່ວໄປ oh ມີຂໍ້ຄວາມໃນໄລຍະ
ດ້ານຂວາມືທີ່ນີ້
ປັບປຸງໃຫ້ທັນສະໄຫມມັນກໍ່ສາມາດຈັບໄດ້
ຂໍ້ຄວາມບາງຢ່າງແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປ ຊື້ເຄື່ອງໄດ້ດີ
ເຮັດໃຫ້ ກ້າຫານນີ້ແມ່ນແທັກ h1 ຂອງຂ້ອຍແລະ
ຂໍໃຫ້ເອົາວັກຂອງຂໍ້ຄວາມວາງ
ວ່າໃນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເວົ້າ
ເພື່ອເຮັດແນວທາງຂອງຂ້ອຍ Barrie Ontario ມີທ່ານ
ໄປໂທລະສັບ 7 05 7757 dude oh hey go so
ສັງເກດເຫັນວ່າແຖບຕົວຈິງແມ່ນຕໍາແຫນ່ງ
ສິ່ງທີ່ດີງາມແລະງາມແລະງ່າຍດາຍ
okay ມີລາຍການຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ຊ່ວຍປະຢັດທີ່ທໍາອິດຈະສ້າງ
ໂຟເດີຈະໂທຫາ ລະບົບການຂາຍ ລົດ garage ນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຊ່ວຍປະຢັດນີ້ເປັນລາຍຊື່
ພາຍໃນໂຟເດີນັ້ນແລ້ວ ok ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍຄລິກ
ໃນ ເມນູແລະໄປສະແດງການເຊື່ອມຕໍ່
inspector ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດໄດ້ແມ່ນຂ້ອຍ
ສາມາດສ້າງ ໄດ້ບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນການກະຕຸ້ນເຕືອນໃນປັດຈຸບັນແຕ່ຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດ ສ້າງນີ້ເປັນ prototype ໄດ້
ສະນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍນັ່ງລົງ ກັບລູກຄ້າຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າສິ່ງທີ່ຄລິກໃສ່ລາຍຊື່ຈະ
ເຮັດ 8 ok ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ສາມາດສ້າງການເຊື່ອມຕໍ່
ໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄລິກໃສ່ວ່າແລະປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະມີການປ່ຽນແປງການລົງທືນໃນຕົວຈິງ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງລາຍການເພາະວ່າຈື່ ຂ້ອຍ
ບັນທຶກໄຟລ໌ທີ່ເອີ້ນວ່າ listings ເປັນ FML ok
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ເຂົ້າໄປໃນ
ລະບົບການຂາຍ garage ຈະກາຍເປັນທາງເລືອກ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ
ປະຢັດວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປເອກະສານ
ຊ່ວຍປະຢັດແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສ້າງຫນຶ່ງ
ເອີ້ນວ່າ ການລະງັບທີ່ຖືກກົດຂື້ນແລ້ວເປີດເປີດໃຫມ່
ລາຍການແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄລິກໃສ່ຂ້ອຍ
ເມນູອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປຕື່ມອີກ
ລາຍຊື່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະບອກມັນໄປ
ໄປ ທີ່ແຟ້ມເພີ່ມລາຍຊື່ຜູ້ໃດ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ການຊ່ວຍປະຢັດ ທີ່ປະຈຸບັນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເພີ່ມບັນຊີລາຍຊື່ເບິ່ງຂ້ອຍໃຊ້
ແຖບຢູ່ທາງລຸ່ມນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ
ປ່ຽນສິ່ງທີ່ນ້ອຍລົງແລະໃຫ້
ເຮັດໃຫ້ຮູບແບບດັ່ງນັ້ນລໍຖ້າສໍາລັບ sake ຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈິນຕະນາການເຖິງພວກເຮົາ ສາມາດເອົາອົງປະກອບຮູບແບບຂຶ້ນ
ທີ່ນີ້ຢູ່ທາງເທິງດັ່ງນັ້ນສໍາລັບທີ່ຢູ່ຂອງຂ້ອຍ ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງຂ້ອຍຈະໃຊ້ຄືຂໍ້ຄວາມ
input
ເຮັດໃຫ້ມີສິດນັ້ນສັງເກດເຫັນວ່າມັນສາຍແນວໃດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ສໍາລັບພວກເຮົາ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ໄປເວົ້າ
ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນ ເມື່ອທ່ານຄລິກໃສ່ແຜນທີ່
ກ່ອນຫນ້ານີ້ມັນມີສາຍສໍາຄັນແນວໃດ
ມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ ວິດີໂອທີ່ສວຍງາມແທ້ໆ
ຈຸດໃຈກາງ ຕໍ່ໄປເບິ່ງເສັ້ນສີຟ້າ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນແມ່ນຈຸດໃຈກາງແທ້ໆ
ການຂາຍລົດ garage ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂະຫຍາຍຕົວພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານມີຕ່ໍາກວ່າ
ການແກ້ໄຂດັ່ງນັ້ນເບິ່ງສາຍທີ່ວ່າມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າວ່າ ມັນຖືກວາງສາຍໄປຫາຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ
ອົງປະກອບ okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຈະເປັນ
ພາກສະຫນາມປ້ອນຂໍ້ມູນທີ່ມີຢູ່ແລ້ວນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງປະຈຸບັນ
mocking ເຖິງ delisting ເປັນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເບີ​ໂທລະ​ສັບ
ມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂທລະສັບ
ພາກສະຫນາມຈໍານວນເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າຂ້ອຍຕັດສິນໃຈທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຕົວຈິງນີ້ເປັນຈິງ
ເຂດຂໍ້ຄວາມຂ້ອຍສາມາດໃສ່ໃນກ່ອງໃຫຍ່ແລະ
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດຍ້າຍອອກໄດ້ຢ່າງວ່ອງໄວແລະງ່າຍດາຍ
ສິ່ງທີ່ອ້ອມຮອບແລະປ່ຽນແປງວິທີການຂອງຂ້ອຍ
ອິນເຕີເນັດເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ drag ວ່າມີພວກເຮົາໄປ
ສະນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຄລິກນີ້ໃນເມນູຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະການປ່ຽນແປງ ເພີ່ມລາຍການເພື່ອໄປຕື່ມອີກ
ລາຍຊື່ແລະເຮັດໃຫ້ມັນ ເພື່ອວ່າ
ການຄັດເລືອກຢ່າງຫ້າວຫັນແມ່ນເພີ່ມລາຍການ
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນໄຟລ໌ທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ເວົ້າວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຊ່ວຍປະຢັດວ່າ
ຕອນນີ້ ຂ້ອຍ ມີສອງໄຟລ໌ທີ່ຂ້ອຍຈະຄລິກ
ໃນ ໂຫມດການນໍາສະເຫນີແບບເຕັມຫນ້າຈໍນີ້
ກວ່າໃນ ດ້ານຂວາມືແລະປະຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງສະເຫນີນີ້ກັບລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າດີທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນແລະ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເພີ່ມລາຍການໃຫ້ກັບການຕິດຕາມຂອງທ່ານ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນປັດຈຸບັນເມື່ອພວກເຮົາໄດ້
ເຂົ້າຂໍ້ມູນທີ່ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ລາຍການແລະມັນຈະໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂໍ້ມູນທີ່ເຢັນດັ່ງນັ້ນ
ຈິງໆ ແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ສາມາດຖິ້ມໄດ້
ຮ່ວມກັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ການນໍາສະເຫນີສໍາລັບລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງ ຖືກຕ້ອງ
ນິ້ວມືປະຕິບັດດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານໄດ້ມາ
ຮູບແບບໃນສະຖານທີ່ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບ ມັນແລະສົ່ງໄປຮອດ
ລູກຄ້າດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີ
ມີ balsamic mock-ups desktop ໃນ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອນໍາສະເຫນີນີ້ໄດ້ດີທີ່ສຸດ
ບັນຫາທີ່ ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດໃນປັດຈຸບັນ
ສົ່ງໄຟລ໌ FML ລູກຄ້າຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປຈະເປັນການເວົ້າດີຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາຕ້ອງ ການຮ້ອງຂໍໃຫ້ສົ່ງນີ້ເປັນ
ການນໍາສະເຫນີໃຫ້ pretend ພວກເຮົາກໍາລັງ
ສໍາເລັດແລະ ນີ້ແມ່ນຈໍານວນຫນຶ່ງ mock-up
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປເອກະສານແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອສົ່ງອອກທັງຫມົດ mock-ups ກັບ PDF ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນການເຊື່ອມຕໍ່ຂໍ້ແນະນໍາ
ແລະເລີ່ມຕົ້ນການສົ່ງອອກຂອງຂ້ອຍມັນຍັງຊ່ວຍປະຢັດ
ມັນເຂົ້າໄປໃນໂຟເດີດຽວກັນສໍາລັບຂ້ອຍແລະ ຂ້ອຍ
ຈະ ໂທຫານີ້ dot ຫນຶ່ງເຖິງຈຸດ PDF
ສໍາລັບລູກຄ້າໂດຍສະເພາະແມ່ນງາມດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຈະປິດອອກ ຈາກທັງຫມົດນີ້ແລະສຸດ
desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນໂຟເດີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີຢູ່ແລ້ວ
ໄຟລ໌ PDF ມັນມັນແມ່ນຮູບແບບຫນຶ່ງແລະຮູບແບບ PDF ໃຫມ່
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າເອົາມາໃຫ້ນີ້ເພາະວ່າທຸກຄົນມີ
Adobe Reader ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈິງຢູ່ທີ່ນີ້
ສຸດ linux ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ສິດ viewer ເອກະສານ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ mock ເຖິງແລະຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ມັນຕົວຈິງແລ້ວອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ອງໄປຫາການເບິ່ງແຍງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຕົວກະພິບຫນູຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍເລື່ອນລົງ
ບັນຊີລາຍຊື່ໃນ ປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ ມັນ ມີ
ລາຍຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເລື່ອນອອກໄປໃນໄລຍະທີ່ຖືກຍົກເລີກ
ມີມັນມັນຕົວຈິງແລ້ວການນໍາທິດ
ຫນ້າຂອງ ເອກະສານໄຟລ໌ PDF ດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ໂອກາດທີ່ຈະສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສົ່ງມັນໄປ
ລູກຄ້າກໍ່ກໍ່ລວດໄວໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ເວລາຫນ້ອຍແລະເຮັດແນວນັ້ນ
ຄືນນີ້ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງ ໄດ້ຢ່າງວ່ອງໄວແລະ
ໄດ້ງ່າຍທ່ານສາມາດເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້
ຂຶ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານເຂົ້າໄປໃນການພັດທະນາ
ມັນງ່າຍຫຼາຍເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບ ມັນ
ແຕ້ມຢູ່ໃນສອງຕົວຈິງແລ້ວ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແນ່ນອນທີ່ຈະໄປໂດຍຫຼືກໍ່ໃກ້ຊິດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ສະເຫມີໄປພົບທ່ານມີມັນທ່ານ
ສາມາດດາວນ໌ໂຫລດ ເກມຈາກເຕະໄດ້
ຫ້າໂທລະທັດ dot / ການໂຕ້ຕອບໃຫ້ມັນພະຍາຍາມ
ມີການທົດລອງຟຣີຜູ້ໃຊ້ດຽວ
ໃບອະນຸຍາດແມ່ນ $ 79 ແນ່ນອນຕົກເປັນມູນຄ່າມັນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດ ນີ້ສໍາລັບ
ທຸລະກິດມັນ ຈະຊ່ວຍປະຢັດທ່ານຫຼາຍ
ເວລາມັນຈະ ເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆ ຫຼາຍ
ງ່າຍສໍາລັບ ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຢືນຢັນວ່າແລະ
ມັນເປັນໂອກາດດີສໍາລັບ ທ່ານທີ່ຈະສາມາດ
ປະທັບໃຈລູກຄ້າຂອງທ່ານທຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງຄວາມຄິດເຖິງກັບ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າໂອ້
ທີ່ເບິ່ງດີດີດີລົ້ມເຫລວແທ້ໆ
ນັ້ນແມ່ນ ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີ
ຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍໂທດນໍາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ທ່ານສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບຄໍາຖາມທີ່ບໍ່ມີຜູ້ຊົມເບິ່ງຄືນນີ້
ຂໍໂທດນໍາ ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມ
ຕັນປະເພດແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ blah blah blah
ແລະມັນກໍ່ ຫນ້າຢ້ານທີ່ຈະມີ
Richard ກ່ຽວກັບ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນເຊັ່ນດຽວກັນແລະທ່ານຮູ້
ວ່າບໍ່ ໄດ້ຄາດຫວັງເພາະວ່າ
ການປະກາດທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ ວັນອັງຄານ ທີ່ຜ່ານມາ ຄື
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ເພື່ອວ່າພວກເຮົາໄດ້
ແທ້ຈິງແລ້ວທ່ານຮູ້ oh ເບິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາ
ເພື່ອເວົ້າ ເຖິງເລື່ອງນັ້ນແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ແລ້ວ
ຈະເວົ້າລົມກ່ຽວກັບການກະຕຸ້ນເຕັກນິກດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ ຮັບໂອກາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມໃນການເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກ ດີ
ອີເມລຫາເຈົ້າຮ່ວມມືຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບທ່ານຕໍ່ໄປ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ທ່ານມີຄວາມມ່ວນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ທັງຫມົດສິດທິຂອງຂວັນຂອງຂອບໃຈ
kidding ສິດທັງຫມົດສິດທິທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້
lots tonight ສິ່ງຕື່ນເຕັ້ນ ຫຼາຍຕໍ່ໄປ
ອາທິດ ແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ສືບຕໍ່ຢູ່ CES ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ມີຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາຈາກ Le ຂ້ອຍແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຈະ ເວົ້າກັບພວກເຮົາປະມານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຮັບມັນແລະ
lots ຂອງສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນໄປສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເບິ່ງ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດຫ້າ
dot ໂທລະພາບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ລົງທະບຽນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຈົດທະບຽນແລ້ວ ວ່າເປັນແນວໃດ
ທ່ານກໍາລັງໄປ
ສາມາດສະສົມຈຸດສັງເກດຂອງທ່ານໄດ້
ແລະວ່າຈະສາມາດເຮັດ ໃຫ້ທ່ານມີບາງຢ່າງ
ຂອບໃຈລົງຖະຫນົນຫົນທາງເພື່ອຂອບໃຈ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ທີ່ດີເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງພວກທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈ Krista ພວກເຮົາຈະເຫັນ y'all ເອົາ
ທຸກຄົນມີອາທິດທີ່ດີທີ່ ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານ
ເພີດເພີນກັບການສະແດງຫມວດ ທີ 5 ການເຜີຍແຜ່ໂທລະພາບ
ອາໄສຢູ່ຈາກ Barrie Ontario Canada ທຸກ
ວັນອັງຄານ ຢູ່ທີ່ເຈັດທິດຕາເວັນອອກຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼືຖ້າທ່ານສາຍ
ໂທລະພາບກວດເບິ່ງເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນໃນ
ພື້ນທີ່ຂອງທ່ານຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຊອກຫາ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງຊີວິດແລະພົວພັນໃນ
ຫມວດຫມູ່ຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນ 5 ແມ່ນເປັນ
ການຜະລິດຈໍານວນຫລາຍວິທີແກ້ໄຂດິຈິຕອນ
ແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ
ລາງວັນ 25 ນາທານພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ເວລາ ຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການປັບປຸງໃນ
