สำหรับผู้ ที่ชอบ Linux หรือเป็นเพียง
อยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับ Linux และเปิดอื่น ๆ
เทคโนโลยีแหล่งที่มานี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี
ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 277 จาก
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยี วันอังคาร
แปดของเดือนมกราคม 2013 ที่ดีที่จะ เห็น
คุณคือฉันร็อบบี้เฟอร์กูสันฉันเป็นคริสตัล
Krista ก็เป็นอย่างที่คุณรู้
รับใช่เมื่อวานคืนนี้ให้รีบ
ใช่ใช่ถูกต้องอร่อยแล้ว
อร่อยมากใช่เลยฉันอิ่มแล้ว
และที่นี่ใช่ทุกคนเป็นอย่างไรฉัน
ดูโชว์ที่อัดแน่นจริงๆคืนนี้ฉัน
สามารถ บอก คุณได้ทั้งหมดในเวลาเพียง
ช่วงเวลาที่คริสจะบอก เรา
เกิดอะไรขึ้นในข่าวและอีกมากมาย
และสิ่งที่น่าตื่นเต้นมากมายกำลังจะเกิดขึ้น
คืนนี้รับเพื่อนของคุณมาทาง Twitter
รับหน้าหนังสือและให้ทุกคนรู้
นี่คือรายการที่จะดูเพื่อเข้าร่วม
เราคืนนี้เฮ้คุณเรียกมัน ว่าหน้าตา
โอ้ขอโทษ ฉันเพิ่งทำ สิ่งนี้
ใช่ ฉันทำอย่างนั้น โอเคที่เท่ห์ทั้งหมด
ใช่ใช่คุณรู้ว่ามาใน
ห้องข่าวที่นอกเหนือจาก Robby นั้นใหญ่มาก
ไม่ดีโอ้นั่นเป็นข่าวใช่แล้วและอื่น ๆ
ยิ่งกว่า นั้น Linux นั้นมีความร้อนแรงกว่ามาก
mm-hmm ฉันอาศัยอยู่รอบ ๆ หัวข้อของไอน้ำ
valve ได้เปิดตัว ชุด โมดูลาร์ใหม่
คอมพิวเตอร์ชั้นนำที่สร้างขึ้นเพื่อเล่นเกมไอน้ำ
ใน def สูงในทีวีจอใหญ่ของคุณโห
นักธุรกิจในประเทศจีนได้สารภาพ
เพื่อจำหน่าย ซอฟต์แวร์ธุรกิจของสหรัฐอเมริกาที่ ละเมิดลิขสิทธิ์
มีมูลค่ามากกว่าร้อยล้าน
ดอลล่าร์ เป็นอันตรายเมื่อไม่นานมานี้
พื้น เรื่อง เหล่านี้ จะเกิดขึ้นในภายหลัง
ในการแสดงเสียงดีเฮ้ฉันต้องการที่จะ
ส่งเสียงไปที่ห้องแชทของเรา
ได้อัลเบิร์ตเข้าร่วมกับเราคืนนี้ยอดเยี่ยม
เพื่อดูเดนนิสเคลลี่ Ayotte tick-tock
Rob Gore และเข้าร่วมกับเราในคืนนี้
หินไพรัสกำลังเข้าร่วมกับเราทางโทรศัพท์มือถือ
เย็นแค่ไหนที่เราได้พูดถึง
เว็บไซต์มือถือที่ฉันคิดว่าเป็น จริง
ค่อนข้างเรียบร้อยเอ็มเม็ตต์ cat5 ทีวีทำให้คุณแน่ใจ
ลองดูสิว่าคุณเจ๋งแค่ไหน
เหมือนเมื่อ 30 วินาทีก่อนว้าวดูแล้วว่าเราทำ
ตอนนี้ฉันแก่แล้วฉันรู้ 30
วินาทีต่อมา และไม่ฉลาดจริง ๆ โอ้
ว้าวไม่ฉลาดโป๊ผู้ใหญ่
สามารถช่วย mk5 TV เป็นเว็บไซต์มือถือของเราและ
ใช่สิ่งที่เจ๋งมากและ เราก็เช่นกัน
รักที่จะได้รับโปสการ์ดของคุณเพื่อให้แน่ใจ
เพื่อส่งเมล์หอยทากและสิ่งที่คุณทำได้
ส่ง พวกเขาไปยังหมวดหมู่ 5 ทีวีและที่
po box 29 00 9 ใน Barrie Ontario ประเทศแคนาดา
l4n 7 w 7 ดังนั้นเรามีแยมบรรจุ
แสดงที่น่าตื่นเต้นสำหรับคุณคืนนี้แน่นอน
ข่าวใหญ่ที่คุณรู้ใน ลินุกซ์
วงกลมในสัปดาห์นี้คือ ความจริงที่ว่า
บัญญัติประกาศว่าจะเป็นประโยชน์
จะมือถือที่เรากำลังจะเห็นบางส่วน
ประโยชน์กับโทรศัพท์มือถือดังนั้นเราคืนนี้
จะได้คุยกับ Richard Collins จาก
ยอมรับว่าเขาเป็นผู้จัดการผลิตภัณฑ์
อูบุนตูมือถือเรากำลังคุยกันอยู่
ถึง เขาในเวลาไม่นาน
คุณและ ฉันจะไปดู วิธี
เพื่อสร้างภาพจำลองสำหรับเว็บ
แอปพลิเคชั่นที่จะยอดเยี่ยม
จริงๆรอคอยที่จะ ดังนั้นถ้าคุณ
มีความสนใจ ในการสร้างเว็บ
แอปพลิเคชั่นคืนนี้เป็น โอกาสของคุณที่จะ
สร้างสิ่งที่ ง่ายจริง ๆ ได้ทันที
เรากำลังจะทำมันอยู่ที่นี่บน
แสดงว่าเรากำลัง จะสร้างทั้งหมด
เยาะเย้ยสำหรับเว็บแอพพลิเคชั่นในเวลาไม่นาน
แบนทำให้มันง่ายสุดที่จะสามารถทำได้
มัน จะทำได้เราจะเห็นพวกเขาทิ้งไว้
แขวนใช่ดีนี่ เป็นสัปดาห์ที่ยิ่งใหญ่ฉัน
หมายความว่าเป็นสัปดาห์ CES เพื่อให้คุณรู้ว่ามันเป็น
แค่อัดแน่นไปด้วยคุณรู้ว่าเราเป็นเพียงแค่
กระหน่ำยิงด้วย สิ่งเทคโนโลยีใหม่ ทั้งหมด
ที่ออกมาตื่นเต้นมากที่จะมี
เพื่อนของเราหลายคนลงไปที่งาน CES
รวมถึงแบตเตอรี่อัลคาไลน์เชิงนิเวศ
มีจริง ที่ใต้ฮอลล์สำหรับ
ศูนย์การประชุมลาสเวกัสเยี่ยมชมพวกเขา
ที่บูธหมายเลข 35 ถึง 21 และ เรา ก็มี
เพื่อนมาร์คและฉันจะแจ้งให้คุณ ทราบ
มาร์คเป็นจริงเขาดูเหมือน ว่านี้
เป็นภาพนิ่ง แต่จริงๆแล้วนี่คือ
วิดีโอสดที่เขายืนอย่างนั้น
ยังคงรอให้ คุณ ไปเขย่าเขา
ฉันไม่อยากเชื่อเลย ว่าเขา จะทำได้ นานแค่ไหน
อย่าลืมเปิดตาของเขาเพื่ออะไรที่น่าอัศจรรย์
มันยอดเยี่ยมเราจะ กลับมา
ให้คุณในเวลาเพียงเครื่องหมายสักครู่
ไม่เคลื่อนไหวแม้กระทั่งฉันประทับใจฉัน
ไม่รู้ว่า เขาทำทุกสิ่งที่คุณมี
สิ่งที่ต้องทำก็ แค่เดินไปหาเขาเขาจะ
ยิ้มให้คุณเขาจะจับมือคุณและ
มันแค่ให้เขารู้ว่าคุณได้ยิน
eco alkalines ได้ที่ หมวด 5 TV และ
เขาจะให้พวงหรีดฟรีคุณฉันกำลังพูดถึง
แบตเตอรี่ อัลคาไลน์สไตล์ eco
เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมดังนั้นตรวจสอบ
อีกครั้งที่บูธหมายเลข 35 ถึง 21 35 ถึง
21 @ นั่นคือศาลาทางใต้สำหรับที่
ศูนย์การประชุมขอขอบคุณที่ เข้าร่วมกับเรา
ทำเครื่องหมายว่าคืนนี้ดีเมื่อเห็นคุณ
นักพูดไม่มากใช่เขาเป็นอย่างดี
ปกติไม่เพียง แต่ช่วยชีวิตเขาเท่านั้น
สำหรับพวกคุณ แค่คุยกันทั้งวัน
ไม่ใช่ นี่คือสิ่งที่ฉันจะไป
ผ่านใช่เขาต้องการที่จะ พูดคุยกับคุณ
โอเคเขามีแบตเตอรี่ฟรี
ดังนั้นคุณจะเห็นเขาทั้งหมด
เรากำลังพูดถึงอีโคอัลคาไลน์
มีจุดด่วนฉันรู้ ว่าริชาร์ดคือ
การยืนพูดคุยกับเขา
ที่ โบเน่สู่มือถือเขาก็อยู่ที่งาน CES ด้วยเช่นกัน
ในสัปดาห์นี้เราจะกลับมาทันที
ที่ eco alkalines เราเชื่อว่าคุณ
ควรเชื่อถือแบตเตอรี่ของคุณได้
ไม่ใช่แค่ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่
ด้วยข้อยกเว้นหนึ่งข้อที่คุณควรทำ
สามารถ เชื่อถือแบตเตอรี่ของคุณได้ที่นี่ Eco
อัลคาไลน์แห่งแรกของโลกและแห่งเดียว
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผ่านการรับรอง
ผลิตตามมาตรฐานสูงสุดของ
การรีไซเคิลและคุณภาพโดยไม่มีร่องรอย
ปริมาณของสารเคมีที่เป็นอันตรายเช่น
ตะกั่วปรอทหรือแคดเมียม eco alkalines
ให้ประสิทธิภาพการทำงานกับคู่แข่งชั้นนำ
แบรนด์แบตเตอรี่อัลคาไลน์แห่งชาติที่
ราคาเทียบเคียงค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
Eco alkalines ต่างจาก Eco alkalines
ความสงบเราได้เข้าร่วม คืนนี้โดย Richard
คอลลินส์เป็นผู้จัดการผลิตภัณฑ์คนที่ สอง
เป็นประโยชน์กับมือถือและการประกาศครั้งใหญ่ครั้งนี้
สัปดาห์นี้แน่นอนว่า Ubuntu เป็นที่ยอมรับ
ได้ทำทางหรือกำลังจะไป
สมาร์ทโฟนตื่นเต้นมาก ที่มี คุณ
โดยเฉพาะที่นี่มันเป็นสิ่งที่ดีมาก
เวลาที่เหมาะสมริชาร์ดกับฉันรู้ว่า
คุณยุ่งมากขอบคุณที่เข้ามา
การแสดงไม่มีปัญหาขอบคุณดังนั้นฉันนี้
หมายความว่า นี่ เป็นสิ่งที่น่าตื่นเต้นมาก
แฟน ๆ ในระยะยาวใหญ่ของอูบุนตูเช่น
ตัวเราเองเรารู้จักกันมานาน แล้ว
สิ่งที่ กำลังจะเกิดขึ้น
ไม่ได้จริงๆว่าสิ่งที่เป็นไปได้
เกิดขึ้นเพราะทุกอย่างเป็นแบบนั้น
อยู่ภายใต้การคว่ำบาตรและเป็นความลับสวย
เท่าที่คุณรู้ว่าสิ่งที่แน่นอน คืออะไร
มาไกลเท่าที่คุณสมบัติ กำหนดไว้อย่างมาก
รู้สึกตื่นเต้นที่ได้เห็นภาพหน้าจอและ
และจริง ๆ แล้วรู้ ว่าสิ่งนี้
ผลิตภัณฑ์ นี้ กำลังจะมาและรักกัน
ได้ยิน จากคุณเกี่ยวกับการพัฒนา
กระบวนการและสิ่ง ที่อยู่ไกล
ในขณะที่อูบุนตูมือถือก็โอเคอยู่ดี
ประกาศ ที่เกิดขึ้นในสัปดาห์นี้
คือคุณเป็นคุณพูด ใหม่
ส่วนต่อประสานผู้ใช้ที่อนุญาตให้ใช้ชุดสูท
ทำงานบน ฮาร์ดแวร์สมาร์ทโฟนดังนั้นเราจึงได้
ใช้ วิธีการเฉพาะอย่างมากในแง่
วิธีที่ เราต้องการแนะนำระบบของเรา
ในการทำงานกับสมาร์ทโฟนหลายคน อาจจะ
จำปีที่แล้วเป็น ตัวอย่างที่ mwc พวกเรา
เปิดตัวผลิตภัณฑ์ superandroid ในเมือง
ซึ่งอนุญาตให้ เดสก์ท็อป Ubuntu ทำงาน
โดยตรงจากฮาร์ดแวร์ของสมาร์ทโฟน
ช่วยให้ผู้ใช้ที่มีประสิทธิภาพโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
สมาร์ทโฟนที่จะเดิมพันสมาร์ทโฟนแล้ว
พวกเขาให้เข้า เตาอบ เต็ม ไป
ประสบการณ์ พีซี ผ่านหน้าจอเดสก์ทอปและ
นั่นเป็นกำลังใจอย่างมากในการ
ในแง่ ของ การ พัฒนางานจำนวนมาก
เพราะสิ่งที่เรากำลังมุ่งเน้นคือ
ระบบที่ช่วยให้ไม่เพียง แต่รวยมาก
ประสบการณ์ผู้ใช้ในการทำงานบนแบบเดิม
ฮาร์ดแวร์สมาร์ทโฟน แต่ยังมีความสามารถ
เพื่ออนุญาตประสบการณ์เดสก์ท็อปเดียวกันให้
ทำงานบนฮาร์ดแวร์ที่ทรงพลังยิ่งกว่านั้น
ที่สามารถ ผลิตได้ว้าวตอนนี้
ไม่ เปลี่ยนโฟกัสจาก
ubuntu สำหรับ android สำหรับ ubuntu ที่แท้จริงนี้
ผลิตภัณฑ์มือถือหรือนี่คือแยกต่างหาก
ผลิตภัณฑ์ทั้งหมดมันไม่เปลี่ยน
งานที่เราทำ ขึ้นมา
สำหรับ android งานนี้แน่นอนค่ะ
ขนานกันแล้วคุณก็รู้ว่าเรามี
จำนวน การอภิปรายที่ น่าสนใจ
สถานที่กับผู้ผลิตโทรศัพท์มือถือนั้น
มีความ สนใจในการรวม
ว่าคุณลักษณะเฉพาะของพวกเขา
สูงกว่า Android ที่ สูงขึ้น
ฮาร์ดแวร์
แต่นี่คือสิ่ง ที่ตอนนี้
ที่เรากำลังจะทำเครื่องหมายกับเราของเราเอง
เป็นเจ้าของแพลตฟอร์มสมาร์ทโฟนในตัวมันเป็น
มันเป็นแบบธรรมชาติสำหรับเราที่ จะรวม
คุณลักษณะนั้นโดยไม่ต้องมีกับเรา
ทำงานได้ดีมากในขณะนี้ กับคุณรู้ว่าเรา
ทั้งหมดคุ้นเคยกับ duopoly
ระหว่าง Apple กับ Google อย่างไร ubuntu
และเป็นที่ยอมรับในแบบที่ดังนั้นเมื่อ
บางคนบอก กับฉันว่าโอเคแบบไหน
มาร์ทโฟนที่ ฉันจะไปกับสิ่งที่เป็น
แตกต่างเกี่ยวกับมือถือ Ubuntu ใหม่
นั่นจะทำให้ฉัน บอกว่ามาดูกัน
ที่ bhuntu บนสมาร์ทโฟนเป็นใคร
ตรงข้ามกับ Android หรือ iOS ของ Apple ได้ดี
โดยพื้นฐานแล้วมีอะไรพิเศษเกี่ยวกับอะไร
เรากำลังทำ บนสมาร์ทโฟนก็คือมัน
ประสบการณ์การใช้งานจึงมีมาก
รูปลักษณ์และความรู้สึกที่โดดเด่นมี
มีผู้ใช้จำนวนหนึ่งโดยเฉพาะ
ประสบการณ์ที่เราได้ออกแบบมา
สร้างการโต้ตอบกับผู้ใช้ที่หลากหลายมาก
ตัวอย่างเช่น เรามีวิธี ที่เรา
อนุญาตให้ส่วนต่อประสานผู้ใช้ทำงานตาม
หมดจดในแง่ของการรูดขอบเพื่ออะไร
อยู่กับคุณรู้ธรรมดามากขึ้น
เพื่อสร้างประสบการณ์ผู้ใช้สมาร์ทโฟน
เช่นที่คุณรู้จักกับ Android และ iPhone
ฯลฯ ที่มีวิธีที่เฉพาะเจาะจงมากค่ะ
ผู้ใช้คนใดฟักออก ปฏิสัมพันธ์กับ
บริการต่าง ๆ และเรานำสิ่งที่แตกต่างออกไป
วิธีการในแง่ของวิธีการที่เราจะ
บนแพลตฟอร์มสมาร์ทโฟน
และฉันรู้ว่าฉันเดาวิธีที่ดีที่สุดสำหรับคุณ
รู้ที่จะแสดงว่ามันคือการแสดงให้เห็นถึง
และคุณรู้ว่า ฉันสามารถไปที่อุปกรณ์ได้ที่นี่
ต่อหน้า ฉัน ถ้า คุณต้องการให้แน่ใจว่าคุณ
ให้ การ ข่มขืน ใช่ใช่
อะไรก็ได้ที่คุณ รู้
คุณกำลังพูดถึงเพียงแค่การเปลี่ยนแปลงใน
อินเทอร์เฟซตัวเองเป็น อูบุนตู ทั้งหมด
Linux สำหรับมนุษย์และสิ่งนั้น
ผลักดันให้เป็นเรื่องง่ายที่จะใช้ในการดำเนินงาน
ระบบฉันจะ เห็นว่า transcending
แพลตฟอร์ม มือถือ เช่น กันมาก
ตื่นเต้นที่ จะเห็นว่าสิ่งนี้ เกิดขึ้นได้อย่างไร
ด้วยกันใช่แล้วนำมาให้กับผู้ชายโอเค
อืมนั่นคือการมอง โอเคใช่ใช่ใช่เรา
สามารถเห็น ว่าดีโอเคดังนั้นนี่ดังนั้น
นี่คือหน้าจอต้อนรับ
หน้าจอหลักที่เรา กล่าวถึงเป็นอย่างนั้น
ว่า นี่คือการจัดเรียงที่ไม่ซ้ำกันโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
ของการแนะนำถ้าคุณชอบในแง่ของ
มันเป็นภาพสะท้อนของ ผู้ใช้เอง
บริการของตัวเองที่ทำงานบน โทรศัพท์
และอันนี้แทนจำนวน
จากทวีตที่ถูกส่งและ
ได้รับตลอดทั้งวัน
และสิ่งนี้สามารถปรับได้โดยผู้ใช้เพื่อ
รวมจำนวนสิ่งต่าง ๆ เช่น
อีเมล SMS อยู่จนกระทั่งถึงเวลาที่นั่น
สิ่งต่าง ๆ แต่มันคือสิ่งที่มันเป็น
สิ่งที่เราออกแบบมาเพื่อเป็น
หากคุณต้องการ
เช่นนี้ สะท้อนวิธีการ
ผู้ใช้ใช้บริการและ
สมาร์ทโฟนเป็นอย่างดีสิ่งหนึ่ง ที่ฉัน
เคย ให้กับผู้ใช้จะ คุ้นเคยกับ
นี่คือที่นี่ซึ่งเป็นตัวเรียกใช้งาน
ดังนั้นเราจึง ไม่มีหน้าจอล็อค
ที่นี่เพราะฉันชอบดังนั้นล็อค
ล็อคหน้าจอจะมีประสิทธิภาพดังนั้นสิ่งที่เป็น
แตกต่างกันไม่มีกุ้งก้ามกรามและเป็น
คุณเป็นคุณจะพูดในแง่ของ
วิธีดั้งเดิมที่คนอาจจะ
เข้าใจว่าดังนั้น วิธี การจริง
ปลดล็อคมีประสิทธิภาพในการใช้การปัดเพื่อ
ด้านหน้าจาก ด้านขวาแล้ว คุณ
ได้รับการเข้าถึงหน้าจอหลักเพื่อบ้าน
หน้าจอมี แต่ถ้าเรา เพิ่งกลับไป และ
เพียงเข้าสู่หน้าจอต้อนรับ
สิ่งอื่น ๆ ที่คุณ สามารถทำได้คือ
ได้อย่างมีประสิทธิภาพเข้าถึงทันทีเพื่อ
การใช้งานที่ หลากหลาย
ตัวเรียกใช้งานที่นั่นซึ่งเป็นปาร์ตี้ที่คุ้นเคย
เกิดขึ้นกับคุณฉันอนุญาตให้คุณทำทันที
เข้าถึงบริการที่หลากหลายทั้งหมด
ยอดเยี่ยมดังนั้นสิ่งที่ จะหยุดใครสักคนเป็น
เท่าที่ความปลอดภัยเกิดขึ้นมันก็ดูเหมือน ว่าใช่
ฉันสามารถรับ โทรศัพท์ได้โดยไม่ต้อง
รหัสผ่านหรืออะไรก็ แค่ นั้น
เพราะคุณไม่มี รหัสผ่านหรือ
อะไรคือสิ่งที่มี ความปลอดภัย
ไปที่หากฉันทำโทรศัพท์ของฉันหายเพื่อล็อคสิ่งนั้น
พวก เขาจะลงไป
องค์ประกอบของความปลอดภัยในนั้นเพื่อให้คุณสามารถ
มีบางส่วนในการป้องกัน
วิศวกรรม แต่สำหรับสิ่งนี้สำหรับสิ่งนี้
เวทีเฉพาะตอน นี้เป็น
ตัวอย่างและนี่คือสิ่งที่เรากำลังแนะนำ
เรื่องราวนะ
และคุณ รู้ ว่าจะสามารถใช้ได้
ที่ CES ใน สัปดาห์ นี้ เช่นกันที่ผู้คนมี
มาพร้อมและโต้ตอบกับ
ดีมากโดยตรงรู้ว่าสิ่งที่
ฮาร์ดแวร์ที่เรากำลัง ดูที่ ฉันหมายถึง
คุณพูดถึงความสามารถ ในการทำงาน
ฮาร์ดแวร์ Android ดังนั้นสิ่งที่ฉันสามารถทำได้
แท็บเล็ต Android ของฉัน และติดตั้งบนมัน
หรืออะไรคือ แผนด้วย
เกี่ยวกับสิ่งนั้นหรือฉันต้องออกไปและ
ซื้อในการซื้อฮาร์ดแวร์ใหม่สำหรับสิ่งนี้ดังนั้น
แผนคือการ ทำงานโดยตรงกับโทรศัพท์มือถือ
ผู้ผลิตจึงจะพัฒนาและ
ออกแบบ และสร้างฮาร์ดแวร์โดยเฉพาะ
เพื่อวิ่งเข้ามาบนสมาร์ทโฟน
ฮาร์ดแวร์ ที่ฉันเพิ่งแสดงให้คุณเห็นคือ
Galaxy Nexus ฉันหมายถึงเราเลือกมัน
เพราะมันเป็นแพลตฟอร์มที่เปิดกว้างมาก
มันมีไดรเวอร์ฮาร์ดแวร์ที่เกี่ยวข้องทั้งหมด
ที่จะทำงานบน Ubuntu ดังนั้น
วิธีการก็คือการใช้
อุปกรณ์ที่มีอยู่ซึ่งเราสามารถทำได้อย่างรวดเร็ว
ทำงานบนเข็ม เพื่อแสดงบนเวที
เรามี สองข้อแล้วใน แง่ของ เรา
การพัฒนาสมาร์ทโฟนยอดเยี่ยมอย่างไร
ตอนนี้ 12 ได้ผลักดันต่อ
นำเดสก์ท็อปและวางไว้
ส่วนหนึ่งของคลาวด์และคุณรู้จักคลาวด์
เป็น อูบุนตูอย่างเดียวหรืออะไรก็ตาม
ใช่ทำปัจจัย Ubuntu มือถือเป็น
สถาปัตยกรรมนี้เช่น กันใช่ฉัน
เคย เป็นหนึ่งเดียวกับ คลาวด์ ส่วนบุคคลของเรา
บริการเป็นคุณสมบัติฝังตัวของ
สมาร์ทโฟนนั้นเอง
บริการจะจัดส่งเป็นคุณลักษณะมาตรฐาน
ภายในเล็กน้อย แต่ สมาร์ทโฟน สิ้นสุดลง อย่างมาก
เย็นในขณะนี้ผมได้มีเพียงเท่าที่เป็นของฉัน
อุปกรณ์ไปฉันมี ประโยชน์กับคอมพิวเตอร์
ซึ่ง เป็นคอมพิวเตอร์เดสก์ท็อป Ubuntu
ติดตั้งฉันมีฉันฉันพูดถึงของฉัน
แท็บเล็ต android ฉันมี ipod touch แล้ว
รุ่นที่ 4 ที่ฉันใช้ในกระเป๋าของฉัน
ตรวจสอบอีเมล และสิ่งที่ฉันอย่างต่อเนื่อง
เปลี่ยนจากแพลตฟอร์มเป็นแพลตฟอร์มตามลำดับ
เพื่อเข้าถึงบริการต่างๆของฉันเพื่อ
บางคนชอบตัวเองที่ไม่ได้เป็นเช่นนั้น
สิ่งที่ ไม่ดี แต่สำหรับ ผู้ใช้มือใหม่ที่สามารถ
ได้รับเล็กน้อยที่ น่าเบื่อเกือบยากค่ะ
เพื่อให้ เข้าใจว่าอีเมลของฉันเป็นอย่างไร
เดสก์ท็อปเกี่ยวข้องกับอีเมล ของฉัน บน ของฉัน
สมาร์ทโฟน เพราะทุกอย่างเป็นเช่นนั้น
ต่าง
ฉันด้วยสิ่งนี้เป็นประโยชน์ และคุณก็รู้
ที่ฉันต้องบานบนเดสก์ท็อปของฉัน
และตอนนี้ สามารถที่จะใส่
Ubuntu บนแท็บเล็ตและสมาร์ทโฟนอย่างไร
อินเตอร์เฟสจะสัมพันธ์กัน
จากแพลตฟอร์มเพื่อแพลตฟอร์มดังนั้น
ส่วนต่อประสานจะครอบคลุมทั้งครอบครัว
อุปกรณ์ที่ทำงานที่เกี่ยวข้องดังนั้นคุณ
รู้ตัวอย่างที่คุณ ให้
มีในแง่ของความต้องการเหมือนกัน
บริการที่พร้อมให้บริการทั่วทุกแห่ง
โฆษณาหากอุปกรณ์ต่าง ๆ ทำงานอยู่
เมื่อเผาไหม้เกินไปก็เป็นสิ่งที่ตรงไปตรงมา
ไม่ใช่ว่ามีความซับซ้อนน้อยกว่ามาก
อาจเป็นไปได้สำหรับผู้ใช้ในแง่ของ
การมีขั้นตอนเดียวกันนั้นคือ
รันบน เดสก์ท็อปแล้ว
สามารถเข้าถึง และโต้ตอบได้
ใน ลักษณะเดียวกันกับ
ขายบนแท็บเล็ตหรือ ทีวีหรือหรือสมาร์ทโฟน
ดังนั้นจากมุมมองทางวิศวกรรมอะไร
ความสำเร็จที่เราได้รับคือการสร้าง
อินเทอร์เฟซผู้ใช้เดียวที่จะทำงาน
กลุ่มอุปกรณ์ทั้งหมดที่ รองรับ
Bunton ดังนั้นโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
น่าสนใจสำหรับนักพัฒนาแอปพลิเคชัน
เช่น ถูกต้องเพราะมันหมายถึงถ้า
พวกเขากำลังพัฒนาแอพพลิเคชั่นสำหรับ
เดสก์ท็อปที่มีมูลค่าเท่ากัน
ของ สมาร์ทโฟนที่ปรับตัว
แอปพลิเคชั่นที่จะทำงานบนอุปกรณ์ทั้งสองคือ
ตรงไปตรงมามาก ๆ
พัฒนาโปรแกรมและที่เหมือน
องค์ประกอบที่สำคัญมากคืออะไร
เรากำลังแนะนำเสียงที่ฉัน
หมายความ ว่าฟังดูดีเพราะฉันคิดว่า
นั่นเป็น สิ่งที่เกิดขึ้นกับฉัน
หมายความว่าคุณอยู่ในระดับแนวหน้าของ
เทคโนโลยีและ และเห็นความก้าวหน้า
ก่อนที่เราผู้บริโภคจะทำ แต่ตระหนักถึง
ว่าทุกอย่างดูเหมือนจะเป็นไป
ทางของหน้าจอสัมผัส แต่ฉันเข้าใจแล้ว
ติดกับดักฉันยังติดกับ เดสก์ทอปของฉัน
คอมพิวเตอร์ฉันไป ทำงานและนั่งลง
คอมพิวเตอร์เดสก์ท็อปของฉันมัน จะเหมาะถ้า
อินเทอร์เฟซของฉันคล้ายหรือเหมือนกับ
มีอะไรในโทรศัพท์ของฉันมีอะไรในแท็บเล็ตของฉัน
แล้ว ฉันไม่ต้องเรียนรู้
สิ่งต่าง ๆ ที่ฉันไป โดยเฉพาะอย่างยิ่งมีอะไรใหม่
อุปกรณ์ออกมาและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
พูดถึงการพัฒนาแอพ Richard เพียง
บนเส้นนั้นไปไกลขนาดนี้
เกมสมาร์ทโฟน
ฉันหมายความว่าที่นี่เรามีกี่ปี
มี iPhone และอุปกรณ์ Android
และทุกอย่างและ พวกเขาเป็น Mari
คุณรู้ว่าตลาดอิ่มตัวมาก
อุปกรณ์เหล่านั้นเป็นอย่างไร บ้าง
ดึงดูดนักพัฒนาแอปและประเภทใด
มีแอปพลิเคชัน และคุณ อยู่ในขณะนี้
รู้ว่าคำถามใหญ่คือไกลแค่ไหนในนี้
เราจะเห็นคนที่พูดว่าอย่างไร
แอพในระดับเดียวกัน สำหรับ Ubuntu
มือถือที่มีอยู่ ในปัจจุบัน สำหรับ
แพลตฟอร์มอื่น ๆ เพราะมันใหญ่
คุณลักษณะการขายสำหรับ ผู้คน จำนวนมาก
เพราะ คนที่ไม่สนใจ
linux vs mac OS พูดได้ ดี
โทรศัพท์สามารถทำอะไรได้ใช่เพื่อคุณ
รู้ว่า จะ ทิ้ง ที่ไหน
การพัฒนา แอพและจาก
มุมมองของผู้บริโภคดี ก่อน
อูบุนตูมีสุขภาพที่ดีอยู่แล้ว
เพราะระบบของผู้พัฒนาแอพพลิเคชั่น
เห็นได้ชัดว่างานที่ได้รับการมุ่งเน้น
แอปพลิเคชันบนเดสก์ท็อป แต่อย่างไรก็ตาม
องค์กรที่เราเป็นอย่างมาก
มีประสบการณ์และได้ รับมาก
ประสบความสำเร็จในการทำงานและมีส่วนร่วมกับ
นักพัฒนาแอปพลิเคชันใน ชุมชน
พื้นฐานและดังนั้นเราจะทำต่อไป
และขยายงานของเราให้ครอบคลุม
มุ่งเน้นไปที่โทรศัพท์มือถือใช่แล้วเราจะได้รับคุณ
รู้ว่าเรามี ประวัติที่ดี และ
สถานะ ที่ดี ในแง่ของการใช้งาน
พัฒนาพื้นที่อื่น ๆ ของ
ที่น่าสนใจคือคุณรู้ว่ามีเป็นจำนวนมาก
สนใจเกี่ยวกับเว็บแอปพลิเคชันและ
html5 และสิ่งต่าง ๆ เหล่านั้นและคุณก็รู้
เรายอมรับว่าเราเห็น ว่าเป็น
เป็นระบบนิเวศที่สำคัญมาก
ในสิทธิของตนเองที่เราต้องการ
โอบกอด แอพพลิเคชั่นใด ๆ
นักพัฒนาซอฟต์แวร์ที่เน้น HTML
การพัฒนาและมันสร้างคุณรู้
เว็บแอปพลิเคชั่นที่น่าสนใจจริงๆ
แอปพลิเคชันเหล่านั้นจะทำงานบนขนมปัง
ด้วยและถ้าและถ้าโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
แอปพลิเคชันที่ใช้ HTML เป็นฐานต้องการ
ให้ต้องการที่จะสร้างลึกขึ้นเล็กน้อย
ประสบการณ์ของ ผู้ใช้ สำหรับพวกเขา
แอปพลิเคชันจากนั้นเรา สามารถเสนอให้เรา
ระดับของการรวมระบบเช่นกัน
เว็บแอปพลิเคชั่นเหล่านั้นเพียง เพื่อให้สิ่งนั้น
แอปพลิเคชันนั้นเป็นสื่อเติมเต็มที่แท้จริง
ในแง่ของประสบการณ์ของผู้ใช้ใน ขณะนี้ คือ
ว่า กระบวนการที่ได้วางไว้แล้ว
และในสถานที่หรือเป็นสิ่งที่
ได้มา
และสำหรับคุณรู้ว่าสิ่งที่ อยู่ในใจเป็น
เรากำลัง พูดถึง html5 และ
ความสามารถในการสร้างเว็บแอปเป็นความจริง
ที่คุณรู้ว่าที่นี่ใน หมวด 5
เทคโนโลยีทีวีเรามี ทีมงานเรามีเว็บแอพ
และนั่นคือวิธีที่เราสามารถแจกจ่าย
การแสดงของเราบน แพลตฟอร์ม มือถือของเรา ดังนั้น
เรามีเว็บไซต์บนมือถือจริงและ
โหลดเป็นแอพใน iOS และ Android
ในทำนองเดียวกัน ฉันหมายความว่าคุณสามารถทำได้
ลาก ลงบนหน้าจอหลักของคุณด้วย
Android คุณสามารถวางไว้ บนเส้นประและ
มันโหลดผ่านเว็บเบราว์เซอร์
โดยทั่วไปดังนั้น exciti สำหรับใครบางคนเช่น
เราหมายถึงกระบวนการชนิดใด
ทำไมฉัน ถึงมองนักพัฒนา
ตอนนี้แทนที่จะเป็นมุมมองของผู้บริโภค
แต่มีกระบวนการอะไรบ้าง
เพื่อให้ ฉันได้รับการรวมที่
ฉันต้องผ่านแอปพลิเคชันหรือไม่
กระบวนการครับดังนั้นกระบวนการคือ
ก่อตั้งขึ้นในแง่ของวิธีการที่คุณจะ
ต้องการทำงานกับสิ่งนี้และทำและ
เผยแพร่แอปพลิเคชันนั้นและนั่นคือสิ่งที่
ที่มีอยู่มากตอนนี้หนึ่ง
นักพัฒนาที่ จะเปิดใจให้สงบจึงมี
มีข้อมูลมากมายอยู่ตรงนั้น
ตอนนี้ผู้คนสามารถไป และ ตกลงและ
มีส่วนร่วมกับเราใน ทันทีที่คุณเป็น
ในแง่ ของเว็บมาตรฐาน
แอพลิเคชันที่คุณรู้ว่ามันเป็นความสามารถ
ของเบราว์เซอร์และเบราว์เซอร์ของเราจะ
สนับสนุนแอปพลิเคชันเว็บที่คุณรู้จัก
เบราว์เซอร์ที่เปิดใช้งาน ทุกประเภท
คุณรู้ว่าสนับสนุน html5 เราสามารถทำได้เช่นกัน
ข้อเสนอเป็นตัวอย่างสำหรับ นักพัฒนาสามารถ
วิศวกรยังเป็นเว็บแอปเดียวกันกับที่เป็น
ถือว่า เป็นเกือบเป็นพื้นเมือง
แอพลิเคชัน เดอร์บันเพื่อเช่นคุณ
รู้ว่าแอปพลิเคชั่น อยู่ที่ไหนไอคอนนี้
สามารถนั่ง บนตัวเรียกใช้ที่ฉันแสดง
ตอนนี้คุณมีสิ่งที่เรากำลังทำอยู่
คุณรู้หรือไม่ว่า การลดลง
ความเป็นอิสระที่เกี่ยวข้องกับเบราว์เซอร์
ปิด ritzer ดังนั้นแอปพลิเคชันบนเว็บจะทำ
ดำเนินการอย่างสมบูรณ์อย่างอิสระใน
เบราว์เซอร์ที่ถูกต้องดังนั้นจึงไม่เป็น ไป ไม่ได้
จะขึ้นอยู่กับ
เบราว์เซอร์ที่กำลังเปิดเบราว์เซอร์ที่ทำงานอยู่
ที่เว็บแอปจะทำ
ได้อย่างมีประสิทธิภาพมีหน้าต่างหน้าต่างของตัวเอง
ทรัพยากรการจัดการมันจะมันจะ
จะดูเหมือน เป็นอิสระ
แอปพลิเคชันที่ผู้ใช้ สามารถสลับไปมาได้
ที่อื่น
โอกาสที่จะเปิดดังนั้นสิ่งที่เรา
เสนอเงื่อนไขเฉพาะ ของเว็บ
การพัฒนาโปรแกรมประยุกต์เป็นมัน
ความสามารถในการ อนุญาตให้นักพัฒนาเพื่อให้
ประสบการณ์พื้นเมืองที่แท้จริงในสิ่งนั้น
โปรแกรมประยุกต์บนเว็บไม่เป็นไรดังนั้นตอนนี้ผมอยากจะ
กลับไปพูดเกี่ยวกับคุณรู้อะไร
ผู้ใช้ จะเห็น แต่เพียงแค่
ยังคงอยู่ในด้านหน้าของนักพัฒนาอยู่ที่นั่น
จะเป็น HTML SDK ชนิดใดก็ได้ หรือ
บางสิ่งบางอย่างสำหรับนักพัฒนาของเราที่จะสามารถ
เพื่อใช้ในการสร้างแอพที่มีลักษณะเหมือน
พวกเขาเป็นส่วนหนึ่งของระบบมือถือ Ubuntu
ใช่ครับมีนักพัฒนาอยู่
แสดงตัวอย่าง SDK พร้อมใช้งานทันที
ubuntu com / go มือถือนั่นแหละ
ความสนใจเฉพาะตอนนี้เป็นเรื่องเกี่ยวกับ
การมีส่วนร่วมกับแอปพลิเคชั่นแบบดั้งเดิม
การพัฒนาดังนั้นเราจึงมีหลักสูตร
แอปพลิเคชั่นที่ทำงานอยู่ ตอนนี้
เรามีการออกแบบที่พิเศษมากที่เรา
ต้องการ ที่เราต้องการที่จะใช้ในการโอบกอด
ผู้พัฒนาแอปพลิเคชั่นใหม่
ตัวอย่างเรา มี qml toolkit ใช่
ซึ่งเราใช้เพื่อช่วยให้ผู้คน
พัฒนาแอพพลิเคชั่นที่ให้
ประสบการณ์การใช้งานของผู้ใช้ที่ร่ำรวยจริงๆ
คุณไม่มีเว็บแอป html5 เพียงแค่อยู่ใน
ตำแหน่งที่จะส่งมอบในขณะนี้ดังนั้นเรา
การใช้ วิธีการประดับด้วยเพชรพลอยในแง่ของ
ช่วง ของแอปพลิเคชันและประเภท
นักพัฒนาแอปพลิเคชันที่เราต้องการ
ทำงานด้วยถูกต้อง แต่คุณรู้ว่าฉันต้องการ
กระตุ้นให้คนไป ผจญภัยอย่างสงบ
สำหรับโรคจิตมือถือและดู
ข้อมูล ที่เราได้จัดวาง
เพื่อดูว่าพวกเขาจะทำอย่างไร
พวกเขาสามารถ มีส่วนร่วมกับสิ่งนี้ได้ในวันนี้ว่า
ฟังดูยอดเยี่ยมฉันตื่นเต้นที่จะคิด
ที่คุณรู้ว่าจะ สามารถทำได้ จริง
เปิดแอปบนมือถือ Ubuntu
แพลตฟอร์มที่ เจ๋งมาก
เกินกว่าที่ฉันหมายถึงคุณอยู่ที่งาน CES นี้
สัปดาห์ที่ผู้คนสามารถมาดูได้
ที่อุปกรณ์ในงาน CES อย่างแน่นอนใช่
ดังนั้น ฉัน จึง มุ่งเน้นในสัปดาห์นี้คือ
เปิดตัวแพลตฟอร์มสมาร์ทโฟนดังนั้น
เรามี ผู้คนมากมายที่นั่นด้วย
อุปกรณ์มากมาย ที่ผู้คนสามารถเข้ามาได้
พร้อมที่จะยืนและมาพูดคุยกับเรา
เกี่ยวกับมันและโต้ตอบกับมันและและ
บอกเราว่าพวกเขาคิดว่า ฉันหมายความว่ามันคืออะไร
เป็นโอกาสที่ดีสำหรับผู้คน
มาพร้อมและ
เห็นมันในเนื้อดีมาก ๆ
เรา เท่าที่คุณรู้ว่าจะทำได้เร็วแค่ไหน
เราเข้าใจว่านั่นจะเป็น
คำถามในใจของผู้ใช้ทุกคนได้อย่างไร
เร็ว ๆ นี้ผมได้รับนี้ไม่เป็นไรถ้าต้น
ทีเซอร์ที่คุณรู้จักและมันก็ใช่เรามี
ประกาศเพราะเราต้องการที่ จะตั้ง
เคลื่อนไหวกรอบเวลาทั้งหมดซึ่งเป็น
การกำหนดเป้าหมายความพร้อมใช้งานที่จุดเริ่มต้น
ปี 2014 นั่นคือตอนที่เราเชื่อว่า เรา
สามารถดูอุปกรณ์เหล่านี้ได้
ตลาดสิ่งที่เรากำลังทำอยู่ ตอนนี้ก็คือ
อยู่ในการสนทนาลึกกับอุตสาหกรรม
คู่ค้าที่ผู้ผลิตและ
ผู้ให้บริการใช่ทั้งหมด ที่เรา
ต้องทำให้คืบหน้าไปสักหน่อย
ระหว่างตอนนี้และตอนจบ ใน ตอนท้าย ของ
ปีนี้ก่อนที่เราจะมั่นคงได้บ้าง
กรอบเวลาที่เหมาะสมเช่นเดียวกับเมื่อ ยาก
จะมีงานให้ แต่ แต่ใช่ค่ะ
แง่ของเมื่อผู้คนสามารถคาดหวังที่ จะเห็น
การจัดส่งมันจะ เป็นประมาณปี
นับจากนี้ซึ่งก็โอเคใช่ต้นปี 2014
ชนิดของเวลาที่ ฉันจะบอกว่า
แต่กลับดีมากอย่างรวดเร็วเกี่ยวกับ
แอพและสิ่งต่าง ๆ อยู่ ตรงนั้น
ผู้ใช้สามารถค้นหาแอพที่กำลัง จะเกิดขึ้น
คุณคาด ว่าจะ ว่าง
ตัวอย่างฉันหมายถึงฉันคิดถึง สิ่งต่าง ๆ เช่น
Skype มีให้บริการในหลาย ๆ
แพลตฟอร์มนั้นเป็น สิ่งที่
คุณคาดหวังการเป็นการให้บริการใน
ประโยชน์ กับมือถือเช่นกันไม่จำเป็นต้อง
แอพนั้น แต่เราจะไปดู
แอพ เดียวกันที่ เข้ามาในแพลตฟอร์มของคุณ
เช่นกันจากจากเดสก์ท็อป G จาก
อุปกรณ์มือถืออื่น ๆ เปรียบเทียบอุปกรณ์ x
ใช่ฉัน หมายความว่า มีจำนวน
ใน พื้นที่ที่ แตกต่างกันที่ เราสามารถทำได้
ในแง่ของการเปิดใช้งานช่วงทั้งหมดของ
แอปพลิเคชั่นที่ ทำงานภายใต้มือถือ
รูปแบบแอพที่จะทำงานเพื่อให้ทำงานบน Ubuntu ดังนั้น
ที่นั่นมีจำนวนของ
ตัวเลือกที่แตกต่างกันที่เรา
ตรวจสอบตามที่ฉันพูด และ แต่ใช่
นั่นเป็นเป้าหมายอย่างแท้จริง
ต่อต้านที่จะทำให้คุณรู้ว่าเป็นจำนวนมาก
แอพพลิเคชั่นที่ใช้งานง่าย
บนอูบุนตูใช่แล้วนั่นเป็น ส่วนที่ดีมาก
จากการ มุ่งเน้นของเราไปที่นั่น
ยอดเยี่ยมฉันดีใจ ที่โฟกัส
และสำหรับผู้ใช้ฉันหมายถึงมัน
สำคัญที่ต้องเข้าใจว่าเราเป็น อย่างมาก
เร็วเท่าที่
คุณทราบจากมุมมองของผู้ใช้ปลายทางว่า
เท่าที่แอพใช้ แต่คุณรู้
มันอยู่ภายใต้การพัฒนา
จะพร้อมในเวลา ประมาณหนึ่งปี
สำหรับเราที่จะรับและ
เริ่มเล่น กับมันน่าตื่นเต้นมาก ๆ
สิ่งต่าง ๆ และหวังว่างาน CES จะเป็นช่วงเวลาที่ยอดเยี่ยม
สำหรับ พวก คุณ และแน่นอน
เวลาที่น่าตื่นเต้นที่จะทำให้
ประกาศอย่างนี้และคุณ ก็รู้
นั่นจะ เป็นข่าวลือทั้งหมด
และ นี่เป็นสิ่งที่อยู่เบื้องหลัง
ความเชื่อของ Canonical ฉันเชื่อมั่นเพื่อคุณ
รู้หลายปีที่ จะทำงานต่อ
แพลตฟอร์มมือถือเกือบ ฉันคิดย้อนกลับไป
ใน สองพันเก้าตอนที่ฉัน พูด
เพื่อทำเครื่องหมายรถรับส่งในรายการ
ขึ้นมาจริงๆว่าเขาเป็นคนช่างฝัน
เท่าที่เขาต้องการ ใช้ Ubuntu
และ ที่นี่เราคือ 2013 มกราคมและ
จริง ๆ แล้วเขาเห็นความฝัน นั้นมาถึง
การบรรลุผลและเพื่อให้คุณรู้ว่าขอแสดงความยินดี
เพื่อทำเครื่องหมายและยอมรับทั้งหมด
ทีมพัฒนามันเป็นเรื่องที่น่าตื่นเต้น
เวลาและน่าตื่นเต้นจริงๆที่จะดูว่า
สิ่งนี้จะผ่านคุณคนต่อไป
รู้ว่าคุณได้เปิดตัวและและ
ทุกคนสามารถ รับหนึ่งในนั้น
ฉันตื่นเต้นที่จะเห็น ว่ามันอยู่ที่ไหน
จะ ใช้ไม่เพียง แต่เป็นที่ยอมรับและ
ประโยชน์ แต่ลินุกซ์โดยทั่วไปฉันหมายถึงสิ่งนี้
นี่เป็นเวลาที่น่าตื่นเต้น สำหรับคุณหรือไม่
คุณเป็นผู้เล่นที่ยิ่งใหญ่
ในช่วงห้าปีที่ผ่านมา + + + + + และ
คุณรู้หนึ่งในผู้นำ ฉันเดา
เดสก์ทอปชั้นนำและตอนนี้
คุณกำลังทำงาน กับโทรศัพท์มือถือ
แพลตฟอร์มรวมถึง สิ่งที่ น่าตื่นเต้นมาก
ขอบคุณที่คุณบอกว่ามันเป็น
ความทะเยอทะยานของ Mark และบัญญัติสำหรับบางคน
เวลาที่จะย้ายขนมปังไปยังฐานสัมผัส
ของแฟกซ์ทั้งหมดและ การประกาศคือ
สร้างการตอบรับเชิงบวกอย่างมากดังนั้น
ฉันคิดว่า มีอะไรหลายอย่างที่อยู่ในนั้น
สนใจเป็นพิเศษเกี่ยวกับ สิ่งที่เรา
เห็นได้ชัดว่าผู้ใช้ประกาศ
ประสบการณ์ แต่ยังเกี่ยวกับคุณ รู้
การเปิดกว้าง ของสิ่งที่เราทำ เช่นกัน
นี่ จะเป็นแพลตฟอร์มเปิดอย่างสมบูรณ์
เพื่อให้ คุณรู้และเราและเราต้องการทำงาน
กับชุมชนเพื่อ ให้แน่ใจว่าพวกเขามี
เข้าถึงรหัสได้เร็วเท่าที่ควร
เป็นไปได้แม้ว่าฉันจะ บอกว่า
มีกรอบเวลาที่เกี่ยวข้องกับ
ฮาร์ดแวร์วิ่งไป
และคุณ 14 รู้ว่านั่นคือเกียร์
รอบการทำงานกับคุณรู้ว่า ประเภทของ
ผู้ผลิตโทรศัพท์มือถือ แต่ถูกต้องก่อน
ก่อนหน้านั้น ลิเบียอย่างที่ฉันเห็น
ผู้คนกำลังรูทอุปกรณ์ Android และ
ถ้าอย่างนั้นเราจะไปที่นั่นนั่นไง
โค้ดซอร์สโค้ดที่มีอยู่ล่วงหน้า
ที่ผู้คนสามารถเริ่มเล่นได้
พวกเขาจะเป็นอย่างนั้น
รหัสที่มาในการหย่าร้างคุณที่ยอดเยี่ยม
richwood ขอบคุณมากสำหรับการเข้าร่วม
เราที่นี่ ในหมวด 5 ทีวีเทคโนโลยี
คืนนี้ CES เราจะหาคุณเจอคุณได้ที่ไหน
รู้ว่าคุณอยู่ที่ไหนโอ้พระเจ้าฉันไม่ได้
จดจำตำแหน่งที่แน่นอน หากบุคคลนั้น
สามารถไป ที่เว็บไซต์หลักที่มี
ว่ามันมีอยู่ในหน้า แรกและ
ผู้คนสามารถมาหาเราและโปรดทำ
เพราะมันเป็นเรื่องที่น่าตื่นเต้นจริงๆ
ประสบการณ์สมาร์ทโฟนที่ออกแบบมาโดยเฉพาะ
และเรามีโอทิสให้กับผู้คนจำนวนมากเช่นกัน
เป็นไปได้ฉันชอบที่ จะได้รับในมือของฉัน
ริชาร์ดใช่ไหมขอบคุณมากสำหรับ
การได้อยู่กับเรา โอเคขอขอบคุณร็อบบี้
ไชโยนี่คือหมวดหมู่ 5 หมวดหมู่ทีวี 5
ทีวีเป็นสมาชิกของ เทคโนโลยีพอดคาสต์
เครือข่ายของเทคโนโลยีมันอยู่ที่นี่และ
สมาคมระหว่างประเทศของ
ออกอากาศทางอินเทอร์เน็ตและที่นี่เป็น
เรื่องเด่นจากหมวดหมู่ ข่าวทีวี 5
ห้องที่มี ไอน้ำ อย่างเป็นทางการ ให้บริการ
สำหรับ Linux นั้นเป็นระบบที่นำมาซึ่ง
เกมที่ยอดเยี่ยมมากมายสำหรับ Windows Mac และ
ตอนนี้ Linux รายการเริ่มต้นของ Linux
เกมที่น่าประทับใจแม้ว่าส่วนใหญ่จะเป็น
Indies หรือ off-brand แต่รายการคือ
เติบโตอย่างรวดเร็วและเราคาดหวังได้บ้าง
เกมชื่อใหญ่ระหว่างนี้และ
หลักปล่อย betta ของไอน้ำสำหรับ
Linux สามารถใช้งานได้แล้ว ใน ตอนนี้
เว็บไซต์ steampowered com ยอดเยี่ยมมากขึ้น
ข่าวใหญ่ จาก Valve เป็น ข่าว ใหม่ของพวกเขา
เปิดตัวพีซีแบบแยกส่วนที่ออกแบบมาเพื่อให้
ผู้ใช้เล่นเกมไอน้ำบนทีวี
ชื่อรหัส ว่าลูกสูบไม่ใช่ลูกสูบ
โกรธจังเลยที่รัก ใช่ในกรณีที่ ไม่เป็นไร
โอเคได้รับอีกครั้งแล้วดังนั้นเรา
รู้ว่าคุณมี ลูกสูบแล้วระบบก็โอเค
ซึ่งพัฒนา โดย xi3 และได้รับทุนจาก
Valve เพิ่งเปิดตัวใน งาน CES
แสดงในลาสเวกัสทำเซ็ทท็อปขอโทษ
ช่องจะอนุญาตให้ ผู้ใช้เข้าถึงหลายพันคน
ของการเล่นเกม ชื่อ
ผ่านระบบรวมของเจสัน
ผู้ก่อตั้งซัลลิแวนและหัวหน้า ผู้บริหารของ
xi3 กล่าวว่าขั้นตอนการพัฒนาใหม่นี้
ผลิตภัณฑ์จะอนุญาตให้ผู้ ใช้ถ่ายเต็ม
ประโยชน์จากความละเอียดสูงขนาดใหญ่ของพวกเขา
ทีวีแสดง เกมคอมพิวเตอร์ที่น่าทึ่ง
สัมผัสกับเสียงรบกวนจากผลลัพธ์ใหม่นี้
ระบบสามารถให้การเข้าถึง พัน
ของชื่อเกมผ่านทางแบบบูรณาการ
ระบบที่เกินขีดความสามารถของ
คอนโซลเกมชั้นนำ แต่สามารถใส่ใน
ฝ่ามือของคุณ ว้าวแม้จะมีน้อย
แต่อุปกรณ์ที่ทรงพลังกำลังแสดงอยู่
สัปดาห์นี้ในงาน CES ไม่มีรายละเอียดของ
ได้รับมอบฮาร์ดแวร์ระหว่างประเทศ
ยังหรือฮาร์ดแวร์ภายใน ไม่มีสิ่งที่ฉัน
ความหมายก็คือว่าเป็นเรื่องตลกที่เราและไม่มี แต่
หากคุณหัวเราะความดีเหล่านั้น
นักธุรกิจใน ประเทศจีนได้สารภาพ
ดอลลาร์ Wow Oh yang Lee ค้นหาการแฮ็ก
ซอฟต์แวร์บน ฟอรัม อินเทอร์เน็ต ก่อน
โฆษณาพวกเขาเพื่อขายกับเขา
เว็บไซต์ที่ให้บริการมากกว่า 2000
นิทานละเมิดลิขสิทธิ์ อืมโปรแกรมแยก
ถูกโอนไปยังลูกค้าผ่านทาง
gmail และ mr ลี และผู้ต้องสงสัยคนที่สอง
เรียกเก็บเงินจากการโอนเงิน
มีการกล่าวถึงบริการซอฟต์แวร์ละเมิดลิขสิทธิ์
จะขายเพียงยี่สิบ
สูงถึง 12,000 เหรียญสหรัฐทั้งสองร้อย
ดอลลาร์ขออภัยที่ 0 ซึ่งค้าปลีก
มูลค่า ของผลิตภัณฑ์สูงขึ้นมาก
ตั้งแต่หลายร้อยดอลลาร์ถึง
มากกว่า 1 ล้านดอลลาร์ต่อชิ้นอะไร
โอ้ช่างเป็นอะไรที่ต่อรองดังนั้นคุณควรจะบอก
ฉันว่า 1,200 เหรียญฉันจะได้ 1
ซอฟแวร์หนึ่งล้านดอลลาร์เป็น อย่างดี
คุณไปทำงานคุณสามารถ กัด แต่ว้าวมัน
ฉันหวังว่าจะต้องเย็นชา
ซอฟต์แวร์ Platinum Edition ใช่ใช่ใช่ Casa
หลอกทุก กลุ่มอาจจะเป็นดารา
สติกเกอร์ที่ดีฉัน ไม่เคยรู้เลย
ยังดีอยู่ใน เกมใช่เลย
ด้านหลังล้านดอลลาร์ฮ่าฮ่าหลอกลวง
มาสู่ความสว่างหลังจากเราผู้ผลิต
ค้นพบ ซอฟต์แวร์ ของ บริษัท ของเขา เป็น
ขายในเว็บไซต์ที่น่าสงสัยและ
แจ้งเตือนเจ้าหน้าที่ mr ลีคือ
ตัวแทนของสหรัฐถูกจับกุมหลังจากผ่านไป 18 เดือน
ปฏิบัติการสายลับเขาขอร้อง
มีความผิดต่อการสมคบคิด กระทำความผิดทางอาญา
การละเมิดลิขสิทธิ์และการหลอกลวงลวด
ทนายความกล่าวว่า เขาภูมิใจในตัว
ตัวเองเขาไม่ได้ตระหนักว่า มันเป็นเช่นนั้น
อาชญากรรมใหญ่ดีสำหรับ คุณดังนั้นทุกอย่างนั้น
ปิดที่ ชอบคิดว่ามี
ถังและถังขยะของซอฟต์แวร์ที่พิมพ์
ที่เพิ่งถูกดาวน์โหลดออกมา
อินเทอร์เน็ตและขายต่อ mm-hmm ฉันแค่คนเดียว
ยินดีที่เขามี ความสุข มาก
ตัวเองใช่ใช่มันเป็นเรื่องที่น่ากลัว
แม้ว่า คุณจะไม่ได้ตระหนักถึง สิ่งนั้น
เรื่องใหญ่ เช่นนี้ เป็น เหมือนมีคนบ้า
เข็มทิศที่บอกว่าขโมย
บางสิ่งบางอย่างแล้ววางลงบนดิสก์
และทำให้มันดูเหมือน ต้นฉบับและ
จากนั้นขายมันถูกต้อง ฉัน คิดว่ามัน
สิ่งทั้งหมดที่ถ้ามันไม่ได้
จับต้องได้ใช่ว่ามันไม่ จริง
ใหญ่เท่า อิเล็กทรอนิกส์ตกลงไม่
แม้จะรู้ตัวจริง ๆ ว่า มันเป็นแบบนั้น
เหมือนที่คุณรู้เมื่อ คุณดาวน์โหลดเพลง
และภาพยนตร์และ สิ่งต่าง ๆ เช่น นี้
มันคนคิดว่ามันไม่ใช่เรื่องใหญ่
สิทธิที่คุณรู้ด้วยการพูดคุยอย่างอิสระ
บางสิ่งจากวอลมาร์ทคุณจะผิดหวัง
กับเราใช่ แต่คุณจะดาวน์โหลดซีดี
ใช่นั่นคือซีดียี่สิบดอลลาร์แล้ว
ทำเว็บไซต์ที่ขายมันสำหรับสองคน
ดอลลาร์โดยส่วนตัวไม่มี แต่นั่นเป็นสิ่งที่ดี
ในประเภทเดียวกัน มันเป็นเสียง
เหมือนสิ่งที่เขาทำ เขาทำอย่างนั้น
สิ่งที่บ้าคลั่งว้าวเราพูดคุยกันแล้ว
ย้อนกลับไป ใน เดือนพฤศจิกายนในตอนที่ 268
ดูเหมือนว่า มันจะ เกิดขึ้น
วางแผนที่จะอัปเดตพื้นที่ 80 คลาสสิก
เกมการซื้อขายที่ยอดเยี่ยมได้รับเงินทุน
กำหนดเป้าหมายเกมเป็นครั้งแรกในปี 1984
แต่เป็นหนึ่ง ในผู้สร้างดั้งเดิมของเกม
ต้องการสร้างเวอร์ชั่นพีซีที่ทันสมัยเดวิด
Brabham Raven หา 1.25 ล้านปอนด์
ผ่านทางเว็บไซต์ crowdsourcing kickstarter ไปที่
กองทุนปรับปรุงศตวรรษที่ 21
การกระชากคำมั่นสัญญาในนาทีสุดท้ายช่วยได้
ไปถึงเป้าหมายประมาณ 48 ชั่วโมง ก่อน
วันสุดท้ายของการระดมทุนและจบลงด้วย
ประมาณหนึ่งในสี่ล้านดอลลาร์ขึ้นไป
กว่าที่ พวกเขาต้องการ ฉันยิ้มเพราะมัน
บอกว่าคลื่นที่ผ่านมาฉันแน่ใจว่าเป็นอย่างนั้น
ร็อบบี้นั่นเป็นสิ่งที่ผิดอย่างใดอย่างหนึ่งจะโอ้
ใช่คุณต้องการ เงินทุนเพิ่มเติมที่เกือบ
ใช่ใช้เวลาหนึ่งในสี่ของล้าน
ดอลลาร์ที่ฉัน เพิ่งเกิดขึ้น
นั่งรอบ ๆ ในการบริจาคเงินใช่
ฉันจะมอบ มันให้กับเกมไม่ใช่ แต่ ฉัน
ไม่ได้ทำอย่างนั้น
แต่ฉันจะแสดงให้คุณเห็นฉันไม่ทราบ ว่าคุณ
พวกจำได้ว่านี่คือสิ่งที่ มันมอง
เช่นเดียวกับในปี 1984 whoo techie นี่คือสิ่งที่
เราทุกคนตื่นเต้นมากเกี่ยวกับ สิ่งที่ คุณ เป็น
หัวเราะที่มันดูเหมือน สนุกมาก
นั่นคือมันและจากนั้นและตอนนี้คุณ
แสดงภาพหน้าจอใหม่นี้ให้ฉัน
ดูสิว่าเท่ห์มาก
นั่น จะเป็นการแสดงผลของศิลปิน
เพราะเกมยังไม่เปิดตัว
แต่ฉัน รู้ว่าพวกเขา ทำงานกันแล้ว
ชนิดของ การพัฒนาบนพื้นฐานของ
เรื่องราว แต่นั่นจะเจ๋งมาก
และนั่นดูเหมือนสนุกที่ฉันจะเล่น
นักกีฬาพื้นที่ทำไมไม่เราอยู่ในพื้นที่ทำ
คุณ ได้รับการยิงนักกีฬาใช่ มั้ย
ผู้ชายดีถ้าคุณสนใจคุณสามารถ
รับร้านค้าเต็มรูปแบบในหมวด 5 ทีวี /
ห้องข่าวห้องข่าวโทรทัศน์ประเภท 5 คือ
การวิจัยโดย roy w แนช ด้วย
ผลงานโดยชุมชนของเราของคุณ
หากคุณมีเรื่องข่าวที่ คุณคิดว่า
มันคู่ควรกับการพูดถึงอากาศที่คุณทำได้
ส่งอีเมลถึงเราที่ห้องข่าวในหมวด 5 ทีวี
สำหรับห้องข่าวประเภท 5 ที่
ขอบคุณคริสตัล Christa wells
การ แสดง ของคืนนี้ มาถึงคุณในส่วน
โดยไตรมาสที่ สองทำสัญญาไฟฟ้า inc
คุณสามารถค้นหาข้อมูลของพวกเขาใน ของคุณ
ตรวจสอบหรือเยี่ยมชมเว็บไซต์ไตรมาสของพวกเขา
eee ไฟฟ้า com และพวกเขาจะให้
คุณมี ความต้องการไฟฟ้า ทุกประเภท
ภายในเซ็นทรัลออนตาริโอ ดังนั้นหากคุณมี
ต้องการถ้าคุณกำลัง ทำอาคาร หรือ
ปรับปรุงงานให้แน่ใจว่าคุณให้พวกเขา
เรียกว่า ไตรมาสไฟฟ้ายังเราต้องการ
รักที่จะให้ ทดลองใช้ฟรีหนึ่งเดือน
ของ netflix cat ห้า dot TV / netflix
ให้แน่ใจว่า คุณไปลงทะเบียนสิ่งที่สามารถทำได้มากขึ้น
คุณ บอกว่าคุณไปที่นั่นแมวห้าดอททีวี /
netflix heather พูดได้ดี ถ้าคุณ
ไปที่ netflix.com หรือ dot CA ที่คุณได้รับ
ฟรีเป็นเวลาหนึ่งเดือนแล้วทำไมล่ะ
ฉันจะไปหา cat ห้า TV / Netflix cuz
มัน ทำให้ฉันรักเราเพราะคุณรักเรา
พอที่จะคลิกลิงก์นั้นแทน
ซึ่งบอก Netflix ว่า พวกเขากำลัง
โฆษณาดอลลาร์มีผลที่นี่
แล้วพวกเขาก็ ต้องการซื้อของคุณ
เทคโนโลยี Linux ที่ชื่นชอบแสดงกล้องใหม่และ
ไมโครโฟนและ
สิ่งใหม่เสื้อมันที่เหมือนกัน
เสื้อที่คุณใส่เหมือนก่อน
ก่อนหน้านี้สำหรับสัปดาห์ว้าวเพราะ
มีคนไปที่ Netflix dot เพื่อดู cat5
ทีวี / Netflix เป็นที่ที่คุณไปที่นั่นคุณ
ไป ฉันแน่ใจว่ามันคืออะไรพิเศษ
ที่จอดรถเราต้องการเหมือนหนึ่งในนั้น
เครื่องจักรที่เพิ่งเล่นเพลงเศร้า
เมื่อใดก็ตามที่คุณเล่นงานก็กดปุ่ม
นาที เปียโนเล็ก ๆ ของเขา มีเด็กอยู่
เกาะความคิด ที่ดีขอบคุณความคิดที่ดี
เฮ้นี่ คือ ทีวีเทคโนโลยีห้า ประเภท
ขอบคุณมากสำหรับการเข้าร่วมกับ เราคืนนี้
หวังว่าคุณจะ สนุกที่ได้อยู่ที่นี่
แน่นอนว่าเว็บไซต์ของเรามีสามจุด
หมวดหมู่ห้าจุดทีวีที่มีอยู่ในของคุณ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณตรวจสอบเราและ
คะแนนผู้ชมในสัปดาห์นี้กำลังเพิ่มมากขึ้น
เพราะเราแนะนำอีกครั้งเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
คุณจะเห็นสิ่งนี้อยู่ทางขวามือ
คอลัมน์ตอนนี้เรามี ผู้ชมสิบอันดับแรก
และนั่นก็คือการล็อกอินของคุณดังนั้น
ให้แน่ใจว่าคุณเข้าสู่ระบบในทุกวันเดียวใน
เพื่อที่ จะแข่งขันในการแข่งขันนั้น
หาทางเพิ่ม รายชื่อและโปรโมต
โปรไฟล์ของคุณเพื่อตรวจสอบ ว่า Rob เด็ด
แทงเฮ้ไม่ผิดทริปสบายดี
คำถามใด ๆ ของผู้ชมในห้องสนทนา
จะทำให้คุณได้อย่างรวดเร็วเป็นวินาที
เรา จะกระโดดเข้าไปในของเรา
คุณสมบัติที่กำลังสร้าง จำลอง
คืนนี้ค่อนข้างน่าตื่นเต้นที่ฉันกำลังจะไป
สร้างจำลองขึ้น แต่ดีที่เราจะทำได้เพียงแค่
กระโดดลงไปทำไมเราไม่ทำอย่างนั้น
ไม่ใช่เท้าทั้งสองข้างในแม่ที่ถนัด
ท้องฟ้าห้องสนทนานี่คือสิ่งที่ไม่ดีของ ฉันฉัน น้ำแข็งร็อค
หรือตาขี้เกียจของพวกเขาเฮ้สื่อ JimBob เฮ้
ร็อบ กอร์อีกครั้งเขาชอบมันหรือ
ห้องสนทนาคืนนี้ทำไมไม่ใช่ Krista
คุณเป็นนักออกแบบกราฟิกที่คุณสร้าง
เว็บไซต์ฉันทำสิ่งที่ยอดเยี่ยมเพียงแค่อะไร
ฉันก็เช่น กันคุณ ก็รู้ไม่มาก
นักออกแบบกราฟิก แต่และคุณรู้จักฉันฉัน
เป็นศิลปินที่แย่มากฉัน ไม่ต้องการ
พูดอะไรก็ได้ แต่ถ้าคุณ จะเขียน
ละเว้นได้ดีฉัน หมายถึงฉันลูกสาวของฉันเจ็ด
ฉันหมายถึงเมื่อฉันทำแบบจำลองมันเป็นมัน
ดูเหมือน ว่ามันจะเป็นแบบนั้น
นั่นคือสิ่งที่คุณแสดงให้ลูกค้าของคุณ
นั่นคือสิ่งที่ฉันทำไม่ได้ เพราะฉัน
อายกลายเป็นเส้นขยุกขยิกผมชอบมันฉัน
แย่มากฉันแย่มาก ฉันหมายถึงคุณมี
พรสวรรค์ ดังนั้นเมื่อฉันไม่ได้ออกแบบกราฟิก
เมืองที่เราคิดว่าอย่างน้อย นั่นก็คือพรสวรรค์
เอ่อจริงจัง แม้ว่าคุณจะสามารถนั่ง ลงได้
คุณสามารถวาดบางสิ่งบางอย่างบนแผ่นร่าง
และมันก็ดู ดีกว่าที่มันเป็น
ดูดีกว่าที่ฉันสามารถทำได้อย่างแน่นอน
ทำเช่นนั้น แต่ก็มีคนอย่างฉัน
ที่ไม่ได้ท้าทายโดยตรง
ฉันไม่สามารถรับสิ่งที่ท้าทาย
ภาพจากสมองของฉันถึง ปากกาอา
แม้ว่ามันจะมีทั้งหมดในเชิง ศิลปะ โอ้
ใช่อยู่ในนั้นคุณก็ไม่สามารถรับได้
ฉันต้องการหนึ่งในเครื่องเหล่านั้น
แตะสมองของฉันและชอบที่ จะใช้
มันออกมาสำหรับคุณ และใช่มีความคิด
ฟังดูเหมือนดร. spayed ดังนั้นควร
มันจะเจ๋ง แต่ ฉันก็ไม่เก่ง
จริง ๆ แล้วดินสอเขียนด้วยดินสอมันคืนนี้
ฉันต้องการดูเครื่องมือที่จะต้องใช้
ช่วยฉันด้วย เพราะพูดว่าฉันทำไม่ได้
ภาพวาดที่ยอดเยี่ยมที่คุณทำ
จะช่วยให้คุณเพราะทุกครั้ง
งานยุ่งมัน เหมือนเป็นเรื่องของเวลาเพราะ
คุณ ยุ่ง เกินกว่า จะนั่งลงด้วย
สเก็ตช์แผ่นและวาดทุกอย่างที่ยอดเยี่ยม
โอ้ใครเป็นคนประเภทที่มีเวลา และ
สิ่งที่คุ้มค่าคือสิ่งที่เลวร้ายที่สุด
เกี่ยวกับการทำ
จำลองเมื่อมันมาถึงเว็บ
แอพพลิเคชั่นหรืออะไรก็ได้ทุกอย่าง
เกิดขึ้นเมื่อลูกค้าบอกว่าโอเคคุณรู้
สิ่งที่ฉันไม่ชอบความท้าทายที่คุณต้องการ
เมนูลงด้านข้างใช่และคุณ
ทำทุกอย่างเหมือนกัน
Photoshop หรืออะไรบางอย่างหลังจากที่ฉันเกา
เกาผ่านเลเยอร์ทั้งหมดของคุณและ
ค้นหาหรือใช่ว่าเป็นชนิดที่ยอดเยี่ยม
และ อามิชลองทำกันให้ง่าย
ตัวเราทำให้มันเร็วทำให้ง่ายขึ้น
มันดูดี ทำให้มันสามารถดึงได้
ร่วมกัน จำลองในเพียงไม่กี่คู่
วินาทีแบนดังนั้นสิ่งที่เรากำลังจะทำ
เราจะ ไป ดู balsamiq
เดสก์ท็อปจำลองคุณสามารถตรวจสอบ ได้
ฉันได้สร้างลิงค์ด่วนสำหรับคุณแล้ว
แมวห้า dot TV / mock-ups มาดูกันดีกว่า
ตอนนี้มีแมวห้าดอททีวีเฉือน
เยาะเย้ยที่นี่เราไปที่นั่นตอนนี้เราอยู่
นี่คือ บางสิ่งที่เท่จริงๆฉัน
ต้องการแสดงให้คุณ krista นี้จะนี้
ระเบิดความคิดของคุณเพราะคุณสามารถดาวน์โหลด
แน่นอนว่ามัน โอเคหรือถ้าคุณต้องการ แค่
ทำให้เท้าของคุณเปียกลองเว็บตัวอย่างและ
การสาธิตเว็บช่วยให้คุณสร้างของคุณ
จำลองมันจะโหลดจริงใน
หน้าต่างเบราว์เซอร์ และจะช่วยให้คุณ
สร้างจำลองของคุณและส่งออก
พวกเขามีอะไร ผิดพลาดโอเค
แค่เท่ห์ แต่คืนนี้พวกเราจะไป
ใช้สิ่งนั้นว่าเป็นระบบที่ล้มเหลวดังนั้นถ้าหาก
ทั้งหมดล้มเหลวเราสามารถถอยกลับไปบน
เว็บไซต์ที่ถูกต้อง เพราะคุณสามารถทำได้
นั่นคือสิ่งที่ดีเช่นกัน
เดสก์ท็อปจำลองหรือเพียงแค่จำลองเข้า
ทั่วไปจากบัลซามิกคือสิ่งที่คุณทำได้
รัน บนคอมพิวเตอร์ของคุณ linux mac หรือ
windows แต่ถ้าคุณไม่ สามารถเข้าถึง
คอมพิวเตอร์เครื่อง นั้น ในอินสแตนซ์ของ ฉันฉันได้รับแล้ว
ที่คอมพิวเตอร์ของฉันในสำนักงาน ฉันทำงานอยู่
สร้างการจำลอง แต่ฉันไม่มี
มันขึ้นในที่ที่ เราแสดงเว็บไซต์และ
ขอบคุณลูกค้าของเราดังนั้น ฉันจะ แทน
เพียงนำตัวอย่างเว็บขึ้นมาในนั้น
ห้องแล้ว สิ่งต่าง ๆ ยังคงทำใช่
และ ฉันยังคงสามารถทำงานในรูป จำลองเหล่านั้นได้
จึงขอให้ของได้รับจริงนี้ฉันจะ
แสดงให้คุณเห็นอย่างรวดเร็ว ว่ามันหมายถึงอะไร
คุณเห็นสิ่งที่นี่ แต่โดยพื้นฐานแล้ว มัน
ช่วยให้เคลื่อนย้ายและจัดการได้ง่าย
ขององค์ประกอบเหล่านี้ ภายในของคุณ
ล้อเลียนตอน นี้นี่เป็นเพียงความรวดเร็ว
สาธิตว่าพวกเขา
ใส่ไปแล้วจริงๆทำได้ง่ายมาก
สิ่งที่คุณรู้ว่า ปรากฏในเบราว์เซอร์
หน้าต่างมัน ถูกต้องแล้ว ฉันจะสร้าง
หน้าต่าง เบราว์เซอร์ และ วางไว้ทั้งหมด
ด้วยกันโดยทั่วไปความสามารถใน การ
สร้างภาพร่างเหมือนจำลองที่ ฉันทำได้
อธิบาย ว่าทำไมถึงเป็น แต่ร่างเหมือน
ล้อเลียนราวกับว่าฉันไม่ได้ทำ บนกระดาษ
อย่างรวดเร็วและง่ายดายและง่ายต่อการ
แก้ไขมันลงที่ถนนดังนั้นขอติดตั้ง
มันบนเครื่อง linux ที่ฉันต้องการ ทำ
ทำให้งานนี้ดังนั้นฉันจะไป
ดาวน์โหลด mock-ups สำหรับเดสก์ท็อปที่คุณจะเห็น
ว่าโดยปกติแล้วมันจะให้ฉัน
Linux 32-bit คุณอาจจะรู้
พยายาม ตรวจสอบสิ่งที่คุณกำลังทำอยู่
ดูสิถ้าคุณเลื่อนลงไป จะเห็น ว่า มีอีกมากมาย
ตัวเลือกดังนั้นฉันไม่จริงจะใช้
ลิงค์ด่วนของพวกเขาเพราะฉันต้องการ
รุ่น 64 บิตเพราะ ฉันอยู่บน 64 บิต
คอมพิวเตอร์ linux วิธีที่จะบอก ว่าใน
ลินุกซ์คือเข้าไปใน เทอร์มินัลของคุณและ
พิมพ์คำสั่งต่อไปนี้ที่คุณ ตั้งชื่อ
พุ่งเข้าหาและคุณจะเห็นว่า
พันเอกของคุณจะจบลงในประเภทของ
สถาปัตยกรรมในกรณีของฉัน คือ x86
ขีดล่าง 64 64- บิตหรือ 64
แสดงถึง 64 บิตถ้าเป็น 32 บิต
จะบอกว่าฉัน 386 ตกลงดังนั้นนั่นเป็นวิธีที่คุณ
กำหนดจริงจริง อย่างรวดเร็วบน linux ของคุณ
เครื่องไม่ว่าคุณจะ 32 หรือ 64 บิต
จากที่นั่นฉันรู้ว่าฉันต้องการ 64- ​​บิต
แพคเกจเดเบียนสังเกตเห็นว่ามันอยู่แล้ว
รวบรวมเป็น dev หรือถ้าฉันไม่มี
debian ถ้าฉันใช้ redhat หรือ
สิ่งที่คล้ายกันแล้ว ฉันสามารถคว้า
ไฟล์ air cross-platform และใช้งาน
ที่นั่นหรือฉันสามารถใช้การสาธิตเว็บอีกครั้ง
ฉันจะใช้แพ็คเกจเดเบียนฉัน
สามารถ บันทึก ลงในคอมพิวเตอร์ของฉันได้แล้วตอนนี้
โครเมียมนี่เตือนฉันว่ามันเป็น
มันอาจเป็นโปรแกรมที่เป็นอันตรายเพราะ
มันติดตั้งได้ดังนั้นฉันจะ บอกว่า
เก็บไว้และ ตอนนี้มันอยู่ที่นั่นดังนั้นเรามาเปิด
คลิกสองครั้งที่โฟลเดอร์และดู
เกิดอะไรขึ้น
ที่นี่ฉันมีประโยชน์กับศูนย์ซอฟต์แวร์
และแจ้งให้ทราบการพึ่งพานี้ไม่ได้
Adobe AIR ที่ น่าพอใจ นี่เป็นหนึ่งในนั้น
สิ่งที่ฉันต้องการแสดงให้ คุณ เห็นคือ adobe air
เลิกใช้งานจริงสำหรับ linux แต่
ยังคงใช้งานได้ในเวอร์ชั่น 2.5 2.6
สิ่งที่ฉันทำคือฉันสร้างของจริงขึ้นมา
การเชื่อมโยงร้อนรวดเร็วเพื่อให้คุณสามารถที่จะ
ติดตั้ง mock-ups โดยใช้ Adobe AIR เรา
กำลังจะไปก็แค่แมวห้าดอททีวี /
อากาศและกดปุ่ม Enter นี่เป็นเพียง
ขั้นตอนที่จำเป็นหากคุณอยู่ใน linux
เพราะนั่นจะให้คุณ
adobe air โปรแกรมติดตั้งไฟล์ไบนารี ก็โอเค
ที่กำลังคว้าสิ่งนั้นไว้บนเดสก์ท็อปของฉันหรือ
คอมพิวเตอร์ ของฉัน ตอนนี้ มันกำลังบันทึกอยู่
ในการดาวน์โหลดของฉันที่นั่น ฉันกำลังไป
เพื่อคลิกขวาที่ มันไปคุณสมบัติ
สิทธิ์และอนุญาตให้ดำเนินการเป็น
โปรแกรมตอนนี้เราจะดูว่ามันทำงานถ้าฉัน
เพียง ดับเบิลคลิกตอนนี้เลย
อาจจะรู้ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะไป
ฉันกำลัง จะ ไปที่อาคารผู้โดยสารฉัน
ถ้าคุณ ทำตาม
คุณจะเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่
และฉันจะใส่ทั้งหมดนี้
ข้อมูลในบันทึกการแสดงสำหรับ
ตอนที่ 277 ฉันจะเข้าไปหา
ดาวน์โหลดโฟลเดอร์ที่นั่นตอนนี้คุณ สามารถ
ดู ว่า ไฟล์อยู่ตรงนั้นแล้วฉันจะไป
ไปดอทเฉือนคุณรู้ว่าฉันกำลังจะทำอะไร
ต้องไปที่ sudo dot slash แท็บก็ได้
มันกำลังจะ ติดตั้ง super user enter
รหัสผ่านผู้ใช้ขั้นสูงของฉันนั่นคือภาระ
ตั้งค่า GUI ถ้าทั้งหมดดีเราสามารถ เพิกเฉยได้
ข้อความแสดงข้อผิดพลาดนั้นเกี่ยวกับ
ถึง gtk ฉันได้ อ่านมันมาก
ทำไม คุณถึงหัวเราะ อย่างรวดเร็ว
คุณคิดดีหรือ ไม่ที่ควรทำ
อ่านมันคุณไม่เคยรู้ว่า ใช่ แต่
ฉันหมายถึงเพราะ Robbie มีฝีมือและ
ทุกสิ่งที่ เธออ่านเสร็จแล้วฉัน
เหมือนที่ ฉันเป็นเหมือนหุ่นยนต์ อืม
ใช่ adobe air เป็นแพลตฟอร์มที่เป็น
ที่น่าเสียดายที่คุณรู้ว่าจะได้รับ
หยุดใช้งานสำหรับ linux แต่มันก็เป็นคุณ
ดูยังคงติดตั้งได้ยังคงทำงานได้
และยังคงมีเสถียรภาพดังนั้นเราจึงดีที่จะ ไป
ตอนนี้ ฉันได้ติดตั้ง adobe air แล้ว
คลิก สองครั้ง ที่จำลองสำหรับ
แพ็คเกจเดเบียนเด สก์ท็อป อีกครั้งและคุณจะ
แจ้งให้ทราบว่าศูนย์ซอฟต์แวร์ Ubuntu เป็น
จะบอกอะไรฉันสักหน่อย
แตกต่างที่นี่มันบอก อะไรฉัน
เพราะข้อผิดพลาดนั้นหายไปหมดแล้ว
ฉันจะไปไหนดี
จะคลิกที่ติดตั้งใส่สุดของฉัน
รหัสผ่านผู้ใช้ฉันถามฉัน ถ้าฉันต้องการ
เพื่ออัปเดต Adobe AIR คุณสามารถทำเช่นนั้นได้
อยากจะแนะนำว่ามันจะ ให้
คุณสองจุดหก แต่เพียงเพื่อ ประโยชน์
ของการแสดงเพราะเราอยู่บน
อากาศเรา จะไม่สนใจสิ่งนั้น
อัปเดต แต่เหมือนฉันบอกว่าฉันแนะนำ
คุณทำอย่างนั้น โอเค เพราะนั่น
จะให้จุดสองจุดหกจุด 0
ชี้ 0 และนั่นจะ ทำให้คุณตื่น
เป็น Adobe เวอร์ชัน ล่าสุด สำหรับ
linux ก่อนที่มันจะถูกตัด ออกดังนั้นคุณจะต้อง
มีการแก้ไขทั้งหมดของคุณไปมันดู
เหมือนที่เราทำเสร็จแล้วและใกล้ชิด
ของ ศูนย์ซอฟต์แวร์อูบุนตูปิดทั้งหมด
สิ่งที่ถ้าคุณต้องการใช้งาน
อุปกรณ์เสริม balsamiq จำลองที่คุณเห็น
ตอนนี้ มีการ ใช้งานอุปกรณ์เสริม
บอลมาก ฉันแค่มองหา
ยิ้มมีความสุขมากคุณต้องการทำอะไรฉัน
แน่นอนฉันอ่านมันมีเราไปโหลด
สิ่งที่คุณสังเกตเห็นดูเหมือน ว่า
เว็บอินเตอร์เฟสที่เรากำลังมองหา
ว้าว เหมือนมันโอเคเลยขั้นตอนเดียวไปเลย
สร้างการจำลองของเราฉันหมายถึงสิ่งนี้มี
เป็นเรื่องง่ายจริง ๆ เพราะ
เรา บอกว่าฉันจะสร้างแบบจำลองขึ้นมาได้
ลูกค้าเข้ามาแล้วก็บอกว่าโอเค
ฉันมีความคิดนี้ฉันต้องการ สร้าง
ระบบแผนที่ ใหม่ที่ คุณจะใช้
google maps api version 3 point แต่
มันจะ เป็นระบบของเราเอง
กำลังวางพินบนแผนที่และพวกเรา
จะ อนุญาตให้ ผู้คนเพิ่มพวกเขาเอง
การขายโรงรถไปยังแผนที่นี้ก็โอเค
นี่คือแนวคิดที่ได้รับ
นำมา ให้เราเพื่อให้เราสามารถนั่งและเรา
สามารถสร้างสิ่งนี้คุณรู้ทั้งหมด
ระบบและเราสามารถผ่าน ทั้งหมด
ห่วงของคุณรู้ว่าต้องใช้เวลาหลายชั่วโมง
ชั่วโมงทำ
หรือเราสามารถนั่งลงกับชายบัลซากระโดด
เดสก์ท็อปและเพียงแค่นี้สำหรับเรา
ลูกค้าลองทำสิ่งนี้ก่อนเลย
หน้าต่างเบราว์เซอร์เราเพียงแค่ลากและวางไว้
เราเรียกมันว่าระบบขายโรงรถของฉัน HTTP ของฉัน
ขายโรงรถของปลอม com แล้ว
คลิกที่ใดก็ได้ และคุณสังเกตเห็นว่ามันเป็น
หน้าต่างเบราว์เซอร์ปูที่บอกว่าตอนนี้ฉัน
บอกว่าฉันจะ บอกคุณว่าทำไมมันถึงเป็นแบบนี้
ร่างและแนวคิด ที่บัลซามิกคือ
ถูกนำมาใช้กับเดสก์ทอปจำลองคือการพูด
คุณ รู้ว่าถ้าเราทำให้มันดูมากเกินไป
เหมือนระบบที่ขัดแล้วผู้คนก็เช่นกัน
จะไปดู มันและบอกว่าไม่มีคุณรู้
สิ่งที่ฉันไม่ชอบการสอบสีอีกครั้ง
ด้วยรูปร่างที่ถูกต้องเพราะสิ่งที่เรา
ที่จริงแล้วการทำคือเรากำลังสร้าง
สิ่ง ที่เราไม่ ต้องการให้พวกเขาเห็น
ผลิตภัณฑ์สำเร็จรูปที่เราต้องการให้พวกเขา เห็น
แนวคิดนี้เป็นต้นแบบสำหรับเพียงแค่
โดยทั่วไปเราและผู้ใช้ปลายทางจะไม่ทำเช่นนั้น
เข้าใจ แต่ ฉัน คิดว่าสิ่งที่คุณเห็นคือ
สิ่งที่คุณกำหนดให้ เป็นไรมันจะจบลง
มองขึ้นไปบนเว็บไซต์ดังนั้น โดยไป
ด้วยลุคแบบนี้
ร่างและดินสอวาดมันจริงๆ
ให้ลูกค้าหรือคุณรู้จัก คุณ
ใครก็ตามที่คุณทำงานด้วยก็ให้
พวกเขารู้สึกว่านี่คือ
สิ่งที่เป็นร่างมันเป็นอะไรบางอย่าง
ว่าเราจะสร้างต่อไปและสิ่งนี้
เป็นเพียงเลย์เอาต์และแนวคิดที่จะนำไปใช้
กระดาษนั่นคือสิ่งที่เราเป็นจริง
ทำที่นี่และนั่นเป็นสาเหตุว่าทำไมมันถึงเป็นอย่างนั้น
ดูที่ มันร่าง ดี มาก
ดังนั้นตอนนี้สิ่งที่ฉันต้องการจะ ทำ คือฉันต้องการ
พูดว่าโอเคก่อนอื่นได้ดีและตอนนี้
คุณอาจมีจอภาพที่ใหญ่ขึ้น
กว่า ฉันดังนั้นฉันต้องทำนิด ๆ หน่อย ๆ
เลื่อน มากกว่าที่ฉันต้องการ
คุณจะสังเกตเห็น ว่าฉันเป็นฉันคลิก
รายการนี้ฉันสามารถปรับขนาดและบอกฉัน
มันใหญ่แค่ไหน ฉัน จึง สามารถออกแบบสิ่งนี้ได้
โดยเฉพาะสำหรับสิ่งนี้ฉัน ต้องการที่จะทำให้มัน
สำหรับ 1024 x 768 หรือบางสิ่งบางอย่างที่ถูกต้องดังนั้น ฉัน
สามารถทำได้จริง และฉันสามารถคลิก
ตรงนี้และฉันเปลี่ยนความสูงได้
เกินไป
รองรับขนาดหน้าจอนั้นในขณะนี้
ในความเป็นจริงแล้วขนาดของหน้าต่างนั้น โอเค
เรากำลัง จะ สร้างระบบเมนู
เรากำลังจะ ใช้ ที่ด้านบนสุดที่นี่
สิ่งที่ชอบปุ่มมีเมนู
แถบปุ่มที่นี่และ เริ่มกันเลย
กับเว็บไซต์ของเราเพื่อให้เราสามารถไปเกี่ยวกับบ้าน
รายชื่อเราเพิ่มรายชื่อสมมติ ว่า
เช่น ตกลงแล้วเราจะ ใส่
ที่ เข้าไปในหน้าต่างเบราว์เซอร์ของเราแล้ว
เรากำลังจะบอกว่าเรากำลังจะสร้าง
โลโก้ที่เราจำเป็นต้องรู้อีกครั้งคือ
แค่ล้อเลียนเรามาคว้ากัน
ไอคอนบางอย่างเป็นต้น
สังเกตเห็นสิ่งที่ฉันทำคือฉันคลิก
สื่อขึ้นด้านบนและฉันจะไป
คว้าไอคอนมาที่นี่แล้วลากมาไว้บนฉัน
ดูว่าง่ายเพียงลากและวาง
ฉันจะ เรียกการขายโรงรถนี้
ระบบ ย่องง่ายแค่ไหน
เปลี่ยนชื่อสิ่งที่ ไม่ชอบ
ไม่เพียงแค่ นั้น แต่ตอนนี้ที่ฉันคลิก
ในองค์ประกอบนั้น ฉันได้รับสิ่งนี้และสิ่งนี้
อนุญาตให้ฉัน เปลี่ยนองค์ประกอบนั้นเป็น
สิ่งที่ฉันต้องการเพื่อให้ฉันสามารถ คลิก จริง
บนลูกศรลงนี้และฉันสามารถทำได้
ดูเหมือนว่าก่อนหน้านี้ใด ๆ เหล่านี้
ภาพร่างเล็ก ๆ ที่สร้างไว้ล่วงหน้าโอ้ยิ้ม
เผชิญกับ คุณต้องการแบ่งปันในที่สุดเผชิญสำหรับ
ขายโรงรถอย่างแน่นอนฉันคิดว่า
เหมือนบางสิ่ง ที่จะ มากกว่านี้
Krista ที่เหมาะสมรู้ว่าคุณต้องการคน
จะมีความสุข โอเคสังเกตว่าฉัน
ช่วยลดที่โอเคแน่นอนยิ้ม
หน้าโอเคขอบคุณมากที่นี่อีกครั้งฉัน
สามารถปรับขนาดที่เห็นว่าโอเคได้
เราแสร้งว่านั่นคือโลโก้ของฉันตอนนี้
เราช่วยเปลี่ยนน้ำหนักตัวอักษรได้ไหม
เราได้ ทำให้มันมีความกล้าหาญและอื่น ๆ
คลิกที่นี่
จากองค์ประกอบนั้นและตอนนี้ฉันสามารถ ขยับได้
รอบสิ่งที่คว้าย้ายพวกเขาไปรอบ ๆ
ตอนนี้เราบอกว่าสิ่งนี้จะ มี
แผนที่บนมัน ดังนั้นเราจะลากแผนที่
ลงแล้วเราจะบอกว่า โอเคนี่คือ
แผนที่ถนนของเราซึ่งกำลัง จะ มี
หมุดบางอันที่จะแสดงให้เราเห็น
ที่ซึ่งมีการ ขาย อู่ซ่อมรถ สำหรับ o นี้
เพื่อประโยชน์ในการเยาะเย้ยของเราเรากำลัง จะไป
เพื่อไปสู่สื่อที่นี่เรากำลังจะไป
คว้าไอคอนที่เรากำลังจะวาง
ที่นั่นเรากำลังจะลงไปและ พวกเรา
กำลัง จะคว้า
คุณรู้หรือไม่
เส้นดังนั้นตอนนี้เรามี ขาที่ฉันสามารถทำได้
วางไว้ที่นั่นเพียง เพื่อประโยชน์ของฉัน
ล้อเลียน โอเคแล้วเราจะมี
คุณรู้แค่ทำตามคำแนะนำและ
ดูสิ่งที่มันคือการที่คุณต้องการ
รวม ไว้ในการจำลองของคุณ แต่เป็นหลัก
คุณจะต้องการสิ่งต่าง ๆ เช่นแบบฟอร์ม
ที่ที่คุณจะมีหลายชนิด
ของการป้อนข้อมูลสำหรับผู้ใช้ที่กำลังจะเป็น
กำลังเพิ่มรายชื่อ แต่เราอยู่ในความเป็นจริง
หน้าแรกที่นี่เรากำลังทำท่าหรือ
เรามาคลิก ที่นี่เพื่อบอกว่าไม่มีเรา
จริง ๆ แล้วในหน้ารายชื่อ ก็โอเค
ฉันเพิ่ง เปลี่ยนสิ่งที่ไฮไลต์เห็น
ฉัน ทำอย่างนั้นได้อย่างไรตอนนี้ ฉันจะ โยน
ในข้อความบางส่วนดังนั้นเรา จะไปถึง
เมื่อมีข้อสงสัยคุณสามารถไปได้ตลอดเวลา
ภายใต้สามัญโอ้มีข้อความอยู่บน
ทางขวามือนี่
เพิ่มความคล่องตัวยิ่งขึ้นฉันสามารถคว้ามันได้
ข้อความและฉันสามารถไป ขายโรงรถได้
ทำให้ ตัวหนานี่คือแท็ก h1 ของฉันและ
มาหยิบย่อหน้าวางข้อความ
ที่เราจะ พูด
เพื่อทำในแบบของฉัน Barrie Ontario มีคุณ
ไปโทรศัพท์ 7 05 7757 เพื่อน ๆ เฮ้ไปเลย
สังเกตเห็นว่าแท็บตำแหน่งจริง
สิ่งที่ค่อนข้างดีและดีและง่าย
ตกลงดังนั้นมีรายชื่อของฉันดังนั้นตอนนี้ ฉัน
จะ บันทึกที่จะสร้าง
โฟลเดอร์จะเรียก ระบบขาย โรงรถนี้
และฉันจะ บันทึกรายการนี้เป็นรายการ
ภายในโฟลเดอร์นั้นก็โอเคถ้า ฉันคลิก
บน เมนูและไปแสดงการเชื่อมโยง
ผู้ตรวจสอบสิ่งที่ฉันทำได้ จริงๆคือฉัน
สามารถสร้าง ได้ไม่เพียงแค่ล้อเลียน แต่ฉันเท่านั้น
จริง ๆ แล้วสามารถ สร้างสิ่งนี้เป็นแบบตัวอย่าง
ดังนั้นเมื่อฉันนั่งลง กับลูกค้าของฉันฉันสามารถ
แสดงให้พวกเขาเห็นว่าจะมีการคลิกรายชื่อใดบ้าง
ทำ 8 ตกลงเพื่อให้ฉัน สามารถสร้างลิงค์ได้
ที่นี่ดังนั้น ฉันคลิกแล้วและตอนนี้ฉัน
จะเปลี่ยนรายชื่อเป็นจริง
ชี้ไปที่รายชื่อเพราะจำ ฉันได้
บันทึกไฟล์ที่เรียกว่ารายชื่อจะบัดซบ ok
ดังนั้นตอนนี้ทุกอย่างที่ฉันใส่ลงไป
ระบบการขายที่จอดรถจะกลายเป็นตัวเลือก
ที่ฉันสามารถเชื่อมโยงกับดังนั้นตอนนี้ ฉัน จะไป
บันทึกอีกครั้งและฉัน จะไปไฟล์
บันทึกเป็นและฉันจะ สร้าง
เรียกว่า การเพิกถอน (ok) ตอนนี้เปิดใหม่อีกครั้ง
รายชื่อและ ฉันจะคลิกที่
เมนูอีกครั้งและฉัน จะไปเพิ่ม
รายชื่อที่นี่และฉัน จะบอกให้
ไป ที่ไฟล์เพิ่มรายชื่อใครบางคน
คลิกที่บันทึก ที่ตอนนี้กลับมาที่ฉัน
เพิ่มไฟล์รายการดูว่าฉันกำลังใช้
แท็บที่ด้านล่างที่นี่ฉันจะ ไป
เปลี่ยนสิ่งเล็กน้อยและขอ
ทำแบบฟอร์มนี้ให้รอเพื่อ ประโยชน์
ฉันเยาะเย้ยเรา สามารถคว้าองค์ประกอบของแบบฟอร์มขึ้นได้
ที่นี่ที่ด้านบนดังนั้นสำหรับที่อยู่ของฉัน สำหรับ
ตัวอย่างฉันจะใช้เหมือนข้อความ
อินพุต
ใส่ที่นั่นสังเกตเห็นว่ามันเส้น
ทุกอย่างที่ เรา ต้องทำไปพูดกัน
ฉันสังเกตเห็น เมื่อคุณคลิกบนแผนที่
ก่อนหน้านี้ว่ามันมีสายสำคัญเหล่านั้นบน
มีทุกอย่างที่เป็น วิดีโอที่เรียบร้อยจริงๆ
ตรงกลาง เป็นต้นไปจะเห็นเส้นสีน้ำเงินนั้น
บอกฉันว่ามันอยู่ตรงกลาง
การขายโรงรถ ฉันจะซูมเข้ามาเล็กน้อย
บิตสำหรับบรรดาของคุณด้วยต่ำกว่า
ความละเอียดจึงดูบรรทัดเหล่านั้นได้เลย
สร้างแสดงให้ฉันเห็นว่า มันเป็นแนวของฉัน
องค์ประกอบ ก็โอเคดังนั้นนี่จะเป็น
ช่องใส่ที่นั่นเราก็เลยตอนนี้
การล้อเลียนการเพิกถอนหลักทรัพย์ดังนั้นตอนนี้ฉัน
หมายเลขโทรศัพท์
เราไปกันแล้วตอนนี้ฉันมีโทรศัพท์
หมายเลขฟิลด์เช่นกันถ้าฉันตัดสินใจคุณ
รู้ว่า อะไรทำให้สิ่งนี้เป็นจริงได้
พื้นที่ข้อความฉันสามารถใส่ในกล่องที่ใหญ่กว่าและ
ดูว่าฉันจะขยับได้เร็วและง่ายดายแค่ไหน
สิ่งต่าง ๆ และเปลี่ยนวิธีการของฉัน
อินเทอร์เฟซใช้งานได้ดังนั้นลากที่นั่นเราไป
ดังนั้น ตอนนี้ฉันได้คลิกนี้ที่เมนูของฉัน
และเปลี่ยน เพิ่มรายชื่อเพื่อไปเพิ่ม
รายการและทำให้มัน เพื่อให้
การเลือกที่ใช้งานอยู่คือการเพิ่มรายชื่อ
เพราะนั่นคือไฟล์ที่ฉันใช้งานอยู่
เมื่อพูดอย่างนั้นฉันจะ ประหยัด
ตอนนี้ ฉัน มีสองไฟล์ฉันจะคลิก
ใน โหมดการนำเสนอแบบเต็มหน้าจอนี้
อยู่ ทางขวามือและตอนนี้ ฉันเป็น
นำเสนอสิ่งนี้ให้ลูกค้าของฉัน
และฉันสามารถพูดได้ดีที่นี่เราและ
สิ่งที่เราทำจริง ๆ ที่นี่คือเรา
เพิ่มรายชื่อในการตรวจสอบของคุณ
ระบบดังนั้นสิ่งที่เรา สามารถทำได้ทันทีเมื่อเราได้
ป้อนข้อมูลที่นี่เราสามารถ
คลิก ที่รายชื่อและมันจะไป
จริง ๆ แล้วแสดงข้อมูลว่าเย็นดังนั้น
เร็ว จริงๆ เราสามารถโยนได้
ร่วมกันบางสิ่งที่เป็น
การนำเสนอสำหรับลูกค้าของเราและ
แท้จริงสามารถทำ ขวา snap ของ
นิ้วจริงเมื่อคุณมี
เลย์เอาต์แล้วคุณก็ทำได้
เริ่มทำงาน กับ มันแล้วส่งไปที่
ลูกค้าดังนั้นตอนนี้คุณรู้ว่าเรามี
ที่จะมีเดสก์ทอปจำลองบัลซามิกมา
เพื่อที่จะนำเสนอสิ่งนี้ดีนั่นคือ
ปัญหา ถูกต้องเพราะตอนนี้คุณเป็นอย่างไร
ส่งเป็นไฟล์ FML ให้กับลูกค้าของคุณ
ขั้นตอนต่อไปคือการบอกว่าโอเคดีถ้า
เราต้องการ ขอให้ส่งเป็น
การนำเสนอลองทำท่าเรา
เสร็จแล้วและ นี่คือการจำลองหมายเลขหนึ่ง
เรากำลังจะ ไปไฟล์และเราจะไป
เพื่อไปส่งออกจำลองทั้งหมดเป็น PDF และ
เราจะไปคุณรู้ว่า คุณสามารถทำได้
อะไรก็ตามที่คุณต้องการฉันจะไป
ปรับให้เหมาะสำหรับการดูคำแนะนำการเชื่อมโยงการแสดง
และเริ่มการส่งออกของฉันที่นั่นมันจะประหยัด
ลงในโฟลเดอร์เดียวกันสำหรับฉันและ ฉัน
จะ เรียกสิ่งนี้ว่า PDF จำลอง
สำหรับลูกค้ารายนั้นตกลงตอนนี้
จะปิด ทั้งหมดนี้และต่อไป
เดสก์ท็อปของฉันในโฟลเดอร์นั้น ฉันมี
ไฟล์ PDF นั้นมันเป็นไฟล์จำลองหนึ่งไฟล์และ
ที่ฉันนำเรื่องนี้ขึ้นมาเพราะทุกคนมี
Adobe Reader หรืออะไรทำนอง นี้
ที่จริงฉันอยู่ที่นี่ฉัน
บน linux ฉันใช้โปรแกรมอ่านเอกสารทางขวา
ดังนั้นตอนนี้ที่นี่ฉันได้ จำลองและถ้า
ฉันคลิกมันช่วยให้ฉัน
นำทางที่จำลองขึ้นฉันรู้ว่าคุณไม่สามารถ
ดูเคอร์เซอร์เมาส์ของฉันฉันกำลังโฉบ
รายชื่อตอนนี้ผมคลิกที่มันมี
รายชื่อของฉันลอยอยู่เหนือการเพิกถอน
มันไปได้จริงหรือ
หน้าของ ไฟล์ PDF นั้นเพื่อให้เรา
โอกาสที่จะสร้างสิ่งที่ ส่งไปให้
ลูกค้าเร็วจริงๆตอนนี้
เรามี เวลาน้อยและทำเช่นนั้น
คืนนี้ แต่คุณสามารถดูว่า รวดเร็วและ
ได้อย่างง่ายดายคุณสามารถดูบางสิ่งบางอย่าง
ขึ้นแล้วเมื่อคุณไปสู่การพัฒนา
มันง่ายกว่านี้มากเมื่อคุณได้รับ สิ่งนั้น
จริง ๆ แล้ววาดเป็นสอง
สิ่งที่แน่นอนที่จะไปหรือใกล้เคียง
ที่ฉัน มักจะพบว่าที่นั่นคุณมีคุณ
สามารถดาวน์โหลด เกมได้จากเตะที่
ห้า dot TV / mock-ups ลองดูสิ
มีการทดลองใช้ฟรีสำหรับผู้ใช้คนเดียว
ใบอนุญาตคือ $ 79 คุ้มค่าแน่นอน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าคุณทำ สิ่งนี้เพื่อ
ธุรกิจมัน จะช่วยคุณได้มาก
เวลามันจะ ทำสิ่งต่าง ๆ มากมาย
ง่ายกว่าสำหรับ คุณฉันสามารถยืนยันได้ว่าและ
เป็นโอกาสที่ดีสำหรับ คุณที่จะสามารถ
สร้างความประทับใจให้ลูกค้าเช่นกันทุกคน
ที่ฉันส่งไปเยาะเย้ย ฉันกล่าวว่าโอ้
ที่ดูดีมากล้มเหลวอย่างแน่นอน
นั่นคือตลอด เวลาที่เรามี
คืนนี้ฉัน ขอโทษที่ฉันไม่ยอมให้คุณพูด
เกี่ยวกับคำถามที่ไม่มีผู้ชมคืนนี้อย่างใดอย่างหนึ่ง
พวกเรา ขอโทษด้วยที่ เราพยายามทำ
ประเภทบล็อก แต่ฉันเคย blah blah blah
และมันยอดเยี่ยมมาก ที่มี
ริชาร์ดใน รายการเช่นกันและคุณก็รู้
ที่ ไม่คาดคิดเพราะนั้น
ประกาศเกิดขึ้นเมื่อ วันอังคารเช่น
เหมือนเมื่อสัปดาห์ที่แล้ววันนี้เราก็เลย
คุณรู้จริงๆโอ้ดูที่เราได้
เพื่อพูดคุย เกี่ยวกับสิ่งนั้นและ เราก็พร้อมแล้ว
จะพูดถึงเรื่องเลียนแบบดังนั้นถ้า
คุณไม่ได้ รับโอกาสที่จะได้รับของคุณ
คำถามในทำให้แน่ใจว่า คุณรู้ว่า ไม่เป็นไร
ส่งอีเมลถึงโฮสต์ร่วมฉันจะให้คุณได้รับในครั้งต่อไป
อยู่ที่หมวด 5 TV คุณสนุก
อย่างไรก็ตาม ทุกอย่างสนุกดีขอบคุณ
ล้อเล่นทั้งหมดถูกต้องทั้งหมดที่เราเรียนรู้
จำนวนมากคืนนี้ สิ่งที่ น่าตื่นเต้นมาก ต่อไป
แน่นอนว่าเราจะเป็นเช่นนั้น
ดำเนินการต่อในงาน CES และเรากำลังจะ ไป
มีเพื่อนของเราจาก เลอฉันเป็นจริง
จะ พูดกับเรารอบ ๆ
แสดงให้แน่ใจว่าคุณ ไม่ควรพลาดและ
สิ่งที่น่าตื่นเต้นมากมายเกิดขึ้นที่
แสดงตรวจสอบ เว็บไซต์ของเราหมวดห้า
dot TV ให้แน่ใจว่าคุณลงทะเบียนถ้า
คุณไม่ได้ลงทะเบียนแล้วว่าเป็นวิธีที่
คุณกำลังไป
สามารถสะสมคะแนนผู้ชมของคุณ
และนั่นจะ ทำให้คุณได้รับบ้าง
ให้รางวัลตามถนนดังนั้นขอบคุณสำหรับ
เข้าร่วมกับเราคืนนี้ดีที่ได้เห็นพวกคุณ
ขอบคุณ Krista เราจะเห็นทุกอย่าง
ทุกคนมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม เราหวังว่าคุณจะ
เพลิดเพลินกับการ ออกอากาศรายการโทรทัศน์ใน หมวดหมู่ 5
ถ่ายทอดสดจาก Barrie Ontario Canada ทุกคน
วันอังคาร เวลา 19.00 น. ทางทิศตะวันออกถ้าคุณเป็น
ดูนี้ตามต้องการหรือถ้าคุณเคเบิล
ทีวีดูเวลาการแสดงในท้องถิ่น
พื้นที่ของคุณที่หมวด 5 ทีวีและหา
เมื่อคุณ สามารถดูสดและโต้ตอบ
หมวดหมู่ห้องสนทนาชุมชน 5 คือ
การผลิตโซลูชั่นดิจิทัลเชิงปริมาณ
และได้รับใบอนุญาตภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
การแสดงที่มา 2.5 แคนาดาเราจะพบคุณ
ขอขอบคุณ สำหรับการปรับ ครั้ง ต่อไป
