Hola a todos bienvenidos a todos los días mi nuevo
nombre es Carrie mi nombre es jen y en
espectáculo escénico del que vamos a hablar, pero
¿ Qué pasa si te metes en problemas para hablar?
sobre el hombre detrás de la misión por lo
Hola, gracias por sintonizar de nuevo a nuevo
Todos los días tan contentos de que hayas tomado
un tiempo para escuchar o mirar y agradecer
Usted a todas aquellas personas que han comprobado
nuestros socios me envían un día libre de TV
haga clic en socios y ver todos los
increíbles organizaciones que apoyan a Cuttin
cada semana para hacer esto posible para más
El último par de semanas hemos estado
Hablando del libro de Hechos trabajando.
Del capítulo uno, ahora estamos en el capítulo.
cuatro y Pedro y Juan acaban de sanar
hombre en el nombre de Jesús, sí dio un salto
Y caminaba y la gente realmente se agita.
arriba sobre eso y Peter luego toma eso
oportunidad después de este hombre que era cojo
desde el nacimiento aprovecha la oportunidad para
Decir que no fuimos nosotros quienes hicimos esto fue
en realidad el nombre de Jesús el poder de
Dios y tu actuaste en ignorancia cuando
mató a Jesús pero ahora tienes esto
oportunidad de arrepentirse de que los tiempos de
refrescante puede venir por lo que ahora estamos en
Capítulo 4 y puedo seguir adelante y leer
que Jess lo golpeó donde voy a
vas a 22 justo entonces esto es en
La nueva versión King James ahora como ellos
habló a la gente los sacerdotes
Capitán del templo y los saduceos.
se encontró con ellos siendo muy perturbados
que enseñaron a la gente y predicaron
en Jesús la resurrección de entre los muertos
Y les impusieron las manos y las pusieron.
En custodia hasta el día siguiente porque era
ya la noche sin embargo muchos de esos
quien oyó la palabra creyó y el
número de hombres llegó a unos 5.000 y
vino a pasar al día siguiente que su
gobernantes ancianos y escribas, así como
Ana es el sumo sacerdote Caifás Juan y
Alejandro y tantos como eran de la
familia de los sumos sacerdotes fueron reunidos
juntos en Jerusalén y cuando tuvieron
ponerlos en medio en medio de ellos
Preguntado por qué poder o por qué nombre tiene
has hecho esto, entonces Peter se llenó con el
Espíritu Santo les dijo a los gobernantes de la
personas y ancianos de Israel si esto
día son juzgados por una buena obra hecha a una
hombre indefenso por lo que significa que ha sido
Hecho bien, que se sepa a todos y
a todo el pueblo de Israel que por el
nombre de jesucristo de nazaret
a quien crucificaste a quien Dios levantó de
Los muertos por él, este hombre está aquí.
antes de que todo esta es la piedra que
Fue rechazado por ustedes constructores que tiene
convertirse en la principal piedra angular ni es
Hay salvación en cualquier otro por allá.
no hay otro nombre bajo el cielo dado
Entre los hombres por los cuales debemos ser salvos ahora.
cuando vieron la audacia de Pedro y
John y percibieron que eran
hombres sin educación y sin entrenamiento
se maravillaron y se dieron cuenta de que tenían
estado con Jesús y viendo al hombre que
Habían sido sanados de pie con ellos.
No podría decir nada en contra, pero cuando
les había ordenado que se apartaran de
el consejo que confirieron entre
ellos mismos diciendo qué haremos para
estos hombres por cierto que un notable
milagro se ha hecho a través de ellos es
evidente para todos los que habitan en Jerusalén
Y no podemos negarlo sino para que
No se extiende más entre la gente deja
Los amenazamos severamente que a partir de ahora.
en que no hablan a ningún hombre en este nombre tan
Los llamaron y no les mandaron.
hablar en absoluto ni teca en nombre de
Jesús, pero Pedro y Juan respondieron y
Les dijo si está bien en el
vista de Dios para escucharte más de
Dios juzga mm-hmm porque no podemos sino
Habla las cosas que hemos visto y
oído así cuando tenían más
Los amenazaron les dejaron ir encontrando
No hay forma de castigarlos por la
personas ya que todos glorificaron a Dios por
Lo que se había hecho para el hombre había terminado.
40 años de edad sobre quien este milagro de
la curación se ha realizado hay tan
tanto en este pasaje hay mucho y
y comenzamos esta sesión por
diciendo como lo que haces cuando entras
problemas por hablar del hombre detrás
La misión y porque decían.
Algunas afirmaciones muy importantes sobre quién era Jesús
así que realmente tienes que pensar en ambos
De estos con quienes están hablando están
Hablando con los saduceos del templo.
guardias y los sacerdotes que es muy, muy
Muy importante porque los saduceos lo hacen.
no o no no crei
en la resurrección de la derecha muerta
no creyeron que es como una vez
moriste, eso es, eso es todo y por lo tanto
eso es una parte clave aquí porque
Dice que estaban proclamando en Jesús el.
resurrección de los muertos, así que Pedro fue
muy claro dice que fueron grandemente
perturbado porque los apóstoles eran
Enseñar a las personas y proclamar en Jesús.
La resurrección de los muertos por lo que este
eclosionan estos son como espera no ir
más ja porque yo no sé si has
alguna vez ha sido una posición donde su fe o
tu creencia en algo fue sacudida como
eres como si acepto esto como si eso
es verdad entonces todo lo que creo es en
mal hmm porque esa es esa es la
Coloque los saduceos están en este momento por lo
estaban tristes, ves que son y en
esa nota está bien, Jeff, ¿qué estás haciendo?
con tus gafas felices estoy viendo gato
cinco, ¿qué quieres decir con mirarla fuera?
Hola, sí, la categoría cinco está en 360
El video ahora bien, no realmente, pero ve
antenas de arranque y tenemos una muy
Especial de dos horas especial que se dispara en
Video 360 así que consigue tus gafas felices
gente lista si tienes google cartón
o lo que sea que tenga asegúrese de obtener
listo o puede deslizar en su teléfono
en tu tableta, sí, eso es muy bueno
vas a obtener una vista 360 de la
estudio y poder saludar a algunos de
tus co-anfitriones favoritos de tiempos pasados
Jeff va a estar aquí, yo estaré aquí
va a estar aquí bien vas a ser
Aquí, así que asegúrate de unirte a nosotros que es
sucediendo el 27 de septiembre mientras pateamos
Fuera de temporada 10 de tecnología de categoría 5
TV si no tienes google de cartón o
Cualquier tipo de visualización de realidad virtual.
dispositivo está bien como digo que puedes usar
su teléfono su tableta o incluso
Usa tu ratón en youtube para
controla la camara que vas a ser
capaz de controlar realmente donde se mire
a medida que avanza el espectáculo no quieres
te lo pierdas como un especial de dos horas por temporada
10 como comenzamos el 27 de septiembre
mientras tanto vamos a ser
abriendo video de skype para nuestros espectadores
para llamar y decir hola vas a ser
capaz de hablar con su co-anfitrión favorito por lo
asegúrate de que tienes que pre-probado y
planea llamar en pensar en las cosas
que te gustaría recordar como
Has estado viendo TV de categoría 5 durante
Los años así que está pasando de nuevo.
27 de septiembre quieres estar aquí como nosotros
arrancar la temporada 10 en 360 video no
te lo pierdo te veo allí bien estamos de vuelta
y Jen estabas hablando de la
saduceos como fueron sacudidos por Pedro
diciendo si este es Jesús la resurrección
De los muertos que ha hecho este milagro.
sí, y eran como whoa you
No puedo hablar de esto que te gusta y en
Al final del pasaje que en realidad
como dejarlos ir pero decir que no puedes hablar
sobre esto más y una de las
razones por las que decían que no puedes
hablar de esto ya era uno que era
cambiaria radicalmente lo que ellos
creído y si eso era cierto entonces que
tendría un gran impacto en quiero
decir su estado social ahora como parte de
El consejo de gobierno de los judíos para que
tiene porque sabes si esto es verdad
Y esto va a cambiar radicalmente.
lo que creemos en nuestro nivel interno de
viviendo así o como vivimos así que es
No solo lo que creemos, sino cómo vivimos.
va a cambiar radicalmente y nosotros
en realidad me gusta porque si tienen
autoridad porque lo creen
La playa es cierta según ellos y ellos.
tener seguidores que crean lo mismo
eso no les da autoridad sobre ellos
esas personas y sobre esas enseñanzas
Sí, pero si eso cambia de repente ellos
Ya no tengo esa autoridad si pero
lo interesante es que un discípulo nos dice
Estamos testificando de lo que hemos visto si
y escuchado sí, esto es
Entonces esta es la realidad y la
definición de la verdad es que lo es
apunta a la realidad que se alinea con
La realidad es que estás usando una espuma de mar
Creo que de qué color es una espuma de mar
camisa lo veo hablamos de eso que es
real eso es real, sí, así que es bueno que
me gusta mucho el verso 12 dice salvación
No se encuentra en nadie más porque no hay
Otro nombre bajo el cielo por el cual los hombres
Dado a los hombres por lo que debemos estar seguros.
Salvados como si estuvieran diciendo no no no no no
Como Jesús es el único nombre que puede
que puede salvar a la gente es por el nombre de
Jesucristo de Nazaret quien tu
crucificado por quien Dios levantó de la
muerto que este hombre se quede sanado
Él es el único que puede salvar y así
cuando haces un reclamo tengo un pelo en
Mi boca de nuevo allá vamos, pero cuando tú
hacer un reclamo como ese decir que Jesús es el
Solo uno que vuela en la cara de cada
otra religión es cuando dices
La palabra solo es exclusiva y gente.
no me gustan las cosas que son exclusivas no
ellos no, por eso mucha gente
Hablo hoy en día están tratando de abrazar
algunas de las ideologías orientales como porque
Parece más inclusivo porque puedes
creer un poco de todo como
siempre y cuando seas una buena persona y eso es
todo genial es su comprensión de
no es exclusivo y creo que en nuestra
La exclusividad cultural ha sido una especie de
no-no, con razón, uno incluye a todos, sí
pero están confundiendo ser como
Acogedor y un buen tipo de tolerancia.
Sí significa que tienes que en realidad
creer lo que sí lo que dicen
Sí, y cuidado usa una palabra interesante
sobre esta idea de exclusividad no lo hacemos
Me gusta bien porque está en nuestra
la percepción que puso cojera pone límites a
Lo que podemos decir y hacer y gustar porque
cuando crees en Jesús entonces tu
creer
Jesús es el único y como eras.
hablando de inmediato fui a que es una
similar con un esposo y esposa es
exclusivo es solo marido y mujer
y así muchas personas son como así no no
no no quiero quiero jugar el campo
y mi marido está bien con eso entonces
lo que sea sí tuve un amigo dime
que su marido estaba bien si ella
miró a otro lado fuera de su matrimonio
para el amor, sí, y ese tipo de te hace
vaya oh algo de eso no está bien
si pero donde trazas la linea si
no tienes si no tienes una moraleja
marco de lo que estás trabajando y
todo vale, sí, si Jesús no es tu
Salvador exclusivo sí, entonces se convertirá
a todo y todo parece estar bien
y luego puedes empezar a preguntarte por qué a medida que
en versuri no estas experimentando esos
Tiempos de refresco como y esto es
Lo que estoy aprendiendo más y más a menudo
Digamos que no tenemos reglas ni regulaciones
así no es libertad sino verdad
la libertad viene en realidad en ser capaz de
quiero decir jugar y saltar y retozar
Dentro de la cerca de reglas y
regulaciones en realidad hay grandes
libertad están ahí para saber lo que puedo
hacer y y tener gran alegría en eso y
y la alegría que viene de estar con
conoces a un hombre y una mujer juntos
Siempre es seguridad y no hay seguridad.
duda o es como sí y eso es
Lo bueno de Jesús es cuando él
Dice que soy el camino la verdad y la vida.
ningún hombre viene al Padre, pero por mí él
En realidad te está ofreciendo una exclusiva.
relación en la que puedes experimentar
seguridad de la provisión de seguridad defendiendo como
es todo es todo lo que necesitaremos porque
porque él dice que soy todo lo que necesitas y
Hay un millón de ángulos en los que
puede caer y ser inestable sabes que
Puede parecer bien, pero solo hay uno
que te hace permanecer firme de pie
derecho solo hay un ángulo y
Entonces es el Señor Jesús y me gusta mucho.
por CS lewis dice que creo en
cristianismo como creo que el sol
No se ha levantado porque no porque yo vea.
pero porque por eso lo veo todo
de lo contrario Jesús hay una cita en los Salmos
Creo que dice en tu luz que vemos.
luz y nunca entendi eso pero yo
tipo de tomar para significar que cuando Jesús
Te da una nueva perspectiva del mundo.
cuando crees que él es el camino del
La verdad y la vida la ilumina.
Resto de la realidad y por su luz se ve.
Como por su luz ves el resto de
El mundo y te ayuda a interpretarlos.
Las cosas a través de esa lente del cristianismo.
justo donde estábamos bien así el hecho
es Peter hace estas afirmaciones, sí, a la derecha
para que el hombre sea sanado lo dirige a
Jesús como el sanador y luego se pone en
problemas que se mete en problemas por decir
La declaración que sabes que Jesús resucitó.
de entre los muertos y por él nadie puede ser
Salvado como nadie, no puedes ser
Salvado por cualquier otra persona que no sea Jesús, entonces entonces
Él se mete en problemas como si en realidad
ellos van a la cárcel, él y John van a la cárcel
por apegarse a sus convicciones de
Sus creencias al proclamar la verdad.
van a la cárcel nunca he tenido que ir a
La cárcel de Jesús como una de las preguntas.
que surgió cuando estaba leyendo esto
pasaje fue que sabes lo que es el
persecución que he recibido de
siguiendo a cristo y yo fui bromeé
en la escuela um sabes porque yo no haría
Ciertas cosas y luego mis amigos.
Sí que me están provocar y que harían
diversión de mí y oh no puedes hacer esto
porque eres un cristiano y oh eres
Así que los datos y sabes y eres una especie de
como oh wow porque eso se siente
incómodo pero comparado con ir a
prisión Sé que no han sido una
bastante bien sé que me ve que estaba leyendo
una historia sobre una mujer que quiero ver
ella es de un país del medio oriente i
Quiero decir Pakistán pero si vas a
persecución dotnet puedes encontrar para
Seguro que su nombre es Asia Bibi y acabo de
escuchó una actualización de ella que todavía está
en el corredor de la muerte y ella está tratando de ser
liberó a su familia abogando por ella
El alcalde de París ha dicho que puedes venir.
Aquí te protegeremos porque eres
puesto ilegalmente en prisión porque ella
proclamar el nombre de Jesús entre algunos
otras mujeres con las que trabajaba en
un campo y se unieron contra ella y
dijo que ella estaba hablando tan blasfemia
es bajo los cargos de blasfemia que ella es
en la cárcel porque es un país musulmán
así que es ese tipo de persecución que yo
Simplemente no lo entiendo pero podemos
reza por esas personas, sí, y dice
Después de nuevas amenazas los dejaron ir.
No pudieron decidir cómo castigarlos.
porque todo el pueblo alababa a Dios
por lo que habia pasado para el hombre que
milagrosamente curado fue curado había terminado
40 años como ese hombre que no era un
Chico como ahi cuando a los 13 se convirtieron
Los hombres en su cultura para que porque él
fue que quiero decir que hemos hablado
esto para una persona real, entonces el final como
La prueba estaba en el pudín allí está él.
como si no pudiera hacer esto, la gente sabía
que había sido mutilado desde el nacimiento
no pudieron hacer esto y así la gente
estaban entusiasmados con lo que Dios tenía
estado haciendo y Peter y John dicen juez
por ustedes mismos si está bien en
La vista de Dios te obedece más que a Dios.
porque no podemos dejar de hablar de lo que
Hemos visto, sí, disculpe que tenía que tenía
un amigo empieza a hablar hablando conmigo
sobre la religión y como el cristianismo
y otras religiones y piezas de
historia que no era muy familiar
sobre pero sabía que era apasionado con
Dios en la Biblia y por eso estaba tratando de
articular pero no estaba hablando de una
lugar de la experiencia correcta y fue
obvio porque realmente no podía participar
En la conversación y me gusta Oh Peter.
y John Sade y hablan de lo que
la han visto y ella
y yo estaba hablando con mi papá sobre esto
Cómo me frustré al saber la
Mi amigo que me hablaba parecía
tener mucho entendimiento sobre
historia, pero parte de su comprensión de
La Biblia no estaba bien del todo.
Había leído pero no sabía cómo
participar en la conversación porque estaba
tratando de hablar de diferentes sermones
y cosas que había aprendido para el
pasado y tratando de regurgitarlo y mi
Papá dijo que Kerry solo les dice acerca de cómo
Jesús te ha amado, sí, cuéntales sobre
La cruz y la diferencia que tiene.
hecho en tu vida porque eso es
algo que he visto y oído y
experimentado si eso es real para mi si
Él es el dios de la historia y sí ve.
Sabes que puedes ver el Antiguo Testamento
profecías y que predijeron Jesús
viniendo y haciendo todas estas cosas mas
Lo que he visto y oído es poderoso.
Sí y tengo una historia para compartir así que no lo hacen
no te preocupes por quedar todo embrollado
aturdido con qué decir que puedes compartir
Tu historia y experiencia es por eso que
Creo que es tan importante que fomentamos
Esa relación en la presencia de Dios.
Cada día estás leyendo su palabra y
rezando, sí, y experimentándolo así que
tener algo real para compartir con la gente
Sí, algo real para compartir con la gente.
acerca de quién es Jesús para ti, así que esa es la
pregunta que dejamos con ustedes hoy es lo que
has visto y escuchado con respecto a
Jesús en tu vida mm-hmm y tu podrías
estar sentado allí yendo y no sé
si ese es el caso solo di bien señor
muéstrame muéstrame dónde tienes
intervino en mi vida dame una historia
que puedo decir ya veces soy como
ese Señor sabes qué decir y luego
Él me da una historia para compartir, así que confía.
que Dios te equipará para tomar el
natural y convertirlo en el
sobrenatural para que te ayude a enfocar tu
conversación sobre lo que sería Jesús y
Lo que ha hecho en tu vida, ¿por qué no lo haces?
Nosotros oramos y le pedimos a Dios que nos ayude a hacer.
Eso sí Padre muchas gracias , gracias.
Tú por tu palabra y Jesús lo adviertes.
nosotros que ya no somos de este mundo
y así la gente no siempre puede aceptar
Porque traes una verdad exclusiva.
Afirmas que solo tú eres el camino que nosotros
Podemos ser salvos para Jesús, solo creemos.
eso y gracias por eso y te agradezco
Tú por tu gran amor hacia nosotros que
Hemos visto y experimentado, solo rezo
para nuestros espectadores que puedan necesitarlo
Toque fresco de ti Dios para ver y
Experimentarte en ella de una manera nueva y yo
ruega a Dios que te encuentres con ellos
Esta semana también quiero orar por el
Iglesia perseguida en todo el mundo nos
Levante Asia Bibi a usted que está esperando
ser matado en la cárcel pero Dios oramos
que intervengas te pido que
La rescataría de la cárcel y eso
le permitirías reunirse con ella
su familia y que mientras ella esté en
Dios de la prisión que le darías
Aunque las palabras para decirles a los guardias.
y los otros compañeros de celda le ayudarías
para compartir quién es Jesús y por qué haces una
diferencia en nuestra vida por lo que oramos todos
estas cosas en el nombre de Jesus Amén
Amén muchas gracias por sintonizarnos
vamos a volver aquí la próxima semana para
remata esta sección del libro de
Hechos que va a tener un increíble nos vemos luego
tú
tú
