ສະຫວັດ ດີທຸກຄົນຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆວັນທຸກໆວັນຂອງຂ້ອຍ
ຊື່ແມ່ນ Carrie ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ jen ແລະສຸດ
ພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງແຕ່ລະຄັ້ງ
ຈະເປັນແນວໃດ ຖ້າທ່ານມີບັນຫາໃນການເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງພາລະກິດນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ tuning ໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອໃຫມ່
ທຸກມື້ສະນັ້ນ glad ວ່າ ທ່ານໄດ້ປະຕິບັດ
ບາງຄັ້ງທີ່ຈະຟັງຫຼືເບິ່ງແລະຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານກັບທຸກຄົນ ທີ່ໄດ້ກວດເບິ່ງ
ອອກຫນ້າ ຂອງຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນທີວີທີວີຟຣີ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຄູ່ຮ່ວມງານແລະເບິ່ງທັງຫມົດ
ອົງການຈັດຕັ້ງ ໃຫ້ປະລາດໃຈທີ່ ຊ່ວຍຕັດ
ແຕ່ລະອາທິດເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍກວ່ານີ້
ຄູ່ນ່ຶສຸດທ້າຍຂອງອາທິດພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ປື້ມບັນທຶກຂອງກິດຈະກໍາທີ່ເຮັດວຽກ
ຈາກບົດ ຫນຶ່ງຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນບົດ
ສີ່ແລະເປໂຕແລະໂຢຮັນໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວດ້ວຍ
ຜູ້ຊາຍໃນພຣະນາມຂອງພຣະເຢຊູແມ່ນແລ້ວ jumped ຂຶ້ນ
ແລະຍ່າງແລະປະຊາຊົນກໍ່ກະຕຸ້ນໃຈ
ຂຶ້ນກ່ຽວກັບມັນ ແລະເປໂຕຈຶ່ງໃຊ້ເວລານັ້ນ
ໂອກາດ ຫຼັງຈາກຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ທີ່ຂີ້ອາຍ
ຈາກການເກີດລູກມັນໃຊ້ເວລາ ໂອກາດທີ່ຈະ
ເວົ້າວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາຜູ້ທີ່ເຮັດນີ້ມັນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຊື່ຂອງພຣະເຢຊູ ພະລັງຂອງ
ພຣະເຈົ້າ ແລະທ່ານປະຕິບັດໃນຄວາມບໍ່ຮູ້ເມື່ອທ່ານ
ຂ້າພຣະເຢຊູແຕ່ຕອນນີ້ທ່ານມີສິ່ງນີ້
ໂອກາດທີ່ຈະກັບໃຈໃນເວລານັ້ນ
ຄວາມສົດຊື່ນອາດຈະມາເຖິງຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ບົດທີ 4 ແລະຂ້ອຍສາມາດສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ ແລະ ອ່ານ
ວ່າ Jess ຕີມັນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປ 22 ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ
ສະບັບພາສາ New King James ໃນປັດຈຸບັນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາ
ໄດ້ເວົ້າກັບປະຊາຊົນພວກປຸໂລຫິຕະ
ຜູ້ນໍາຂອງພະວິຫານ ແລະພວກຊາດູເຊດ
ໄດ້ມາເຖິງພວກເຂົາທີ່ຖືກລົບກວນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ວ່າພວກເຂົາໄດ້ສອນຜູ້ຄົນແລະປະກາດ
ໃນພະເຍຊູການຟື້ນຄືນຊີວິດຈາກຄົນຕາຍ
ແລະພວກເຂົາໄດ້ວາງມືໃສ່ພວກເຂົາແລະວາງພວກມັນ
ໃນການປົກຄອງຈົນກ່ວາໃນມື້ຕໍ່ມາສໍາລັບມັນ ແມ່ນ
ຕອນແລງ ແລ້ວ ເຖິງແມ່ນວ່າຈໍານວນຫຼາຍ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຍິນຖ້ອຍຄໍາທີ່ເຊື່ອແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຈໍານວນຜູ້ຊາຍມາຮອດປະມານ 5.000 ຄົນ
ໄດ້ ເກີດຂຶ້ນໃນມື້ຕໍ່ມາວ່າ ພວກເຂົາ
ອາວຸໂສອາວຸໂສແລະພວກທໍາມະຈານແລະເຊັ່ນດຽວກັນ
Ana ຂອງປະໂລຫິດສູງ Caiaphas John ແລະ
Alexander ແລະຫຼາຍ ເທົ່າທີ່ເປັນຂອງ
ຄອບຄົວຂອງພວກປະໂລຫິດສູງໄດ້ຖືກເກັບກໍາ
ຮ່ວມກັນຢູ່ເຢຣູຊາເລັມແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາ ມີ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ ກາງໃນທ່າມກາງພວກເຂົາ
ຖາມໂດຍອໍານາດຫຼືສິ່ງທີ່ມີຊື່
ທ່ານໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ແລ້ວເປໂຕເຕັມໄປດ້ວຍ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດບອກພວກເຂົາວ່າຜູ້ປົກຄອງຂອງພະເຈົ້າ
ປະຊາຊົນແລະຜູ້ໃຫຍ່ຂອງອິດສະຣາເອນຖ້າພວກເຮົານີ້
ມື້ແມ່ນພິຈາລະນາສໍາລັບການກະທໍາອັນດີທີ່ເຮັດໃຫ້ເປັນ
ຜູ້ຊາຍບໍ່ມີຄວາມປາດຖະຫນາໂດຍວິທີການທີ່ເຂົາໄດ້
ໄດ້ດີເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັບທ່ານທັງຫມົດແລະ
ເພື່ອປະຊາຊົນທັງຫມົດຂອງອິດສະຣາເອນ ວ່າໂດຍການ
ຊື່ຂອງພຣະເຢຊູຄຣິດ ແຫ່ງ Nazareth
ຜູ້ທີ່ທ່ານຖືກຄຶງທີ່ພຣະເຈົ້າຍົກຂຶ້ນມາ
ຄົນຕາຍ ໂດຍພຣະອົງຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຢືນຢູ່ນີ້
ກ່ອນທີ່ທ່ານ ທັງຫມົດນີ້ແມ່ນແກນທີ່
ຖືກ ປະຕິເສດໂດຍຜູ້ກໍ່ສ້າງທີ່ມີ
ກາຍເປັນ ຫົວຫນ້າ Cornerstone ຫຼືບໍ່
ມີຄວາມລອດຢູ່ໃນທຸກບ່ອນອື່ນ
ແມ່ນບໍ່ມີ ຊື່ອື່ນພາຍໃຕ້ສະຫວັນໃຫ້
ໃນບັນດາຜູ້ຊາຍທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຮັບຄວາມລອດໃນປັດຈຸບັນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຫັນຄວາມກ້າຫານຂອງເປໂຕ ແລະ
ໂຢຮັນແລະຮັບຮູ້ວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການອົບຮົມແລະບໍ່ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມ
ປະຫລາດໃຈແລະພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາມີ
ໄດ້ກັບພຣະເຢຊູແລະເຫັນຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່
ໄດ້ ຮັບການປິ່ນປົວຢູ່ກັບເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເວົ້າຫຍັງກັບມັນແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາ
ໄດ້ສັ່ງໃຫ້ພວກເຂົາອອກຈາກກັນ
ສະພາປຶກສາຫາລືທີ່ພວກເຂົາໄດ້ມອບໃຫ້
ຕົວເອງບອກວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ
ຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ສໍາລັບການທີ່ແທ້ຈິງວ່າເປັນສັງເກດ
ມະຫັດສະຈັນໄດ້ ຖືກເຮັດຜ່ານພວກເຂົາແມ່ນ
ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນຕໍ່ທຸກຄົນທີ່ຢູ່ໃນເມືອງເຢຣຶຊາເລມ
ແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປະຕິເສດມັນແຕ່ເພື່ອວ່າມັນ
ການແຜ່ກະຈາຍບໍ່ມີຕໍ່ໄປໃນບັນດາຄົນໃຫ້
ພວກເຮົາໄພຂົ່ມຂູ່ຢ່າງຮ້າຍແຮງຕໍ່ພວກເຂົາວ່າຈາກຕອນນີ້
ພວກເຂົາເວົ້າກັບ ຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ມີຊື່ນີ້
ພວກເຂົາເອີ້ນພວກເຂົາແລະສັ່ງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ທີ່ຈະເວົ້າຢູ່ ທັງຫມົດຫຼືໄມ້ສັກໃນຊື່ຂອງ
ພຣະເຢຊູແຕ່ເປໂຕແລະໂຢຮັນໄດ້ຕອບແລະ
ໄດ້ກ່າວກັບພວກເຂົາວ່າມັນຖືກຕ້ອງໃນ
sight ຂອງພຣະເຈົ້າ ທີ່ຈະຟັງທ່ານຫຼາຍກວ່າ
ພຣະເຈົ້າທ່ານພິຈາລະນາ mmmm -Hmm ສໍາລັບພວກເຮົາບໍ່ສາມາດແຕ່
ເວົ້າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນແລະ
ໄດ້ຍິນດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາມີຕໍ່ໄປ
ໄພຂົ່ມຂູ່ພວກເຂົາໃຫ້ພວກເຂົາ ໄປຊອກຫາ
ວິທີການລົງໂທດພວກເຂົາເພາະວ່າຂອງທີ່ບໍ່ມີ
ປະຊາຊົນນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຂົາທັງຫມົດໄດ້ສັນລະເສີນພຣະເຈົ້າສໍາລັບ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ເຮັດສໍາລັບຜູ້ຊາຍໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ
40 ປີ ຜູ້ທີ່ມີມະຫັດສະຈັນນີ້
ການປິ່ນປົວໄດ້ຖືກປະຕິບັດນັ້ນມີດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍໃນ passage ນີ້ມີຫຼາຍແລະ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນປິດກອງປະຊຸມນີ້ໂດຍ
ເວົ້າຄື ສິ່ງທີ່ ທ່ານເຮັດໃນເວລາທີ່ທ່ານເຂົ້າມາ
ບັນຫາ ສໍາລັບການເວົ້າກ່ຽວກັບ ຜູ້ຊາຍທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ
ພາລະກິດແລະຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເວົ້າ
ບາງຄໍາຖາມທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ຄິດກ່ຽວກັບທັງສອງ
ຂອງຜູ້ທີ່ເຂົາເຈົ້າເວົ້າກັບ ເຂົາເຈົ້າ
ເວົ້າ ກັບພວກຊາດູເຊັດ ພະວິຫານ
ກອງແລະພວກປະໂລຫິດທີ່ມີຫຼາຍຫຼາຍ
ສິ່ງສໍາຄັນຫຼາຍເພາະວ່າພວກຊາດູເຊັດເຮັດ
ບໍ່ຫລືບໍ່ບໍ່ເຊື່ອ
ໃນການຟື້ນຄືນຊີວິດຂອງສິດຕາຍ
ພວກເຂົາບໍ່ເຊື່ອວ່າ ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ທ່ານໄດ້ເສຍຊີວິດແລ້ວວ່າມັນແມ່ນມັນແລະດັ່ງນັ້ນ
ວ່ານັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ສໍາຄັນເພາະວ່າມັນ
ກ່າວວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປະກາດໃນພຣະເຢຊູ
ການຟື້ນຄືນຊີວິດຂອງຄົນຕາຍນັ້ນເປໂຕແມ່ນ
ຢ່າງຊັດເຈນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຖືກລົບກວນຍ້ອນອັກຄະສາວົກໄດ້
ການສອນຜູ້ຄົນແລະການປະກາດໃນພະເຍຊູ
ການຟື້ນຄືນຊີວິດຂອງຄົນຕາຍດັ່ງນີ້
hatch ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືຖືສຸດໄປບໍ່ມີ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຈະຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ເຄີຍ ເປັນຕໍາແຫນ່ງບ່ອນທີ່ຄວາມເຊື່ອຂອງທ່ານຫຼື
ຄວາມເຊື່ອຂອງທ່ານໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ຖືກໂງ່ຄືກັນ
ທ່ານ ຄືກັບຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຍອມຮັບວ່ານີ້
ແມ່ນຄວາມຈິງແລ້ວ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອໃນແມ່ນ
ຄວາມຜິດພາດ hmm ເພາະວ່າແມ່ນວ່າແມ່ນ
ໃຫ້ພວກຊາດູເຊດຢູ່ໃນຕອນນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມໂສກເສົ້າທີ່ທ່ານເຫັນວ່າພວກເຂົາ ຢູ່ແລະຢູ່
ວ່າຫມາຍເຫດ ເຈດີ Jeff ສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ມີແວ່ນຕາທີ່ມີຄວາມສຸກຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍເບິ່ງແມວ
ຫ້າສິ່ງທີ່ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າ ເບິ່ງ ນາງອອກ
hey oh yeah category five is in 360
ວິດີໂອໃນປັດຈຸບັນດີບໍ່ໄດ້ ແຕ່ເຫັນ
ອາກາດເລີ່ມຕົ້ນແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ພິເສດ ສອງຊົ່ວໂມງພິເສດທີ່ຖືກແຊງໃນ
360 ວິດີໂອດັ່ງນັ້ນຈົ່ງເບິ່ງແວ່ນຕາທີ່ມີຄວາມສຸກຂອງທ່ານ
ກຽມພ້ອມຖ້າ ທ່ານໄດ້ຮັບໃບໂປແກມ Google cardboard
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ມັນກຽມພ້ອມຫຼືທ່ານສາມາດຫຼີ້ນໂທລະສັບຂອງທ່ານໄດ້
ຢູ່ໃນເມັດຂອງທ່ານ ແລ້ວ ວ່າມັນເຢັນແທ້ໆ
ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການ 360 views ຂອງ
studio ແລະສາມາດ ເວົ້າ hi ກັບບາງສ່ວນຂອງ
ການຮ່ວມມືທີ່ມີຄວາມຮັກຂອງທ່ານໃນຊ່ວງເວລາທີ່ຜ່ານໄປ
Jeff's gonna be here I will be here sash
ແມ່ນ gonna ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ເປັນຫຍັງທ່ານກໍາລັງ gonna ຈະ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຄືກັນ
ເກີດຂຶ້ນໃນວັນທີ 27 ເດືອນກັນຍາທີ່ພວກເຮົາເຕະ
off season 10 ຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ໂທລະພາບຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ມີກະດາດກາເຟຫລືກາເຟ Google
ທຸກປະເພດຂອງຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ເບິ່ງ
ອຸປະກອນມັນເປັນຫຍັງຂ້ອຍເວົ້າວ່າເຈົ້າສາມາດໃຊ້ໄດ້
ໂທລະສັບຂອງທ່ານແທັບເລັດຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ໃຊ້ເມົາຂອງທ່ານໃນ youtube ເພື່ອ
ຄວບຄຸມກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເປັນ
ສາມາດ ຄວບຄຸມຕົວຈິງທີ່ທ່ານເບິ່ງ
ເປັນການສະແດງອອກໄປທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ພາດມັນເປັນເວລາສອງຊົ່ວໂມງພິເສດສໍາລັບ ລະດູການ
10 ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເຕະມັນອອກໃນວັນທີ 27 ເດືອນກັນຍາ
ໃນເວລານີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເປັນ
ເປີດ ວີດີໂອ Skype ສໍາລັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ໃຫ້ໂທຫາແລະເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຈະເປັນ
ສາມາດ ສົນທະນາກັບຜູ້ຮ່ວມມືທີ່ເປັນທີ່ຮັກຂອງທ່ານສະນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການທົດສອບແລ້ວແລະ
ວາງແຜນທີ່ຈະໂທຫາໃນການຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຈື່ກ່ຽວກັບການເປັນ
ທ່ານໄດ້ ເບິ່ງປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼາຍກວ່າ
ປີດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເກີດຂຶ້ນອີກ
ວັນທີ 27 ເດືອນກັນຍາທ່ານຕ້ອງການທີ່ນີ້ຄືກັບພວກເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນລະດູການ 10 ໃນ 360 ວິດີໂອບໍ່
ຈື່ມັນ ເບິ່ງວ່າທ່ານມີຫຍັງດີ, ພວກເຮົາ ກັບມາ
ແລະ Jen ທ່ານພຽງແຕ່ເວົ້າເຖິງເລື່ອງ ນີ້
sadducees ວິທີການທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກ rocked ໂດຍເປໂຕ
ໂດຍກ່າວວ່າຖ້ານີ້ແມ່ນ ພຣະເຢຊູຄືນມາຈາກຕາຍ
ຂອງຄົນຕາຍທີ່ໄດ້ເຮັດການອັດສະຈັນນີ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະພວກເຂົາຄືກັນຄືໃຜ
ບໍ່ສາມາດເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະຢູ່
ໃນຕອນທ້າຍຂອງ passage ພວກເຂົາຕົວຈິງ
ຄືໃຫ້ພວກເຂົາ ໄປແຕ່ເວົ້າວ່າ ທ່ານບໍ່ສາມາດເວົ້າລົມໄດ້
ກ່ຽວກັບ ສິ່ງນີ້ອີກແລະຫນຶ່ງ ໃນ
ເຫດຜົນທີ່ ພວກເຂົາເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ອີກແລ້ວແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ຈະປ່ຽນແປງຢ່າງຮຸນແຮງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ເຊື່ອແລະຖ້າ ວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງແລ້ວນັ້ນ
ຈະມີ ຜົນກະທົບ ອັນໃຫຍ່ຫຼວງ ຕໍ່ຂ້ອຍທີ່ຕ້ອງການ
ເວົ້າວ່າສະຖານະພາບສັງຄົມຂອງພວກເຂົາໃນປັດຈຸບັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ສະພາຄຸ້ມຄອງຂອງ ຊາວຢິວດັ່ງນັ້ນ
ມັນມີເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ເປັນຄວາມຈິງ
ແລະນີ້ ແມ່ນຮຸນແຮງທີ່ຈະປ່ຽນແປງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອໃນລະດັບພາຍໃນຂອງພວກເຮົາ
ດໍາລົງຊີວິດຄືມັນຫຼືວິທີທີ່ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດດັ່ງນັ້ນມັນ
ບໍ່ ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອແຕ່ວ່າພວກເຮົາອາໄສຢູ່
ແມ່ນຮາກຖານທີ່ຈະປ່ຽນແປງ ເກີນໄປແລະພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຄືມັນເພາະວ່າຖ້າພວກເຂົາມີ
ອໍານາດເພາະວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຊື່ອ
ຫາດຊາຍແມ່ນຄວາມຈິງຕາມ ພວກມັນແລະພວກເຂົາ
ມີຜູ້ຕິດຕາມຜູ້ທີ່ເຊື່ອດຽວກັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາມີ ອໍານາດຫຼາຍກວ່າ
ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານັ້ນແລະຫຼາຍກວ່າຄໍາສອນເຫລົ່ານັ້ນ
ແຕ່ຖ້າວ່າມັນປ່ຽນແປງຢ່າງກະທັນຫັນ
ບໍ່ມີສິດອໍານາດທີ່ມີແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນສານຸສິດເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ແມ່ນປະຈັກພະຍານເຖິງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນແລ້ວ
ແລະໄດ້ຍິນວ່ານີ້ແມ່ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນ ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວແລະ
ຄວາມຫມາຍຂອງຄວາມຈິງແມ່ນວ່າມັນມັນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງຄວາມເປັນຈິງແລ້ວມັນຂຶ້ນກັບ
ຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງທ່ານກໍາລັງນຸ່ງເຄື່ອງ seafoam
ຂ້ອຍຄິດວ່າສີແມ່ນຫຍັງຄື seafoam
ຂ້ອຍເຫັນມັນພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບມັນ
ຈິງທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນແລ້ວມັນງາມແທ້ໆ
ກໍ່ຄືກັບຂໍ້ທີ 12 ກ່າວວ່າຄວາມລອດ
ຖືກພົບເຫັນຢູ່ໃນບໍ່ມີໃຜອື່ນສໍາລັບບໍ່ ມີ
ຊື່ອື່ນພາຍໃຕ້ສະຫວັນໂດຍຜູ້ຊາຍທີ່ຈະ
ໃຫ້ກັບຜູ້ຊາຍທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງມີຄວາມປອດໄພ
ບັນທືກຄື ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າວ່າບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່
ຄືພຣະເຢຊູເປັນ ຊື່ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທີ່ສາມາດຊ່ວຍປະຢັດປະຊາຊົນໂດຍຊື່ຂອງ
ພຣະເຢຊູຄຣິດ ແຫ່ງ Nazareth ທ່ານ
ຖືກຄຶງໂດຍໃຜທີ່ ພຣະເຈົ້າຍົກຂຶ້ນມາຈາກພຣະເຈົ້າ
ຕາຍວ່າຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຢູ່ມັນຈະເປັນການ ປິ່ນປົວ
ລາວແມ່ນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງທີ່ ສາມາດຊ່ວຍປະຢັດແລະດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ການຮ້ອງຂໍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຜົມໃນ
ປາກຂອງຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ເຮົາໄປແຕ່ເມື່ອ ເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ການຮຽກຮ້ອງເຊັ່ນວ່າພຣະເຢຊູເປັນ
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງທີ່ບິນໃນ ໃບຫນ້າຂອງທຸກໆຄົນ
ສາສະຫນາ ດຽວ ກັນມັນເປັນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າ
ຄໍາເວົ້າ ຂອງຕົນເອງແລະຜູ້ຄົນເທົ່ານັ້ນ
ບໍ່ ຢາກສິ່ງທີ່ມີສະເພາະບໍ່ມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນ ຈໍານວນຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າກັບມື້ນີ້ກໍາລັງພະຍາຍາມຍຶດເອົາ
ບາງຢ່າງຂອງ ideologies ພາກຕາເວັນອອກເນື່ອງຈາກວ່າ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມີຢູ່ຫຼາຍເພາະວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອເປັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເປັນ
ຍາວ ເປັນທ່ານເປັນ ບຸກຄົນທີ່ດີແລະນັ້ນ
ທັງຫມົດເຢັນວ່າຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງເຂົາເຈົ້າ
ມັນບໍ່ແມ່ນສະເພາະແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າໃນພວກເຮົາ
ວັດທະນະທໍາທີ່ເປັນເອກະລັກໄດ້ຖືກ ປະເພດຂອງ
ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີສິດ ຫນຶ່ງປະກອບມີທຸກຄົນແລ້ວ
ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງຜິດພາດຄືກັນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບແລະປະເພດທີ່ດີຂອງ ຄວາມອົດທົນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ ຕ້ອງມີຈິງ
ເຊື່ອວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າແມ່ນຫຍັງ
ແລ້ວແລະເອົາໃຈໃສ່ນໍາໃຊ້ຄໍາທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ກ່ຽວກັບແນວຄວາມຄິດຂອງການພິເສດນີ້ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຄື ມັນຖືກຕ້ອງເພາະມັນຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ຄວາມຮູ້ສຶກວ່າມັນເຮັດໃຫ້ມັນອ່ອນເພຍມັນເຮັດໃຫ້ຂໍ້ຈໍາກັດໃນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າແລະເຮັດແລະມັກຍ້ອນວ່າ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເຊື່ອ ໃນພຣະເຢຊູແລ້ວທ່ານ
ເຊື່ອວ່າ
ພຣະເຢຊູແມ່ນພຣະອົງເທົ່ານັ້ນແລະ ເປັນທ່ານ
ເວົ້າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຫາມັນແລ້ວ
ຄ້າຍຄືກັບຜົວແລະເມຍ ມັນ
ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຜົວແລະເມຍເທົ່ານັ້ນ
ແລະຈໍານວນຫຼາຍສະນັ້ນປະຊາຊົນມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນບໍ່ມີບໍ່ມີ
ບໍ່ມີຂ້ອຍຕ້ອງ ການຂ້ອຍຕ້ອງການຫລິ້ນພາກສະຫນາມ
ແລະ ຜົວ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ດີກັບມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍມີເພື່ອນບອກຂ້ອຍ
ວ່າຜົວຂອງນາງດີຖ້ານາງ
ເບິ່ງຢູ່ບ່ອນອື່ນຢູ່ນອກການແຕ່ງງານຂອງພວກເຂົາ
ສໍາລັບຄວາມຮັກແທ້ແລະປະເພດທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ໄປ ໂອ້ຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນແລ້ວແຕ່ ທ່ານແຕ້ມເສັ້ນທາງແນວໃດຖ້າວ່າ
ທ່ານບໍ່ມີຖ້າທ່ານບໍ່ມີ ຈັນຍາບັນ
ຂອບເຂດຈາກສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກແລະ
ສິ່ງໃດດີທີ່ສຸດຖ້າຫາກວ່າພຣະເຢຊູບໍ່ແມ່ນ ຂອງທ່ານ
ພຣະຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ລອດຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວແລ້ວທ່ານຈະຫັນ
ກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າ ດີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເລີ່ມ ສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງ
ໃນ versuri ທ່ານບໍ່ໄດ້ປະສົບການເຫຼົ່ານັ້ນ
ເວລາຂອງການໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນຄືແລະ ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮຽນຮູ້ຫຼາຍກວ່າ ແລະຫຼາຍກວ່າ ເຮົາມັກ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ ມີກົດລະບຽບບໍ່ມີກົດລະບຽບບໍ່ມີ
ຄືວ່າບໍ່ແມ່ນເສລີພາບແຕ່ຄວາມຈິງ
ສິດເສລີພາບໃນ ຕົວຈິງແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມສາມາດທີ່ຈະ
ຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າຫຼິ້ນແລະເຕັ້ນໄປຫາແລະຂັດຂວາງ
ພາຍໃນຮົ້ວຂອງກົດລະບຽບ ແລະ
ກົດລະບຽບທີ່ມີຈິງແທ້ໆ
ອິດສະລະພາບພວກເຂົາກໍາລັງຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ເຮັດແລະເຮັດໃຫ້ມີ ຄວາມສຸກ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ໃນນັ້ນແລະ
ແລະຄວາມສຸກທີ່ມາຈາກການຢູ່ກັບ
ທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍແລະຍິງດຽວກັນ
ຕະຫຼອດໄປແມ່ນຄວາມປອດໄພແລະຄວາມປອດໄພແລະບໍ່ມີ
ຄວາມສົງໃສຫຼືມັນຄ້າຍຄືກັນແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູແມ່ນເມື່ອລາວ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນວິທີ ການຄວາມຈິງແລະຊີວິດ
ບໍ່ມີຜູ້ໃດມາຫາພຣະບິດາແຕ່ຈາກຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຕົວຈິງສະເຫນີໃຫ້ທ່ານເປັນພິເສດ
ສາຍພົວພັນທີ່ທ່ານ ສາມາດມີປະສົບການ
ການຄຸ້ມຄອງຄວາມປອດໄພດ້ານຄວາມປອດໄພເຊັ່ນດຽວກັນ
ມັນທັງຫມົດມັນທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການ cuz
ລາວເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະ
ມີລ້ານມຸມຢູ່ທີ່ທ່ານ
ສາມາດຕົກລົງແລະຈະບໍ່ສະດວກສະບາຍທ່ານຮູ້ວ່າ
ອາດຈະເບິ່ງຄື ວ່າບໍ່ມີແຕ່ມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ ເຈົ້າຍືນຍັນຫມັ້ນຄົງ
ຊື່ມີ ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງມຸມແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຢຊູ ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມັກ
ໂດຍ CS lewis ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອໃນ
ຄຣິສຕຽນເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ ວ່າດວງອາທິດ
ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນບໍ່ເພາະວ່າບໍ່ແມ່ນເພາະຂ້ອຍເຫັນ
ມັນແຕ່ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ອີກວ່າພະເຍຊູມີຂໍ້ອ້າງໃນເພງສະດຸດີ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນເວົ້າວ່າໃນແສງສະຫວ່າງຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາເຫັນ
ແສງສະຫວ່າງແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ເຂົ້າໃຈວ່າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ປະເພດຂອງການໃຊ້ເວລາມັນຫມາຍຄວາມວ່າໃນເວລາທີ່ພຣະເຢຊູ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີທັດສະນະໃຫມ່ຂອງໂລກ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເຊື່ອວ່າ ພຣະອົງ ເປັນທາງ
ຄວາມຈິງແລະຊີວິດທີ່ເພິ່ນໄດ້ສະຫວ່າງ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຄວາມເປັນຈິງແລ້ວແລະໂດຍແສງສະຫວ່າງຂອງທ່ານທີ່ທ່ານເຫັນ
ຄືໂດຍແສງສະຫວ່າງຂອງທ່ານທ່ານເຫັນ ສ່ວນທີ່ເຫລືອຂອງ
ໂລກແລະຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານຕີຄວາມຫມາຍເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ຜ່ານທັດສະນະຂອງຄຣິສຕຽນ
ສິດທິໃນບ່ອນທີ່ພວກຂ້າພະເຈົ້າທີ່ດີດີຄວາມຈິງທີ່
ເປໂຕເຮັດໃຫ້ການຮຽກຮ້ອງເຫລົ່ານີ້ແທ້ຈິງ
ສະນັ້ນຜູ້ຊາຍທີ່ໄດ້ຮັບການຮັກສາເຂົາຊີ້ນໍາມັນໄປ
ພຣະເຢຊູເປັນຜູ້ປິ່ນປົວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ ເຂົ້າມາ
ບັນຫາ ລາວໄດ້ຮັບບັນຫາໃນການເວົ້າ
ຄໍາເວົ້າທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພະເຍຊູຖືກຍົກຂຶ້ນມາ
ຈາກຕາຍແລະໂດຍລາວບໍ່ມີໃຜ ສາມາດເປັນ
ບັນທືກຄືບໍ່ມີໃຜອອກທ່ານບໍ່ສາມາດເປັນ
ໄດ້ຖືກບັນທືກໂດຍຄົນອື່ນແຕ່ພຣະເຢຊູນັ້ນນັ້ນ
ລາວໄດ້ຮັບບັນຫາໃນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ພວກເຂົາໄປຄຸກເຂົາແລະໂຢຮັນໄປຄຸກ
ສໍາລັບການເກາະ convictions ຂອງເຂົາເຈົ້າທີ່ຈະ
ຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຂົາໂດຍການປະກາດຄວາມຈິງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄປຄຸກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄປ
ຄຸກສໍາລັບພຣະເຢຊູ ຄືຄໍາຖາມຫນຶ່ງ
ທີ່ມາເຖິງເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານນີ້
passage ແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ເປັນ
ການຂົ່ມເຫັງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບຈາກ
ປະຕິບັດຕາມພຣະຄຣິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຖືກຂົ່ມເຫັງ
ໃນໂຮງຮຽນ um ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງຕັກເຕືອນພວກເຮົາແລະພວກເຂົາຈະ ເຮັດ
ມ່ວນຊື່ນ ຂອງຂ້ອຍແລະໂອ້ຍທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ນີ້
ເພາະວ່າທ່ານເປັນ ຄຣິສຕຽນແລະໂອ້ພວກເຈົ້າກໍາລັງ
ສະນັ້ນຂໍ້ມູນແລະທ່ານຮູ້ແລະທ່ານປະເພດ
ຄື oh wow ເພາະວ່າຄວາມຮູ້ສຶກ
ບໍ່ສະບາຍແຕ່ເມື່ອປຽບທຽບ ກັບການໄປ
ຄຸກຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຮັບຄ່ອນຂ້າງເປັນ
ດີດີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານ
ເລື່ອງກ່ຽວກັບແມ່ຍິງທີ່ຂ້ອຍຢາກ ເຫັນ
ນາງມາຈາກ ປະເທດຕາເວັນອອກກາງຂ້ອຍ
ຕ້ອງການເວົ້າປາກີສະຖານແຕ່ຖ້າທ່ານໄປ
dotnet ນາງພຽງຄົນດຽວທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາສໍາລັບ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຊື່ຂອງນາງແມ່ນ Asia Bibi ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່
ໄດ້ຍິນການປັບປຸງກ່ຽວກັບນາງວ່ານາງຍັງຄົງຢູ່
ກ່ຽວກັບການເສຍຊີວິດໃນແຖວແລະນາງໄດ້ ພະຍາຍາມຈະເປັນ
ປ່ອຍຄອບຄົວຂອງນາງໃຫ້ສະຫນັບສະຫນູນນາງ
ນາຍົກເທສະມົນຕີ ຂອງປາຣີກ່າວວ່າທ່ານສາມາດມາ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະປົກປ້ອງ ທ່ານເພາະວ່າທ່ານມີ
ຖືກນໍາໄປໃນຄຸກໂດຍບັງເອີນຍ້ອນນາງ
ປະກາດຊື່ຂອງພຣະເຢຊູໃນ ບາງຄົນ
ແມ່ຍິງອື່ນໆທີ່ນາງໄດ້ເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບ
ພາກສະຫນາມແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າຕໍ່ສູ້ກັບນາງແລະ
ເວົ້າວ່ານາງ ເວົ້າປາກຂົ່ມຂືນດັ່ງນັ້ນ
ມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ຄ່າບໍລິການ blasphemy ວ່ານາງ
ໃນຄຸກເພາະວ່າມັນເປັນປະເທດມຸດສະລິມ
ສະນັ້ນມັນເປັນການຂົ່ມເຫັງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ອະທິຖານ ສໍາລັບ ປະຊາຊົນ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນແລະມັນເວົ້າວ່າ
ຫຼັງຈາກ ການຂົ່ມຂູ່ຕື່ມອີກພວກເຂົາໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາໄປ
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດ ຕັດສິນໃຈລົງໂທດພວກເຂົາໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າປະຊາຊົນທັງຫມົດໄດ້ສັນລະເສີນພຣະເຈົ້າ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນສໍາລັບ ຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່
ການປິ່ນປົວຢ່າງອັດສະຈັນໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວ ຫຼາຍກວ່າ
ອາຍຸ 40 ປີຄືຜູ້ຊາຍທີ່ລາວບໍ່ແມ່ນ
ເດັກຊາຍຄືກັນກັບເວລາທີ່ ພວກເຂົາກາຍເປັນ 13 ຄົນ
ຜູ້ຊາຍໃນວັດທະນະທໍາຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນເພາະວ່າລາວ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເວົ້າວ່າພວກເຮົາເວົ້າລົມກັນ
ນີ້ສໍາລັບຄົນທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວສິ້ນສຸດຄືກັນ
ຫຼັກຖານສະແດງແມ່ນຢູ່ໃນ pudding ມີລາວແມ່ນ
ຄືລາວບໍ່ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ຄົນນີ້ຮູ້ໄດ້
ວ່າລາວໄດ້ຮັບບາດເຈັບຈາກການເກີດລູກ
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ແລະປະຊາຊົນນັ້ນ
ໄດ້ຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າມີ
ໄດ້ເຮັດແລະເປໂຕແລະໂຢຮັນກ່າວວ່າຜູ້ພິພາກສາ
ສໍາລັບຕົວທ່ານເອງວ່າມັນແມ່ນຖືກຕ້ອງໃນ
ສາຍຕາຂອງພະເຈົ້າຈະເຊື່ອຟັງທ່ານແທນທີ່ຈະເປັນພະເຈົ້າ
ສໍາລັບພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊ່ວຍ ເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ ເຫັນພວກເຈົ້າ excuse ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອນຄົນຫນຶ່ງເລີ່ມເວົ້າລົມກັບຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບສາດສະຫນາແລະຄຣິສຕຽນ
ແລະສາສະຫນາອື່ນໆແລະຕ່ອນຂອງ
ປະຫວັດສາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຄຸ້ນເຄີຍ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ມີຄວາມກັງວົນກັບ
ພຣະເຈົ້າ ໃນ ພະຄໍາພີແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ
ສະແດງອອກແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເວົ້າຈາກ
ສະຖານທີ່ຂອງປະສົບການສິດແລະມັນແມ່ນ
ເຫັນໄດ້ຊັດເພາະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າຮ່ວມໄດ້
ໃນການສົນທະນາແລະຂ້ອຍມັກໂອເປັກ
ແລະ John Sade ແລະພວກເຂົາເວົ້າຈາກສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຫັນແລະນາງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າ ກັບ ພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອຶດອັດໃຈທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ
ມີຄວາມເຂົ້າໃຈຫຼາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ປະຫວັດສາດແຕ່ບາງຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງລາວ
ຄໍາພີໄບເບິນ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນການສົນທະນາເພາະວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ພະຍາຍາມເວົ້າກ່ຽວກັບການເທດສະຫນາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແລະສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ສໍາລັບ
ໃນໄລຍະຜ່ານມາແລະພະຍາຍາມທີ່ຈະ regurgitate ມັນແລະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພໍ່ ເວົ້າວ່າ Kerry ພຽງແຕ່ບອກພວກເຂົາກ່ຽວກັບວິທີການ
ພຣະເຢຊູໄດ້ຮັກເຈົ້າແລ້ວບອກພວກເຂົາກ່ຽວກັບ
ຂ້າມແລະ ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ລາວໄດ້
ເຮັດໃນຊີວິດຂອງທ່ານເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຫັນແລະໄດ້ຍິນແລະ
ມີປະສົບການທີ່ ເປັນຈິງກັບຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ພຣະອົງເປັນພຣະເຈົ້າແຫ່ງປະຫວັດສາດແລະແທ້ ຈິງແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງ ສັນຍາເກົ່າ
ຄໍາທໍານາຍແລະທີ່ບອກລ່ວງຫນ້າພະເຍຊູ
ມາແລະເຮັດສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ແຕ່
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນແລະໄດ້ຍິນ ແມ່ນມີອໍານາດ
ແມ່ນແລ້ວແລະ ຂ້ອຍ ມີເລື່ອງທີ່ຈະແບ່ງປັນບໍ່ໄດ້
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍທັງຫມົດ
befuddled ກັບສິ່ງທີ່ເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດແບ່ງປັນ
ເລື່ອງແລະປະສົບການຂອງ ເຈົ້າແມ່ນຍ້ອນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສາຍພົວພັນທີ່ຢູ່ໃນສະຫວັນຂອງພຣະເຈົ້າ
ທຸກໆມື້ທ່ານກໍາລັງອ່ານຄໍາເວົ້າຂອງລາວແລະ
ອະທິຖານອະທິຖານແລະປະສົບການໃຫ້ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຈະແບ່ງປັນກັບປະຊາຊົນ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຈະແບ່ງປັນກັບປະຊາຊົນ
ວ່າພະເຍຊູແມ່ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານເພື່ອໃຫ້ເປັນ
ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາອອກຈາກທ່ານມື້ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ທ່ານໄດ້ເຫັນແລະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ພຣະເຢຊູໃນຊີວິດຂອງທ່ານ mm-hmm ແລະທ່ານອາດຈະ
ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ແລະ
ຖ້າຫາກວ່າກໍລະນີທີ່ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຫຍັງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍບ່ອນທີ່ເຈົ້າມີ
ການແຊກແຊງໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເລື່ອງ
ວ່າຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້ ແລະບາງຄັ້ງຂ້ອຍມັກ
ວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ລາວໃຫ້ ຂ້ອຍ ເລື່ອງທີ່ຈະແບ່ງປັນຄວາມໄວ້ວາງໃຈດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພຣະເຈົ້າຈະສະຫນອງໃຫ້ທ່ານໃຊ້ເວລາ
ທໍາມະຊາດແລະເຮັດໃຫ້ມັນ
supernatural ທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສຸມໃສ່ການຂອງທ່ານ
ການສົນທະນາກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພຣະເຢຊູຈະແລະ
ສິ່ງທີ່ລາວ ໄດ້ເຮັດໃນຊີວິດຂອງທ່ານນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ໄດ້
ພວກເຮົາພວກເຮົາອະທິຖານແລະ ຂໍໃຫ້ພຣະເຈົ້າ ຊ່ວຍພວກເຮົາເຮັດ
ແມ່ນແລ້ວພຣະບິດາຂອບໃຈ ຫລາຍທ່ານຂອບໃຈ
ທ່ານ ສໍາລັບ ຄໍາຂອງທ່ານແລະພຣະເຢຊູທ່ານໄດ້ເຕືອນ
ພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ແມ່ນຂອງໂລກນີ້
ແລະດັ່ງນັ້ນ ປະຊາຊົນອາດຈະບໍ່ຍອມຮັບສະເຫມີ
ເພາະວ່າທ່ານນໍາຄວາມຈິງມາສະເພາະ
ຂໍໃຫ້ທ່ານຢູ່ຄົນດຽວເປັນວິທີ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສາມາດໄດ້ຮັບການ ບັນທືກ ສໍາລັບພຣະເຢຊູພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຊື່ອ
ວ່າ ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈ
ທ່ານ ສໍາລັບ ຄວາມຮັກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາຕໍ່ພວກເຮົາທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນແລະມີປະສົບການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ອະທິຖານ
ສໍາລັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາທີ່ອາດຈະຕ້ອງການນັ້ນ
ການສໍາພັດສົດຈາກທ່ານພຣະເຈົ້າເພື່ອເບິ່ງແລະ
ປະສົບການທ່ານໃນມັນໃນທາງໃຫມ່ແລະຂ້ອຍ
ອະທິຖານຂໍພຣະເຈົ້າວ່າທ່ານຈະພົບກັບພວກເຂົາ
ໃນອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ຕ້ອງການອະທິຖານສໍາລັບ ການ
ໄດ້ຖືກຂົ່ມເຫັງສາດສະຫນາຈັກໃນທົ່ວໂລກ
ຍົກເອເຊຍ Bibi ໃຫ້ແກ່ທ່ານຜູ້ທີ່ ລໍຖ້າ
ຈະ ຖືກຂ້າຕາຍຢູ່ໃນຄຸກແຕ່ພຣະເຈົ້າພວກເຮົາອະທິຖານ
ວ່າ ທ່ານຈະແຊກແຊງຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານວ່າທ່ານ
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ນາງຈາກຄຸກແລະວ່າ
ທ່ານຈະອະນຸຍາດໃຫ້ນາງໄດ້ພົບ ກັບ ຄືນ
ຄອບຄົວຂອງນາງແລະວ່າໃນຂະນະທີ່ນາງຢູ່
ຄຸກໃສທີ່ເຈົ້າຈະໃຫ້ເຈົ້າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຄໍາເວົ້າທີ່ ເວົ້າກັບກອງ
ແລະຫມູ່ຄູ່ຫ້ອງອື່ນໆທີ່ທ່ານຕ້ອງການຊ່ວຍນາງ
ການແບ່ງປັນຜູ້ທີ່ພຣະເຢຊູເປັນແລະເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງເຮັດ
ຄວາມແຕກຕ່າງໃນຊີວິດຂອງເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາອະທິຖານທັງຫມົດ
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ໃນພຣະນາມຂອງພຣະເຢຊູອາແມນ
ອາແມນຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍສໍາລັບການປັບຕົວໃນພວກເຮົາ
ແມ່ນ ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ສິ້ນສຸດພາກສ່ວນຂອງ ຫນັງສືຂອງ
ກິດຈະກໍາທີ່ ລາວຈະມີຄວາມຫນ້າຢ້ານເຫັນທ່ານຕໍ່ມາ
ທ່ານ
ທ່ານ
