สวัสดี ทุกคนยินดีต้อนรับสู่ใหม่ ทุกวันของฉัน
ชื่อคือ Carrie ฉันชื่อเจนและบน
การแสดงบนเวทีเรากำลังจะพูดถึง แต่
ถ้าคุณมีปัญหาในการพูด
เกี่ยวกับผู้ชายที่อยู่เบื้องหลังภารกิจดังนั้น
ขอบคุณครับสำหรับการปรับแต่งอีกครั้งเพื่อใหม่
ทุกวันดีใจมากที่ คุณได้รับ
เวลาฟังหรือดูและขอบคุณ
คุณกับทุกคน ที่ได้ตรวจสอบ
ออกมา เป็นพันธมิตรของเราหน้าฉันทีวีวันฟรี
คลิกที่พันธมิตรและดูทั้งหมด
องค์กรที่ น่าอัศจรรย์ ที่สนับสนุน cuttin
ในแต่ละสัปดาห์เพื่อให้เรื่องนี้เป็นไปได้
คู่สุดท้ายของสัปดาห์ที่ผ่านมาเราได้รับ
พูดคุยเกี่ยวกับ หนังสือพระราชบัญญัติการทำงาน
จากบทที่ หนึ่งตอนนี้เราอยู่ในบทที่
สี่และปีเตอร์และจอห์นเพิ่งหายก
ชายในนามของพระเยซูใช่แล้วกระโดด ขึ้น
และเดินและผู้คนตื่นเต้นจริงๆ
ขึ้นเกี่ยวกับมัน และปีเตอร์ก็จะใช้เวลานั้น
โอกาส หลังจากชายผู้นี้ที่อ่อนแอ
ตั้งแต่แรกเกิดมันต้องใช้ โอกาสในการ
บอกว่า ไม่ใช่พวกเราที่ทำแบบนี้
อันที่จริง ชื่อของพระเยซู พลังของ
พระเจ้า และคุณกระทำโดยไม่รู้ตัวเมื่อคุณ
ฆ่าพระเยซู แต่ตอนนี้คุณมีสิ่งนี้
โอกาสที่จะกลับใจครั้งนั้น
การรีเฟรชอาจมาดังนั้นตอนนี้เรากำลังเข้า
บทที่ 4 และฉันจะไปข้างหน้า และ อ่าน
Jess นั้นโดนฉันจะไปไหน
คุณ จะอายุ 22 แล้วนี่คือสิ่งต่อไปนี้
New King James Version ตอนนี้เหมือนพวกเขา
พูดกับคนปุโรหิต
กัปตันของวัด และพวกสะดูสี
มาหาพวกเขาถูกรบกวนอย่างมาก
พวกเขาสอนคนและเทศนา
ในพระเยซูการฟื้นคืนชีพจากความตาย
และพวกเขาวางมือบนพวกเขาและวางพวกเขา
ในการดูแลจนกระทั่งวันรุ่งขึ้นมันเป็น
ตอนเย็น แล้ว หลายคน
ใครได้ยินคำที่เชื่อและ
จำนวนผู้ชายมาถึงประมาณ 5,000 และมัน
มา ถึงแล้วในวันรุ่งขึ้นนั้น เอง
ผู้ปกครองและพวกธรรมาจารย์รวมทั้ง
อาน่านักบวชชั้นสูง Caiaphas John และ
อเล็กซานเดและมาก ที่สุดเท่าที่เป็นของ
ครอบครัวของมหาปุโรหิตรวมตัวกัน
กันในกรุงเยรูซาเล็มและเมื่อพวกเขามี
พวกเขาตั้งอยู่ กลางท่ามกลางพวกเขา
ถามโดยพลังหรือตามชื่ออะไร
คุณทำสิ่งนี้แล้วปีเตอร์ก็เต็มไปด้วย
พระวิญญาณบริสุทธิ์ได้กล่าวแก่ผู้ปกครองของพวกเขา
ผู้คนและผู้อาวุโสของอิสราเอลถ้าเรานี้
วันถูกตัดสินให้ทำความดี
ชายที่ทำอะไรไม่ถูกด้วยวิธีการที่เขาได้รับ
ทำดีปล่อยให้ มันเป็นที่รู้จักกับคุณทุกคนและ
ถึงชนชาติอิสราเอล ทั้งหมด
ชื่อของพระเยซูคริสต์ แห่งนาซาเร็ ธ
ผู้ที่คุณตรึงไว้ที่ผู้ซึ่งพระเจ้ายกให้
ชายผู้นี้ยืนอยู่ที่นี่โดยความ ตาย
ก่อนที่คุณ ทั้งหมดนี้เป็นหินที่
คุณถูก ปฏิเสธจากผู้สร้างซึ่งมี
กลายเป็น หัวหน้าหลักสำคัญหรือเป็น
มีความรอดในที่อื่น ๆ เพื่อที่นั่น
ไม่มี ชื่ออื่นภายใต้สวรรค์ให้
ในหมู่มนุษย์โดยที่เราต้องได้รับความรอดตอนนี้
เมื่อพวกเขาเห็นความกล้าหาญของปีเตอร์ และ
จอห์นและรับรู้ว่าพวกเขา
ผู้ชายที่ไร้การศึกษาและไม่ได้รับการฝึกฝนพวกเขา
ประหลาดใจและพวกเขารู้ว่าพวกเขามี
อยู่กับพระเยซูและเห็นคนที่
พวกเขา ได้ รับการรักษาให้หายจากโรคแล้ว
ไม่สามารถพูดอะไรกับมันได้ แต่เมื่อเรา
ได้สั่งให้พวกเขาออกไปจาก
สภาพวกเขาหารือในหมู่
ตัวเองพูดว่าเราจะทำอย่างไรกับ
คนเหล่านี้มีความโดดเด่นอย่างแท้จริง
ปาฏิหาริย์ได้ ผ่านพ้นไปแล้วคือ
ประจักษ์แก่ทุกคนที่อาศัยอยู่ในเยรูซาเล็ม
และเราไม่สามารถปฏิเสธได้ แต่เป็นเช่นนั้น
ไม่กระจายไปในหมู่ผู้คน
เราคุกคามพวกเขาอย่างรุนแรงว่าจากนี้
พวกเขาพูดกับ ผู้ชายที่ไม่มีชื่อนี้ดังนั้น
พวกเขาเรียกพวกเขาและไม่บัญชา
ที่จะพูด หรือไม่สักในนามของ
พระเยซู แต่ปีเตอร์และจอห์นตอบและ
พูดกับพวกเขาว่ามันถูกต้องหรือไม่
สายตาของพระเจ้าที่ จะฟังคุณมากกว่า
พระเจ้าที่คุณตัดสิน mm-hmm เพราะเราทำไม่ได้
พูดในสิ่งที่เราได้เห็นและ
ได้ยินดังนั้นเมื่อพวกเขามีต่อไป
ขู่พวกเขาพวกเขาปล่อยให้พวกเขา ไปหา
วิธีการลงโทษพวกเขาเพราะไม่มี
ผู้คนตั้งแต่พวกเขาสรรเสริญพระเจ้าเพื่อ
สิ่งที่ทำเพื่อชายคนนั้นจบลงแล้ว
อายุ 40 ปี ผู้ซึ่งปาฏิหาริย์แห่งนี้
การรักษาได้รับการดำเนินการเพื่อให้มี
ใน ตอน นี้ มีมากมายและ
และเราเริ่มต้นเซสชันนี้โดย
พูดเหมือน สิ่งที่ คุณทำเมื่อคุณเข้าไป
ปัญหาใน การพูดคุยเกี่ยวกับ ผู้ชายที่อยู่เบื้องหลัง
ภารกิจและเพราะพวกเขากำลังพูด
ข้อกล่าวอ้างที่สำคัญบางอย่างเกี่ยวกับว่าพระเยซูคือใคร
ดังนั้นคุณต้อง คิดทั้งคู่
ของคนเหล่านี้ที่พวกเขากำลังพูดกับ พวกเขา
พูดคุย กับ วัด สะดูสี
ผู้คุมและนักบวชนั้นยอดเยี่ยมมาก
สำคัญมากเพราะพวกสะดูสีทำ
ไม่หรือไม่เชื่อ
ในการฟื้นคืนชีพของสิทธิความตาย
พวกเขาไม่เชื่อว่า มันเหมือนครั้งเดียว
คุณเสียชีวิตนั่นแหละ
นั่นคือส่วนสำคัญที่นี่เพราะมัน
บอกว่าพวกเขาประกาศในพระเยซูคริสต์
การฟื้นคืนชีพของคนตายดังนั้นปีเตอร์เป็น
ชัดเจนมากกล่าวว่าพวกเขาอย่างมาก
รบกวนเพราะอัครสาวกเป็น
สอนผู้คนและประกาศในพระเยซู
การฟื้นคืนชีพของคนตายดังนั้นสิ่งนี้
ฟักเหล่านี้เป็นเหมือนค้างไว้ที่ไปไม่
ต่อไปเพราะมันฉันไม่รู้ว่าคุณจะ
เคย เป็นตำแหน่งที่ศรัทธาของคุณหรือ
ความเชื่อของคุณในบางสิ่งก็เหมือนกัน
คุณ ชอบไหมถ้าฉันยอมรับสิ่งนี้ราวกับว่า
เป็นจริงแล้ว ทุกสิ่งที่ฉันเชื่อในคือ
hmm ผิดเพราะนั่นคือนั่นคือ
สถานที่ Sadducees อยู่ในขณะนี้ดังนั้น
พวกเขาเศร้าที่คุณเห็นพวกเขา และบน
บันทึกนั้น โอเคเจฟฟ์ คุณทำอะไรอยู่
กับแว่นตาความสุขของคุณฉันกำลังดูแมว
ห้าคุณหมายถึงอะไร มอง เธอ
เฮ้โอ้ใช่หมวดหมู่ที่ห้าอยู่ใน 360
วิดีโอตอนนี้ไม่ค่อยดี แต่เห็น
เสาอากาศเริ่มต้นและเราก็มีมาก
พิเศษ สองชั่วโมงพิเศษที่ถูกยิงเข้า
วิดีโอ 360 เพื่อรับแว่นตาความสุขของคุณ
คนที่พร้อมถ้า คุณมีกระดาษแข็ง google
หรืออะไรก็ตามที่คุณทำให้แน่ใจว่าคุณได้รับ
พร้อมหรือคุณสามารถปัดบนโทรศัพท์ของคุณ
บนแท็บเล็ต ใช่แล้ว มันค่อนข้างเท่ห์
คุณจะได้มุมมอง 360 องศา
สตูดิโอและสามารถ ทักทายกับบางส่วนของ
เจ้าภาพร่วมที่คุณโปรดปรานในเวลาที่ผ่านไป
เจฟฟ์จะอยู่ที่นี่ฉันจะ อยู่ที่นี่ด้วยผ้าคาดเอว
จะอยู่ที่นี่ ไม่เป็นไร คุณจะเป็น
ที่นี่เพื่อให้แน่ใจว่าคุณเข้าร่วมกับเรานั่นคือ
เกิดขึ้นในวันที่ 27 กันยายนขณะที่เราเตะ
นอกฤดู 10 ของหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
ทีวีหากคุณไม่มีกระดาษแข็ง google หรือ
การรับชมเสมือนจริงทุกชนิด
อุปกรณ์มันโอเคอย่างที่ฉันบอกว่าคุณสามารถใช้ได้
โทรศัพท์แท็บเล็ตของคุณหรือแม้กระทั่ง
ใช้เมาส์บน youtube เพื่อ
ควบคุมกล้องที่คุณจะเป็น
สามารถ ควบคุมตำแหน่งของคุณได้
เมื่อรายการออกไปคุณไม่ต้องการ
พลาดเป็นพิเศษสำหรับสองชั่วโมงสำหรับ ฤดูกาล
10 ในขณะที่เราเริ่มเล่นในวันที่ 27 กันยายน
ในขณะเดียวกันเราก็ จะเป็น
เปิด วิดีโอ skype สำหรับผู้ชมของเรา
เพื่อโทรเข้าและบอกว่าสวัสดีคุณจะเป็น
สามารถ พูดคุยกับโฮสต์ที่คุณชื่นชอบได้
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณได้รับการทดสอบล่วงหน้าและ
วางแผนที่จะโทรหาคิดเกี่ยวกับสิ่งต่าง ๆ
ที่คุณต้องการระลึกถึงเกี่ยวกับในฐานะ
คุณได้รับ ชมทีวี 5 หมวดหมู่แล้ว
ปีที่ผ่านมาดังนั้นมันจึงเกิดขึ้นอีกครั้ง
27 กันยายนคุณต้องการที่จะอยู่ที่นี่เหมือนเรา
เริ่มต้นฤดูกาลที่ 10 ในวิดีโอ 360 อย่า
คิดถึง คุณเห็นว่ามีโอเคเรา จะกลับมา
และเจนคุณเป็นเพียงแค่การพูดคุยเกี่ยวกับ
sadducees วิธีที่พวกเขา rocked โดยปีเตอร์
บอกว่าถ้านี่คือ พระเยซูการฟื้นคืนชีพ
ของคนตายที่ทำสิ่งมหัศจรรย์นี้
ใช่และพวกเขาก็เหมือนว่าคุณ
ไม่สามารถพูดเกี่ยวกับสิ่งที่คุณชอบและที่
ตอนจบของทางพวกเขาจริง
เหมือนปล่อยให้พวกเขา ไป แต่บอกว่า คุณไม่สามารถพูดได้
เกี่ยวกับเรื่อง นี้อีกต่อไปและเป็นหนึ่ง ใน
เหตุผลที่ พวกเขาบอกว่าคุณทำไม่ได้
พูดคุย เกี่ยวกับ สิ่งนี้อีกต่อไปแล้วก็คือสิ่งนั้น
จะเปลี่ยนแปลงสิ่งที่พวกเขาอย่างรุนแรง
เชื่อและหาก เป็นจริงแล้วนั้น
จะมี ผลกระทบ อย่างมาก กับฉันต้องการ
บอกสถานะทางสังคมของพวกเขาตอนนี้เป็นส่วนหนึ่งของ
สภาปกครองของ ชาวยิวดังนั้น
มันเป็นเพราะคุณรู้ว่านี่ เป็นเรื่องจริงหรือไม่
และนี่ จะเปลี่ยนแปลงไปอย่างสิ้นเชิง
สิ่งที่เราเชื่อในระดับภายในของ
ใช้ชีวิตเหมือนมันหรือวิธีการที่เรามีชีวิตอยู่ดังนั้น
ไม่ใช่ แค่สิ่งที่เราเชื่อ แต่เรามีชีวิตอย่างไร
กำลังเปลี่ยนแปลงไปอย่างรุนแรง เช่นกันและเรา
ชอบเพราะถ้ามี
ผู้มีอำนาจเพราะสิ่งที่พวกเขาเชื่อ
ชายหาดเป็นจริงตาม พวกเขาและพวกเขา
มีผู้ติดตามที่เชื่อเช่นเดียวกัน
ไม่ได้ให้ อำนาจ แก่พวกเขา
คนเหล่านั้นและคำสอนเหล่านั้น
ใช่ แต่ถ้ามันเปลี่ยนพวกเขาในทันที
ไม่มีสิทธิ์นั้นอีกแล้วใช่ แต่
สิ่งที่น่าสนใจคือศิษย์บอกเรา
กำลังเป็นพยานถึงสิ่งที่เราเห็นใช่
และได้ยินใช่นี่คือ
แล้วนี่คือ ความเป็นจริงและ
คำจำกัดความของความจริงก็คือว่ามันมัน
ชี้ไปที่ความจริงมันสอดคล้องกับ
ความจริงที่ถูกต้องคุณกำลังสวมใส่ seafoam
ฉันคิดว่า seafoam เป็นสีอะไร
เสื้อที่ฉันเห็นมันเราพูดถึงมันว่า
จริงที่จริงใช่ดังนั้นมันเป็นสิ่งที่ดีฉัน
ชอบข้อที่ 12 กล่าวว่าความรอด
ไม่มีใครพบเพราะ ไม่มี
ชื่ออื่นภายใต้ฟ้าสวรรค์
มอบให้กับผู้ชายโดยที่เราจะต้องปลอดภัย
บันทึกเหมือน พวกเขากำลังบอกว่าไม่ไม่ไม่ไม่ไม่
เช่นเดียวกับพระเยซูเป็น ชื่อเดียวที่สามารถทำได้
ที่สามารถช่วยชีวิตผู้คนได้ด้วยชื่อของ
พระเยซูคริสต์ แห่งนาซาเร็ ธ ที่คุณ
ถูกตรึงกางเขนโดยที่ พระเจ้ายกขึ้นจาก
ตายแล้วว่าชายผู้นี้ยืนอยู่ได้ รับการเยียวยา
เขาเป็นคนเดียวที่ สามารถช่วยชีวิตได้
เมื่อคุณทำการเรียกร้องฉันมีผม
ปากของฉันอีกครั้งที่นั่นเราไป แต่เมื่อ คุณ
ทำให้การเรียกร้องเช่นนั้นบอกว่าพระเยซูคือ
มีเพียงคนเดียวที่บิน ผ่านหน้าของทุกคน
ศาสนา เดียว อื่น ๆ มันเมื่อคุณพูด
คำเท่านั้นที่ พิเศษและผู้คน
ไม่ ชอบสิ่งที่ไม่พิเศษ
พวกเขาไม่ได้ซึ่งเป็นสาเหตุที่ ผู้คนจำนวนมาก
ฉัน พูดกับวันนี้พยายามที่จะโอบกอด
บางคนชอบอุดมการณ์ทางทิศตะวันออกเพราะ
ดูเหมือนจะครอบคลุมมากขึ้นเพราะคุณทำได้
เชื่อว่านิด ๆ หน่อย ๆ ของทุกอย่าง
ตราบใด ที่คุณเป็น คนดีและนั่น
เจ๋งมากนั่นคือความเข้าใจของพวกเขา
มันไม่ได้พิเศษและฉัน คิดในของเรา
การผูกขาดวัฒนธรรมได้รับชนิดของ
ไม่มีใครที่ ถูกต้องรวมถึงทุกคนใช่
แต่พวกเขาเข้าใจผิดว่าเป็นเหมือน
การต้อนรับและ ความอดทนที่ดี
ใช่จะหมายความว่าคุณ ต้องจริง
เชื่อในสิ่งที่พวกเขาใช่สิ่งที่พวกเขาพูด
ใช่และสนใจใช้คำที่น่าสนใจ
เกี่ยวกับแนวคิดเรื่องการผูกขาดที่เราไม่ทำ
ชอบ มันถูกต้องเพราะในเรา
การรับรู้มันใส่ปวกเปียกมันทำให้ข้อ จำกัด ใน
สิ่งที่เราสามารถพูดและทำและชอบเพราะ
เมื่อคุณเชื่อ ในพระเยซูแล้วคุณ
เชื่อ
เขาเป็นพระเยซูเพียงคนเดียวและ เป็นคุณ
พูดไปฉันก็ไปทันที
คล้ายกับสามีและภรรยาของ มัน
มันเป็น เพียงแค่สามีและภรรยา
และคนจำนวนมากเช่นเดียวกับไม่มี
ไม่ไม่ฉันต้องการ เล่นสนาม
และ สามี ของฉัน ก็โอเคกับมัน
สิ่งที่ใช่ฉันมีเพื่อนบอกฉัน
ว่าสามีของเธอสบายดีถ้าเธอ
มองที่อื่นนอกการแต่งงาน
สำหรับความรักใช่แล้วและสิ่งที่ทำให้คุณ
ไป บางสิ่งเกี่ยวกับ ที่ไม่ถูกต้อง
ใช่ แต่ คุณ จะ วาดเส้นตรง ไหน ถ้า
คุณไม่มีถ้าคุณไม่มี ศีลธรรม
กรอบงานจากสิ่งที่คุณกำลังทำงานและ
มีอะไรไปใช่ถ้าพระเยซูไม่ใช่ คุณ
ผู้ช่วยให้รอดพิเศษใช่แล้วคุณจะเปิด
กับทุกสิ่งและทุกอย่างดูเหมือนจะ โอเค
และจากนั้นคุณสามารถเริ่ม สงสัยว่าทำไมเป็น
ใน versuri คุณไม่ได้สัมผัสกับสิ่งเหล่านั้น
เวลาของการดื่มเช่น นี้
สิ่งที่ฉันเรียนรู้มาก ขึ้น เรามักจะ
บอกว่าเรา ไม่มีกฎไม่มีข้อบังคับไม่มี
อย่างนั้นไม่ใช่อิสรภาพ แต่จริง
อิสรภาพเกิดขึ้น จริงในความสามารถ
ฉันต้องการที่จะพูดเล่นและกระโดดและวิ่งเล่น
ภายในรั้วของกฎ และ
กฎระเบียบที่ดีจริง ๆ
อิสระพวกเขาอยู่ที่นั่นเพื่อทราบสิ่งที่ฉันสามารถทำได้
ทำและและจะมี ความสุข มาก ในการที่และ
และความสุขที่มาจากการอยู่กับ
คุณรู้จักชายหนึ่งคนและผู้หญิงหนึ่งคนด้วยกัน
ตลอดไปคือความปลอดภัยและความมั่นคงและไม่
สงสัยหรือมันก็เหมือนกับใช่แล้ว
สิ่งที่ดีเกี่ยวกับพระเยซูคือเมื่อเขา
บอกว่าฉัน เป็นความจริงและชีวิต
ไม่มีผู้ใดมาถึงพระบิดาได้นอกจากมาทางเรา
เป็นจริงให้คุณพิเศษ
ความสัมพันธ์ที่คุณ สามารถสัมผัสได้
ข้อกำหนดด้านความปลอดภัยที่ปกป้องเช่น
มันคือทั้งหมดที่เราต้องการ cuz
เพราะเขาบอกว่าฉันคือทุกสิ่งที่คุณต้องการและ
มีมุมหนึ่งล้านที่คุณ
สามารถตกและไม่มั่นคงคุณก็รู้
อาจดู โอเค แต่มีเพียงอันเดียว
ที่ทำให้ คุณยืนหยัดได้อย่างมั่นคง
ตรงนั้นมี เพียงมุมเดียวและ
จากนั้นคือองค์พระเยซู และฉันชอบ
โดย CS lewis พูดว่า ฉันเชื่อ
ศาสนาคริสต์ในขณะที่ ฉันเชื่อ ว่าดวงอาทิตย์
ไม่ใช่เพราะฉันเห็น
แต่ เพราะโดยที่ฉันเห็นทุกสิ่ง
อย่างอื่นที่พระเยซูมีคำพูดในสดุดี
ฉันเชื่อว่ามันพูดในแง่ของคุณเราเห็น
แสงและฉันไม่เคย เข้าใจ แต่ฉัน
ชนิดที่เอาไปใช้หมายความว่าเมื่อพระเยซู
ให้มุมมองใหม่ของโลก
เมื่อคุณเชื่อว่า เขา คือหนทาง
ความจริงและชีวิตที่เขาส่องสว่าง
ส่วนที่เหลือของความเป็นจริงและโดยแสงของเขาที่คุณเห็น
ชอบแสงสว่างของเขาที่คุณเห็น ส่วนที่เหลือของ
โลกและช่วยให้ คุณตีความสิ่งเหล่านี้
สิ่งต่าง ๆ ผ่านเลนส์ของศาสนาคริสต์
ด้านขวาที่เป็นเราดีดีความจริงที่
เปโตรอ้างสิทธิ์เหล่านี้ใช่ไหม
ดังนั้นชายผู้นั้นจึงหายดีจึงสั่งให้
พระเยซูเป็นผู้รักษาและจากนั้นเขาก็ เข้า
ปัญหาที่ เขา ประสบ ในการพูด
คำสั่งที่คุณรู้ว่าพระเยซูถูกยกขึ้น
จากความตายและโดยเขาไม่มีใคร สามารถ
บันทึกแล้วไม่เหมือนใครที่คุณเป็นไม่ได้
บันทึกโดยคนอื่นนอกจากพระเยซูดังนั้น
เขามีปัญหา เหมือนพวกเขาจริง
พวกเขาไปเข้าคุกเขาและจอห์นไปเข้าคุก
สำหรับผสานกับความเชื่อมั่นของพวกเขาไป
ความเชื่อของพวกเขาโดยการประกาศความจริง
พวกเขาไปเข้าคุกฉันไม่เคยไป
คุกสำหรับพระเยซู เป็นหนึ่งในคำถาม
ที่เกิดขึ้นเมื่อฉันกำลังอ่านข้อความนี้
คุณรู้หรือไม่ว่าทางคืออะไร
การข่มเหงที่ฉันได้ รับจาก
ติดตามพระคริสต์และฉันถูกฉันแกล้ง
ในโรงเรียนคุณรู้ไหมเพราะฉันไม่ทำ
บางสิ่งบางอย่างและดังนั้นแล้วเพื่อนของฉัน
ใช่เราแซวฉันและพวกเขาก็จะ ทำให้
ความสนุก ของฉันและคุณไม่สามารถทำได้
เพราะคุณเป็น คริสเตียนและคุณเป็น
ดังนั้นข้อมูลและคุณรู้และคุณเป็นประเภท
เหมือนโอ้ว้าวเพราะมันให้ความรู้สึก
อึดอัด แต่เมื่อเทียบ กับการไป
คุกฉันรู้ว่าฉันยังไม่ได้รับค่อนข้าง
ค่อนข้างดี ฉันรู้ว่าฉันเห็นฉันกำลังอ่านอยู่
เรื่องราวเกี่ยวกับผู้หญิงที่ฉันอยาก เห็น
เธอมาจาก ประเทศในตะวันออกกลาง
ต้องการพูดปากีสถาน แต่ถ้าคุณไป
dotnet ประหัตประหารคุณสามารถหาสำหรับ
แน่ใจว่าชื่อของเธอคือ Asia Bibi และฉันแค่
ได้ยินการอัปเดตเกี่ยวกับเธอว่าเธอยังอยู่
ในแถวประหารและเธอ พยายามเป็น
ปลดปล่อยครอบครัวของเธอให้การสนับสนุนเธอ
นายกเทศมนตรี กรุงปารีสบอกว่าคุณมาได้
ที่นี่เราจะปกป้อง คุณเพราะคุณ
ติดคุกอย่างผิดกฎหมายเพราะเธอ
ประกาศชื่อของพระเยซูท่ามกลาง บางคน
ผู้หญิงคนอื่นที่เธอทำงาน ด้วย
ทุ่งนาและ พวกเขารวมตัวกันต่อต้านเธอและ
พูดว่าเธอ พูดหมิ่นประมาทเช่นนั้น
มันอยู่ภายใต้การดูหมิ่นกล่าวหาว่าเธอเป็น
ในคุกเพราะมันเป็นประเทศมุสลิม
ดังนั้นฉันจึงถูกข่มเหงแบบนั้น
เพียงแค่ไม่มีความเข้าใจ แต่เราสามารถ
อธิษฐานเผื่อ คน เหล่านั้น ใช่และมันก็บอกว่า
หลังจาก การคุกคามเพิ่มเติมพวกเขาปล่อยพวกเขาไป
พวกเขา ไม่ สามารถ ตัดสินใจว่าจะลงโทษพวกเขาได้อย่างไร
เพราะทุกคนสรรเสริญพระเจ้า
สำหรับสิ่งที่เกิดขึ้น กับคนที่
หายอย่างน่าอัศจรรย์ก็หาย เป็น ปกติ
อายุ 40 ปีเหมือนคนที่เขาไม่ได้เป็น
เด็กผู้ชายที่นั่นเมื่อ อายุ 13 พวกเขากลายเป็น
ผู้ชายในวัฒนธรรมของพวกเขาดังนั้นเพราะเขา
ฉันต้องการจะบอกว่าเราได้พูดคุยเกี่ยวกับ
นี่สำหรับคนจริงแล้วตอนจบก็เหมือนกัน
หลักฐานอยู่ในพุดดิ้งที่นั่นเขาอยู่
เหมือนที่เขาไม่สามารถ ทำให้คนรู้ได้
ว่าเขาพิการตั้งแต่แรกเกิด
พวกเขาทำสิ่งนี้ไม่ได้และผู้คนก็เช่นกัน
รู้สึกตื่นเต้น กับสิ่งที่พระเจ้ามี
ทำและปีเตอร์และจอห์นพูดว่าผู้พิพากษา
สำหรับตัวคุณเองไม่ว่ามันจะถูกต้องก็ตาม
สายตาของพระเจ้าที่จะเชื่อฟังคุณมากกว่าพระเจ้า
สำหรับเราไม่สามารถช่วย พูดเกี่ยวกับสิ่งที่
เราได้ เห็นใช่ฉันขอโทษฉันมี
เพื่อนเริ่มพูดคุยกับฉัน
เกี่ยวกับศาสนาและและชอบคริสเตียน
และศาสนาอื่น ๆ และชิ้นส่วนของ
ประวัติศาสตร์ที่ฉันไม่คุ้นเคย
เกี่ยวกับ แต่ฉันรู้ว่าฉัน หลงใหล
พระเจ้า ใน พระคัมภีร์ดังนั้นฉันจึงพยายาม
เป็นข้อ แต่ฉันไม่ได้ พูดจาก
สถานที่ของประสบการณ์ที่เหมาะสมและมันก็เป็น
ชัดเจนเพราะฉันไม่สามารถมีส่วนร่วมจริงๆ
ในการสนทนาและฉันชอบ Oh Peter
และจอห์นซาดและพวกเขาพูดจากสิ่งที่
พวกเขาได้เห็นและเธอ
และฉันกำลังพูด กับ พ่อของฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
ฉันรู้สึกผิดหวังที่คุณรู้
ดูเหมือนเพื่อนของฉันที่กำลังพูดกับฉันอยู่
มีความเข้าใจมากมายเกี่ยวกับ
ประวัติศาสตร์ แต่บางส่วนของความเข้าใจของเขา
พระคัมภีร์ ไม่ถูกต้องจากสิ่งที่
ฉันอ่านแล้ว แต่ไม่รู้วิธีการ
มีส่วนร่วม ในการสนทนาเพราะฉันเป็น
พยายามพูดเกี่ยวกับคำเทศนาที่ต่างกัน
และสิ่งที่ฉันได้เรียนรู้สำหรับ
ที่ผ่านมาและพยายามที่จะสำรอกมันและของฉัน
พ่อ บอกว่าเคอร์รี่แค่บอกพวกเขาเกี่ยวกับวิธีการ
พระเยซูทรงรักคุณใช่บอกพวกเขาเกี่ยวกับ
กางเขนและ ความแตกต่างที่เขาเป็น
ทำในชีวิตของคุณเพราะนั่นคือ
สิ่งที่ฉัน ได้เห็นและได้ยินและ
ประสบใช่ว่า เป็นจริงสำหรับฉันใช่
เขาเป็นเทพเจ้าแห่งประวัติศาสตร์และ เห็นใช่
คุณรู้ว่าคุณเห็น พันธสัญญาเดิม
คำพยากรณ์และบอกล่วงหน้าถึงพระเยซู
มาและทำสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด แต่
สิ่งที่ฉันได้เห็นและได้ยิน นั้นทรงพลัง
ใช่และ ฉัน มีเรื่องราวที่จะแบ่งปันดังนั้นอย่า
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับการทำให้งงงวย
งงงวยกับสิ่งที่จะบอกว่าคุณสามารถแบ่งปัน
เรื่องราวและประสบการณ์ของ คุณเป็นเหตุผลว่าทำไมฉัน
คิดว่ามันสำคัญมาก ที่เราส่งเสริม
ความสัมพันธ์นั้นต่อหน้าพระเจ้า
ในแต่ละวันคุณกำลังอ่านคำพูดของเขาและ
อธิษฐานใช่และประสบกับเขาดังนั้นเรา
มี บางอย่างที่จะแบ่งปันให้คนอื่น
ใช่เป็นเรื่องจริงที่จะแบ่งปันกับผู้คน
เกี่ยวกับการที่พระเยซูคือให้คุณเพื่อให้เป็น
คำถามที่เราฝากไว้กับคุณในวันนี้คืออะไร
คุณเคยเห็นและได้ยินเกี่ยวกับ
พระเยซูในชีวิตของคุณ mm-hmm และคุณอาจ
จะ นั่งที่นั่นฉัน ไม่รู้และ
ถ้าเป็นกรณีที่เพียงแค่พูดว่าไม่เป็นไรพระเจ้า
แสดงให้ฉันดูที่ที่คุณมี
แทรกแซงในชีวิตของฉันให้ฉันเล่าเรื่อง
ที่ฉันสามารถบอกได้ และบางครั้งฉันก็ชอบ
ว่าท่านท่านรู้ว่าจะพูดอะไรแล้ว
เขาให้ เรื่องราวแก่ ฉัน เพื่อแบ่งปันความไว้วางใจ
พระเจ้าจะเตรียมคุณให้พร้อมที่จะรับ
เป็นธรรมชาติและจะหันไป
สิ่งเหนือธรรมชาติที่จะช่วยให้คุณจดจ่อกับคุณ
การสนทนาเกี่ยวกับสิ่งที่พระเยซูจะเป็นและ
สิ่งที่เขา ทำในชีวิตของคุณดังนั้นทำไมไม่
เราอธิษฐานและ ขอให้พระเจ้า ช่วยเรา
ใช่แล้วพ่อขอบคุณ มาก
คุณ สำหรับ คำพูดของคุณและพระเยซูคุณเตือน
เราว่าเรา ไม่อยู่ในโลกนี้อีกต่อไป
และ ผู้คนอาจไม่ยอมรับเสมอไป
เพราะคุณนำความจริงที่พิเศษ
อ้างว่าคุณเป็นคนเดียวในแบบ ที่เราเป็น
สามารถ บันทึกไว้ สำหรับพระเยซูที่เราเพิ่งเชื่อ
และขอบคุณสำหรับมันและฉันขอบคุณ
คุณ สำหรับ ความรักอันยิ่งใหญ่ที่มีต่อเราซึ่ง
เราได้เห็นและมีประสบการณ์แล้วฉันก็สวดอ้อนวอน
สำหรับผู้ชมของเราที่อาจต้องการสิ่งนั้น
สัมผัสใหม่จากคุณพระเจ้าที่จะเห็นและ
สัมผัสกับคุณในรูปแบบใหม่และฉัน
อธิษฐานพระเจ้าว่าคุณจะได้พบกับพวกเขา
สัปดาห์นี้ผมยังต้องการที่จะอธิษฐานขอให้
ข่มเหงคริสตจักรทั่วโลกเรา
ยก Bibi เอเชียให้กับคุณที่ กำลังรอ
จะ ถูกฆ่าตายในคุก แต่พระเจ้าเราอธิษฐาน
ฉันขออธิษฐานให้คุณ
จะช่วยชีวิตเธอจากคุกและสิ่งนั้น
คุณจะอนุญาตให้เธอกลับมารวมตัว กับ
ครอบครัวของเธอและในขณะที่เธออยู่
คุกพระเจ้าที่คุณจะให้เธอ
แม้ว่าคำที่จะ พูดกับยาม
และอีกเซลล์เพื่อนคุณต้องการช่วยเธอ
เพื่อแบ่งปันว่าพระเยซูคือใครและทำไมคุณจึงทำ
ความแตกต่างในชีวิตของเราดังนั้นเราจึงอธิษฐานทั้งหมด
สิ่งเหล่านี้ในนามของพระเยซูอาเมน
สาธุขอบคุณ มากสำหรับการปรับในเรา
กำลัง จะกลับมาที่นี่ในสัปดาห์หน้า
จบส่วนนี้ของ หนังสือ
การกระทำ เขาจะได้เห็นคุณที่ยอดเยี่ยมในภายหลัง
คุณ
คุณ
