ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ຈໍານວນ episode 458 ສໍາລັບວັນອັງຄານທີ 28
ຂອງເດືອນມິຖຸນາ 2016 ມັນງາມທີ່ເຫັນທ່ານຂ້ອຍ
Robby Ferguson ເຈົ້າຂອງເຈົ້າແລະກະລຸນາຊ່ວຍເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຍິນດີຕ້ອນຮັບພັນລະຍາຂອງພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ Kelsey
Jenson ສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ນາງນັ່ງຢູ່ໂຕະ
tonight shelf ແມ່ນ reserved ສໍາລັບ ໄວລຸ້ນ
ຄວາມພະຍາຍາມ micro drone 3.0 ໃນໄລຍະມີຢູ່ໃນ
newsroom Jeff Weston hey how are you
ໃນມື້ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ສິ່ງມະຫັດທ່ານດີດີ
ມັນເປັນ gonna ເປັນສະແດງໃຫ້ເຫັນມ່ວນຊື່ນ ຄືນນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ຈະ ສືບຕໍ່ການສືບຕໍ່ ຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບ
ການຈັດການປະລິມານຢ່າງມີເຫດຜົນ ໃນ Linux ແຕ່
ເວລານີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕັ້ງສິ່ງຕ່າງໆຂຶ້ນ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງໄປຕື່ມອີກຍາກ
ຂັບລົດກັບປະລິມານຢ່າງມີເຫດຜົນທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຂອງພວກເຮົາ
ກຸ່ມຊຶ່ງມັນໃຫ້ພວກເຮົາ harddrive ຫຼາຍ
ຊ່ອງ ໃນປະລິມານຂອງພວກເຮົານັ້ນກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ ຈັດຮຽງ ພວກເຮົາ ຂໍຂອບໃຈພວກທ່ານສໍາລັບການສົ່ງ
ໃນຄໍາຖາມຂອງທ່ານ ຢູ່ທີ່ hubbas ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະໄດ້ຮັບການ ເບິ່ງ ບາງສ່ວນຂອງ
ຜູ້ທີ່ມີສິດທິ ທັງຫມົດສິດ ແລະນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ມາເຖິງ ຫມວດ 5 ຈຸດ
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບບາງຄົນໄດ້ຍິນສຽງແລະ drone
ຄິດວ່າ ມັນເປັນບັນຫາທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ພວກເຮົາໄປ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ໄປທີ່ຄອມພິວເຕີກະຕືລືລົ້ນ
ປະສານງານຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ໂຮງ​ຮຽນ​ເກົ່າ
ດີແລ້ວ ພວກເຮົາຈະເລືອກເອົາມັນ ຂຶ້ນມີ
ມັນເປັນການ ດີເພາະວ່າ ພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂອອກ
ສືບ​ຕໍ່
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ມາເຖິງປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ ບາງຄົນໄດ້ຍິນສຽງແລະ drone
ຄິດວ່າປະໂຫຍດຂອງມັນເປັນສິ່ງບາງຢ່າງ
ອັນຕະລາຍແຕ່ວ່າຖ້າຫາກວ່າ drones ຖືກນໍາໃຊ້
ສົ່ງ ຫຼືເກັບບັນເທົາບັນເທົາສຸກເສີນ
ອຸປະກອນ ແລະການສະຫນອງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ຖືກທົດສອບ ໃນນິວເຈີຊີ
ຫຸ່ນຍົນທີ່ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອຈາກ AI ຫນີຈາກ
ຫ້ອງທົດລອງລັດເຊຍທີ່ພັດທະນາມັນບໍ່ໄດ້
ແຕ່ຄັ້ງທີສອງ
Star Trek renegades ໄດ້ປະເຊີນຫນ້າກັບບາງຄົນ
ກົດລະບຽບໃຫມ່ devastating ຈາກ CBS ແລະ a
ແມ່ຍິງ ຄາລິຟໍເນຍ ໄດ້ ຖືກຮັບລາງວັນ
$ 10,000 ຈາກ Microsoft ເນື່ອງຈາກ Windows
ໄດ້ຕິດຕັ້ງ ຕົວມັນເອງໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງເຈົ້າ ແລະ
ຫຸ່ນຍົນທີ່ມີຄວາມສາມາດບ້າ Boston Dynamics ໄດ້ເຫັນ
ບາງການປັບປຸງທີ່ສໍາຄັນ ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນ
quieter and
ສາມາດໃຫ້ການຊ່ວຍເຫຼືອປະມານເຮືອນທີ່ມີ
ວຽກງານຕ່າງໆເຊັ່ນການ ຕິດຕັ້ງ ເຄື່ອງລ້າງຈານ
ປະມານລາຍລະອຽດທັງຫມົດແມ່ນ ມາເຖິງ
ຕໍ່ມາໃນ ການ ສະແດງ
ນີ້ແມ່ນຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງນີ້ແມ່ນປະເພດ
ຫ້າ ເຕັກໂນໂລຢີ ເດັກຊາຍເດັກຊາຍໂອ້ຍ ຂ້າພະເຈົ້າ ເຄີຍ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບຄືນ ຂ້ອຍຮັກ ເຮັດທັງຫມົດ
ນີ້ LVM geekery ແມ່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກພະຍາຍາມ
ເພື່ອ ສະແດງ ສິ່ງທີ່ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ ແມ່ນທ່ານ
ທ່ານກໍາລັງຮັກສາໄວ້ ທຸກຢ່າງ ທີ່ມີຢູ່
ຈະເປັນຄໍາຖາມຫຼັງຈາກ ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ Kelsey ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ຈັກ stick ໃນການ ເລືອກເອົາ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເລືອກເອົາຕົວເລືອກ C ທຸກຄັ້ງທີ່ມັນເປັນ
ສະເຫມີໄປ ດີ okay ຜູ້ຂາຍໃຫຍ່ດີສຸດຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ໃນອາທິດນີ້ ມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກຂ້ອຍ
ສັງເກດເຫັນວ່າຫຼາຍ ຂອງຫມໍ້ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຂາຍບໍ່ໄດ້ແຕ່ເຫຼົ່ານີ້ຫມຶກແຕ່ຫມໍ້ໃນຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ຂ້ອຍ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນພຽງແຄ່
ຄັ້ງທີສອງ ແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງຢູ່ໃນຫມໍ້ເຫຼົ່ານີ້
ວ່າ ພວກເຮົາມີຢູ່ໃນສະຕູດິໂອແລະ
ເຫຼົ່ານີ້ເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ກາຍເປັນຜູ້ເກັບມ້ຽນ
ລາຍການຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ Crazy ຄືກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍນີ້ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ
ນີ້ແມ່ນບໍລິສັດທີ່ວ່າ
ຜະລິດພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຄິດຄ່າບໍລິການ $ 76
ຕໍ່ຫມອກພວກເຂົາບໍ່ຂາຍຄືກັນ
hotcakes ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ວ່າມີ ແມ່ນ
ມີຕົວຈິງແກ້ວນ້ໍາສີ, ການປ່ຽນແປງ
ມີປາກົດຂື້ນ ຢູ່ກັບ ໂລໂກ້ ຂອງພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບມັນ
ທ່ານໄປຮ້ານຄ້າໄປຫາ ຕົວຈິງແລ້ວ
ຮ້ານ dot dot -five dot TV ແລະເວລາໃດ
ທ່ານ ມີຢູ່ທີ່ນັ້ນມັນແມ່ນຮ້ານ ຄ້າ 5 ປະເພດ
ໂທລະພາບ ໄປສູ່ປະເພດ 5 merch ແລະ swag
ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານຄລິກໃສ່ swag ທ່ານກໍາລັງ gonna
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ມີຢູ່ ກັບ ພວກເຮົາ
ຍີ່ຫໍ້ ມັນມີຫມໍ້ກາເຟປາດ
ມັນໄດ້ຮັບ 5 ຈາກ 5 ດາວ ມັນບໍ່ 76 ໂດລາ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ທັກສະທີ່ທ່ານ ຢາກເຫັນ
ນີ້ໃຫ້ກັບຄືນມານີ້ໃນພຽງແຕ່
ອັນທີສອງນີ້ແມ່ນບ່ອນນີ້ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຫມູ
ການນໍາໃຊ້ຄືນ ນີ້ ແມ່ນ studio D
ຊຸດຫມັດ stackable ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ B $ 3.50 ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຄິດຄ່າທໍານຽມເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນນັ້ນຖ້າທ່ານກໍ່ຕ້ອງການ
ແຕ່ຂໍໃຫ້ເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຫນຶ່ງ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຂາຍໃນອາທິດນີ້
ມັນມີ ຫຍັງດີ ແລະຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຂົາກໍາລັງດໍາເນີນການກວດນີ້ອອກມາດີ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນ ໄດ້ເຮັດແມ່ນ ໄປ
ນີ້ ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ ຢູ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປ
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງເລືອກ ສີດໍາ ນີ້
ປ່ຽນຫມໍ້ ແລະມັນກໍ່ເປັນສີດໍາ
ຫມອກ ວ່າເວລາທີ່ທ່ານຫຼໍ່ແຫຼວຮ້ອນຂອງທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນມັນມັນກາຍເປັນສີຂາວແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງພວກເຮົາ
ໂລໂກ້ ທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ຂ້ອຍມັກ
ຮັກມັນແລະທີ່ມີໃຫ້ ສໍາລັບ
$ 1699
ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບພາກສີຂຽວບໍ່ວ່າ
ເຊັ່ນ: ເຕັກໂນໂລຢີແລະຫ້າ
ບໍ່ວ່າຈະຫາຍໄປເມື່ອຫມໍ້ແມ່ນ
ສີດໍາຫຼືທ່ານພຽງແຕ່ ເບິ່ງເຕັກໂນໂລຊີ I
ບໍ່ຮູ້ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ເຫັນຫນຶ່ງໃນເຫຼົ່ານີ້ຫມຶກກ່ອນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຕ້ອງມີຄໍາສັ່ງ ຫນຶ່ງ
ສໍາລັບ studio ຢູ່ທີ່ນີ້ ອາດຈະໄດ້ຮັບຫນຶ່ງສໍາລັບ
ແຕ່ລະຄົນຂອງເຮືອຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ
ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກຂາຍອອກຈາກພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ແລະມັນກໍ່ຈັບໄດ້
ເອົາໃຈໃສ່ ວ່າພວກເຂົາເປັນສີ
ການປ່ຽນແປງຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່ວິທີການເຢັນແມ່ນວ່າມັນ
ເຕືອນຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈື່ເວລາໃດ
Pantages Theatre ຢູ່ໃນ Toronto ໄດ້
Phantom ຂອງ Opera ແລະພວກເຂົາໄດ້ຂາຍ
ສີດໍາແລະ ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ straight-up
ຫມູສີດໍາແລະເວລາທີ່ທ່ານຮຸ່ງ ຮ້ອນ ຂອງທ່ານ
ນ້ໍາ ເຂົ້າໄປໃນ ສີດໍາຈະຫມົດໄປ
ແລະ ຫນ້າກາກແປ້ງສີຂາວຈະເປັນ
ການເປີດເຜີຍວ່າ ແມ່ນ ເຢັນທີ່ມັນກໍ່
ເຕືອນ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວແຕ່ນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
logo ຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນໃຫ້ກວດເບິ່ງວ່າ ອອກ
ຮ້ານຄ້າ ປະເພດ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ ສໍາລັບທຸກຄົນ
merch ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ທີ່ມີຢູ່
ມີ ສໍາລັບ 17 bucks ແນວໃດ cool ແມ່ນວ່າ
ຫນ້າຫວາດສຽວ Jeff ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ studio ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຕາມ ກັບທ່ານພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າເວລາຜ່ານມາທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາກໍາ ລັງຊອກຫາຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ໃຫມ່
ວ່າ ທ່ານວາງກັນມັນເບິ່ງ pretty
ຫວານວ່າສິ່ງທີ່ມີຢູ່ ກັບວ່າດັ່ງນັ້ນ
ໄກ
ພວກເຂົາເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນດີ okay yeah ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບສີ່ມື້ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການ
ໄດ້ຮັບການຂັບແຂງຂອງລັດໃນການໃຊ້ເວລາ
ອອກລະບົບປະຕິບັດການທີ່ຕິດຕັ້ງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ່ນເຂົ້າໄປໃນ ບັນຫາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນ BIOS ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້
ການບູຕະສອງຄັ້ງທຸກຄັ້ງມັນ booted ມັນ
ໄດ້ໄປໂດຍກົງ ໃນ Linux ແລະມັນ
ໄດ້ດຶງ ຜົມອອກເພາະ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດການລຶບ f11
f12 f2 ທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດຄິດຂອງມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບຫນ້າຈໍຕອບ
ທ່ານກົດລົບ ແລະບໍ່ປາກົດຂື້ນ
ວ່າເປັນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ມີ Windows 10
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງ Windows 10 ກ່ອນ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ
ສະນັ້ນກັບ Windows 10 ພວກເຂົາບໍ່ມີ
ຫນ້າຈໍທີ່ ປາກົດຂຶ້ນດ້ວຍຄວາມເບົາແລະຫັນ
ອອກມັນແມ່ນ ກຸນແຈສໍາລັບລຶບ ມັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຕອນທໍາອິດທີ່ ດີງາມ ແລ້ວ, ທ່ານໄດ້ຮັບມັນ
ໃນທີ່ນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ Windows 10 ແລະທ່ານ
ໄດ້ກ່າວເຖິງ Linux ດັ່ງນັ້ນແມ່ນ ເລື່ອງຫຍັງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ , ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບລະບົບສອງລະບົບ boot
ຂອງຊອຟແວຖືກເອົາໃຈໃສ່ໃນ kids ມີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນເພີດເພີນກັບ ເກມ retro ທັງຫມົດຈາກ
ຄື 90 ປີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກັບໄວ້
ໃນຫ້ອງ ທີ່ມີ CDs ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່
ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ ແມ່ນແທ້ບໍ?
ພາຍໃນອາທິດທໍາອິດແລ້ວການນໍາໃຊ້ມັນ
ຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍປ່ຽນສີແດງ ແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ເປັນຫນ້າຈໍສີແດງນີ້ແລ້ວ turns ໃຫ້ເຫັນ
ມັນເປັນ ຫນ້າຈໍສີຟ້າໃຫມ່ຂອງການເສຍຊີວິດແຕ່
ມັນແມ່ນສີແດງທີ່ເຮັດກັບ ບັດວີດີໂອ ຂອງທ່ານ ແລະ
Windows 10 ດັ່ງນັ້ນ ຫາກມີບັນຫາກັບ
Windows 10 ແລະບັດວີດີໂອທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຫນ້າຈໍສີແດງຂອງການເສຍຊີວິດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ Windows 10 ໃຫມ່ ສໍາລັບຫນຶ່ງອາທິດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີຫນ້າຈໍແດງຂອງການ ເສຍຊີວິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ fuming ກໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຫມັ້ນຄົງແລະ ແຂງດັ່ງນັ້ນ ເປັນຫຍັງ ທ່ານ
ຕິດຕັ້ງ Windows 10 ແລ້ວ Jeff why'd ທ່ານ
ເຮັດແນວໃດມັນ ເປັນຫຍັງທ່ານເຮັດມັນ
ພວກເຮົາມີ Linux ຢູ່ທີ່ຂ້ອຍມີ Linux
ມີແຕ່ບາງສ່ວນ ຂອງຊອບແວ ທີ່ວ່າ
ເມຍຂອງຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຊ້ສໍາລັບທຸລະກິດແມ່ນ
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງສໍາຄັນ ສໍາລັບ ພວກເຮົາທີ່ຈະຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ Jeff's
ເວົ້າກ່ຽວກັບການບູດສອງຄັ້ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໄດ້ຮັບການບູດສູງຂຶ້ນຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູ້ວ່າມີຄວາມຢ້ານກົວນີ້ ອາດຈະເປັນ
ການປ່ຽນແປງ ຈາກ Windows ກັບ Linux ເພາະວ່າ
ບາງທີທ່ານບໍ່ເຄີຍພະຍາຍາມ ມັນຫຼືອາດຈະເປັນ
ທ່ານໄດ້ຍິນວ່າບາງສ່ວນຂອງທ່ານ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ຄືກັນ
ພອນລະຢາຂອງເຈຟປາກົດ ວ່າມັນງາມແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການບູດສອງຄັ້ງ ແມ່ນຖ້າ Windows
ແມ່ນແລ້ວທ່ານກໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້ ແລ້ວ
ຕິດຕັ້ງ Linux ເຊັ່ນດຽວກັນ ແລະມັນຈະກາຍເປັນ
ການຕິດຕັ້ງຂ້າງໂດຍຂ້າງນັ້ນ ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານເປີດ ຄອມພິວເຕີ້ ມັນບອກທ່ານ
ຕ້ອງການ Windows ຫຼືທ່ານຕ້ອງການ Linux ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເລືອກດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດໃຊ້ Linux
ສໍາລັບ ທັງຫມົດສິ່ງ ທີ່ Linux ແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ສໍາລັບເຊັ່ນ surfing ເວັບ ໂດຍບໍ່ມີການໄດ້
ຄວາມຢ້ານກົວ ຂອງໄວຣັສແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນແລະ
ໄດ້ຮັບການ ນໍາໃຊ້ກັບບາງສ່ວນຂອງ ສະລັບກັນໄດ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ມີ ຢູ່ໃນ
ແພລະຕະຟອມ Linux ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການ ຢ່າງແທ້ຈິງ ມັນສາມາດ reboot ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເຂົ້າໄປໃນ Windows ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າປະເພດນີ້
ຂອງວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະຫຼິ້ນບາງສ່ວນ ຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ອາຍຸເກມ
ທັງຫມົດອາດຈະເປັນ DOSBox ກ່ຽວກັບ Linux
ຈະ ເປັນວິທີການອື່ນເພາະວ່າ ບາງສ່ວນຂອງ
ທີ່ສາມາດ ເຮັດວຽກຄືເກມ daus ເພາະວ່າ
ເຫຼົ່ານີ້ອາດຈະຄາດເດົາ Windows ເຊັ່ນດຽວກັນ
ບາງຄົນຂອງ ພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າ ມີບາງຄົນທີ່ ເຂົາ ເຈົ້າເຮັດ
ມີ ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ມີ ຢູ່ໃນຟາດທີ່ວ່າ
ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງຄືສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ເຮັດກັບ
ຜູ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໃຊ້ພວກເຂົາວ່າທ່ານທ່ານຈະ
ຈະ ເປັນຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງທີ່ອອກໄປຢ່າງຮຸນແຮງ
ແລະຊື້ ຂັບ floppy ຂ້າພະເຈົ້ານີ້ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຄິດກ່ຽວກັບ ມັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພິຈາລະນາມັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄືກັບຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້ອຍຄິດວ່າຢູ່ ໃນ ຈຸດນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ມີອາຍຸ retro stuff ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສ່ວນບຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍ
ກໍ່ຕ້ອງການຢາກ ຟື້ນຕົວເຊັ່ນເກົ່າ
ຮູບພາບຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຊື້ ເຊັ່ນດຽວກັບ ຂັບ floppy USB ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນແມ່ນເກມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍຄິດ
ວ່າ ທ່ານອາດຈະເຫັນ ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ປະຖິ້ມໄວ້ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາມັນເປັນ
ດາວໂຫຼດອອນໄລນ໌ ແລະຢ່າງຫນ້ອຍທ່ານຮູ້
okay ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວເປັນ ເຈົ້າຂອງສໍາເນົາຂອງ
ສິ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ bootlegging ຫຼື
ເຮັດໃຫ້ສໍາເນົາທີ່ຜິດກົດຫມາຍຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງມັນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນສໍາເນົາທີ່ຂ້ອຍສາມາດຂຽນໄດ້
ໃຊ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານຕ້ອງການກວດເບິ່ງ ເຊື້ອໄວຣັສ
ແຕ່ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນດີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ລະບົບແມ່ນ ພຽງແຕ່ screaming ໄວພວກເຮົາ ຮັກມັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ
viewers ໄດ້ ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນຍົນກັບຄືນໄປບ່ອນວ່າ oh yeah ໄດ້
ພາຍໃນມັນມີສອງ headers SATA ເບິ່ງ
ເຊັ່ນ: ຫົວຫນ້າພັດລົມບາງແລະ molex ສໍາລັບການ
ພະລັງງານແລະຫນຶ່ງໃນ ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາໄດ້ກ່າວມາ
ວ່າຊອກຫາຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ ກໍລະນີ
ແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຢູ່ທາງຫນ້າ
ຂອງ ກໍລະນີແຕ່ວ່າມັນຄ້າຍຄື ແລະ
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນວິດີໂອຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເບິ່ງມັນ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນມັນເບິ່ງຄືວ່າອາດຈະມີ
ບາງຕູ້ຮ້ອນ swap ຂັບລົດມີເພື່ອທ່ານ
ສາມາດຕັ້ງຄ່າຕົວຈິງ ແລະແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານກວດເບິ່ງ ນີ້ຢູ່ເຮືອນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ກັບຄືນໄປ ຫາພວກເຮົາແລະ ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ນີ້ ແມ່ນກໍລະນີຢູ່ທາງຫນ້າມີ
ສອງສະແດງແລະຖ້າຫາກວ່າທິດສະດີແມ່ນໄດ້ຖືກ
ວ່າຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນປ່ຽນເຫຼົ່ານັ້ນ
ສະຫວິດແມ່ນຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານອອກຈາກ
ຮ້ອນ ຂັບ swappable ຮ້ອນ okay ໄດ້
ການປ່ຽນສີແດງ ຂ້ອຍສົງໄສກ່ຽວກັບ ພວກມັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ stationary ພວກເຂົາບໍ່ຍ້າຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນບ່ອນວາງສະແດງສໍາລັບການປ່ຽນແປງອື່ນ
ດັ່ງນັ້ນ ອາດຈະເປັນກໍລະນີ ດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງຈຶ່ງເປັນຫຍັງ
backplane ທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກໃດໆ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນທ່ານແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ເປັນ
ຂັບຖາດ ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນອາດຈະເປັນ
ຈະເປັນການຄ້າຂາຍລົດແຕ່ວ່າການປ່ຽນສີແດງ
ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຍ້າຍໄປ
ພວກເຂົາ ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງພວກເຂົາໂດຍຜ່ານ
ການແຊ່ໃສ່ໃນພາຍໃນພວກເຂົາ ແມ່ນ
ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ screwed ໃນພວກເຂົາເປັນ
ສະຖານທີ່ສໍາລັບ ການສະຫຼັບສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ຄ້າຍຄືກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສາມາດ ຕິດຕັ້ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແຕ່ວ່າແລ້ວຂ້ອຍສົງໄສວ່າ ຖ້າມັນເປັນ
backplane ກັບ ຄວາມສາມາດໃນ ການຊື້
ຖາດສໍາລັບມັນ ບາງທີທ່ານສາມາດຊື້ແລກປ່ຽນຮ້ອນ
trays ສໍາລັບ ມັນມັນອາດ ຈະເປັນການ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທິດສະດີ
ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງຮັກທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງຮັກທີ່ຈະເບິ່ງສິ່ງນີ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໄປໃນ ນັ້ນ
ແລະສະແດງ ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ ຄອມພິວເຕີ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການເຮັດວຽກນີ້ແລ້ວທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມີ ຫຼາຍຫຼາຍ
ຄອມພິວເຕີ ທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຍິ່ງດີ
ມັນສະຫນຸກສະ ຫນານສະແດງຄວາມມ່ວນ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າມັກເຮັດມັນ
ແຕ່ວ່າ ມັນເປັນພຽງແຕ່ວ່າມັນມີຫຼາຍຢ່າງ
ຫຼາຍກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບາງຄັ້ງພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ນ້ອຍ geeky ພຽງເລັກ ນ້ອຍປະມານນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ທີ່ຫຍາບ Anya ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບທ່ານແມ່ນທ່ານ
ເພີດເພີນກັບການ ສະແດງຫຼືທ່ານ ມີຄວາມສຸກທີ່ທ່ານຮູ້
ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກທີ່ຈະຮູ້ ບ່ອນທີ່
viewers ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີຄວາມໃນໄລຍະ
ທາງເທີງ geeky ຄືໂຕເອງ ຫຼືບາງທີທ່ານກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ ການຮຽນຮູ້ວິທີການຂອງທ່ານເຊັ່ນ Kelsey ຫຼື
ທ່ານ ອາດ ຈະເປັນ ບ່ອນທີ່ Jeff ຂອງຢູ່ແລະ ພຽງແຕ່
ຮຽນຮູ້ວິທີການສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນລະບົບ dual-boot
ແລະການດໍາເນີນການທັງຫມົດປະເພດຂອງເຢັນທີ່
ສິ່ງທີ່ບອກໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢາກ ຮູ້
ບ່ອນທີ່ ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ ແລ້ວແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວການ ເວົ້າຂອງຜູ້ຊົມພວກເຮົາຈະ
ຄືຢາກ ຕ້ອນຮັບ ຜູ້ຊົມໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່
ເລີ່ມຕົ້ນການ ສົນທະນາກັບຄືນ USS rover
ພົບພວກເຮົາ ຜ່ານ Google ດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ວິທີດີທີ່ຈະ ໄປຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການສົ່ງຕໍ່
ກູໂກ ແລ້ວແລະ hey USS Rover ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ດີທີ່ ຈະໃຫ້ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ທຸກວິທີທາງຈາກ
Mars ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຖືກເບິ່ງໃນ Mars
ວ່າ pretty ເຢັນ ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າເປັນ
ນ້ອຍ ກ່ຽວກັບ Microsoft ແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າພວກເຮົາ ມັກຈະເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບການທີ່ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຄວາມປອດໄພ phishing scams ສິ່ງທີ່
ທີ່ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະຫລອກລວງປະຊາຊົນ ໃຫ້ເປີດເຜີຍ
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນຫນຶ່ງຂອງຄລາສສິກ
ການຫລອກລວງແມ່ນ ຜູ້ໂທຫາທີ່ເຢັນຂອງ Microsoft ນີ້ ຜູ້ທີ່
ຈະໂທຫາທ່ານ ຢູ່ ເຮືອນແລະເວົ້າວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ ການໂທ Microsoft ແລະພວກເຮົາ
ພົບວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບ ເຊື້ອໄວຣັສແລະຖ້າເປັນ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໃຊ້ບໍລິການຫ່າງໄກສອກຫຼີກໄດ້
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານສໍາລັບທ່ານມັນແມ່ນຟຣີ
ການບໍລິການ ແລະພວກເຮົາຈະດູແລມັນ
blah blah ແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕົກລົງສໍາລັບມັນ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ບຸກຄົນນີ້ຜູ້ທີ່
ບໍ່ແມ່ນ Microsoft ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານພວກເຂົາ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃນພວກເຂົາຕິດຕັ້ງທຸກປະເພດຂອງ
ຊອບແວ ທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ການຄວບຄຸມຂອງ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາ
ສາມາດ ຕິດຕັ້ງສິ່ງ ທີ່ເຂົ້າລະຫັດຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕ້ອງການຄ່າໄຖ່ຕາມລໍາດັບ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງຈ່າຍໃຫ້ພວກເຂົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໄປ ໃນນັ້ນແລະບອກວ່າເຈົ້າຮູ້
ຫຼາຍຄັ້ງມັນເປັນພຽງແຕ່ການຫລອກລວງ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ເງິນສົດ ໄວ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າດີພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ບັດເຄດິດຂອງທ່ານ ເພື່ອກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງ
ບັນຊີຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າດໍາເນີນການ ຂຶ້ນ
ສາມສິບພັນໂດລາ ບັດບັນຊີບັດເຄຣດິດ
ຜູ້ທີ່ຮູ້ ດີວ່າມັນເປັນການຫລອກລວງມີ
ຫນຶ່ງໃຫມ່ທີ່ໄດ້ ອອກໄປປະມານ
ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ຜ່ານມາຂອງເດືອນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຈັບໄດ້ ຫຼາຍຄັ້ງ ແລະມັນເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈ ຫນຶ່ງ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມາໃນມັນ
ເບິ່ງ ຢ່າງແທ້ຈິງຄື ແບບຟອມທີ່ແທ້ຈິງ
Microsoft ອີເມວແລະມັນມາຈາກ Microsoft
ສະຫນັບສະຫນູນ ຈາກ Microsoft com
ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບອີເມວເບິ່ງ
ທັງຫມົດ ທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະອີເມວ
ທີ່ຢູ່ ເປັນ ທີ່ຢູ່ອີເມວ Microsoft com
ການ ເຊື່ອມຕໍ່ເຊື່ອມໂຍງກັບ Microsoft Comm
ບົດຄວາມຄວາມຮູ້ແລະສິ່ງຕ່າງໆ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນຫຼາຍທີ່ສຸດແທ້ຈິງ ແລ້ວ ເບິ່ງ ແລ້ວ
ຮູບສັນຍາລັກຂອງ ພວກເຂົາແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ຈັກຄລິກ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ຫຼືບໍ່ໃຫ້ຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມໂຍງ hover
ໃນໄລຍະເຊື່ອມຕໍ່ແລະເບິ່ງບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຈະ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ມັນເປັນ ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ທ່ານຄິດວ່າມັນ
ແມ່ນແລະດັ່ງນັ້ນ Microsoft com
ສະນັ້ນ ປະຊາຊົນທີ່ໄດ້ພັດທະນານີ້
ຫລອກລວງຂີ້ເຫຍື້ອໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຮູ້ວ່າ
ປະຊາຊົນມີຄວາມຮູ້ຄວາມລັບຕໍ່ກັບຂໍ້ມູນນັ້ນ
ສະນັ້ນທ່ານເປັນຜູ້ທີ່ທ່ານມີ ຄວາມຮູ້ ພຽງພໍທີ່ ຈະຮູ້
ໃຫ້ຂອງ hover ກ່ຽວກັບການເຊື່ອມຕໍ່ທັງຫມົດກ່ອນທີ່ຈະ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງວ່າມັນ ເປັນຄວາມຈິງ
ໄປທີ່ Microsoft comm ເພາະສະນັ້ນພວກເຂົາ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາສ້າງການເຊື່ອມຕໍ່ເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ
ວ່າແມ່ນ Microsoft comm ແລະດັ່ງນັ້ນ
ຜູ້ໃຊ້ໂດຍສະເລ່ຍແມ່ນໄປເວົ້າຫຍັງນີ້
ເບິ່ງ ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ຖືກ ຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ໄປກົດບາງຢ່າງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະ ອື່ນໆແລະອື່ນໆແລະ ວ່າ
ດີເພາະວ່າມັນບໍ່ນໍາທ່ານ ໄປ
Microsoft comm ແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ ແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ສ້າງຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນຈາກປະສິດທິຜົນ
ທ່ານນັ່ງຢູ່ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ດ້ວຍນີ້
ອີເມວ ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ເຮັດແນວໃດພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບທັນ
ສິດໃນເບື້ອງ ຂອງອີເມວດັ່ງນັ້ນ
ນອກເຫນືອຈາກຂໍ້ມູນທັງຫມົດ ຂອງທ່ານ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບທ່ານ
ບັນຊີ ເນື່ອງຈາກວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ຢູ່ blah blah blah ຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນ ແມ່ນ
ປົກກະຕິເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນຖືກສົ່ງໄປຫາທຸລະກິດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ footer ມີຊື່ຂອງ
ບຸກຄົນທີ່ຢູ່ອີເມລ໌ທີ່ເປັນ
address microsoft.com ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ອາດຈະ ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງແລະຖ້າມັນເປັນ
ບໍ່ແມ່ນ ບຸກຄົນທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ ຂໍ້ຄວາມ ໃຫຍ່ ແມ່ນຫມາຍເລກໂທລະສັບ
ເພື່ອເອີ້ນວ່າຈັບຕາຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າ
Microsoft ບໍ່ມີຊື່ສຽງສໍາລັບການໃຫ້
ອອກຈໍານວນໂທລະສັບເຂົ້າເຖິງໂດຍກົງສໍາລັບ ພວກເຮົາ
ໂທຫາເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ ມັນ
ພຽງແຕ່ ບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນສາມ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕັດສິນໃຈ
ເພື່ອ ເຂົ້າໄປໃນທາງກັບກັນສໍາລັບການຊອກຫາ 1: 1
ການບໍລິການ ແລະການຄົ້ນຫາກ່ຽວກັບ
ຫມາຍເລກໂທລະສັບໂດຍສະເພາະແມ່ນ
ສະຫນອງໃຫ້ໃນການຊອກຫາຢ່າງເປັນທາງການນີ້
Microsoft ອີເມວແລະເປີດເຜີຍວ່າມັນເປັນ
ບໍລິສັດ ການຕະຫຼາດ ໃນນິວຢອກ, ໂອ້ຍ ດີ ດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບທຸກ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກໍ່ເຮັດ
ຕ້ອງມີຄວາມລະມັດລະວັງໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບ
ການຫລອກລວງເຫຼົ່ານີ້ຫລອກລວງເພາະວ່າ ປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ scammers ແມ່ນ smart ເຂົາເຈົ້າຮູ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດແລະພວກເຂົາ ຮູ້ວ່າ ຈະເປັນແນວໃດ
ເຮັດ ເພື່ອ ຫຼອກລວງທ່ານເຂົ້າໄປໃນແນວຄິດ
ວ່າ ນີ້ແມ່ນ ອີເມວທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ
ເວົ້າວ່າຈະລະມັດລະວັງຄວນຈະລະມັດລະວັງສາມຄົນ
Kelsey ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ພັກຜ່ອນ ຢ່າງໄວວາ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາເຮັດແນວໃດຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງພັກຜ່ອນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບການຄຸ້ມຄອງປະລິມານຢ່າງມີເຫດຜົນ
ພວກເຮົາ ກໍາລັງຈະເພີ່ມ 500 gig
ຢ່າງມີເຫດຜົນໃນຂະນະທີ່ຄວາມ ຫຍຸ້ງຍາກທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ແທ້ຈິງ
ຂັບລົດກັບ ກຸ່ມ ປະລິມານທີ່ມີເຫດຜົນ ຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະຂະຫຍາຍຕົວພຽງເລັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ 28
gig logical volume ເຖິງ 528 gigs
whoo ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕິດຢູ່ປະມານ Jeff
Westin Jemma ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ສວຍງາມ
ທ່ານບໍ່ ດີທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ສິ່ງ ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ supposed ຈະ ປະຕິບັດ
okay ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້
ແມ່ນທ່ານ ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນເຈົ້າ ຂອງຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີ ຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ວ່າເປັນ ຄວາມຈິງທີ່ມີພື້ນທີ່ຮາດດິດຫຼາຍເທົ່າໃດ
ທ່ານມີບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ຫຼາຍໂດເມນ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການຕົກລົງທີ່ຫນ້າຕົກໃຈ ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ ຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າ ໂດລາແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງ ຕໍ່ ເດືອນ ທ່ານ ຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ ເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ ໃນການໂຮດນັ້ນ
ການບໍລິການທີ່ທ່ານກໍາລັງຍັງຈະໄດ້ຮັບເປັນ
ຊື່ໂດເມນ ຟຣີ ຮາກແມ່ນຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ວ່າທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກຢູ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ການສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ Wordpress ດີ
ລົງທະບຽນລົງທະບຽນດາວ ທຽມ Cat5 dot ພຽງແຕ່ DreamHost
ບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ ກ່ຽວກັບເອກະສານດັ່ງກ່າວ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດ ແຕ່ hey ມັນເປັນ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄົນ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຫ້າຄົນ
ເງິນໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ ເດືອນ ໄປທີ່ຫລວງ
ຫ້າຈຸດໂທລະພາບຊ່ອງ slash ຄວາມຝັນຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າ Robbie Ferguson hi Kelsey
nice to see ya
ດີທີ່ຈະເຫັນ ທຸກຄົນທີ່ພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ ເຂົ້າມາຄືກັນ
Crazy ກ່ຽວກັບບັນຊີ YouTube ຂອງພວກເຮົາ YouTube
ຫນ້າ ແລະ ທ່ານ ສາມາດຊອກຫາມັນຢູ່ທີ່ ໂທລະພາບ cat5 dot
slash youtube ທີ່ເປັນການເຊື່ອມຕໍ່ໄວຂອງພວກເຮົາກັບ
ໄດ້ຮັບທ່ານມີພວກເຮົາມີຄໍາເຫັນບາງຢ່າງວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດແບ່ງປັນຄືນຄືນນີ້ໄດ້ ດີດີ D jank
ງາມເພື່ອເບິ່ງ ya ດັ່ງນັ້ນຄັ້ງທໍາອິດມາ
ຈາກ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນມີ C120 ID
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນສໍາລັບ Jeff
ໂອ້ຍແມ່ນມັນສໍາລັບ Jeff ມັນສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ເຊື່ອ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບຂ່າວຈາກ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ຄິດວ່າ ໂອ້ແລ້ວ, ອ່ານມັນເຄັ່ງຄັດ Kelsey ຂ້າພະເຈົ້າ
ພ້ອມທີ່ຈະ ເອົາມາໃຫ້ມັນ petaflop ບໍ່ແມ່ນ
ຊື່ ຂອງຄອມພິວເຕີມັນຫມາຍເຖິງວິທີການ
ມີອໍານາດ ມັນແມ່ນສິ່ງ ນີ້
ລໍຖ້າສໍາລັບ ເຄື່ອງດື່ມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂີ້ຮ້າຍ
laughed ເມື່ອທ່ານເວົ້າ
petaflop ໂອ້ຍວ່າເປັນ ຊື່ທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາລັບ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ ທ່ານແມ່ນປະເພດຂອງການ ຕາຍ Petaflop ແມ່ນ
ມາດຕະການຂອງການປຸງແຕ່ງຂອງຄອມພິວເຕີ້
ຄວາມໄວມັນສາມາດ ສະແດງອອກເປັນພັນໆ
ການປະຕິບັດຈຸດເລື່ອນຈຸດຫນຶ່ງພັນໂຕນຕໍ່ປີ
ທີສອງ ດັ່ງນັ້ນ 93 petaflop s -
ທຽບເທົ່າ 93 ພັນຕື້ floating
ຈຸດປະຕິບັດງານທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບທັງຫມົດ Jeff I
ຮູ້ສຶກວ່າ ມີການສຶກສາຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ ແຕ່ເຕືອນຂ້ອຍໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ການ ໂຕ້ຖຽງກັບທ່ານເລື້ອຍໆເພາະວ່າ
ທີ່ເຫັນທໍາມະຊາດທີ່ສຸດ e 120 ໂຄສະນາ
Jeff ເອີ້ນ petaflop ຊື່ຂອງ
ເຊີຟເວີ yeah ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງເມື່ອຄຸນເຂົ້າສູ່
ປະເພດຂອງ ຄວາມໄວໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຕື້ຫນ່ວຍງານ ທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ການວັດແທກ ຫຍັງ ໃນ megahertz ອີກຕໍ່ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ petaflop ປະໂຫຍກ
ກ່ອນທີ່ຈະ ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊ້າເກີນໄປ ທີ່ຈະປະຕິບັດງານ
ວ່າໄວຂ້ອຍຄື 0.0001 petaflop s -
ຢ່າງກະທັນຫັນການເຄື່ອນຍ້າຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາຈາກ
roll hey roll roll ເວົ້າວ່າ Rahl ໄດ້
ມີການເຄື່ອນໄຫວຫຼາຍ ໃນ ຊ່ອງ YouTube ຂອງພວກເຮົາ
ຂອບໃຈ buddy ງາມທີ່ ຈະເຫັນທ່ານແລະຂອບໃຈ
ສໍາລັບ ການເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຊຸມຊົນເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ເຂົ້າໄປໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ ຂອງພວກເຮົາ ຢູ່ບາງບ່ອນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານເຄີຍ ໄດ້ຮັບໂອກາດ ຂອງມັນ
ຫມວດທີ 5 ຢູ່ freenode ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ ຮູ້ຫຼືໄປຫາ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ການພົວພັນແມ່ນເມນູທີ່ທ່ານຈະເຫັນການ ສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
ຫ້ອງມີແລ້ວ
ຮັກ Robbie ຂອບໃຈຫລາຍສໍາລັບເຫລົ້າທີ່ເຮັດ
3264 ຄໍາຕອບໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄປເວົ້າວ່າສິດ
yeah yeah ok
ທີ່ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນກ່ຽວກັບ
ເຮັດໃຫ້ເຫລົ້າທີ່ເຮັດໄດ້ສາມາດໃນການດໍາເນີນການ
Windows applications on Linux 64 bit
ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ Linux ກັບເຫລົ້າທີ່ເຮັດຈາກ 64-bit ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບການ ນໍາໃຊ້ປ່ອງຢ້ຽມ 32 ບິດ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະບໍ່ ດໍາເນີນການຢ່າງຖືກຕ້ອງຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດ
ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ວິທີການປ່ຽນ ເຫລົ້າທີ່ເຮັດຂອງພວກເຮົາໄປ
ສະເຫມີ 32 ບິດຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າທັງຫມົດ ນັ້ນວ່າດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານ ສົນໃຈ ໃນ ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຕອນທີ 457 ມັນແທ້ໆ
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຫນ້າຫວາດສຽວ ໂດຍ ວິທີທາງການແມ່ນມີ
ເຫດຜົນ ໂດຍສະເພາະ ທີ່ຈະນໍາໃຊ້ Ubuntu ແທນ
ຂອງຈຸດ Linux ຫຼື Debian ຫຼືມັນພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກ Ubuntu
ນິຍົມ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ curious ກ່ຽວກັບຫນຶ່ງນີ້ Oh
ສະແດງໃຫ້ເຫັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ບໍ່ຖືກ ຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນມີເຫດຜົນ
ເພື່ອເລືອກເອົາ Ubuntu ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນເຮັດ
ຊື້ ຖົງມື ມວຍ ບາງຄົນ ແລະ ພວກເຮົາທັງຫມົດ
ສິດທິໃນທີ່ນີ້ ຢູ່ໃນ studio ມີພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ຂອງ fisticuffs ໃນປັດຈຸບັນແລະແລະ
ໂພດທ່ານສາມາດ Jeff ຖ້າ ທ່ານສາມາດເປັນ
Debian ຫຼື ບໍ່ມີຂ້ອຍຈະ Debian ທ່ານເປັນ
Ubuntu ແລະ Kelsi ທ່ານ ເປັນຈຸດ Linux ແລະ
ພວກເຮົາຈະຕໍ່ສູ້ກັບ ການເສຍຊີວິດ
ຍຸດຕິທໍາພຽງພໍວ່າເປັນສິ່ງຈໍາສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດທຸກຄົນ
ມີຂອງຕົນເອງ ເຮັດແນວໃດທ່ານເວົ້າວ່າຂອງຕົນເອງ
ຕາມທີ່ໃຈມັກໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບການກະທໍາ
flavor ຂອງ Linux ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ ໃຊ້
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍມັກຂ້ອຍຄື Davian
ຈຸດ Linux ແລະ Ubuntu ແມ່ນອີງໃສ່
Debian ດີແລ້ວເມື່ອເວລາທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງ
Debian ທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານ
ຕ້ອງການ
Ubuntu ແລະຊີ້ Linux ໃຫ້ແຕກຕ່າງກັນ
distros ອີງໃສ່ Debian ແລ້ວ
ເຮັດ ໃຫ້ສໍາລັບທ່ານພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຕັ້ງ ມັນຂຶ້ນ
ວິທີ ທີ່ພວກເຂົາຄິດວ່າທ່ານ ອາດຈະຕ້ອງການມັນ
ແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງການວິທີການທີ່ທ່ານຂ້ອນຂ້າງ ຈະເຮັດ
ມັນ ຫຼືທ່ານຢາກ Waypoint Linux ບໍ່
ມັນຊ່ວຍປະຢັດເວລາທີ່ ທ່ານ ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
Linux
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ distro ມັນເປັນ fantastic ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ພົບວ່າໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບທີ່ໃຊ້ເວລາ
ອັບເດດ ຕອນນີ້ ລະບົບ ຕົວຢ່າງຂອງພວກເຮົາ ນີ້ແມ່ນ
ອັນຕະລາຍອອກຈາກວັນທີ ເນື່ອງຈາກຄວາມຈິງ
ວ່າໃນ ຄໍາສັ່ງເພື່ອ ຍົກລະດັບກັບຫລ້າສຸດ
ສະບັບຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຕ້ອງການພື້ນຖານ ເຊັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອອກແລະທີ່ຈະ ໃຊ້ເວລາ
ຕະຫຼອດໄປແລະ ມັນກໍ່ກໍ່ຍາກສໍາລັບ
ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອດັ່ງນັ້ນຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດ
ຈິດໃຈເຮັດ ສິ່ງ ນັ້ນແລ້ວມັນກໍ່ແມ່ນສໍາລັບທ່ານ
ແລະຂ້ອຍຮັກມັນ ແລະ ບໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜິດ
Ubuntu ມີວົງຈອນປ່ອຍທີ່ດີເລີດ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ບໍ່ມີ ໄລຍະຍາວ
ສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ປະມານຫ້າ ປີ
ມູນຄ່າຂອງການ ສະຫນັບສະຫນູນກ່ຽວກັບການແຜ່ກະຈາຍວ່າ
ເອີ້ນວ່າ LTS ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດຮັກສາ
ແລ່ນ ມັນສໍາລັບຫ້າປີ ແລະ ມັນຈະ
ຍັງບໍ່ທັນອອກກໍາລັງກາຍ ເພື່ອເວົ້າ ແຕ່
ແພກເກດໂປລແກລມທີ່ວ່າ
ແມ່ນຢູ່ໃນ ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ ເຮັດໃຫ້ກາຍເປັນ
ລ້າສະໄຫມ ເມື່ອປຽບທຽບກັບສິ່ງທີ່ປະຈຸບັນ
ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ມັກເພາະວ່າມັນງ່າຍດາຍ
ມັນສາມາດເປັນປະໂຫຍດທີ່ເປັນປະໂຫຍດ ຕໍ່ທ່ານໄດ້
ສາມາດຕິດຕັ້ງມັນໄດ້ໃນປັດຈຸບັນແລະຮັກສາ ມັນ
ສໍາລັບສີ່ປີຕໍ່ໄປແລະມັນ ຍັງ
ຮັບປະກັນ ວ່າມັນຍັງປອດໄພ
ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໃຊ້ການ ເປີດ ໃຊ້ ສໍາລັບການແກ້ໄຂວິດີໂອ
ທ່ານກໍາລັງຈະພົບວ່າຂ້ອຍມີອາຍຸ
ສະບັບພາສາ ອາຍຸ ສີ່ ປີ ເປີດຂອງ
ການສັກຢາອາດຈະບໍ່ວ່າອາຍຸ ອາດຈະເປັນປີຫຼື
ສອງເກົ່າດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງການເພື່ອ ຍົກລະດັບ
ເພາະວ່າ ມັນເກົ່າແກ່ແລະທ່ານຕ້ອງການ
ສະບັບ ໃຫມ່ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ມີສິ່ງທີ່ ເດັກຕ້ອງ ການໃຊ້
ເຊັ່ນມັກຫຼີ້ນການທົດສອບຄວາມຄິດສໍາລັບຕົວຢ່າງ
lubuntu ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງມັກຢູ່ຫລັງກັບ
versioning ຂອງ ເກມແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາພະຍາຍາມ ຊອກຫາການປະນີປະນອມ ໂດຍໃຊ້ PPAs
ເອກະສານຊອງ ສ່ວນບຸກຄົນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ສະນັ້ນມັນຄືກັບການສ້າງ ແຜ່ນດິດ
ໂດຍບຸກຄົນທີ່ ບໍ່ແມ່ນບໍລິສັດ
ຄ້າຍຄື Canonical ທ່ານໄດ້ພະຍາຍາມ Linux
ການບິນ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ພະຍາຍາມສະນັ້ນ Debian
ເປັນ ປະເພດຂອງຫຼັກຂອງທັງສອງ
ການລົບກວນເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ
fave ແລະ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ແລ່ນ
ມື້ວານນີ້ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວໃນມື້ວານນີ້ຂອງມື້
ກ່ອນທີ່ ຂ້ອຍ ຈະ ຕິດຕັ້ງ Debian 8.5 ໃນວຽກງານຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີທີ່ແທນທີ່ ຈຸດ Linux ໃນ
ລະບົບດັ່ງກ່າວ ແລະຂ້ອຍກໍ່ຕັ້ງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ Martin Winn ກົດຢູ່ໃນ
ສະແດງແລະ ເວົ້າກັບພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບ Ubuntu
matei ແລະເວົ້າກັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບ comp ແມ່ນ
reloaded ເຮັດ comp ໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ການເຄື່ອນໄຫວໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນ compasses ໄດ້
ຄວາມສາມາດໃນ ການເຮັດ ຜົນກະທົບແລະຊູມແລະ ທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງສິ່ງ ດັ່ງກ່າວດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕັດສິນໃຈທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ເອງຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ Linux ມີ comp ແມ່ນຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້
comp ແມ່ນ reloaded ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ການກໍ່ສ້າງມັນ ດ້ວຍຕົນເອງສະນັ້ນມັນກໍ່ເປັນບັນຫາ
ຂອງຄວາມຕ້ອງການບໍ່ມີຄໍາຕອບຕອບ
ເພີດເພີນກັບການ ຕັ້ງຄ່າຊໍ່ ຂອງ virtual ທັງຫມົດ
ເຄື່ອງຈັກແລະ ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມທຸກໆທີ່ວ່າ
ທ່ານສາມາດພົບວ່າເບິ່ງຄືວ່າ ທ່ານ ມີຄວາມເຫມາະສົມ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ແລະນັ້ນ
ຈະ ໃຫ້ທ່ານມີໂອກາດທີ່ ຈະກໍ່ສ້າງ
ຮູ້ສຶກວ່າ ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕກຕ່າງກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກ Matei - boom ກັບ matei ແມ່ນ
ການຂະຫຍາຍຕົວທາງທໍາມະຊາດ ແຕ່ຈຸດ linux ຍັງ
ມີ matei ທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
Debian Debian ຫນຶ່ງໃນຕົວເລືອກການຕິດຕັ້ງ
ແມ່ນ Mattei ດັ່ງນັ້ນ debian core ກັບ matei ແມ່ນ
ດີເລີດ ດີສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕິດຕັ້ງ
compiz reloaded ແລະ
ສໍາລັບຫົວຂໍ້ງາມແລະເບິ່ງດີມັນທັງຫມົດ
ເຮັດວຽກ ທັງຫມົດ
ມັນທັງຫມົດເຮັດວຽກ screaming ໄວມັນ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ເຮັດແນວໃດພຽງແຕ່ ໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນການດໍາເນີນງານຂອງທ່ານ
ລະບົບພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ ຊີວິດແລ້ວ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຄໍາຄິດເຫັນຂອບໃຈ ມັນ
ແລະ ຄໍາຖາມ ນ້ໍາ ພວກເຮົາມີ ອີກຫນຶ່ງ
ເງົາເງົາອີກ shine ຫນຶ່ງ shine ເງົາ
ນີ້ແມ່ນ ກ່ຽວກັບຕອນ 256 256 1 456 yeah
ທີ່ເປັນ 6 ຂ້າພະເຈົ້າຄືສິ່ງທີ່ມີທ່ານກ່ຽວກັບ
ກ່ຽວກັບ ນັ້ນແມ່ນ 200 ອາທິດກ່ອນ ນີ້ ແມ່ນນີ້
2 ອາທິດ ກ່ອນບໍ່ໃຫ້ ມາສອງອາທິດກ່ອນ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ shine shadow ກ່າວວ່າຍິ່ງໃຫຍ່
tutorial ແລະ LVM ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ ເພື່ອທ່ານ
ມີສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບວິທີການຂະຫຍາຍ LVM ຂອງທ່ານ
ໂດຍການເພີ່ມ ຮາດໄດອີກ woo spooky
ວ່າ trippy ພວກເຮົາເຮັດແນວນັ້ນຄືນທີ່ຂ້ອຍຢູ່
ຂະບວນການຍົກລະດັບ ສື່ ບ້ານຂອງຂ້ອຍ
ສູນຕັ້ງແຕ່ ພວກເຮົາຊື້ເຮືອນນີ້ແມ່ນ
ຄວາມຄຽດຄັ້ງທໍາອິດ ຂອງຂ້ອຍ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍຈະໃຊ້ Ubuntu ແລະຂ້ອຍຈະເປັນ
ການນໍາໃຊ້ Ubuntu ແລະນັບຕັ້ງແຕ່ທ່ານກໍາລັງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
LVM ແມ່ນ intuitive ນັ້ນມັນແນ່ນອນ
ວິທີ ການເກັບຮັກສາ 5,000 ຫ້ອງສະຫມຸດຮູບເງົາ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແບບເຄື່ອນໄຫວທີ່ມີ Plex ຂ້ອຍຄວນຈະໄປ
ມີການຕິດຕັ້ງລຸກແຕ່ຢູ່ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງ
ມື້ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ເງິນແລະ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍ່ ສາມາດທີ່ຈະເພີ່ມຄວາມໄວ 8 terabytes
ຂອງຊ່ອງທີ່ຈະ ໃຊ້ເວລາເຖິງວິທີການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງມັນຖ້າຫາກວ່າ
ຫນຶ່ງໃນຮາດດິດທີ່ລົ້ມເຫລວ ມັນກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ເພື່ອເປັນ ພາພະຍົນ ຂອງເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ ຊອກຫາຕໍ່ໄປ
ເພື່ອເບິ່ງ ວິທີການຂະຫຍາຍ LVM ໃນເວລາທີ່
ເພີ່ມການຂັບລົດຫຼາຍ ຢ່າງຍິ່ງຂອບໃຈຂອບໃຈ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງເຂົ້າໃຈວ່າ ການຂາດແຄນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານສາມາດສູນເສຍຫຼາຍ
ຂອງ ໄຟລ໌ຂອງທ່ານຖ້າທ່ານ ມີຮາດໄດ
ເຊັ່ນການແລກຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາໃຫ້ທ່ານເພື່ອກວດກາເບິ່ງອອກ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ເອີ້ນວ່າ unread ແລະພວກເຮົາມີ
ການທົບທວນຄືນມັນຢູ່ໃນສະແດງແລະພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າ ກັບເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າແມ່ນ ສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍໃຊ້ສໍາຫລັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ plex ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ plex Jeff ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມ
ປະມານ ຫນຶ່ງມື້ກ່ຽວກັບວິທີການແລະທ່ານໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວມາ ເຖິງ ສະຖານທີ່ ຂອງຂ້ອຍ ເພື່ອເບິ່ງ
ການ ຕິດຕັ້ງ ຂອງພວກເຮົາ ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ
ຫ້ອງນ້ໍາ ຫຍາບໃນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ມີ ເຈັດ
ຮາດໄດແລະ ສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບ
unrated ແມ່ນບໍ່ ໃຫ້ທ່ານ ຂັບ ດຽວ
ຄວາມ ທົນທານຂອງ ຄວາມຜິດ
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ ຂັບ ດຽວ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນມັນ ແລະທ່ານ ບໍ່ສູນເສຍການໃດໆ
ໄຟລ໌ຂອງທ່ານເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າຄວາມສໍາຄັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
shineshadow ແມ່ນຍ້ອນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ
ເວົ້າວ່າທ່ານ ບໍ່ສົນ ໃຈ
ຄວາມຈິງແມ່ນ ທ່ານໄດ້ຮັບອາເລທີ່ ມີ 8
terabytes ຂອງພື້ນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຮັບປະກັນທ່ານ
ແມ່ນ ຈະຕົກລົງໃນການປະຢັດຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ສ່ວນຕົວ ກ່ຽວກັບອາເລທີ່ມັນເປັນ
ຫຼາຍ ຂອງຊ່ອງມັນເປັນບ່ອນ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ອຍມັນທີ່ຢູ່ໃນ ສ່ວນແບ່ງແລະມັນເປັນ
ສະດວກສະບາຍ
ສະນັ້ນການ ຮັບປະກັນມັນຈະເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານສູນເສຍ ຄອບຄົວຂອງທ່ານ
ຮູບພາບຫຼືວິດີໂອດັ່ງນັ້ນກະລຸນາເບິ່ງ
ບາງວິທີແກ້ໄຂ redundant LVM ເປັນຂອງ
ໄລຍະຜ່ານມາທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ເທົ່າໃດປີທີ່ຍັງບໍ່ໄດ້
ສະຫນອງການສະທ້ອນເຊັ່ນ: ຄວາມສາມາດແຕ່
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຄືນນັ້ນແຕ່
ຮູ້ວ່າມີທ່າແຮງສໍາລັບ
ວ່າ ພຽງແຕ່ເລັກ ນ້ອຍຫຼາຍສະລັບສັບຊ້ອນກ່ວາ
ການສ້າງຕັ້ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: ການໂຈມຕີຂອງນັກກະວີ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ດັ່ງນັ້ນຊອກຫາຢູ່ໃນ ຄໍາເຫັນ ຂອງທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ glad ທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາຊຸດທີ່ຈະ ເປັນປະໂຫຍດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ພວກເຮົາ ຄວນຈະມີສິດເຂົ້າໄປໃນມັນ ຂ້ອຍຮັກ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະຮຽນຮູ້ ວິທີການຂະຫຍາຍອາເລທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງ Ubuntu Matei ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນກັບ LVM ເພື່ອວ່າ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ ມີ ປະລິມານຢ່າງມີເຫດຜົນທີ່ຖືກຄຸ້ມຄອງ
ຮາດໄດ ໃນນັ້ນທີ່ Ubuntu mutt a
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ ປະຕິບັດ ຫຼັງຈາກນັ້ນ LVM
ແລະ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນຫຼຸດລົງ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາ
ພື້ນທີ່ພຽງພໍສໍາ ລັບການເຮັດ snapshots ok ນີ້ ມີ
ທັງຫມົດໄດ້ຖືກປົກຄຸມ ຢູ່ໃນ ຊຸດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານໄປທີ່ເວັບ ໄຊທ໌ 5 dot TV ຂອງພວກເຮົາ
ເຮັດການຄົ້ນຫາໄວສໍາລັບ LVM ແລະທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຈະ ພົບຂໍ້ມູນທັງຫມົດ ທີ່ ທ່ານ
ຕ້ອງການ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ ຈຸດທີ່ພວກເຮົາ
ເວົ້າ ດີດີຂັບແຂງຂອງພວກເຮົາແມ່ນ LV
M ປະລິມານແລະມັນ ມີພຽງແຕ່ 28 gigs ໃນຂະຫນາດ
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ ມັນຂະຫນາດໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕໍ່ກັນ
500 gig hard drive ໃນນັ້ນ ມັນເປັນຫວ່າງ
ຮາດໄດຈື່ໄວ້ວ່າມັນເປັນຫວ່າງ ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຂະຫຍາຍຕົວຂອງພວກເຮົາ
ປະລິມານ logical ຕົວຈິງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນເພື່ອເຕັ້ນໄປຫາເພື່ອ ເປັນ
boon ກັບ Mattei ໃຫ້ຂອງເຮັດສິ່ງນີ້
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຕັ້ນໄປຫາ ເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາ
ຢູ່ປາຍຍອດແລະພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະໄວ
ເບິ່ງສອງ ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນລະບົບນີ້
ເຄື່ອງມື
ບໍ່ແມ່ນບ່ອນຢູ່ໃນປັດຈຸບັນຈື່ ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ Ubuntu Matei ແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການນໍາໃຊ້ການແຜ່ກະຈາຍ Linux ທີ່ມີ
LVM ຕິດຕັ້ງແລະທ່ານໄດ້ຕັ້ງຄ່າ LVM ຂອງທ່ານ
ແລະພວກເຮົາສາມາດບອກໄດ້ ວ່າໂດຍການໄປ sudo LV
ສະແດງ ປະເພດທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວດີ
ນີ້ຄື ກັນກັບການປັບປຸງໃຫມ່ ຂອງພວກເຮົາຢ່າງມີເຫດຜົນ
ປະລິມານ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີລະບົບໄຟລ໌ຮາກຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນ 28 gigs ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາມີ swamp ເປັນ
ລະບົບໄຟລ໌ ທີ່ ກ່ຽວກັບ gig okay ແຕ່
ນັ້ນກໍ່ຄືດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເຮັດ DF-H ເຊິ່ງແມ່ນ
ສັ້ນສໍາລັບ ຊ່ອງຫວ່າງຟຣີ ຖ້າທ່ານ ຈະ
ທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ແລ້ວ
25% ຂອງຂັບແຂງຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດຄວາມສາມາດທັງຫມົດ
ໃນ Ubuntu matei VG ຮາກຢ່າງມີເຫດຜົນ
ປະລິມານດັ່ງນັ້ນຂະຫນາດແມ່ນພຽງແຕ່ ຊາວແປດ
gigs ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ 6.3 ທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ 20
gigs ຟຣີທີ່ບໍ່ໄດ້ຈະ ຫຼາຍ
ຂອງ ຊ່ອງທີ່ມີຫ້ອງທີ່ຈະຂະຫຍາຍຕົວ ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາເຮັດ
ກວດເບິ່ງ ໄວໆໄວໆ ນີ້ແລະພິມ sudo F
ແຜ່ນດິດ - L ທີ່ ຈະໃຫ້ພວກເຮົາມີລາຍຊື່
ຂອງທັງຫມົດຮາດ ໄດທີ່ມີ
ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາ ok ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຫັນ
ສິ່ງຕ່າງໆແລະພວກເຮົາກໍ່ຍັງເຫັນ RAM ແຕ່ຢ່າງໃດ
ພວກເຮົາເບິ່ງມີ SD ຂອງພວກເຮົາ ນີ້ແມ່ນ 40
gig hard drive ຊຶ່ງແມ່ນ ບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາ
ປະລິມານທີ່ ສົມເຫດສົມຜົນ ປະຈຸບັນຢູ່ແລະທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງວ່າຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີ linux l vm
ເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່ 395 gig partition ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນມີ dev / s DB ເຊິ່ງເປັນ 500 gig
ຂັບແຂງ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່ ສຽບເຂົ້າໃນ
ກ່ອນທີ່ຈະ booting ຄອມພິວເຕີນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ໄດ້ເຮັດຫຍັງໃນການກະກຽມນີ້
ຮາດດິດມັນເປັນພຽງແຕ່ເປັນຖ່ານກ້ອນໃຫມ່ 500 gig
ຮາດໄດຫລືມັນອາດຈະເປັນໄດທີ່ນໍາໃຊ້
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານຢາກຈະເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເຊື່ອຖືໄດ້ ເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງການມັນ
ຈະເປັນຍ້ອນວ່າມັນຈະເກັບຮັກສາບາງສ່ວນຂອງ
ໄຟລ໌ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຂົ້າໄປໃນ hop
ຫ້ອງຂ່າວ ຂອງ Jeff ໄດ້ມີບາງເລື່ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສໍາລັບພວກເຮົາໃນ ຄືນນີ້ເມື່ອພວກເຮົາກັບມາພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາຈະເອົາຮາດໄດ 500 gig ພວກເຮົາກໍາລັງ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
ປະລິມານທີ່ສົມເຫດສົມຜົນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະສິ້ນສຸດ ບໍ່ເຖິງ
ມີ 28 ຮາກຮາກແບ່ງປັນຢ່າງມີເຫດຜົນ
ແທນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ມີ 528
gigs ເຮັດວຽກກັບແລະມັນເປັນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໃຊ້ເວລາສອງສາມເທື່ອ
ສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໄດ້ຮັບການຊອກຫາເພີ່ມເຕີມທີ່ LVM ໃນພຽງແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍ
ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍກວ່າໃນຂ່າວສານ Jeff
Weston ທັງຫມົດມັນແມ່ນວັນອັງຄານ 28 ເດືອນມິຖຸນາ
2016 ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ກວມເອົາ
ໃນອາທິດນີ້ ບາງຄົນໄດ້ຍິນສຽງແລະ drone ໄລຍະ
ຄິດວ່າມັນເປັນ payload ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ອັນຕະລາຍ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຫາກວ່າ drones ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອສົ່ງ ຫຼື
ເກັບກໍາອຸປະກອນການບັນເທົາສຸກເສີນແລະ
ອຸປະກອນ ທີ່ເປັນສິ່ງ ທົດສອບ
ນິວ ເຈີຊີເປັນຫຸ່ນຍົນທີ່ສະຫນັບສະຫນູນ AI ​​ຫນີ
ຈາກ ຫ້ອງທົດລອງລັດເຊຍພັດທະນາມັນສອງຄັ້ງ
ກົດລະບຽບໃຫມ່ devastating ຈາກ CBS ພວກເຮົາຈະ
ບອກທ່ານ ວ່ານີ້ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດສໍາລັບແຟນ
ຊຸດດາວ Star Trek ມາເຖິງ
ແມ່ຍິງຄາລິຟໍເນຍໄດ້ຖືກຮັບລາງວັນ
10 ຕິດຕັ້ງ ຕົວມັນເອງໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງເຈົ້າ ແລະ
Boston Dynamics ຈາກ robot doglike ມີ
ເຫັນ ການປັບປຸງ ທີ່ສໍາຄັນບາງຢ່າງ ທີ່ເຮັດໃຫ້
ມັນງຽບ ແລະອາດຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍເຫຼືອ ປະມານ ເຮືອນທີ່ມີວຽກງານ
ເຊັ່ນ: ການໂຫຼດຂອງ lavender ເຫຼົ່ານີ້
ເລື່ອງ ກໍາລັງຈະມາ ເຖິງ
ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ ຕອນນີ້ແມ່ນອີກ
ວິທີທີ່ດີທີ່ ທ່ານ ສາມາດສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ຮັກຈາກເຄືອຂ່າຍໂທລະທັດປະເພດຫ້າ
ໂດຍ shopping gearbest ວ່າ Jeff ສິດ
cat5 dot ໂທລະພາບ slash gearbest
ມັນເປັນຮ້ານອອນໄລນ໌ ສໍາລັບເສັ້ນທາງ geek
ໃນທ່ານ ຫຼືຄົນຮັກຂອງ ຂ້ອຍແນ່ນອນ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຄົນຮັກຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຫລວງ 5 TV slash gearbest ດີ
ຢ່າງເປີດເຜີຍມີທັງຫມົດຂອງ ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຂອງຂວັນທີ່ທ່ານ ເຄີຍມີຄວາມຫວັງຢູ່
ລາຄາ Rock-bottom ກັບ ໂທລະສັບມືຖື ຂອງພວກເຂົາ
ທ່ານ betcha cap 5 ໂທລະພາບ slash gearbest ມີ
ປະເພດ ຂອງຫ້ອງການ Android ທີ່ປົດລັອກ
ໂທລະສັບແລະ ແທັບເລັດ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ອຸປະ ກອນ ຄອມພິວເຕີ
ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂອງຂວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຢ່າງແທ້ຈິງຈາກ ເຕັກໂນໂລຊີເຕັກໂນໂລຢີສູງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບປະຕິບັດງານກ້ອງຖ່າຍຮູບ ເຖິງແມ່ນ virtual
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ headphones cat5 dot ໂທລະພາບເຄື່ອງມື slash
ເສື້ອຜ້າທ່ານໄດ້ກວມເອົາພວກເຂົາເຈົ້າມີຕົວຈິງແລ້ວ
ມັນທັງຫມົດ Jeff ຮູ້ຫນັງສືກໍ່ມັນເປັນຄືກັບ
super store right from the comfort of
ເກົ້າອີ້ຂອງທ່ານເອງ ຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ຂອງທ່ານຜ່ານ
the interweb yeah
ຂ້າພະເຈົ້າມີວິທີທີ່ພວກເຂົາບໍ່ມີ ມັນທັງຫມົດ
ທີ່ແທ້ຈິງມັນເປັນພຽງແຕ່ເປັນຊໍ່ຂອງສຸ່ມ
ຜະລິດຕະພັນຂອງ ພວກເຮົາ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງ ຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງ
ຢູ່ທີ່ ລາຄາ SuperDuper Rock-bottom ລາຄາຕ່ໍາ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນ ນີ້ ເບິ່ງດີຢູ່ເຄືອບນີ້ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນຫນັງ mock slimming
jacket ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນມັນມີ ສໍາລັບການຫນ້ອຍ
ກ່ວາ $ 30 ບວກ ຂົນສົ່ງຟຣີ cat5 ໂທລະພາບ
ເຄື່ອງມື ຫຼຸດລົງ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ແລ້ວ yeah ທັງຫມົດສິດທ່ານ kinda
ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າມີ
Wow ຄໍາຖາມອື່ນໆສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າລະດູຫນາວແມ່ນ ຜ່ານມາລະດູການບິນ ເຮັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຂໍ້ສະເຫນີທີ່ດີ ກ່ຽວກັບການເວົ້າ ກັບ UM
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນ ໂອ້ດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກວດເບິ່ງດີ
ນີ້ອອກ dude ພວກເຂົາມີທຸກສິ່ງທີ່ກວດສອບ
ອອກ ຫຼາຍກວ່າ 500 drones ຕ່າງໆ ແລະບໍ່ ພຽງແຕ່
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງມີເຄື່ອງຫມາຍຖືກລົງໂດຍ
ປະມານ 32 ຫາ 63 ເປີເຊັນ
ລາຄາປົກກະຕິຮັກມັນເປັນເວັບໄຊທ໌ຫຍັງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ດີທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ gearbest ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ຫນ້າຂອງຄູ່ຮ່ວມງານສໍາລັບການໃດໆທີ່ ທ່ານມັກ
ປະເພດ 5 TV ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຊັ່ນ: ໃຫມ່ທຸກໆມື້
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ pixel ໄດ້
ເງົາ ແຕ່ ແນ່ນອນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຊື້ເຄື່ອງ
ຢ່າງແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານ ຕ້ອງການໄປ
ກົງ ກັບ ເວັບໄຊທ໌ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງ ເຮັດ
ແມ່ນການຢ້ຽມຢາມ cat5 ຈຸດໂທລະພາບ slash gearbest ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າວິທີການ ເຕັກໂນໂລຢີ ງ່າຍ 5 dot ໂທລະພາບຫຼຸດລົງຂອງທ່ານ
ທີ່ດີທີ່ສຸດ ທີ່ມີຄວາມສຸກໃນ ການຄ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ຫຼຸດລົງວ່າ ຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງຈາກຫມວດ ທີ 5 dot ໂທລະພາບ
ຂ່າວສານວິທີການແຈກຢາຍຊີວິດ
ການສະຫນອງຢ່າງໄວວາ ແລະປອດໄພ ຫຼັງຈາກ
ໄພພິບັດ ທໍາມະຊາດ ແມ່ນໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວເປັນເວລາດົນນານ
ສໍາລັບການຕອບສະຫນອງໃນປັດຈຸບັນ drones ອາດຈະເປັນ
ແນວຄວາມຄິດຂອງ lifesaver ໄດ້ຖືກນໍາໄປສູ່ການ ທົດສອບ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາໃນ ນິວເຈີຊີ ເປັນຄົນຂັບລົດ
ບໍລິການຈັດສົ່ງ ໄດ້ດໍາເນີນການທ່ຽວບິນທົດສອບ
ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ ກໍານົດວ່າເຮືອບິນອາຍນ້ໍາສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອປະຕິບັດຕົວຢ່າງທາງການແພດຂອງມະນຸດ
ກັບແລະຈາກເຂດທີ່ບໍ່ສາມາດເປັນ
ການເຂົ້າເຖິງ ຫຼືການສື່ສານກັບໃນໄລຍະ
ແຜ່ນດິນໄຫວຮ້າຍແຮງ ຫຼືອື່ນໆ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານໄພພິບັດກ່າວວ່າເຮືອບິນ Drones ແມ່ນ
ກາຍ ເປັນເຄື່ອງມືທີ່ມີຄຸນຄ່າ ຫຼາຍ ໃນ ຫຼາຍໆດ້ານ
ການດໍາເນີນງານມະນຸດສະທໍາຂອງມະນຸດ
ເຮືອບິນບໍ່ມີຄົນຂັບ ສາມາດ ໄວໄດ້
ເປີດແລະນໍາໃຊ້ເພື່ອເກັບກໍາ ຂໍ້ມູນແລະ
ຮູບພາບເພື່ອຊ່ວຍຊອກຫາຜູ້ທີ່ອາດຈະ
ໄດ້ ຮັບບາດເຈັບຫຼືຖືກຈັບແຕ່ Timothy ແລະ mu
Kelly ເປັນຜູ້ຊ່ວຍສາດສະຫນາຂອງ
pathology at
Hopkins University ໂຮງຮຽນ ແພດ ໃນ
Baltimore ກ່າວວ່າຕົວຢ່າງດ້ານຊີວະສາດ
ບໍ່ແມ່ນຄ້າຍຄືເກີບຫຼືປື້ມທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
pretty fragile items mr mu Kelly ແມ່ນ
ເປັນຜູ້ປຶກສາກັບ ບໍລິສັດ
ການທົດສອບໃນ New Jersey ລາວ
ເວົ້າວ່າສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງຖ້າຫາກວ່າເລືອດແມ່ນເປັນ
ປະຕິບັດ ຢູ່ ຫລັງຂອງລົດຈັກ
ການສັ່ນສະເທືອນທີ່ເກີດຈາກລົດຖີບແລະ ມັນ
ການສັ່ນສະເທືອນສາມາດ ທໍາລາຍຕົວຢ່າງໄດ້ແຕ່ 100
ປະຊາຊົນເບິ່ງໃນຖານະເປັນ drones ບິນ
ວັນພຸດ ລະຫວ່າງການແພດທາງດ້ານການແພດ
ບໍລິສັດການຊ່ວຍເຫຼືອແລະສະຖານທີ່ທົດສອບໃນ
ເຮືອທີ່ຕັ້ງຢູ່ໃນ ອ່າວ Delaware
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເອົາອຸປະກອນທາງການແພດຈາກ
ເຮືອໄປຫາຄ່າຍທາງການແພດໃນຂະນະທີ່ເລືອດ
ແລະເອກະ ສານທາງການແພດອື່ນໆໄດ້ຖືກຂັບເຄື່ອນ
ລະຫວ່າງສະ ຖານທີ່ກວດສອບມາຮອດມື້ຫນຶ່ງ
ຫຼັງຈາກ ປະທານປະເທດ Barack Obama ຂອງ
ການບໍລິຫານ ໄດ້ອະນຸມັດການນໍາໃຊ້ປົກກະຕິ
ຂອງ drones ຂະຫນາດນ້ອຍໂດຍ ຕົວແທນ ຊັບສິນ
ຜູ້ຜະລິດກະສິກໍາແລະຄົນອື່ນໆ
ການດໍາເນີນທຸລະກິດ ຫຼັງຈາກທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າອະໄພ
ຫຼັງຈາກປີ ຂອງການພະຍາຍາມຂຽນກົດລະບຽບ
ວ່າຈະປົກປ້ອງ ຄວາມປອດໄພຂອງ ປະຊາຊົນ
ແລະບໍ່ເສຍຄ່າຜົນປະໂຫຍດຂອງເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່
ຂ້າພະເຈົ້າມັກນີ້ ເຢັນກັບທັງຫມົດ ທໍາມະຊາດ
ສິ່ງທີ່ໄພພິບັດທີ່ເກີດຂຶ້ນຂອງທ່ານ
ຝູງຊົນທົ່ວໂລກນີ້ ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ທາງເລືອກ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດ ໃຊ້ໄດ້
drones ສໍາລັບການ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າການຈັດສົ່ງ
ວິທີການແມ່ນຂ້ອນຂ້າງລຽບງ່າຍສໍາລັບຜູ້ທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຕົວຢ່າງອ່ອນໂຍນທີ່ທ່ານຮູ້ດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບ gimbal ສໍາລັບກ້ອງຖ່າຍຮູບເປັນ
ບ່ອນທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ ການ ແຫ້ງແລ້ງ
ນີ້ຄື gimbal ງາມແລະລຽບງ່າຍ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຈະຢຸດໃຫ້ພວກເຂົາ ຈາກການວາງ
gimbal on the Box ຄໍາຖາມທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ແຕ່ສິ່ງທີ່ ປົກຄຸມ gimbal
ພື້ນທີ່ທາງອາກາດທີ່ຂີ້ຮ້າຍ ຄືກັນ
gimbal ແມ່ນວ່າ crap ທ່ານເຄີຍໄດ້
ແລ່ນ ລົງ stairs ແລະເຮັດໄດ້
ການ ເດີນທາງ ພຽງເລັກນ້ອຍ ໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງເອົາ ຖ້ວຍ
ຂອງກາເຟ ຫຼືການຂັບລົດດ້ວຍຈອກ ຂອງ
ກາເຟ ແລະທ່ານມົນຕີ bump ແລະມືຂອງທ່ານ
yeah absorbs ວ່າໄຫຼດັ່ງນັ້ນ ທ່ານບໍ່ໄດ້
ທ່ານ ຮູ້ວ່າ ທ່ານພຽງແຕ່ instinctually ທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ ຕ້ອງການຕື່ມກາເຟຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍດີ
ຮັກ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເຢັນທັງຫມົດ
ເວົ້າເລື່ອງເຢັນນີ້ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຮັກ ຫຸ່ນຍົນໃນລັດເຊຍທີ່ເກີດຈາກການຜິດປົກກະຕິ
jam jam ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຫຼັງຈາກມັນຫຼັງຈາກ ມັນ
ໄດ້ scaped ຈາກຫ້ອງທົດລອງການຄົ້ນຄວ້າແລະໃນປັດຈຸບັນ
bot ທາງປັນຍາປອມແມ່ນການເຮັດໃຫ້
ຫົວຂໍ້
ແລະຫຼັງຈາກທີ່ໄດ້ລາຍງານວ່າພະຍາຍາມຫນີໄປ
ວິສະວະກອນທີ່ໃຊ້ເວລາສອງຢູ່ລັດເຊຍ
lab reprogrammed ເຄື່ອງອັດສະລິຍະ
dubbed promo bot IR 77 ຫຼັງຈາກ ອາທິດຜ່ານມາ
ເຫດການ ແຕ່ວ່າ ຫຸ່ນຍົນທີ່ບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ສ້າງ
ຄວາມພະຍາຍາມ escape ຄັ້ງທີສອງ ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ຫຸ່ນຍົນໄດ້ ປະມານ 160 ຟຸດ
ກັບຖະຫນົນຫົນທາງ ກ່ອນທີ່ມັນຈະສູນເສຍພະລັງງານແລະ
bot promo ການໂຄສະນາບາງສ່ວນ paralyzed
ບໍລິສັດທີ່ ອອກແບບຫຸ່ນຍົນ
ໄດ້ປະກາດ escapade ໃນ blog post
ໃນມື້ຕໍ່ມາໂປໂມຊັ່ນໂປໂມຊັ່ນຖືກອອກແບບມາ
ການພົວພັນ ກັບປະຊາຊົນໂດຍໃຊ້ຄໍາເວົ້າ
ການຮັບຮູ້ ການໃຫ້ ຂໍ້ມູນໃນ
ຮູບແບບຂອງໃບຫນ້າເອເລັກໂຕຣນິກສະແດງອອກ
ຂໍ້ຄວາມສຽງທີ່ບັນທຶກໄວ້ລ່ວງຫນ້າແລະຂະຫນາດໃຫຍ່
ຫນ້າຈໍກ່ຽວກັບຫນ້າເອິກຂອງຕົນ ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ປະເພດສິ່ງ ຂອງຄ້າຍຄື Elfi hey ຂ້າພະເຈົ້າຂຶ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ບໍລິສັດ ກ່າວວ່າຫຸ່ນຍົນ
ສາມາດນໍາໃຊ້ເປັນຜູ້ ສົ່ງເສີມ
ຄູ່ມື ຜູ້ເບິ່ງແຍງຜູ້ ເບິ່ງແລ ຫລື ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຮັກສາຄວາມປອດໄພ ຫຼື
ໃຫຍ່ແທ້ທົດລອງການຈະລາຈອນ pinecones ຮ່ວມ
ໃນ ການຕອບ blog ຂອງຕົນບໍລິສັດໄດ້ກ່າວວ່າ ມັນ
ພິຈາລະນາ escape ໄດ້ທົດສອບສົບຜົນສໍາເລັດ
ຂອງ ເຄື່ອງຈັກລະບົບນໍາທາງໃຫມ່
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຸ່ນຍົນບໍ່ໄດ້ທໍາລາຍທຸກຄົນ ແລະ
ບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍໃນລະຫວ່າງການ ຫນີໄປ ແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ບໍລິສັດ
ເອີ້ນວ່າ bot promot ຫຸ່ນຍົນຫຸ່ນຍົນ
ແມ່ນ promo bot IR 77 ຫນ້າສົນໃຈວ່ານີ້
ຫຸ່ນຍົນ ທີ່ຖືກທົດສອບ ສໍາລັບ GPS
ການນໍາພາຢ່າງກະທັນຫັນຫນີຈາກ ທ່ານ ສອງຄັ້ງ
ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັກຫຼີ້ນ ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ຢູ່ໃນ
ເວລາດຽວກັນມີສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍ ທີ່ນັ້ນ
ໄປຄົນດຽວຕິດຕໍ່ Will Smith
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຸ່ນຍົນແມ່ນການຫນີ ແລະບໍ່
ຟັງຄໍາສັ່ງ ຂອງພວກເຂົາ
ເຈົ້າບໍ່ມີຄໍາໃດເທື່ອ ຖ້າຫາກລາວລອດລາວ
ຕະໂກນ um
ແຕ່ປະເພດສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືຂ້າມ
ລະຫວ່າງຫນ່ວຍບໍລິການ Alfea ຈາກພວກເຮົາໂຄສະນາ
ຈືຂໍ້ມູນການ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລືມ
Robin ຜ່ານ Robbie ຫຸ່ນຍົນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈື່ Rob remember Alfie ແລະ
ຄ້າຍຄືກັນກັບລະຫວ່າງ Alfie ແລະ
Wally ບາງທີ ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາວ່າ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ Honda ຫນ້າຫວາດສຽວ oh sure
ດີ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສອງ funny
ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ມັນແມ່ນຫຸ່ນຍົນ ກິນວຽກຂອງພວກເຮົາ
ໃນ ຂະ ແຫນງ ການດູແລສຸຂະພາບໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບຫຸ່ນຍົນທີ່ ລ້າສະໄຫມ ແລະ
ການຂັດຂວາງການຈະລາຈອນ ອາດຈະ ເປັນໄປໄດ້
ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ມັນ
Microsoft AI ມັນເປັນຄວາມຈິງແລ້ວທ່ານກໍາລັງຢູ່
ພຽງແຕ່ gonna ອ່ານ scream ກັບເສຍຊີວິດແລ້ວທັງຫມົດ
right
ຂ່າວທີ່ຮ້າຍກາດ ສໍາລັບ Star Trek renegades
ສະຫນັບສະຫນູນ ໃນວັນພະຫັດ CBS ແລະສໍາຄັນ
ອອກຄໍາແນະນໍາພາພະຍົນພັດລົມທີ່ວາງໄວ້
ຢຸດເຊົາການທັນທີທັນໃດເພື່ອ ສິ່ງທັງຫມົດ Star Trek
ສຸດ renegade ກໍານົດຮູບເງົາພັດລົມໃຫມ່
ຄໍາແນະນໍາທີ່ພົບເຫັນໃນ Star Trek comm
ກົດລະບຽບກົດລະບຽບຕ່າງໆທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຈະ ເປັນ
ເປົ້າຫມາຍໂດຍສະເພາະຢູ່ໃນການລົ້ມລະລາຍ
ຍົກຕົວຢ່າງ ພັດລົມພັດລົມບໍ່ແມ່ນ
ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວກ່ວາ 15 ນາທີໃນຄວາມຍາວຕ້ອງ
ບໍ່ຈ່າຍໃຫ້ຜູ້ກ່ຽວຂ້ອງຫລືລູກເຮືອແລະບໍ່ຕ້ອງການ
ມີນັກສະແດງທີ່ເຄີຍເຮັດວຽກກ່ອນ
ກ່ຽວກັບ Star Trek ກໍານົດວ່າມັນຍັງ ໄດ້ລະບຸວ່າ
ຮູບເງົາພັດລົມບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດກໍາໄລ
ແລະຖ້າຫາກວ່າ ການຊ່ວຍເຫຼືອການເງິນທ່ານໃຊ້ເພື່ອສະຫນອງທຶນ
ໂຄງການ ບໍ່ມີຫຼາຍກ່ວາ $ 50,000 ອາດຈະເປັນ
ຍົກຂຶ້ນມາ ໃນການສົມທຽບກັບກົດລະບຽບໃຫມ່
episode ການທົດລອງ Renegades ດຽວ ຍົກຂຶ້ນມາ
ສາມຮ້ອຍເຈັດສິບ ຫ້າພັນຄົນ
ແລະສາມສິບແປດ ໂດລາສະຫະລັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສຽງ ຂອງນັກສະແດງ Star Trek
ວ່າພວກເຮົາຮູ້ແລະຮັກ ແລະຄໍາເວົ້າ
ຖືກສົ່ງໄປຫາ Star Trek ຜູ້ຖືກສະຫນັບສະຫນູນ renegades ສຸດ
ວັນສຸກ ທີ່ທີມ Renegades ກ່າວວ່າພວກເຮົາຢູ່
renegades ບໍ່ມີຫຍັງແຕ່ສຸດທ້າຍ
ຄວາມເຄົາລົບສໍາລັບ Star Trek ແລະ ຜູ້ຖື IP ຂອງຕົນ
CBS ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ສໍາຄັນທີ່ ພວກເຮົາມີ
ເຮັດ ໄດ້ ຍ້ອນວ່າ Gene
ທັດສະນະ ຂອງ Roddenberry ແລະການສ້າງສັນ Star
Trek ແມ່ນ ຊັບສິນ ຂອງພວກເຂົາ ແລະພວກເຮົາຈະ
ປະ ຕິບັດ ຢ່າງແທ້ຈິງ ໂດຍກົດລະບຽບຂອງເຂົາເຈົ້າ ແລະ
ຄໍາແນະນໍາໃນປັດຈຸບັນມີຄວາມຮູ້ສຶກມີຄວາມຕ້ອງການ
ຜູ້ໃຫ້ທຶນແລະ fans ຂອງພວກເຂົາ ທີມງານ renegades
ໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່ າມັນກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ
ແຕ່ ພວກເຮົາຈະແລະພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ເຮັດ
Requiem ເປັນຄໍາສັນຍາແຕ່ບໍ່ມີດາວໃດ
ອົງປະກອບ Trek ບໍ່ດີທ່ານເຮັດແນວໃດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າໄດ້ຮັບ spaceships ບິນປະມານ
spaceships ຊ່ອງສະຫະພັນຂອງທີ່
ຊ່ອງ spaceships ກັບມະນຸດຕ່າງດາວຕ່າງໆ
ວັດທະນະທໍາທີ່ມີການແກ້ໄຂຂໍ້ຂັດແຍ່ງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາທັງຫມົດຂອງອົງປະກອບເຫຼົ່ານັ້ນອອກ
ແລະສ້າງຮູບເງົາ ທີ່ມີ spaceships ໃນ
ພື້ນທີ່ທີ່ມີວັດທະນະທໍາຕ່າງກັນທີ່ ມີ
ການແກ້ໄຂຂໍ້ຂັດແຍ່ງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ tragic
ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຈະເປັນແນວໃດ
ສາມາດທີ່ຈະ ດຶງອອກຈາກ kudos ນີ້ໃຫ້ພວກເຂົາຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາ ສາມາດເຮັດໃຫ້ເກີດຂຶ້ນໄດ້ແຕ່ຈະເຮັດມັນ
ໂດຍບໍ່ມີອົງປະກອບ Star Trek ແລະ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ພິຈາລະນາ ຄືກັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບ screams ນີ້ຕ້ອງການ
ມີ Star Trek ດີທ່ານຮູ້ຫຍັງ Jeff
ສິ່ງທີ່ກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ຮູ້ ສຶກຄືກັບ
ສິ່ງທີ່ ເປັນຫ່ວງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເປັນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
ທັງຫມົດການສໍາຫຼວດສໍາລັບການທໍາອິດ
episode ການ ທົດລອງໄດ້ຖືກໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ຜະລິດຕະພັນນີ້ແມ່ນຜະລິດຕະພັນສໍາລັບຜະລິດຕະພັນນີ້
ຮູບເງົາດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດຂອງການສື່ສານທັງຫມົດຂອງ
ອາວຸດທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດ ແບບ ສະຫະພັນ
ອຸປະກອນທຸກຢ່າງ ກ່ຽວກັບມັນຊຸດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ເຂົາເຈົ້າໄດ້ລົງທຶນຫຼາຍ
ສະນັ້ນ ການເຄື່ອນຍ້າຍໄປການລົງທຶນນີ້
ຈະຈ່າຍຄ່າ ເພາະວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າ ພວກເຮົາມີສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນແລ້ວ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຖືກ ບອກກັນວ່າດີ
ທ່ານບໍ່ສາມາດມັນບໍ່ສາມາດຫມາຍເຖິງ Star
Trek ຢູ່ທັງຫມົດ ມັນບໍ່ສາມາດມີ Star Trek ໃດ
ອຸປະກອນການ ແລະມີ Requiem ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບຄື ສິບຄົນອື່ນ
ນັກສະແດງ Trek ລວມທັງບາງຊື່ໃຫຍ່
ວ່າ ທ່ານຈະຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ອາດຈະເປັນຈິງ Jonathan Franks
ມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ ແມ່ນລາວຫຼື ລາວ
ແລະ ແລ່ນຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຄິດວ່າ Jonathan ແມ່ນແຕ່ແລະຈະເປັນແນວນັ້ນ
Riker ແຕ່ແລ້ວ ແຕ່ມີຈໍານວນຫນຶ່ງ
ປະຊາຊົນຈາກ Deep Space 9 mm-hmm a
ຈໍານວນ ຄົນຈາກ Voyager ແນ່ນອນ
ແລະສຽງໂຫວດທັງຫມົດທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນຈາກ ຕົ້ນສະບັບ
ຊຸດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ weird cuz ເປັນ
ເຖິງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານີ້ ແມ່ນຊຸດດຽວເທົ່ານັ້ນຫຼື
ຫນັງສືຫຼືຮູບເງົາ ຫຼືໂທລະພາບ
ທີ່ໄດ້ວາງໄວ້ ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ
ຄໍາແນະນໍາ ສໍາລັບ fans ຂອງເຂົາເຈົ້າ ດີ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ເຄີຍ ເຮັດມັນກັບ Star Wars ຢ່າງໃດ
ບໍ່ມີໄລຍະເວລາທີ່ບໍ່ມີ Star Wars ແນ່ນອນ
ບໍ່ມີແຕ່ ຢ່າງນ້ອຍຢ່າງຫນ້ອຍກໍ່ຈົນກວ່າຈະເຖິງ
ວັນສຸກວັນສຸກວັນພະຫັດ CBS Studios ແລະ
Paramount ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນຫຍັງດີຫລືຢ່າງຫນ້ອຍ
ຢືນຢູ່ກັບຄືນແລະປ່ອຍໃຫ້ ມັນເກີດຂຶ້ນ ແລະ ບໍ່ໄດ້
ກົດຄ່າບໍລິການ ແລະນໍາເອົາຄົນໄປສານ
ມັນຖືກຕ້ອງຖ້າ ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເກີດຂຶ້ນ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໄປໂອ້ຍທ່ານອາດ ຈະຢູ່ໃນ
ບັນຫາ ຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ເຂົາເຈົ້າ
ແມ່ນເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບການສະແດງໂທລະພາບໃຫມ່ຂອງພວກເຂົາແລະ
ວ່າແທ້ແທ້ແລ້ວແຕ່ມັນເປັນທັງຫມົດ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແຕກຕ່າງກັນຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ອ່ານ
ບົດຂຽນ ມື້ອື່ນແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ເວົ້າ
ວ່າການສະແດງໃຫມ່ແມ່ນຈະມີຄວາມ ຫລາກຫລາຍ
ແລະເກມຂອງ Thrones esque ຄືພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ nude Star Trek ຈະຖືກເອົາໃຈໃສ່
ກ່ຽວກັບໂທລະພາບ ແລະຖ້າຫາກວ່າກໍລະນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້
Requiem ແມ່ນຈະມີຫຍັງຄື
ມັນເປັນສອງ ຕະຫຼາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນບໍ່ຢາກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: Requiem ພຽງແຕ່ booze
ສາທາລະນະ ແລະຄ້າຍຄືຈະບໍ່ເຮັດມັນ
ສະນັ້ນ ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ fans ມີຄວາມສຸກ
ບໍ່ມີຫຍັງ ເກີດຂື້ນເຊັ່ນຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີ ແຟນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄົນອື່ນ
ຄືຮູບເງົາໃຫມ່ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ວ່າ ຫຼາຍຂອງ fans ບໍ່ ມີຄວາມສຸກ ເກີນໄປ ກັບ
ປັດຈຸບັນປັດຈຸບັນ ປະຈຸບັນເຫຼົ່ານັ້ນ
Star Trek ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງປະມານ ມັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບໃຫມ່ຂອງ noop ທີ່ຜ່ານມາສອງ
ຮູບເງົາ ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ ເຮັດ ກໍ່ບໍ່ເຫມາະສົມ
ຮູບເງົາທີ່ດີແມ່ນແຍກຕ່າງຫາກ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ເປັນຕົ້ນແມ່ນ CBS ແມ່ນ ໂທລະທັດ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບໂທລະພາບໃຫມ່
ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ສໍາລັບປີ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກພັດລົມເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ
ໂທລະພາບຊຸດດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ ມີເພື່ອເວົ້າ
ບໍ່ ກາຍເປັນການລຸດອອກມາຖ້າພວກເຂົາສ້າງ ເວັບ
ຊຸດ ຈະ ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາປະມານ
ກົດລະບຽບ ວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນເວັບ
ຊຸດ ທີ່ພວກເຂົາ ພະຍາຍາມພວກເຂົາກໍ່ສະເຫນີ
ມັນ ກັບ CBS ດັ່ງນັ້ນ CBS ຮູ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ ຖືກຕ້ອງ ແຕ່ພວກເຂົາໄດ້
ປະຕິເສດແລະປະຕິເສດ ໃນປັດຈຸບັນໂດຍພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວມັນ ເປັນຊຸດເວັບທີ່ມີຢູ່
ສໍາລັບການ ຟຣີຢູ່ໃນ YouTube ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນ
ມີແຕ່ບໍ່ແມ່ນເລີຍວ່າເປັນຢ່າງຫນ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນ Star Trek ແລ້ວພວກເຮົາຈະເຫັນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນ ທັງຫມົດສິດທິໃນການເຄື່ອນຍ້າຍກັບ Microsoft
ໄດ້ຕົກລົງ ທີ່ຈະຈ່າຍຄ່າແມ່ຍິງຄາລິຟໍເນຍ
$ 10,000 ພວກເຮົາຫຼັງຈາກປ່ອງຢ້ຽມອັດຕະໂນມັດ 10
ການປັບປຸງປະໄວ້ໃນຄອມພິວເຕີ teri ໃຊ້ຂອງນາງ
Goldstein ເວົ້າວ່າ ປ່ອງຢ້ຽມຂອງນາງ 7 ຄອມພິວເຕີ
ໄດ້ອັດຕະໂນມັດພະຍາຍາມ ປັບປຸງຕົວມັນເອງ
ກັບ Windows 10 ໂດຍບໍ່ມີການອະນຸຍາດຂອງເຈົ້າ
ນາງກ່າວວ່າການປັບປຸງໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງຂອງນາງ
ບໍ່ຫມັ້ນຄົງຊຶ່ງເຮັດໃຫ້ນາງບໍ່ສາມາດ ໃຊ້ມັນໄດ້
ທຸລະກິດຂອງນາງ Microsoft ເວົ້າວ່າ ມັນ
ຫຼຸດລົງການອຸທອນຂອງຕົນເພື່ອ ຊ່ວຍປະຢັດກ່ຽວກັບກົດຫມາຍ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ Microsoft ໄດ້ ຮຸກຮານ
ການຊຸກຍູ້ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ ມັນຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ໃຊ້ ໃນປະຈຸບັນ
ມີການດາວໂຫຼດຟຣີສໍາລັບ
ຄອມພິວເຕີທີ່ໃຊ້ Windows 7 ແລະ 8
ຢ່າງໃດກໍຕາມປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ ໄດ້ເລືອກທີ່ຈະບໍ່
ຍົກລະດັບຍ້ອນວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງແລ່ນເກົ່າ
ຮາດແວທີ່ ພວກເຂົາມີຊອບແວ ທີ່ ບໍ່ໄດ້
ແລ່ນ ໃນ Windows 10 ຫຼືມີຄວາມກັງວົນຫຼາຍກວ່າ
ລັກສະນະການຕິດຕາມຂອງຊອບແວຫຼື
ພຽງແຕ່ພຽງ ແຕ່ ບໍ່ຕ້ອງການມັນໃນເດືອນກຸມພາ
ໃນເດືອນກຸມພາບໍລິສັດໄດ້ມັດໄວ້
Windows 10 ມີການ ປັບປຸງຄວາມປອດໄພແລະ
ເຮັດໃຫ້ມັນມີການປັບປຸງທີ່ແນະນໍາເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ
ນັ່ງເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນອັດຕະໂນມັດ
ດາວໂຫລດແລະຕິດຕັ້ງ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ຖືກປະຕິເສດໂດຍຜູ້ໃຊ້ບາງຄົນ
ກ່າວຫາບໍລິສັດຂອງຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະຫລອກລວງ
ລູກຄ້າໃນການຕິດຕັ້ງ ການປັບປຸງ
Seattle Times ລາຍງານວ່າ Miss
ຄອມພິວເຕີຂອງ Goldstein ໄດ້ຊ້າລົງໄປ
ຂຸດຄົ້ນຫລັງຈາກ ການ ປັບປຸງ ແລະ Microsoft
ສະຫນັບສະຫນູນລູກຄ້າບໍ່ໄດ້ ແກ້ໄຂ
ເປັນຫຍັງ Microsoft ຈຶ່ງຮູ້ສຶກວ່າຕ້ອງການ
ເພື່ອ ບັງຄັບຕົນເອງໃສ່ທຸກຄົນແຕ່
ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດມັນໄດ້ບໍ່ເສຍຄ່າພວກມັນ ເກືອບ
ແນ່ນອນວ່າ ບໍ່ ງາມຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບເງິນ ອອກ ຈາກ ມັນແຕ່ແຕ່ຕ້ອງການ
ດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດທີ່ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຄືກັບເຊື້ອໄວຣັສທີ່ບໍ່ດີວ່າ
ພຽງແຕ່ຈະບໍ່ ຫາຍ ໄປ
ມັນທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບການ dolla Dolla ໃບບິນຄ່າໃບບິນຄ່າ
ມີ ເສື້ອຢືດ ຂອງ ພວກເຮົາສໍາລັບມື້ບໍ່ແມ່ນ
ເງິນໂດລາ ຢາເມັດ Microsoft
ວ່າຈະບໍ່ຫາຍໄປ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ອຸກໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານ ເລື່ອງ ອັບເດດເປັນການອັບເດດ
Windows 10 cost $ 400 here o because we
ຈ່າຍຄ່າແບນວິດແລະ Microsoft rolled
ມັນອອກໃນ ລະບົບຂອງພວກເຮົາສິດແລະບັນຊີລາຍການ
ມາແລະມັນແມ່ນ $ 400 ສູງກ່ວາ
ເດືອນ ກ່ອນຫນ້າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານຄວນ
ຕິດຕໍ່ Microsoft ແລະບອກ ພວກເຂົາໃຫ້ຈ່າຍ
ບັນຊີລາຍການ ຈ່າຍໃບບິນຄ່າໃບບິນ
Microsoft ແມ່ນຫຍັງຄືເຊື້ອໄວຣັສ ທີ່ ຈະບໍ່ໄປ
ໄປ ທີ່ Crazy
ຕົກ​ລົງ
Austin dynamics robot ຫລ້າສຸດປະກົດວ່າ
ໄດ້ຮັບການອອກແບບມາເພື່ອຊ່ວຍໃນເຮືອນຄົວເປັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດ ວິດີໂອສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຫຸ່ນຍົນ
loading dishwasher
ທຸລະກິດຫຸ່ນຍົນທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງແມ່ນ
ເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍ ຫນັງສື ພໍ່ແມ່ຂອງ Google
ສ້າງເຄື່ອງແມ່ແບບຫມາ ທີ່ວ່າ
replaces the Pistons powered by liquid
ການອອກແບບກ່ອນຫນ້ານີ້ມີ ທັງຫມົດໄຟຟ້າ
ລະບົບ ເປັນຈຸດຫມາຍຜົນໄດ້ຮັບ Minnie's
ວິສະວະກອນເວົ້າວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງ ໃນທີ່ງຽບສະຫງົບ
BOTS ພວກເຂົາເຄີຍສ້າງ ສິ່ງນີ້
ບໍ່ເບິ່ງຄື ວ່າຫມາ ຖ້າຂ້ອຍມີ
ຫມາທີ່ ເບິ່ງຄືວ່າ ມັນຄ້າຍຄື
ຫມາ slash ບາງຊະນິດ Raptor ຂອງ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ມັນຄ້າຍຄືຫມາອອກ
ຂອງ ຮູບເງົາມະນຸດຕ່າງດາວ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ໄດ້ຮັບການປະຕິບັດໃນໄລຍະກໍ່ໂຫຼດໄດ້
ເຄື່ອງລ້າງຈານທີ່ມັນເຮັດວຽກເທົ່ານັ້ນ Oh
Jeff ມາ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າມີເດັກນ້ອຍສໍາລັບການທີ່
ແລ້ວພວກເຂົາບໍ່ຢາກ ເຮັດມັນແລ້ວຂ້ອຍຈ່າຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ນີ້ມັນບໍ່ມີ
ຈົ່ມ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງແຕ່
ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຊື້ມັນສິບຕື້
ເງິນ ຖ້າວ່າມັນຕັດສິນໃຈຈະເປັນ
promo bot ແລະ escaped ເຂົ້າໄປ ໃນຖະຫນົນ ແລະ
ກາຍເປັນຄືກັບການຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນແລ້ວແທ້
ທັງຫມົດຂໍຂອບໃຈທີ່ດີໃນອາທິດນີ້ - Roy W -
ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງທ່ານສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ ຫາກທ່ານພົບເລື່ອງຂ່າວ
ທ່ານຕ້ອງການສົ່ງອີເມວໄປຫາຫ້ອງຂ່າວ
ໃນຫມວດ ທີ ຫ້າ ໂທລະພາບສໍາລັບເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກນ້ອຍກວ່າ Linux
ຫມວດຂ່າວສານຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບຢູ່
ຫມວດຂ່າວສານ ຫ້າ ທີ ຫ້າ ໂທລະພາບສໍາລັບການ
ຫມວດ ທີຫ້າ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ I'm Jeff
Weston ຂໍຂອບໃຈ Jeff ນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນເຈົ້າພາບ ຂອງທ່ານ Robbie
Ferguson Kelsi ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແມ່ນສາມ W
ຫມວດທີ ຫ້າ dot ໂທລະພາບມີໄປ ກວດເບິ່ງ
ມັນ ອອກ ພວກເຮົາໄດ້ຄືກັບການເຊື່ອມຕໍ່ເປັນພີ່ນ້ອງກັນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ ຜ່ານພວກເຂົາໄປຢ້ຽມຢາມພວກເຮົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ສ່ວນຫນຶ່ງແລະທີ່ເປັນການຊ່ວຍເຫຼືອ
ສະແດງການ ຊ່ວຍເຫຼືອສະຫນັບສະຫນູນເຄືອຂ່າຍ
ແນ່ນອນແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ ໄດ້ດີໃນປັດຈຸບັນ
458 episodes ຂອງໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່ເປັນ
ປະເພດ ຂອງ incredible ມັນມີສໍາລັບການ
ທ່ານ ບໍ່ ເສຍຄ່າ ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບບາງ
ເບິງ - ການສັງເກດເບິ່ງເຮັດແນວໃດປະຊາຊົນ 458 ຊົ່ວໂມງ ຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍ ວ່າເພາະວ່າບາງຄັ້ງ ພວກເຮົາໄປກວ່າ
ແລະບໍ່ຄ່ອຍຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໄປພາຍໃຕ້ມັນ
ການ ຊັກຊ້າ ແລະເວົ້າກ່ຽວກັບການໄປ
ໃນ ຕອນກາງຄືນຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່
ການຂະຫຍາຍຫຼືຂະຫຍາຍຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ປະລິມານ LVM ທ່ານຄິດວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນຫົກນາທີ ພວກເຮົາສາມາດທົດລອງ ໄດ້ແທ້ໆ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍສິ່ງຕ່າງໆໄດ້
ນ້ອຍນ້ອຍ ນ້ອຍກວ່າ ນີ້ແຕ່ມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ຈະເຮັດໃນເວລານັ້ນ
ທ່ານຈະບໍ່ເຊື່ອວ່າ ມັນເຮັດແນວໃດດີ
ໃຫ້ ຈື່ ວ່ານີ້ ສາມາດເປັນໄປໄດ້
ອັນຕະລາຍໃນຮາດໄດ ທີ່
ທ່ານກໍາລັງເພີ່ມ ກັບ ລະບົບດັ່ງນັ້ນ
ຈົ່ງສັງເກດເບິ່ງ ສິ່ງນັ້ນແຕ່ຂໍໃຫ້ເຮົາເຮັດ
ມັນເກີດຂຶ້ນແລ້ວນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນໄລຍະຂອງພວກເຮົາ
Ubuntu ຈັບຄູ່ລະບົບທີ່ມີ LVM
ຕິດຕັ້ງມີຮາດໄດ 500 gig ຂອງພວກເຮົາ
ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ເພີ່ມເຂົ້າໃນລະບົບແລະຖ້າພວກເຮົາ
ເບິ່ງ ແຜ່ນຟຣີ ຂອງພວກເຮົາ - Aitch ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຮູບແບບທີ່ອ່ານໄດ້ຂອງມະນຸດຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເອົາໃຈໃສ່
ໄດ້ - H ມັນພຽງແຕ່ຈະເປັນຊໍ່ຂອງ
ຈໍານວນ ດັ່ງນັ້ນ - H ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າມະນຸດ
ຮູບແບບທີ່ ອ່ານໄດ້ ເຊິ່ງຢູ່ໃນ gigabytes
ແລະ megabytes ແລະຫຼາຍ ງ່າຍຕໍ່ການ
ເຂົ້າໃຈ ສະນັ້ນ 20 gigs ຟຣີສຸດຂອງພວກເຮົາ
ປະລິມານທີ່ມີເຫດຜົນໃນປະຈຸບັນບໍ່ ຖືກຕ້ອງສໍາລັບ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຊ້ເວລາ dev slash
SDA s DB ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າກໍ da ແມ່ນແລ້ວ
ໃນນັ້ນ ແລະເພີ່ມມັນເປັນທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ປະລິມານການກຸ່ມປະລິມານຂອງພວກເຮົານັ້ນສົມມຸດວ່າ
ໃຫ້ເຮັດ ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນເບິ່ງວິທີງ່າຍໆນີ້
ແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໃຊ້ເຄື່ອງມື ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຫຼີ້ນກັບຕະຫຼອດ
ແນ່ນອນຂອງ ຊຸດນີ້ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ
ພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ກາຍເປັນຜູ້ໃຊ້ Super ດັ່ງນັ້ນ sudo ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ ສະແດງ PV ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ ປະລິມານທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ໃນຂອງພວກເຮົາໃນ
ລະບົບຂອງພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນ ສະນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ
ມີ PV ຫຼືປະລິມານທາງດ້ານຮ່າງກາຍ dev / s da v
okay ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີ VG ເຊິ່ງ ເປັນປະລິມານ
ກຸ່ມ Ubuntu
- ແມດຫຼື matei - VG ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ຂະຫນາດປະລິມານທາງດ້ານຮ່າງກາຍແມ່ນ ສາມສິບເກົ້າ
ຈຸດຫ້າ gigs ແລະອື່ນໆແລະອື່ນໆ
ແລະທັງຫມົດນັ້ນ
ທຸກໆສິດທິໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ສ້າງທາງດ້ານຮ່າງກາຍຄົນອື່ນ
ປະລິມານຫຼື ໂຄສະນາ ແປງ 500 500 gig ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ຮາດໄດ ເປັນປະລິມານທາງດ້ານຮ່າງກາຍສໍາລັບ
ປະລິມານທີ່ສົມເຫດສົມຜົນຂອງພວກເຮົາແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນ
ການສືບພັນ Crazy ຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຼາຍ
ສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແລະຂ້ອຍ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໄວ ແລະຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າແລະ
ມັນສາມາດ ເປັນສິ່ງທີ່ ຫນ້າຢ້ານກົວ
ບາງຄັ້ງກໍ່ພະຍາຍາມປະຕິບັດ ຕາມແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີຄໍາຖາມໃດໆກະລຸນາ ສົ່ງອີເມວຫາພວກເຮົາ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ ຫມວດທີຫ້າ ໂທລະພາບ dot ຫຼືເຂົ້າໄປໃນ
ຫ້ອງ ສົນທະນາ ແລະການພະຍາຍາມຂອງ Kelsey
ເບິ່ງວ່າມີສິ່ງທັງຫມົດທີ່ ບິນ ໂດຍ
ແຕ່ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈວ່າ ແລະ ພວກເຮົາ
ຮັບຮູ້ ວ່າ ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ
ແລະໃຫ້ນີ້ເປັນການບໍລິການບໍ່ເສຍຄ່າເພື່ອ
ທ່ານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າສິ່ງ ນີ້ຈະຊ່ວຍແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຫວັງ
ມັນແມ່ນເຂົ້າໃຈໄດ້ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການ ຕິດຕາມ ຊຸດບາງຢ່າງ
ຂອງ ສິ່ງ ເຫລົ່ານີ້ ຄື PV ແລະ LV ທັງຫມົດ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກເພາະວ່າທ່ານໄດ້
ປະຕິບັດຕາມ ຊຸດແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ overwhelming ໃນເວລາທີ່ມັນເປັນໃຫມ່
ໃຫ້ທ່ານຫລິ້ນປະມານໃນເຄື່ອງ virtual
ແລະມັນຈະເອົາຍົນຫຼາຍທີ່ປອດໄພກວ່າ
ທ່ານສາມາດເພີ່ມເອກະສານ ຮາດໄດ virtual ໄດ້ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງໃຊ້ ປະລິມານທາງດ້ານຮ່າງກາຍສ້າງແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດແນວນີ້ໃນ dev - SD B ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້ອຍຮູ້ໄດ້ແນວໃດວ່ າພວກເຮົາຈື່ໄດ້ດີ
ກ່ອນທີ່ຈະຂ່າວທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໄປ pseudo fdisk
- L ແລະ ພວກເຮົາພົບເຫັນວ່າພວກເຮົາແຂງ 500 ກຣາມ
ຂັບ ແມ່ນ dev / s DB ທີ່ແນ່ນອນແມ່ນ
fdisk
- ລາຍະການ ok ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ເລົາຕ້ອງ ການສ້າງໃຫມ່
ປະລິມານທາງດ້ານຮ່າງກາຍໃນ dev / s DB ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄປ sudo ສໍາລັບ Super ຜູ້ໃຊ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ກາຍເປັນຜູ້ໃຊ້ຮາກສໍາລັບປັດຈຸບັນ
PV ສ້າງປະລິມານທາງດ້ານຮ່າງກາຍສ້າງ dev / s
DB ແລະວ່າທັງຫມົດແມ່ນມັນມັນ
ເຮັດ ok ບໍ່ແມ່ນຂະບວນການທັງຫມົດ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຕອນນີ້ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ກຸ່ມປະລິມານທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ຂອງພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາຖ້າພວກເຮົາ ປະຕິບັດ sudo ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
sudo PV display ຊຶ່ງພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມາກ່ອນ
ທ່ານຈື່ວ່າມັນແມ່ນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ການຂັບຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີສອງ
ປະລິມານທາງດ້ານຮ່າງກາຍມັນເອີ້ນວ່າໃຫມ່
ປະລິມານ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ແລະມັນແມ່ນ 500 gigs ງາມ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເຫດຜົນຂອງພວກເຮົາ
ກຸ່ມປະລິມານ ຖ້າ ພວກເຮົາເຮັດ DF - H ພວກເຮົາເຫັນ
ວ່າ ຮາດໄດ ຂອງພວກເຮົາ ຍັງມີພຽງແຕ່ 20 ເທົ່າ
gigs ຟຣີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ ຕົວຈິງແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງພວກເຮົາ
ກຸ່ມດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດເປັນທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເພື່ອ ຂະຫຍາຍກຸ່ມປະລິມານຂອງພວກເຮົາໃຫ້ລວມເອົາ
ຂັບ ນີ້ພວກເຮົາຈະໄປ sudo VG
ຂະຫຍາຍສໍາລັບການຂະຫຍາຍກຸ່ມປະລິມານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າຊື່ຂອງການ
ກຸ່ມປະລິມານທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ເພີ່ມ ໃສ່
ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ Ubuntu - mutt a - VG ແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານໄດ້ຮັບວ່າ ມີ sudo ຊ່ອງ LV
ສະແດງສໍາລັບພື້ນທີ່ສະແດງປະລິມານທີ່ມີເຫດຜົນ
slash dev slash
s TB ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງກາຍເປັນຜູ້ໃຊ້ Super
sudo ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ຄໍາສັ່ງຂະຫຍາຍ VG
ສໍາລັບ ຂະຫນາດກຸ່ມຂະຫຍາຍແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ
ຂະຫຍາຍເທິງ Ubuntu - Matty - VG
ກຸ່ມປະລິມານນີ້ ຂັບ dev / s DB ທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ກະກຽມ ເປັນຮ່າງກາຍ
ປະລິມານສໍາລັບການຄຸ້ມຄອງປະລິມານຢ່າງມີເຫດຜົນມົນຕີ
ເຂົ້າແລະມັນໄດ້ຖືກຂະຫຍາຍໄປ
ແລ້ວປະສົບຜົນສໍາເລັດ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາພິມ sudo
ສະແດງ LV ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າພວກເຮົາຍັງຄົງຢູ່
ມີພຽງ ປະມານແປດແປດປະເພດສຽງບໍ່ດີ
ແຕ່ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າວິທີການ ນີ້ ໄວເທົ່າ ໃດ
ດີເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ ໄດ້ມີການປ່ຽນແປງ ເພາະວ່າ
ວ່າແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ ທ່ານກໍາລັງຖາມ
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາໄດ້ເພີ່ມມັນໄປສູ່ເຫດຜົນ
ກຸ່ມປະລິມານແຕ່ບໍ່ທັນກັບເຫດຜົນ
ປະລິມານທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າ ພວກເຮົາຕ້ອງການໃນປັດຈຸບັນນີ້
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ນັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເຫດຜົນຂອງພວກເຮົາ
ກຸ່ມປະລິມານ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໄປ sudo LV ຂະຫຍາຍ
ດັ່ງນັ້ນຂໍ້ມູນປະລິມານທີ່ມີເຫດຜົນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ໂດຍໃຊ້ LV ແທນ BG volume logical
ຂະຫຍາຍ ແລະເວລານີ້ພວກເຮົາຮູ້ ວ່າມັນເປັນ
500 ກິໂລ ຂັບ drive ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປ - L ແລະ
ມັນເປັນທຶນ L ບໍ່ເປັນ L ຕ່ໍາ ກວ່າ
500 gig G ດັ່ງນັ້ນ 500 G ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ເວລາ 500 gigs ແລະເພີ່ມມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາມີພື້ນທີ່ຫຼາຍ ທີ່ພວກເຮົາ
ໃນປັດຈຸບັນມີປະລິມານທີ່ສົມເຫດສົມຜົນຂອງພວກເຮົາບໍ່ເສຍຄ່າ
ກຸ່ມ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງວ່າພວກເຮົາ ສາມາດເບິ່ງເຫັນວ່າ lv
lv dis skinny ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າອາດຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີທີ່ບໍ່ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ sudo LV
ບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນຂ້ອຍຈະມາ ພ້ອມກັບ
ຄໍາສັ່ງ ຂ້ອຍລືມຄໍາສັ່ງ ທີ່ວ່າ
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າ ບ່ອນ ທີ່ 500 gigs ແມ່ນຂ້ອຍຮູ້
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເພີ່ມ 500 gigs ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້
ວ່າ ພວກເຮົາ
ມີວ່າ ໃນ ປະລິມານຢ່າງມີເຫດຜົນຂອງພວກເຮົາໄດ້
ຄໍາສັ່ງ X evades ຂ້າພະເຈົ້າ eludes ຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ອາດຈະ
ທ່ານ ສາມາດບອກ ພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາຖ້າທ່ານ
ຈືຂໍ້ມູນການ pseudo ງາມດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ
ໃນປັດຈຸບັນ ແມ່ນການເພີ່ມ ຊ່ອງຫວ່າງກັບເຫດຜົນຂອງພວກເຮົາ
volume lv extends - l + what the L
ເຮັດແນວ ນັ້ນບອກມັນວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການຂະຫຍາຍມັນກັບຈໍານວນເງິນຂອງຊ່ອງທີ່ນີ້
ຕົວເລກ L ຈະ ຖືກນໍາໃຊ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຂະຫຍາຍມັນມັນ ຂະຫຍາຍກວ້າງກວ່າຮ້ອຍລະ
ຂອງຊ່ອງ ແຕ່ ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ມັນເປັນປະລິມານ 500 gig ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ - L with
ນະຄອນຫຼວງ L ສູງ 500 ກຣາມ G ແລະທີ່ຈະ
ເອົາ ຮາດໄດທັງຫມົດໂດຍພື້ນຖານແລະ
ສະແດງ ໃຫ້ເຫັນ ວ່າ,
ຮ້ອຍເປີເຊັນແຕ່ຖ້າຂ້ອຍເວົ້າຮ້ອຍ
ສ່ວນຮ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນ - ຊ່ອງ L ພື້ນຖານບວກກັບ
100% ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະສູນເສຍພື້ນທີ່ນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຂື້ນ ໃນອາທິດຜ່ານມາສໍາລັບພາບຖ່າຍຂອງພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ບໍ່ຕ້ອງການເຮັດແນວນັ້ນເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະສູນເສຍທັງຫມົດ ພື້ນທີ່ພິເສດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນຖ້າຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດພວກເຮົາມີຊື່ວ່າ LV
ຂະຫຍາຍ - ທຶນ L plus 500 G ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ ປະລິມານທີ່ມີເຫດຜົນຕົວຈິງ
ບໍ່ແມ່ນກຸ່ມດັ່ງນັ້ນ lubuntu - ອາດຈະເປັນ - VG
ວ່າກຸ່ມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຮາກເປັນ
ປະລິມານຕົວຈິງບໍ່ ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນພວກເຮົາກົດ ເຂົ້າແລະ
ໃນປັດຈຸບັນ ມັນຂະຫຍາຍແລະຂະຫຍາຍແລະມັນ
ແລ້ວເຮັດແລ້ວ ມັນກໍ່ຫມົດແລ້ວ 528
gigs ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າ ຂ້ອຍພິມ sudo ພວກເຮົາຈະໄປ
ສະແດງ LV ໃນປັດຈຸບັນ ແມ່ນພວກເຮົາຍັງ ມີຂອງພວກເຮົາ
ຫນຶ່ງ gig swap ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາມີມີ
dev ຂອງພວກເຮົາ slash ubuntu matei - VG / root
ແລະມັນປະຈຸບັນແມ່ນ 528 gigs
ໃນປັດຈຸບັນ Robby ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາຖ້າມີໃຜ
ຈື່ຈໍາຄໍາສັ່ງຂອງ Albert ແມ່ນ
ໂດຍກ່າວວ່າ ຄໍາສັ່ງ LVS Rev dj''q ແມ່ນເວົ້າ P
ສະແດງ V ໃຫ້ພະຍາຍາມ PV
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຖ້າທ່ານຮູ້ເວລາທີ່ທ່ານເວລາ
ທ່ານໄດ້ຂຽນ ຄໍາທີ່ໃຊ້ ເວລາສອງຄັ້ງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນພຽງແຕ່ສໍາລັບ ເຫດຜົນທີ່ທ່ານລືມ
ມັນ ຮູ້ສຶກແນວໃດ
ສະນັ້ນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຄໍາສັ່ງທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພວກເຮົາພື້ນທີ່ຟຣີ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ພາບເພື່ອເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນ
episode 457 ແລະ ທ່ານຈະເຫັນຄໍາສັ່ງ
ແລະມັນຈະກັບມາຫາ ຂ້ອຍທັນທີ ທີ່ພວກເຮົາ
ສະແດງ ອອກໃນຕອນກາງຄືນທີ່ມີພຽງແຕ່ວິທີການ
ນັ້ນ ກໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ມັນເປັນ ຫຼາຍ
ມັນ ຫຼາຍທີ່ຈະກວມເອົາ ໃນການສະແດງຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ແຕ່ນັ້ນສະແດງ PV ແມ່ນພຽງແຕ່ຈະສະແດງໃຫ້
ພວກເຮົາ ມີປະລິມານທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ ບໍ່ໄດ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພວກເຮົາ ຈໍານວນພື້ນທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ຫຼືບໍ່ເສຍຄ່າ
ຈໍສະແດງຜົນທີ່ແລະ LV ຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນ
ປະລິມານທີ່ມີເຫດຜົນ ຕາມການມອບຫມາຍແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ສະຖານທີ່ຟຣີ ດັ່ງນັ້ນຜິວຫນັງ LV ບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົານ້ອຍກວ່າ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານກ່ຽວກັບການ ສະແກນ PV ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ບໍ່ວ່າໃນທີ່ນີ້ຫຼືບໍ່ມີກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ ພວກເຮົາ ມີຄວາມຈິງໃນການຂະຫຍາຍ
ປະລິມານທີ່ສົມເຫດສົມຜົນຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການມັນ LV
ສະແດງແລະມີມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາມີ
ປາກົດຂື້ນເປັນປະລິມານ 528 gig logical ດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ມີໃຜຈື່ຈໍາວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງກວດກາເບິ່ງແນວໃດ
ຊ່ອງຟຣີຂອງພວກເຮົາ ໃຫ້ທ່ານມີ ຮາດດິດບໍ່ເສຍຄ່າ
DF pseudo or not even pseudo DF- Aitch
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຊ່ອງຮາດໄດຂອງພວກເຮົາມັນແມ່ນ ໂອ້ຍ
ອືມເບິ່ງ ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ 20 ມັນເປັນແນວໃດ
ບໍ່ມີພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຫດຜົນ
ປະລິມານແມ່ນ 528 cake ຂ້າພະເຈົ້າ glad ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຂາດ ຂັ້ນຕອນ ເພາະວ່າມັນເປັນເພາະວ່າ
ນີ້ ຈະເກີດຂຶ້ນ ກັບທ່ານ ແລະທ່ານກໍາລັງ
ຈະ ເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງ ມັນຍັງມີ ພຽງແຕ່ 20 gigs
ຟຣີພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງຂັ້ນສຸດທ້າຍພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ການກໍ່ຂະຫຍາຍຕົວທີ່ທ່ານ
ຈື່ຄໍາສັ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ມັນສຸດທ້າຍ
ອາທິດ sudo resize - FS ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກຸ່ມ ປະຕິບັດຕົວຈິງ ເບິ່ງນີ້
ຂອງ lubuntu Matei / VG / root ກົດ enter
ໃນປັດຈຸບັນມັນຈະຜ່ານແລະ ມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ການຂະຫຍາຍ ໃສ່ຮາດໄດມີພວກເຮົາ
ໄປໃນ ປັດຈຸບັນຂອງຄວາມຈິງໃນປັດຈຸບັນທີ່ ພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດ ມັນ DF-H ມີມັນແມ່ນ
492 gigabytes ຂອງຊ່ອງຟຣີແລະໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາ
ມີ ພຽງແຕ່ນໍາໃຊ້ 2 ສ່ວນຮ້ອຍ ໃນປະລິມານຂອງພວກເຮົາ
ກຸ່ມທີ່ທ່ານມີມັນທ່ານສັງເກດເຫັນ ວ່າ
ຂ້ອຍ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ unmount ລະບົບໄຟລ໌
ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ສວຍງາມນີ້
ກ່ຽວກັບ LVM ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ shutdown ແຕ່ທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເພີ່ມພື້ນທີ່ບາງສ່ວນມີທ່ານໄປມັນ
ມັນດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ ມ້າ ທີ່ທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ທີ່ ພວກເຮົາມີສໍາລັບຕອນກາງຄືນແຕ່ ພວກເຮົາໄດ້
ກວມເອົາຫຼາຍ ມັນໄດ້ຫຼາຍຂອງການ ມ່ວນຊື່ນເປັນ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ Oh ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ຈະໄປຂ້ອຍມີ
ຄໍາຖາມທີ່ ທ່ານເຮັດກໍ່ດີທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເປີດພື້ນເຮືອນ ໃຫ້ຄໍາຖາມ ຕາມທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ເອື້ອຍນ້ອງ ຂອງພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບ LVM ເປັນ
ມັນມາຮອດເກີບສອງ, ແມ່ນແລ້ວເມື່ອຂ້ອຍ
ໄປຕິດຕັ້ງ Matea ໃນລະບົບຂອງຂ້ອຍດ້ວຍ
ການໃສ່ເກີບສອງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
LVM ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ກວດພົບຂັ້ນສອງ
ລະບົບປະຕິບັດການ hmm ແມ່ນມີເຫດຜົນ
ສໍາລັບວ່າສິ່ງທີ່ເປັນວິທີການຂອງເຂົາເຈົ້າປະມານມັນ
ຮາດດິດທີສອງ ຈະເຮັດແນວໃດແຕ່ມັນ
ບັນຫາທີ່ ທ່ານອາດຈະ ພົບແມ່ນ
ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະສ້າງທາງກາຍະພາບ
ປະລິມານແຕ່ປະລິມານທາງດ້ານຮ່າງກາຍຂອງທ່ານແມ່ນ
ຂັບເອງກໍ່ ok ທ່ານສາມາດສ້າງຢ່າງມີເຫດຜົນ
ປະລິມານພາຍໃນປະລິມານທາງດ້ານຮ່າງກາຍແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ ປະລິມານທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ຂອງທ່ານ ມີແລ້ວ
ປ່ອງຢ້ຽມມັນ ຖ້າທ່ານສ້າງ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ປະລິມານທີ່ຈະນໍາໃຊ້ສໍາລັບການ LVM ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເຊັດອອກ ປ່ອງຢ້ຽມຂວາດັ່ງນັ້ນຫາກ
smartly ໄດ້ຕິດຕັ້ງ ubuntu ໄດ້ກ່າວວ່າ
ຜູ້ທີ່ຖືບໍ່ ຕ້ອງ ການ ເຮັດ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຈະເຮັດ ໃນ LVM
ມັນບໍ່ສາມາດມີລະບົບບູຕະສອງ ຄື
ສິ່ງທີ່ມັນອາດ ຈະເປັນ ແຕ່ທ່ານອາດຈະມີ
ບໍ່ເຄີຍພະຍາຍາມ ທີ່ Jeff ແຕ່ທ່ານອາດຈະມີ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນແຜ່ນທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ok
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາ Windows ແລະມີມັນ
ຂັບແຂງໂດຍສະເພາະແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
Linux ເທິງຮາດດິດອື່ນ ທ່ານສາມາດ ສອງ
boot ໂດຍແບ່ງປັນຫຼືໂດຍຂັບແຂງດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດມີ SSD ທີສອງຫຼື ບາງທີສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຊ່ອງຂອງການສ້າງເປັນ
ແບ່ງປັນກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ 200 gigs
ທ່ານກໍາລັງ ຂັບເຄື່ອນ spinning ແລະນໍາໃຊ້ວ່າສໍາລັບ
Windows ບ່ອນທີ່ຈະ ເປັນທາງເລືອກ
ສໍາລັບ ທ່ານ okay ເຢັນ ແທ້ໆອື່ນໆ
ຄໍາຖາມ ຫ້ອງ ໂອກາດສຸດທ້າຍ ຫ້ອງສົນທະນາ
ໂອກາດສຸດທ້າຍສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Kells ພວກເຮົາ
ມີປະເພດ ທີ 5 ໂທລະພາບ oh ນາງດີນາງ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຖິ້ມ ວ່າ ຂ້ອຍ ມີ ພຣະເຈົ້າຂອງ ຂ້ອຍ
ໄດ້ເຫັນຄໍາຖາມ D Genk ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສໍາລັບພວກເຮົາ PB ວິທີການ ນີ້ ບໍ່ມີໂອ້ ທີ່ວ່າ
ຄໍາຖາມໄດ້ຂຽນລົງໃນເວລາ 8 ໂມງ
ສະຫມອງ ຖືກປິດ
ຂ້າພະເຈົ້າລືມຄໍາສັ່ງໃຫ້ ນາງລືມວ່ານາງ
ເຮັດໃຫ້ບັນທຶກ ຈະ ຊ່ວຍໃຫ້ພາບຖ່າຍ LVM
ຕໍ່ຕ້ານການໂຈມຕີ ransomware ບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ລັກສະນະ ຂອງ ພາບຖ່າຍແມ່ນພຽງແຕ່ໃຊ້
ຮູບພາບ ຂອງ harddrive ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມາດຮອງຮັບມັນ ໄດ້ຖ້າທ່ານບໍ່ກັບຄືນ ມັນ
ທ່ານໄດ້ເຮັດຫຍັງຂອງມູນຄ່າໃດໆຫຍັງ
ດັ່ງນັ້ນໂດຍ ການສ້າງພາບຖ່າຍ ແລ້ວ ພວກເຮົາກໍ່ຄືກັນ
ຈະກວມເອົານີ້ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນ upcoming
ພວກເຮົາ ຈະໃຊ້ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງພວກເຮົາແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສາມາດ ສ້າງ
ການສໍາຮອງທີ່ບໍ່ສາມາດຕິດຕໍ່ໄດ້ທີ່ສາມາດເປັນໄດ້
ເພີ່ມຂຶ້ນໃນວິທີການທີ່ພວກເຮົາເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບ ມັນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ ຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນແມ່ນທ່ານ
Jeff ທີ່ ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບການເປັນ
ສາມາດກັບຄືນ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ການສ້າງ ປະເພດ ຂອງຊຸດສໍາເນົາດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ຮູບພາບຕົວມັນເອງບໍ່ມີຫຍັງ
ປົກປ້ອງທ່ານຈາກສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
cryptolocker ຫຼື ransomware ອື່ນໆ Zoar
ໄວຣັສການເຂົ້າລະຫັດມັນເຮັດແນວໃດມັນແມ່ນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນ ສ້າງການສໍາຮອງ ທີ່
ແມ່ນທົນນານທີ່ສາມາດ ເກີດຂື້ນໄດ້
ການບິນແລະການ ສໍາຮອງທີ່ ຖ້າເຮັດ
ຖືກຕ້ອງແມ່ນຫຍັງທີ່ ຈະ ປົກປ້ອງທ່ານ
ຕໍ່ກັບປະເພດ ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮັກ
ຈະກວມເອົາວ່າໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນອະນາຄົດ ບໍ່
ການສູນເສຍການຕິດຕາມຂອງ ສິ່ງທີ່ snapshots ຕົວຈິງແລ້ວ
ເຮັດສິ່ງທີ່ LVM ແມ່ນແລະຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາຖາມຫຼືຖ້າວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຈະແຈ້ງ
ພະຍາຍາມ ປົກຄຸມ ມັນ ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມເຮັດມັນ
ສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້ແຕ່ວ່າ ມັນແມ່ນ geeky ເປັນ heck
ແມ່ນແລ້ວ ນັ້ນແມ່ນເສື້ອຂອງພວກເຮົາໃນ ຄືນນີ້ທີ່ດີ
Guy ບໍ່ ຕ້ອງການຄໍາຖາມຂອງລາວ hey Guy ທີ່ດີ
ລໍຖ້າໃຫ້ມັນ ມາຮອດໃນໂອ້ຍໂອ້
ດີແລ້ວດັ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະດຽວກັນເຂົາເປັນ
ສະມາຊິກ ຂອງ ເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນ ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ຫມວດ cat5 dot ໂທລະພາບ
slash t pn ແລະ ສາກົນ
ການຮ່ວມມືຂອງ ສື່ມວນຊົນອິນເຕີເນັດ
cat5 TV / ii AIB ຂອບໃຈ Cal ດັ່ງນັ້ນ
ຄໍາຖາມແມ່ນທີ່ນີ້ fantastic ຫຍັງແມ່ນຫຍັງ
ຄໍາຖາມທີ່ ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ໃນຫຼາຍໆດ້ານ
ຫ້ອງສົນທະນາພຽງແຕ່ຈະເປັນຄືກັນບໍ່ມີ
ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ ພວກເຮົາມີ
ບໍ່ມີຄວາມຄິດຫຍັງເລີຍ
ມັນ ອາດຈະເຮັດກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເປື້ອນ
okay ດັ່ງນັ້ນມັນເລີ່ມຕົ້ນເຮັດແນວໃດທ່ານເຮັດແນວນັ້ນ
ຜູ້ຊາຍ ທີ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍເປັນຕົ້ນຕໍ
ໂປລແກລມເມີຫລັກແລະໃຊ້ ໂປລແກລມ
ຊື່ ຂໍ້ມູນທີ່ເລືອກຢູ່ໃນ PC ທີ່ມັນອະນຸຍາດໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າຂຽນປ້າຍຄໍາທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄໍາສັ່ງ
ຄໍາສັ່ງຂອງ F ແລະອື່ນໆແມ່ນ ພຽງແຕ່
ຄໍາສັ່ງ etc ມັນ ອັດຕະໂນມັດດັດສະນີ ທຸກ
ຕົວອັກສອນຂອງຫມາຍເຫດດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຄົ້ນຫາ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຖື ເຖິງໃນ ຕອນທ້າຍຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ປະເພດຜູ້ຊາຍທີ່ໄວກວ່າຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາພຽງແຕ່
ລໍຖ້າຂອງ ຊອບແວ ປື້ມບັນທຶກ
ໂຄງການວິເຄາະເຊັ່ນ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ທ່ານຫມາຍເຖິງ
ສະຖານະການ ຄົ້ນຫາ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບັນທຶກວ່າ
ແມ່ນ ຊອບແວປ່ອງຢ້ຽມ ຄົ້ນຫາ
ໂອ້ ທ່ານມີ ຊອບແວ Linux ໃດກໍ່ຕາມ
ທີ່ຕ້ອງການຄືພວກເຮົາແມ່ນທ່ານຄິດ
ຄື tomboy ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
tomboy ມີການຊອກຫາທີ່ ທ່ານສາມາດສ້າງ
stickies ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆໃນ desktop ຂອງທ່ານຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ລາວ ເວົ້າ ແມ່ນວ່າ
ໂຄງການໄດ້ຖືກ ເອີ້ນວ່າຂໍ້ມູນທີ່ເລືອກແລະຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບບັນດາຄໍາທີ່ຖືກຕ້ອງຢ່າງເຕັມທີ່ຂອງ
ຄໍາສັ່ງ offset cetera ແລະມີ
ສິ່ງໃດແດ່ໃນ Winx ໃນ Linux ຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍ ໄດ້ຍິນວ່າມັນ ຈະເຮັດໃຫ້ບັນທຶກດ້ວຍ
LEM ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ເລືອກຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຄຸ້ນເຄີຍ ກັບມັນເພື່ອຮູ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນ
ການຂຽນບັນທຶກ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດບັນທຶກໄດ້
ກັບຄໍາສັ່ງ LVM notation ເປັນມັນປະເພດຂອງ
ເຊັ່ນ hotkeys ຂ້ອຍຂໍໂທດນໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າ ມັນຄ້າຍຄື hotkeys ສໍາລັບ l
ຄໍາສັ່ງ vm ແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນວ່າ
ສິ່ງທີ່ ມັນແມ່ນຫຼືບັນທຶກຂອງສິ່ງທີ່ vm
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພິມ lv
ສະແດງບັນທຶກທີ່ມີ ໂອ້ຍ ຢາກຄື
ຕົນເອງປະຕິບັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງດັ່ງກ່າວຂອງຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍແຕ່
ທ່ານ ຮູ້ຈັກບາງທີອາດມີບາງຄົນບາງຄົນອາດຈະມີບາງຄົນ
ເບິ່ງ ມັນມີຄວາມເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ຖາມໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄື ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າ
ຄ້າຍຄືກັບເວລາທີ່ທ່ານເລີ່ມພິມ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບອກທ່ານໃນຄໍາແນະນໍາໃນຄໍາສັ່ງ
ປະເພດສຸດທ້າຍ ຂອງສິ່ງ ທີ່ຄໍາສັ່ງເຮັດ
kind of like syntax informationational
ປະເພດການສົນທະນາຂອງສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າ ມັນເປັນ
ຄື ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າມັນ ຄືແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ແນະນໍາສິ່ງທີ່ iPhone ມີ
ຄືກັບທ່ານເລີ່ມພິມຢູ່ໃນ iPhone ຂອງຂ້ອຍຈິງໆ
ເຊື່ອວ່າທ່ານຫມາຍເຖິງສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ texting ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນການພິມແລະມັນ
ມາເຖິງທ່ານບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ ມ້ວນອູ່ທ່ານ
ຈະຕ້ອງສະແດງໃຫ້ທ່ານ ເຫັນວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມາສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຸ່ນຍົນຂຽນ sci -Fi ສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຢູ່ໃນທ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ
ການພິມຄໍາສັ່ງແລະຕີແທັບແລະ ນັ້ນ
ອັດຕະໂນມັດ ມັນໂດຍອີງໃສ່ການໃດໆ
ຂອງ ຕົວເລືອກ ທີ່ມີຢູ່ ເພື່ອວ່າຖ້າທ່ານພິມ
ແຖບ LV ມັນຈະ ຊອກຫາສິ່ງ ທີ່
ເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍ LV ແລະໃຫ້ທ່ານລາຍຊື່ມັນ
ມົນຕີມັນສອງຄັ້ງຖ້າມີຫຼາຍກ່ວາ ຫນຶ່ງຖ້າຫາກວ່າ
ມີພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ ທ່ານຕີມັນເມື່ອແລະມັນ
ຈະ ສໍາເລັດມັນແຕ່ມັນບໍ່ໃຫ້ທ່ານ
ຂໍ້ມູນ ຂອງ syntax ໃດຫຼື
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ວ່າທ່ານ ຕ້ອງ ການ
ພິມຜູ້ຊາຍ
ສໍາລັບ Manuel ໂຊກດີຫຼືພຽງແຕ່ສັງເກດເບິ່ງ
ປະເພດ 5 ພວກເຂົາພວກເຮົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່ພວກເຮົາ
clueless ກ່ຽວກັບ ລາຍການໂດຍສະເພາະ ດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ ວ່າມັນແມ່ນ ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີ
ຄົນດີຄົນດີ ຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ່ ມີ
ເຕັ້ນລໍາ ທີ່ສົມບູນ ແບບກ່ອນທີ່ທ່ານຈະກະລຸນາສົ່ງຂ້ອຍ
ອີເມວຊີ້ແຈງແລະພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດີທີ່ສຸດ
ດີທຸກຄົນທີ່ທຸກເວລາ
ວ່າພວກເຮົາມີສໍາລັບ ຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມີ
ມ່ວນ
nice to see you Jeff
ສິ່ງມະຫັດທີ່ຈະ ເຫັນທ່ານ ແລະ ງາມໂດຍສະເພາະ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າທ່ານມີອາທິດທີ່ດີ
ທ່ານ
