ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 458 สำหรับวันอังคารที่ 28
เดือนมิถุนายน 2559 ดีใจที่ได้พบคุณฉัน
Robby Ferguson โฮสต์ของคุณและช่วยด้วย
ฉัน ยินดีต้อนรับ Kelsey โฮสต์ของเราคืนนี้
เจนสันสวัสดีฉันให้เธอนั่งที่โต๊ะ
คืนนี้ ชั้นที่สงวนไว้สำหรับ เล็ก
ความพยายามไมโคร เสียงหึ่ง 3.0 ที่นั่นใน
ห้องข่าว Jeff Weston เฮ้คุณเป็นอย่างไรบ้าง
วันนี้ ฉัน ยอดเยี่ยมกับคุณดีดี
มันจะ เป็นการแสดงที่สนุกสนานใน คืนนี้
จะ ต่อเนื่อง ซีรี่ส์ของเรา ต่อ ไป
การจัดการโลจิคัลวอลุ่ม ใน Linux แต่
คราวนี้เรากำลังจะจัดตั้ง
และเรา จะ เพิ่มอีกอย่างหนัก
ขับไปยังโลจิคัลวอลุ่มที่มีอยู่แล้วของเรา
กลุ่ม จึงทำให้เรา ฮาร์ดไดรฟ์ มากขึ้น
พื้นที่ ในปริมาตรของเราดังนั้นมันจึงเริ่มต้นขึ้น
เราทุกคน เรียงลำดับขอบคุณพวกคุณสำหรับการส่ง
ในคำถามของคุณ ที่ hubbas ที่ยอดเยี่ยม พวกเรา
จริง ๆ แล้วจะไป ดู ที่บางส่วนของ
สิทธิเหล่านั้นเช่นกัน ถูกต้อง และนี่คือ
เกิดอะไรขึ้น กับหมวดหมู่ 5 จุด
ห้องข่าวทางทีวีบางคนได้ยินเสียงหึ่งๆและ
คิดว่าส่วน ของข้อมูลไม่ทำงานที่นั่น
เราไปที่ นั่นเรา ไปบกพร่องทางคอมพิวเตอร์
ผสมผสานรีโมตคอนโทรลเข้าด้วยกัน
โรงเรียนเก่า
เอาล่ะ เราจะเลือกมัน ตรงนั้น
ไม่ เป็นไรเพราะ เราจะแก้ไขมัน
ดำเนินการต่อไป
นี่คือสิ่งที่ กำลังจะเกิดขึ้นในหมวดที่ 5
ห้องข่าว ทางทีวี บางคนได้ยินเสียงหึ่งๆและ
คิดว่าเพย์โหลดเป็นอะไร
อันตราย แต่จะเกิดอะไรขึ้นถ้าใช้โดรน
เพื่อส่งมอบ หรือรวบรวมการบรรเทาทุกข์ฉุกเฉิน
วัสดุ และอุปกรณ์นั่นคือสิ่งที่
ถูกทดสอบ ในรัฐนิวเจอร์ซีย์
หุ่นยนต์ที่ขับเคลื่อนด้วย AI หนีออกมาจาก
ห้องปฏิบัติการรัสเซียที่ไม่ได้พัฒนา
หนึ่งครั้ง แต่สองครั้ง
Star Trek คนทรยศได้เผชิญบางอย่าง
ทำลายกฎใหม่จาก CBS และ
ผู้หญิง แคลิฟอร์เนีย กำลังได้รับรางวัล
$ 10,000 จาก Microsoft เพราะ Windows
ติดตั้ง ตัวเองบน คอมพิวเตอร์และ
หุ่นยนต์เหมือนสุนัข Boston Dynamics ได้เห็นแล้ว
การปรับปรุงที่สำคัญบางอย่าง ซึ่งทำให้มัน
เงียบกว่าและ
สามารถที่จะช่วยออกไปรอบ ๆ บ้านด้วย
งานเช่นการโหลดเครื่องล้างจาน ติด
รอบรายละเอียดทั้งหมดกำลังจะ มาถึง
ต่อมาใน การ แสดง
นี่คือ ทีวีห้า หมวดหมู่ เทคโนโลยี
ยินดีต้อนรับสู่การแสดงนี่คือหมวดหมู่
ห้า เทคโนโลยีทีวี เด็กชายโอ้ ฉันเป็น เด็ก เลยทีเดียว
ตื่นเต้นเกี่ยวกับคืนนี้ ฉันรัก ทำทั้งหมด
LVM อัน นี้ ใช่แล้วและฉันชอบที่จะลอง
เพื่อ ค้นหา ว่าเกิดอะไรขึ้นกับ คุณ
คุณกำลังทำ ตามทั้งหมด จะมี
เป็นแบบทดสอบหลังจาก การแสดง Kelsey ดังนั้นคุณ
ทราบว่าติดรอบรับออกว่ามีอะไรที่ฉัน
เลือกตัวเลือก C ทุกครั้ง
ถูกต้องเสมอ โอเคผู้ขายรายใหญ่ของเรา
เว็บไซต์ สัปดาห์นี้ตอนนี้ มันตลกดี
สังเกตว่า แก้วเหล่านี้ มีจำนวนมาก
ขายไม่ใช่แก้วเหล่านี้ แต่แก้วบนของเรา
เว็บไซต์ฉัน จะแสดงให้คุณเห็นใน
ที่สอง แต่มันทำให้ฉันดูแก้วเหล่านี้
ที่ เรามีที่นี่ในสตูดิโอและ
เห็นได้ชัดว่าสิ่งเหล่านี้ได้กลายเป็นนักสะสม
รายการหรือสิ่งที่บ้าเช่นนั้น
เพราะพวกเขากำลัง ชาร์จนี่ไม่ใช่เรา
นี่คือ บริษัท ที่
ผลิตพวกเขากำลังเรียกเก็บเงิน $ 76
ต่อแก้วที่พวกเขาไม่ได้ขายเช่น
เทน้ำเทท่าในขณะนี้ แต่มี
จริงๆแล้วมันมี เหยือก เปลี่ยนสี
เห็นได้ชัดว่า มี โลโก้ ของเรา อยู่
คุณไปที่ร้านกัน เถอะไปที่นั่นจริงๆ
shop dot หมวดหมู่ห้าจุดทีวี และเมื่อ
คุณอยู่ที่ นั่นนั่นคือ หมวดหมู่ ร้านค้า 5
ทีวี ไปที่หมวด 5 พ่อค้าและพวงหรีด
และเมื่อคุณคลิกย้อยคุณจะ
เห็นอะไรที่มีอยู่กับเรา
ยี่ห้อใน นั้นมีแก้วกาแฟ Mug
มันได้ 5 จาก 5 ดาว ไม่ใช่ $ 76
ฉันไม่ได้ล้อเล่นที่คุณ ต้องการดู
ลองกลับมาที่นี่ในเวลาเพียง
ที่สองนี่คือแก้วที่ เราอยู่นี่
ใช้คืน นี้ เป็น studio D
ชุดแก้ววางซ้อนกันได้ แล้ว B $ 3.50 คือ
สิ่งที่พวกเขากำลังชาร์จเพื่อให้คุณสามารถ
รับหนึ่งในนั้นถ้าคุณต้องการ
แต่กลับไปที่อันที่
จริง ขายในสัปดาห์นี้
ที่นั่นก็ โอเค และฉันก็ ไม่รู้ว่าทำไม
พวกเขากำลังตรวจสอบเรื่องนี้ว่าโอเค
ดังนั้นสิ่งที่ผู้คนได้รับการทำที่เป็นไป
ที่นี่ และสิ่งที่ฉันทำที่ นั่นเราไป
และพวกเขากำลังเลือก สีดำ นี้
การเปลี่ยนเหยือก และจริง ๆ แล้วมันเป็นสีดำ
เมื่อคุณเทของเหลวร้อนๆ
มันเปลี่ยนเป็นสีขาวและเผยให้เห็นของเรา
โลโก้ มันช่างยอดเยี่ยมแค่ไหน
รักมันและคนที่มีอยู่ สำหรับ
$ 16.99
ตอนนี้ส่วนที่ เกี่ยวกับสีเขียวทำหน้าที่อะไร
ชอบ เทคโนโลยีและห้า
จะไม่หายไปเมื่อ mug เป็น
ดำหรือว่าคุณเพิ่ง เห็นเทคโนโลยีฉัน
ไม่รู้ Jeff ฉันรู้ว่าฉันยังไม่ได้
จริง ๆ แล้วเห็นหนึ่งในแก้วเหล่านี้มาก่อน
อีกครั้งดังนั้นเราจะต้องสั่งซื้อ ที
สำหรับสตูดิโอที่นี่ เราอาจจะได้รับ
ลูกเรือแต่ละคนหรืออะไรทำนอง นั้น
แต่พวกเขาขายของเราหมดแล้ว
เว็บไซต์ และมันจับฉันจริงๆ
ให้ความสนใจว่า พวกเขามีสี
เปลี่ยนฉันรักที่ว่าเย็นก็คือว่ามัน
ทำให้ฉันนึกถึงคุณจำได้เมื่อ
โรงละคร Pantages ในโตรอนโต มี
Phantom of the Opera และพวกเขาขาย
เหยือกดำและ มันก็เป็นแค่ตรง
เหยือกดำและเมื่อคุณเทความ ร้อน
ของเหลวที่ เป็น สีดำจะจางหายไป
และ หน้ากากผีสีขาวน่าจะเป็น
สัมผัสที่มีความเย็นที่มันจริงๆ
ทำให้ ฉัน นึกถึง ว่าใช่ แต่ก็มี
โลโก้ของเราเพื่อตรวจสอบว่า
หมวดหมู่ ร้านค้า ห้า dot TV สำหรับทุกคน
merch แล้วเราก็มี ให้
ที่นั่น ราคา 17 เหรียญมันช่างยอดเยี่ยมแค่ไหน
เจฟฟ์อยู่ที่นี่ใน สตูดิโอฉัน
อยากที่จะจับขึ้นกับคุณนิด ๆ หน่อย ๆ
ผู้ชายของฉันเพราะครั้งสุดท้ายที่คุณอยู่ที่นี่
เรากำลัง ดูคอมพิวเตอร์เครื่องใหม่
ที่ คุณรวบรวมมันดู สวย
หวานเป็นอย่างไรสิ่งที่เกิดขึ้นกับว่าดังนั้น
ห่างไกล
ตอนนี้พวกเขาก็ดี โอเค ใช่ฉันใช่
จะพูดประมาณสี่วันเพื่อไปที่
รับไดรฟ์โซลิดสเตในนั้น
ฉันติดตั้งระบบปฏิบัติการออกแล้ว
พบปัญหาที่ฉันทำไม่ได้
เข้าไปใน BIOS และฉันไม่สามารถตั้งค่า
บูตคู่ทุกครั้งที่มันเด้งมัน
เกิดขึ้นโดยตรง ใน Linux และมัน
กำลังดึง ผมออกเพราะ ฉันหมายถึง
คุณรู้ว่าฉันกำลังลบ f11
f12 f2 ทุกปุ่มที่ฉัน นึกได้
ไม่มี หน้าจอโพสต์ที่ฉันบอก
คุณกดปุ่มลบ เช่นกันและไม่ชัดเจน
นั่นคือสิ่งหนึ่งใน Windows 10
เพราะ ฉันติดตั้ง Windows 10 ก่อน
สิ่งที่ ฉัน จะ
ดังนั้นด้วย Windows 10 พวกเขาไม่มีสิ่งนั้น
หน้าจอที่ ปรากฏขึ้นด้วยอคติและเปลี่ยน
ออกมาเป็น ปุ่ม Delete มันเป็น
ใช่เริ่มต้นที่ค่อนข้าง โอเค ดังนั้นคุณได้รับมัน
ที่นั่นคุณมี Windows 10 และคุณ
ลินุกซ์พูดถึงแล้วใช่ว่า เรื่องอะไร
ใช่ ฉันมีระบบบูทคู่กันแล้ว
ของซอฟต์แวร์ที่ถูกวางไว้ในนั้น ลูก ๆ ของฉัน
กำลังสนุกกับ เกมย้อนยุคจาก
เช่นเดียวกับ 90s ที่ ฉันได้เก็บออกไป
ในกล่องที่ มีซีดี และทุกอย่างที่
มันยอดเยี่ยมใน สิ่งที่ใช่ใช่คุณ แต่
ภายในสัปดาห์แรกใช่ของการใช้มัน
หน้าจอของฉันเป็นสีแดง โอ้จริง ๆ
สิ่งที่เป็นหน้าจอสีแดงนี้ใช่จะเปิดออก
มันเป็น หน้าจอสีน้ำเงินแห่งความตาย แต่
มันเป็นสีแดงกับ การ์ดจอ ของคุณ และ
Windows 10 ดังนั้น หากเกิดปัญหาขึ้น
Windows 10 และการ์ดแสดงผลที่คุณได้รับ
หน้าจอสีแดงแห่งความตาย
ดังนั้นฉันจึงมี Windows 10 ใหม่ เป็นเวลาหนึ่งสัปดาห์
และฉันมีหน้าจอสีแดงแห่ง ความตายดังนั้นฉัน
เป็นเพียงควันจริง ๆ ที่ฉันต้องการ
สิ่งที่ มั่นคงและ มั่นคงดังนั้น ทำไม คุณ
ติดตั้ง Windows 10 จากนั้นเจฟฟ์ทำไมคุณ
ทำ ทำไมคุณทำ
เรามีลินุกซ์อยู่ที่นั่นฉันมีลินุกซ์
ที่นั่น แต่บางส่วน ของซอฟต์แวร์ ที่
ภรรยาของฉันจำเป็นต้อง ใช้สำหรับธุรกิจคือ
windows-based ที่ คุณรู้ว่าสิ่งที่
สำคัญ สำหรับ เราที่จะรู้ว่ามันเป็น ของเจฟฟ์
พูดคุยเกี่ยวกับการบูทคู่ คุณ
การบูทสูงช่วยให้คุณ
รู้ว่ามีความกลัวของอาจจะ
เปลี่ยน จาก Windows เป็น Linux เนื่องจาก
บางทีคุณไม่เคยลอง หรือบางที
คุณเคยได้ยินว่าบางส่วนของคุณ
แอปพลิเคชัน จะไม่ทำงาน เหมือน
เห็นได้ชัดว่าภรรยาของเจฟฟ์เป็นคน ดีมาก
สิ่งที่เกี่ยวกับการบูทคู่ คือถ้า Windows
ติดตั้งอยู่แล้วคุณสามารถ
ติดตั้ง Linux ด้วย และมันจะกลายเป็น
การติดตั้งแบบเคียงข้างกันดังนั้น เมื่อใด
คุณเปิด คอมพิวเตอร์ที่มี ข้อความระบุว่าคุณทำ
ต้องการ Windows หรือคุณต้องการ Linux และ
จากนั้นคุณสามารถเลือกเพื่อให้ คุณสามารถใช้ Linux
สำหรับ ทุกสิ่ง ที่ Linux รู้จัก
เพราะชอบท่องเว็บ โดยไม่ต้อง
กลัว ไวรัสและ สิ่งต่าง ๆ เช่น นั้นและ
การทำความ คุ้นเคยกับ ทางเลือก บางอย่าง
แอปพลิเคชั่นที่มี อยู่ใน
แพลตฟอร์ม Linux แล้วถ้าคุณ
ต้องการ มัน อย่างแน่นอน คุณสามารถรีบูตได้
เข้าสู่ Windows และฉันคิดว่ามันเป็นประเภท
วิธีที่คุณจะเล่นบางส่วนของผู้
เกมเก่า
เอา ล่ะ DOSBox บน Linux
จะ เป็นวิธีอื่นเพราะ บางส่วนของ
ที่สามารถทำงานเหมือนเกม Daus เพราะ
Windows เหล่านี้อาจลงวันที่ก่อนวันเช่นกัน
บางส่วนของพวกเขาฉันมีบางส่วนของพวกเขาฉันจะทำอย่างไร
มี คู่ที่อยู่ ในฟลอปปี้ที่
ฉันจะทำอะไรกับสิ่งที่ คุณทำ
ผู้ใช่ฉันไม่สามารถใช้พวกเขาที่คุณคุณจะ
เป็น คนที่ออกไปอย่างจริงจัง
และซื้อฟลอปปี้ ไดรฟ์ ฉันสามารถ ทำได้
ลองคิด ดู
ใช่ ฉันคิดว่ามัน แต่ฉันไม่ชอบฉัน
ฉัน ทำไม่ได้หรอก
ผมคิดว่าในจุดที่ถ้าฉัน
มี สิ่งย้อนยุค เก่า ๆ ที่ฉันต้องการจริงๆ
ถ้ามันเป็นเรื่อง ส่วนตัวที่ฉัน
ต้องการ กู้คืนเหมือนเก่า จริงๆ
รูปภาพหรือ อะไรทำนองนั้นนะ
จะซื้อ เหมือน ไดรฟ์ฟลอปปี้ USB แต่ถ้า
มันเป็นแค่เกมหรืออะไรที่ ฉันคิด
ที่ คุณอาจจะพบ ว่ามัน
ละทิ้งสถานที่ซึ่งคุณสามารถค้นหาได้ว่าเป็น
ดาวน์โหลดออนไลน์ และอย่างน้อยคุณก็รู้
โอเคดูสิฉันเป็น เจ้าของสำเนา
สิ่งที่ฉันไม่ bootlegging หรือ
ทำสำเนาที่ผิดกฎหมายฉันเป็นเจ้าของมัน ฉันแค่
คุณรู้ว่ามันเป็นสำเนาที่ฉันสามารถเขียนได้
ใช้แล้ว คุณต้องการระวัง ไวรัส
แต่อย่างอื่นมันดีฉันหมายถึงอย่างนั้น
ระบบ เพิ่งกรีดร้องอย่างรวดเร็วที่เรา รัก
อย่างแน่นอน
ผู้ชม แจ้งให้เราทราบว่าเราเป็น
มอง ไปที่เครื่องบินด้านหลังนั่นใช่แล้ว
ภายในนั้นมีสองหัว SATA มอง
เช่นบางหัวพัดลมและ molex สำหรับ
พลังและหนึ่งใน ผู้ชมของเรากล่าวถึง
ที่มองไปที่ด้านหน้าของ คดี
และเราไม่ได้มองด้านหน้า
ของ กรณี แต่มันดูเหมือน และ
มองย้อนกลับไป ที่วิดีโอที่ฉัน เห็น
ดูเหมือนว่าอาจจะมี
ถาดใส่ไดรฟ์ hot swap บางตัวคุณ
สามารถตั้งค่าได้จริง และ
ฉันจะให้คุณตรวจสอบ ที่บ้านและ
จากนั้นกลับมา หาเราและ แจ้งให้เราทราบ หาก
นี่ เป็นกรณีที่ด้านหน้ามี
สวิตช์สีแดงสองตัว และถ้าทฤษฏี นั้น คือ
ที่หนึ่งใน นั้นสลับเหล่านั้น
สวิตช์จะช่วยให้คุณเลื่อน
ฮาร์ดไดรฟ์ ชนิดถอดเปลี่ยนได้ โอเค
สวิตช์ สีแดงที่ ฉันสงสัยเกี่ยวกับ พวกเขา
ใช่พวกเขาอยู่กับที่พวกเขาไม่ขยับ
พวกเขากำลังยึดสำหรับสวิตช์อื่น
เพื่อที่ จะเป็นกรณี ดังนั้นทำไมจึงเป็นเช่นนั้น
backplane มันไม่ได้ทำให้รู้สึกใด ๆ
ผมไม่ทราบว่าคุณแน่ใจหรือว่ามันไม่ได้เป็น
ถาดไดรฟ์ มันไม่ใช่สิ่งที่มันอาจ
เป็นการค้าขายไดรฟ์ แต่สวิตช์สีแดง
นั่นก็ เพราะฉันพยายามย้าย
พวกเขา และเมื่อฉันมองพวกเขาผ่าน
แชสซีที่อยู่ภายใน คือ
ในสถานที่พวกเขากำลังเมาในพวกเขาเป็น
ตัวยึดสำหรับ สวิตช์ดังนั้นฉันแน่ใจ
เช่นบางสิ่งสามารถ ติดตั้งได้ที่นั่น
แต่ใช่ฉันสงสัยว่า ถ้ามันเป็น
backplane ด้วย ความสามารถใน การซื้อ
ถาดสำหรับ คุณอาจซื้อ hot-swap
ถาดสำหรับ มันมันอาจ จะเป็น ที่ดี
ทฤษฎี
ฉันชอบที่จะฉันชอบที่จะเห็นสิ่งนี้
อีกครั้งและดูว่าเราสามารถได้รับเป็นที่
และหา ว่ามันคืออะไร คอมพิวเตอร์และ
จากนั้นฉันก็เริ่ม ทำงาน ที่นี่ใช่ คุณ
รู้ว่า ฉันรู้ว่ามี อะไรมากมายให้ทำ
คอมพิวเตอร์ ที่ คุณรู้ว่ายอดเยี่ยม
มันสนุก รายการนี้ สนุกที่ฉันชอบทำ
แต่ มันก็เหมือนกับว่ามีจำนวนมาก
มากกว่าที่ผมคิดว่าบางครั้งที่เราได้รับ
นิด ๆ หน่อย ๆ geeky รอบ ๆ ที่นี่เช่นกัน
ที่หยาบย่าสิ่งที่เกี่ยวกับคุณเป็นคุณ
เพลิดเพลินกับการ แสดงหรือคุณ สนุกกับการที่คุณรู้ว่า
คุณอยู่ที่ไหนเราชอบที่จะรู้ว่า อยู่ที่ไหน
ผู้ชมของเราอยู่ที่ถ้าคุณเป็นมากกว่า
geeky บนเหมือนตัวเอง หรือบางทีคุณ
เพียงแค่ เรียนรู้วิธีการของคุณเช่น Kelsey หรือ
บางทีคุณที่ที่เจฟฟ์และเพียงแค่
การเรียนรู้วิธีการตั้งค่าระบบดูอัลบูต
และและทำทุกชนิดของเย็นที่
สิ่งที่แจ้งให้เราทราบว่าเรา ชอบที่จะรู้
ที่ ผู้ชมของเราอยู่ที่ ใช่และ
จริง ๆ แล้ว พูดถึงผู้ชมที่เราจะ
ชอบที่ จะต้อนรับ ผู้ชมใหม่ที่เรา เพิ่ง
เริ่ม แชทกับคืนนี้ USS rover
พบพวกเรา ผ่าน Google ขอบคุณมาก
วิธีที่ดีที่จะ ไปขอบคุณสำหรับการอ้างอิง
Google ใช่และเฮ้ USS Rover เป็นเช่นนั้น
ยินดี ที่ได้คุณมาที่นี่ ตลอดทาง
ดาวอังคาร ไม่รู้ว่าเราถูกดูบนดาวอังคาร
มัน เจ๋งมากที่ เราพูดถึง
เล็กน้อย เกี่ยวกับ Microsoft และบางสิ่งบางอย่าง
ที่เรา มักจะพูด ถึงที่นี่ใน
แสดง เป็นสิ่งหลอกลวงฟิชชิ่งความปลอดภัย
ที่พยายาม หลอกคน ให้เปิดเผย
ข้อมูลส่วนบุคคลหนึ่งในความคลาสสิค
หลอกลวงนี้เป็น ผู้โทรเย็นของ Microsoft ที่
จะโทรหาคุณ ที่ บ้านและพูดกับคุณ
รู้ว่านี่คือการ โทรของ Microsoft และเรา
ตรวจพบว่า คุณมี ไวรัสและหาก
คุณต้องการให้ เราสามารถให้บริการและบริการจากระยะไกล
คอมพิวเตอร์ของคุณให้คุณฟรี
บริการ และเราจะดูแลมัน blah
blah blah และ คุณรู้ว่าคุณตกหลุมรักมัน
และ จากนั้นคุณได้อนุญาตให้บุคคลนี้ที่
ไม่ใช่ Microsoft ในคอมพิวเตอร์ของคุณ
ระยะไกลในพวกเขาติดตั้งทุกชนิด
ซอฟต์แวร์ ที่ทำให้พวกเขา
ควบคุม คอมพิวเตอร์ของคุณ เพื่อให้พวกเขา
สามารถ ติดตั้งสิ่งต่าง ๆ ที่เข้ารหัสของคุณ
ไฟล์และจากนั้นต้องการค่าไถ่ในลำดับ
รับพวกเขา กลับมา ดังนั้นคุณต้องจ่ายพวกเขา
พวกเขาสามารถ เข้าไปที่นั่นและบอกว่าคุณรู้
หลายครั้งมันเป็นเพียงการหลอกลวงที่ จะได้รับ
เงินสด อย่างรวดเร็ว และพวกเขาจะบอกว่าตกลงเราดี
ต้องการ บัตรเครดิตของคุณ ในการตรวจสอบ
บัญชีผู้ใช้ของคุณแล้วพวกเขาก็ทำงาน ได้
บิลบัตรเครดิต สามหมื่นดอลลาร์
ใครจะรู้ว่า ถูกต้องมันเป็นการหลอกลวง
ใหม่ที่ จะออกไปรอบ ๆ เพื่อ
สองสามเดือน ที่ ผ่านมา ที่ฉันเคย
จับได้ หลายครั้ง และมันก็เป็น
หนึ่งที่น่าสนใจเพราะมันมาอยู่ในนั้น
ดูเหมือน ว่าจะ เป็นรูปแบบที่แท้จริง
อีเมลของ Microsoft และมาจาก Microsoft
การสนับสนุน จาก Microsoft com
ทุกอย่างเกี่ยวกับอีเมลที่มีลักษณะ
ถูกต้องตามกฎหมาย ทั้งหมด และอีเมล
address คือ ที่อยู่อีเมล Microsoft com
ลิงก์เชื่อมโยงไปยัง Microsoft comm
บทความฐานความรู้และสิ่งต่าง ๆ
มันมากจริงมองใช่
โลโก้ เป็นทุกสิ่งดังนั้นเมื่อคุณ
รู้ว่าเราได้พูดคุยเกี่ยวกับคุณรู้ว่าคลิก
ลิงก์ หรือไม่คลิกลิงก์โฮเวอร์
ผ่านลิงก์และดูว่าพวกเขาอยู่ที่ไหน
จะ เชื่อมโยงและตรวจสอบให้แน่ใจว่ามัน
เป็น เว็บไซต์ ที่คุณคิด
เป็นเช่นนั้นและ Microsoft com
ดังนั้น คนที่ได้พัฒนาสิ่งนี้
การหลอกลวงแบบฟิชชิ่งโดยเฉพาะ รู้ว่า
ผู้คนกำลังเปิดเผยข้อมูลนั้นในตอนนี้
ดังนั้นคุณฉลาดพอที่ จะรู้
ลองโฮเวอร์เหนือลิงก์ทั้งหมดก่อน
คลิกที่พวกเขาเพื่อดูว่าใน ความเป็นจริง
ไปที่ Microsoft comm ดังนั้นเพราะพวกเขา
รู้ว่าพวกเขาสร้างลิงก์เหล่านี้ทั้งหมด
นั่นคือ Microsoft comm และอื่น ๆ
ผู้ใช้โดยเฉลี่ยจะไปพูดไม่เป็นไรนี้
มีลักษณะที่เหมาะสมถูกต้องตามกฎหมายอย่างแน่นอนดังนั้น
พวกเขากำลังจะ คลิกบางส่วน
ลิงค์และ อื่น ๆ และอื่น ๆ และ ที่
สบายดีเพราะมันพาคุณ ไป
Microsoft comm แต่สิ่งที่พวกเขาทำ คือ
พวกเขาได้ สร้างความไว้วางใจจาก
คุณนั่งที่ คอมพิวเตอร์ ของคุณ ด้วยสิ่งนี้
อีเมล เฉพาะ ดังนั้นพวกเขาจะได้รับยัง
ในส่วนท้าย ของอีเมลดังนั้น
เกินกว่าข้อมูลทั้งหมดเกี่ยวกับ คุณ
คุณรู้ว่าเราต้องการข้อมูล เกี่ยวกับคุณ
บัญชี เพราะมีคนที่ถูกบุกรุก
ที่ blah blah blah หรือสิ่งที่เป็น
เหล่านี้มักจะ ถูกส่งไปยังธุรกิจและ
จากนั้นในส่วนท้ายมีชื่อของ
คนที่อยู่อีเมลที่เป็น
ที่อยู่อีเมล microsoft.com แต่เป็น
อาจ ไม่ใช่ของจริงและถ้าเป็น
ไม่ใช่ คนที่ ใช่
จากนั้นใน ข้อความ ขนาดใหญ่ เป็นหมายเลขโทรศัพท์
เรียกว่าจับตาฉันเพราะ
Microsoft ไม่ได้เป็นที่รู้จักสำหรับการให้
เข้าถึงหมายเลขโทรศัพท์โดยตรงสำหรับ เรา
เพื่อเรียกร้องเพื่อให้ได้รับการสนับสนุนฟรีมัน
เพียงแค่ ไม่ได้เกิดขึ้นกับคน ดังนั้นฉันจึงตัดสินใจ
เพื่อ ย้อนกลับสำหรับการค้นหา 1: 1
บริการ และทำการค้นหาใน
หมายเลขโทรศัพท์เฉพาะที่เคยเป็น
ระบุไว้ในลักษณะเป็นทางการนี้
อีเมลของ Microsoft และกลายเป็นว่ามันเป็น
บริษัท การตลาดในนิวยอร์กโอ้ ok เพื่อ
เมื่อคุณคิดถึง ทุกสิ่ง ที่เรามี จริงๆ
ต้อง ระวังเมื่อมา ถึง
การหลอกลวงแบบฟิชชิ่งเหล่านี้เพราะ ผู้คน
ใครคือ นักหลอกลวง ที่ฉลาดพวกเขารู้
สิ่งที่พวกเขากำลังทำและพวกเขารู้ว่าสิ่งที่
ทำเพื่อ หลอก ให้ คุณคิด
ว่า นี่คือ อีเมลที่ถูกต้องทั้งหมด
พูดอย่างระมัดระวังจงระวังให้ดี
Kelsey เราต้อง หยุดพัก อย่างรวดเร็ว
ใช่เราทำหลังจากหยุดเราจะเป็น
พูดคุยเกี่ยวกับการจัดการปริมาณตรรกะ
เรา กำลังจะเพิ่ม 500 กิ๊ก
ตรรกะในขณะที่ ร่างกาย ของเรา ยาก จริง
ขับรถไปที่กลุ่มปริมาณตรรกะของเราเพื่อให้
ว่าเราจะขยาย 28 ตัวน้อยของเรา
กิกปริมาณตรรกะถึง 528 กิ๊ก
โอ้โหไม่ไปไหนติดกับเจฟ
Westin Jemma คุณกำลัง สร้าง แบรนด์ใหม่
เว็บไซต์ ที่สวยงาม อะไร
คุณ ไม่เป็นไรคุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่ เรากำลังทำอยู่นี้เข้ามาเล่น
คุณควรจะ ทำหน้าที่
ตกลงฉันกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณกำลัง สร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณต้องโฮสต์สิ่ง หนึ่ง สิ่งใดเกี่ยวกับ
บัญชีโฮสติ้งที่คุณไม่ต้องการ
มี ข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
นั่นเป็น ความจริงว่าพื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์ทำอะไร
คุณมีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
หลายโดเมน สามารถชี้ให้เห็นว่าดี
มีข้อตกลงที่น่าทึ่ง สำหรับคุณอย่างมาก
ขีด จำกัด เวลา จำกัด ห้าดอททีวีด รีมดรีม
โฮสต์เพียงห้า ดอลลาร์และเล็กน้อย
เปลี่ยน ต่อ เดือน คุณ จะได้รับ
โฮสติ้งเว็บไซต์ ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมล ไม่ จำกัด จำนวน บนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณยังจะได้รับ
ชื่อโดเมน ฟรี รากเป็นของคุณเอง
com ลูกเต๋า วางเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ว่าคุณกำลัง ทำงานอยู่ถ้าคุณต้องการ
เพื่อสร้าง เว็บไซต์ wordpress ที่ดี
สมัคร cat5 dot TV Slash DreamHost เพียง
อย่าใส่มัน ลงบนกระดาษ
อย่าทำ แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นเรื่อง ใหญ่
จัดการที่ดีที่สุดที่คุณจะได้พบกับห้า
ดอลลาร์และการเปลี่ยนแปลงต่อ เดือน ไปที่หมวก
ยินดีต้อนรับเจ้าบ้าน ดอททีวีห้าดอททีวี
ย้อนกลับนี่คือทีวีห้าหมวดหมู่เทคโนโลยี
ฉันเป็นเจ้าภาพของคุณ ร็อบบี้เฟอร์กูสัน สวัสดี เคล์ซี
ดีใจที่ได้ เห็น
ดีใจที่ได้เห็น ทุกคนที่เรามีผู้ชม
ความคิดเห็นที่ฉันได้รับมาเช่น
คลั่งไคล้ บัญชี YouTube ของเรา YouTube
หน้า และ คุณ สามารถค้นหาได้ที่ cat5 dot TV
เฉือน youtube นั่นคือลิงก์ด่วนไปยังของเรา
มาถึงคุณเรามีความคิดเห็นบางอย่างที่
เราสามารถแบ่งปันคืนนี้ ใช่สวัสดี rev D jank
ดีใจที่ได้เห็น คุณคนแรกที่เข้ามา
จาก ฉันคิดว่า มันคือ Cee มี c120 ID
ดูสิ่งที่ ใช่ว่าเป็นเช่นนี้ สำหรับเจฟฟ์
โอ้สำหรับเจฟฟ์ สำหรับ ผู้ที่เชื่อ
เกี่ยวข้องกับข่าว เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
คิดว่า ใช่แล้วอ่านมันด้วยความโกรธเคลซีฉัน
พร้อม นำมาไว้ ใน petaflop ไม่ได้
ชื่อ ของคอมพิวเตอร์ที่อ้างถึงอย่างไร
ทรงพลัง มันคือ สิ่งนี้
รอให้ เครื่องดื่มกระเด็นฉัน
หัวเราะ เมื่อคุณพูด
petaflop โอ้นั่นเป็น ชื่อที่ โง่ สำหรับ
เซิร์ฟเวอร์ คุณ ตายแล้ว petaflop คือ
การวัดการประมวลผลของคอมพิวเตอร์
ความเร็วมันสามารถ แสดงเป็นพัน
การดำเนินการจุดลอยล้านล้านต่อ
วินาที เพื่อ 93 petaflop s -
เท่ากับ 93,000 ล้านล้าน ลอย
ชี้การดำเนินการที่ คุณได้รับทั้งหมดที่ฉันเจฟ
รู้สึก มีการศึกษามาก แต่เตือนให้ฉันรับ
มี ข้อโต้แย้งกับคุณบ่อยขึ้นเพราะ
นั่นเป็น ความคิดเห็นที่ ผ่อนคลายมาก ๆ 120 โฆษณา
เจฟฟ์เรียกว่า petaflop ชื่อของ
เซิร์ฟเวอร์ ใช่ ฉันหมายถึงเมื่อคุณได้รับใน
ผู้ที่ชนิดของความเร็วเมื่อคุณได้มี
โปรเซสเซอร์หลายพันล้านเครื่อง ที่คุณไม่ต้องการ
วัด อะไร ใน เมกะเฮิรตซ์อีกต่อไป
ฉันไม่เคยได้ยินวลี petaflop
ก่อนที่จะ ไม่ฉัน ทำงาน ช้าเกินไป
เร็วขนาดนั้นฉันชอบ 0.0001 petaflop s -
เอาล่ะเราจะได้อะไรจาก
roll hey roll roll พูดว่า Rahl ได้รับการ
มีบทบาทมาก ใน ช่อง YouTube ของเรา
ขอบคุณ เพื่อนที่ดี ที่ได้เห็นคุณและขอบคุณ
สำหรับ การเป็น ส่วนหนึ่งของชุมชนทำ
แน่ใจว่าคุณกระโดด เข้าไป ในห้องแชท ของเรา ที่บาง
ชี้ถ้าคุณเคยได้รับโอกาสของมัน
หมวดที่ 5 บน freenode สำหรับพวกคุณ
ใครไม่ ทราบหรือไปที่ เว็บไซต์ ของเรา
ปฏิสัมพันธ์เป็นเมนูที่คุณจะเห็นการ แชทของเรา
ห้องที่นั่นใช่
ที่รัก ร็อบบี้ใช่แล้วขอบคุณมากสำหรับไวน์
3264 คำตอบให้ฉันไปบอกว่าถูกต้อง
ใช่ใช่ ตกลง
นั่นก็เป็นสัปดาห์สุดท้ายที่เรากำลังพูดถึง
การทำไวน์ความสามารถในการทำงาน
แอปพลิเคชั่น Windows บน Linux 64 บิต
Linux จะใช้ค่าเริ่มต้นเป็น ไวน์ 64 บิต ดังนั้นหาก
คุณมี แอพพลิเคชั่น windows 32 บิต
พวกเขาจะไม่ ทำงานอย่างถูกต้องถ้าทั้งหมด
ดังนั้นเราเรียนรู้วิธีการแปลง ไวน์ของเราเป็น
เป็น 32- บิตเสมอฉันพูดทั้งหมด เพื่อที่
ถ้าคุณ มีความสนใจ ใน สิ่งที่คุณสามารถไป
กลับไปที่หมายเลขตอน 457 จริงๆ
ช่วยให้ฉันยอดเยี่ยม โดย วิธีการที่มี
เหตุผล เฉพาะ ในการใช้ Ubuntu แทน
จากจุด Linux หรือ Debian หรือเป็นเพียง
เพราะอูบุนตู
ความนิยมที่ ฉันอยากรู้ เกี่ยวกับหนึ่งนี้โอ้
การแสดงยอดเยี่ยมอีกครั้ง
ขอบคุณไม่ เป็นไร ก็มีเหตุผล
ในการเลือก Ubuntu ฉันคิดว่าเราควรทำ
ซื้อ ถุงมือ ชกมวย และ พวกเราทุกคน
ที่นี่ ในสตูดิโอ มีเพียงเล็กน้อย
บิตของ fisticuffs ตอนนี้และและ
บางทีคุณอาจจะเจฟฟ์ถ้า คุณสามารถ
เดเบียนหรือ ไม่ฉันจะเป็น เดเบียนคุณ
Ubuntu และ Kelsi คุณ เป็น Linux และ
เราจะต่อสู้เพื่อ ความตาย
ยุติธรรมพอที่จะเป็นหลักสิ่ง
คุณกำลังขอให้ฉัน ทำที่นี่ทุกคน
มีของตัวเอง คุณจะพูดอย่างไรของตัวเอง
การตั้งค่าเมื่อมันมาถึงที่
รสชาติ ของ Linux ที่พวกเขาต้องการ ใช้
ฉันจะบอกคุณว่าสิ่งที่ฉันชอบฉันชอบ เดเมี่ยน
point Linux และ Ubuntu ขึ้นอยู่กับ
Debian โอเคเมื่อคุณติดตั้ง
Debian คุณสามารถตั้งค่าได้ตามต้องการ
ต้องการ
Ubuntu และชี้ ให้ Linux แตกต่าง
distros จาก Debian มีอยู่แล้ว
ทำที่สำหรับคุณที่พวกเขาได้ตั้งค่าขึ้น
วิธี ที่พวกเขาคิดว่าคุณ อาจต้องการมัน
และถ้าคุณชอบวิธีที่คุณ ทำ
หรือคุณชอบ Waypoint Linux
มันช่วยให้ คุณ ประหยัด เวลาในการตั้งค่า
ลินุกซ์
ฉันชอบ distro มันวิเศษ แต่ ฉัน
จะพบ ว่าเมื่อถึงเวลาที่ จะต้อง
อัปเกรดทันที ระบบ สาธิตของเราที่ นี่คือ
อย่างล้าสมัย เพราะความจริง
เพื่อ อัพเกรดเป็นเวอร์ชั่นล่าสุด
รุ่นฉันจะ ต้อง เช็ด โดยทั่วไป
ทุกอย่างที่ออกมาและที่จะใช้
ตลอดไปและ มันยากจริงๆสำหรับ
ฉันอยู่ที่นี่ในสตูดิโอดังนั้นถ้าคุณไม่
ทราบว่าทำแล้วอาจจะเป็นสำหรับคุณ
และฉันรักมัน และ อย่าเข้าใจฉันผิด
อูบุนตูมีการออกรุ่นที่ยอดเยี่ยมเพื่อให้
ที่คุณไม่เพียง แต่มี ระยะยาว
สนับสนุนดังนั้นคุณมีเวลาประมาณห้า ปี
มูลค่า การสนับสนุนในการจัดจำหน่ายที่
เรียกว่า LTS นั่นหมายความว่าคุณสามารถเก็บไว้ได้
ใช้ มันเป็นเวลาห้าปี และ มันจะ
ยังไม่ล้าสมัยที่ จะพูด แต่
แพ็กเกจเวอร์ชันของโปรแกรมที่
อยู่ใน ระบบปฏิบัติการที่ จะกลายเป็น
ล้าสมัย เมื่อเทียบกับสิ่งที่เป็นปัจจุบัน
ที่ ฉันไม่ชอบเพราะ แต่มันมีประโยชน์
มันจะเป็นประโยชน์ กับคุณได้
สามารถติดตั้งได้ตอนนี้และทำงานต่อ ไป
สำหรับสี่ปีถัดไปและก็ ยังคง
ความปลอดภัย มันยังคงปลอดภัย
แต่ถ้า
คุณใช้ open shot สำหรับการตัดต่อวิดีโอ
คุณจะพบว่าฉันแก่แล้ว
รุ่นสี่ปีรุ่นเก่าเปิด
บางทีอาจจะไม่ใช่เรื่องเก่า สักปีหรือ
สองเก่าดังนั้นคุณต้องการ อัพเกรด
เพราะ มันเก่าและคุณต้องการที่จะได้รับ
เวอร์ชันที่ ใหม่กว่า ดังนั้นฉันจึงพบสิ่งนั้น
กับสิ่งที่ เด็กต้องการ ใช้
เช่นการเล่นการทดสอบความคิดเช่น
lubuntu ค่อนข้างบ่อยด้วย
เวอร์ชันของ เกมและเพื่อให้คุณรู้
เราพยายาม ค้นหาการประนีประนอม โดยใช้ PPAs
คลังเก็บ แพคเกจส่วนตัว ฉันคิดว่ามันเป็น
ดังนั้นมันจึงเหมือนกับที่ เก็บแผ่นดิสก์ที่สร้างขึ้น
โดยบุคคลมากกว่า บริษัท
เช่นที่คุณยอมรับได้ลองใช้ลินุกซ์
เที่ยวบิน ฉันไม่มีฉันไม่ได้มี
จำนวนมากที่ผมยังไม่ได้พยายามอย่าง Debian
เป็น ชนิดของแกนกลางของทั้งสอง
คุณรู้เรื่องส่วนตัวของฉันหรือไม่
มันเป็นสิ่งที่ฉันกำลัง วิ่ง
เมื่อวาน ฉันใช่เมื่อวานนี้ของ วัน
ก่อนที่ ฉัน จะ ติดตั้ง Debian 8.5 ในงานของฉัน
คอมพิวเตอร์ซึ่งแทนที่ point Linux บน
ระบบนั้น และฉันตั้งค่าทุกอย่างและ
ตอนนี้มาร์ติน วินน์กดอยู่บน
แสดงและ พูดคุยกับเรา เกี่ยวกับ Ubuntu
matei และพูดคุยกับเราเกี่ยวกับคอมพ์คือ
การนำคอมไพล์กลับมาใช้ใหม่กลับมาแล้ว
การใช้งานโดยทั่วไปมันเป็นวงเวียน
ความสามารถใน การทำเอ ฟเฟกต์และการซูมและ ทั้งหมด
ฉันคิดว่าคุณรู้
สิ่งที่ฉันสามารถทำได้ด้วยตัวเองฉันไม่ต้องการ
point Linux มี comp คือฉันสามารถใช้
คอมพ์โหลดใหม่ดังนั้นฉันจึงทำได้
สร้างด้วย ตัวเองดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องจริง
ของการตั้งค่าไม่มีคำตอบเล่น
สนุกกับการ ตั้งค่าเครือข่าย เสมือนจริงทั้งหมด
เครื่องจักรและ ลอง distro ที่
คุณสามารถค้นหาที่ดูเหมือนว่า คุณ สมเหตุสมผล
รู้ว่าคุณกำลังมองหาอะไร และนั่นคือสิ่งที่
จะ ให้โอกาสคุณ จริงๆ
รู้สึก ว่าแต่ละ distro ทำแตกต่างกัน
ฉันชอบ Matei ดังนั้น - กับ matei คือ
ความก้าวหน้าทางธรรมชาติ แต่จุดลินุกซ์ยัง
มี matei นั่นคือสิ่งที่เป็นเช่นนั้น
Debian Debian หนึ่งในตัวเลือกการติดตั้ง
เป็น Mattei ดังนั้น debian หลักกับ matei คือ
เหมาะอย่าง ยิ่งสำหรับฉันแล้วติดตั้ง
โหลดใหม่ และ
สำหรับรูปแบบที่ดีและดูดีมันทั้งหมด
ทำงาน ได้ผลทั้งหมด
มันทำงาน ได้อย่างรวดเร็วกรีดร้องมัน วิเศษมาก
คุณรู้สึกสดชื่น แค่ไหน กับการทำงานของคุณ
ระบบจะนำมันกลับไป ใช้ชีวิตใช่
ขอบคุณสำหรับการแสดงความคิดเห็นขอบคุณมัน
และ คำถาม น้ำผลไม้ เรามี อีกหนึ่ง
เงาที่ส่องแสงอีกอัน
นี่เป็น ตอนที่ 256 256 1 456 ใช่
ที่ 6 ฉันชอบสิ่งที่เป็นคุณ
ประมาณ 200 สัปดาห์ก่อน ดังนั้นนี่ คือ
2 สัปดาห์ ก่อนไม่ต้อง มาเมื่อสองสัปดาห์ก่อน
ที่ผ่านมา ใช่ เงาพูดดีมาก
กวดวิชาและ LVM ฉันรอไม่ไหว แล้ว
มีการแสดงเกี่ยวกับวิธีการขยาย LVM ของคุณ
โดยการเพิ่ม ฮาร์ดไดรฟ์ อื่น ที่ แสวงหาเหมือนผี
นั่นคือ trippy ที่ เราทำในคืนนี้ที่ฉันอยู่
กระบวนการอัพเกรด โฮม มีเดีย ของฉัน
ศูนย์ตั้งแต่ เราซื้อบ้านนี่คือ
บิตแรก ของฉัน เครียด
ยังไงก็ตามฉันจะใช้ Ubuntu และฉันจะ
ใช้ Ubuntu และตั้งแต่ที่คุณแสดง
LVM ใช้งานง่าย มาก มันแน่นอน
วิธีที่ จะทำให้ ห้องสมุดภาพยนตร์ ของฉัน เพิ่ม 5,000 แห่ง
แบบไดนามิกกับ Plex ฉันอาจจะไป
ด้วยการตั้งค่าการจู่โจม แต่ในตอนท้าย ของ
วันที่ฉัน ไม่ได้ทำเงินและ ฉันทำไม่ได้
จ่ายได้ มาก ถึงสองเทราไบต์ 8 เท่า
ของพื้นที่ที่จะ ใช้วิธีที่ฉันเห็นถ้า
หนึ่งในฮาร์ดไดรฟ์ล้มเหลวมันก็หมายความว่า
เป็น ภาพยนตร์เรื่อง เดียวที่ รอคอย
เพื่อดู วิธีการขยาย LVM เมื่อ
เพิ่มไดรฟ์มากขึ้น แสดงที่ยอดเยี่ยมขอบคุณตกลง
ดังนั้นคุณเข้าใจ การขาดความซ้ำซ้อน
และความจริงที่ว่าคุณอาจสูญเสียเป็นจำนวนมาก
ของ ไฟล์ของคุณหากคุณ มีฮาร์ดไดรฟ์
ล้มเหลวผมขอแนะนำให้คุณตรวจสอบ
ผลิตภัณฑ์ที่เรียกว่ายังไม่ได้อ่านและเรามี
ตรวจสอบได้ที่นี่ในการแสดงและเราได้
พูด กับพวกเขาในการแสดงนั่นคือ สิ่งที่
ฉันใช้สำหรับ เซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์ ของฉัน
ฉันรักเพล็กซ์ เจฟฟ์และ ฉันก็เคยคุยกัน
ประมาณ หนึ่งวันเกี่ยวกับวิธีการและคุณ
จริงมา ที่สถานที่ ของฉัน เพื่อดู
การตั้งค่า ของเรา ฉันยังไม่ได้อ่านใน
ห้องน้ำ หยาบใน เซิร์ฟเวอร์ที่มี เจ็ด
ฮาร์ดไดรฟ์และ สิ่งที่ ดี เกี่ยวกับ
ไม่มีการจัดอันดับคือมัน ให้ ไดรฟ์ เดียวกับคุณ
ยอมรับความ ผิด
ดังนั้นหาก ไดรฟ์ เดียว ล้มเหลวคุณสามารถ
แทนที่ และคุณ จะไม่สูญเสียใด ๆ
ไฟล์ของคุณ ทำไม มันถึงสำคัญสำหรับฉัน
shineshadow เป็นเพราะคุณแม้ว่า
บอกว่าคุณ ไม่ สนใจ จริงๆ
ความจริงก็คือ คุณมีอาร์เรย์ที่ มี 8
เทราไบต์ ของพื้นที่ ฉัน รับประกันคุณ
กำลัง จะตกอยู่ในการออมของคุณ
ไฟล์ส่วนบุคคล ไปยังอาเรย์นั้นมันเป็น
พื้นที่มากมายเป็น ที่ที่คุณสามารถทำได้
วางมันลงบน การแชร์และมัน
สะดวกสบาย
รับประกันได้เลยว่ามันจะเกิดขึ้นฉัน
ไม่ต้องการให้คุณสูญเสีย ครอบครัว
โปรดดูรูปภาพหรือวิดีโอ
โซลูชัน LVM ที่ ซ้ำซ้อนบางตัว ของ
ที่ผ่านมาคุณรู้ว่าไม่กี่ปีก็มีเช่นกัน
ให้ความสามารถในการมิร์เรอร์เหมือนกัน แต่
เราไม่ได้เข้าสู่คืนนั้น แต่
รู้หรือไม่ว่ามีศักยภาพสำหรับ
นั่น ซับซ้อนกว่า เล็กน้อย
การตั้งค่าบางอย่าง เช่นการจู่โจมแม่ชี
เซิร์ฟเวอร์ เพื่อดู ความคิดเห็น ของคุณ
ขอบคุณมาก ดีใจ ที่คุณ
การค้นหาซีรีส์จะมี ประโยชน์ และฉัน
คิดว่า เรา ควรจะได้รับมัน ฉันรัก
คุณกำลัง ทำอะไรและคืนนี้เรา
เรียนรู้ วิธีการขยายอาร์เรย์ที่
เรากำลัง ทำสิ่งที่เราทำอยู่
เราได้ติดตั้ง Ubuntu Matei และ
เราได้ติดตั้งด้วย LVM แล้ว
หมายความว่าเรา มีการ จัดการปริมาณตรรกะ
ฮาร์ดไดรฟ์ ในนั้นบน Ubuntu นั้น ต้องปิดเสียง
คอมพิวเตอร์ดังนั้นเราจึง ใช้ LVM นั้น
และ เราหดมันลง เพื่อให้เรา
พื้นที่พอที่จะทำภาพรวมตกลงนี้มี
ทั้งหมดได้รับการกล่าวถึง ใน ซีรี่ส์
คุณไปที่ เว็บไซต์หมวด 5 dot TV ของเรา
ทำการค้นหาอย่างรวดเร็วสำหรับ LVM และคุณ
จะ หาข้อมูลทั้งหมด ที่ คุณ
ต้องการ ตอนนี้เราอยู่ใน จุดที่เรา
บอกว่า โอเคดีฮาร์ดไดรฟ์หลักของเราคือ LV
ปริมาณ M และ มีขนาดเพียง 28 กิ๊ก
เราต้องการให้ มันใหญ่กว่าดังนั้นฉันจึงติดอยู่
ฮาร์ดไดรฟ์ขนาด 500 กิ๊ก มันว่างเปล่า
ฮาร์ดไดรฟ์จำไว้ว่ามันว่างเปล่า และ
เรากำลัง จะขยายของเรา
ปริมาณตรรกะ จริง และฉันจะแสดง
คุณทำยังไงให้กระโดดข้ามไป ที่
ให้ประโยชน์ กับ Mattei มาทำสิ่งนี้กัน
ที่นี่เราไป เราจะ กระโดด เข้าไปในของเรา
สถานีและเราต้องการที่จะใช้อย่างรวดเร็ว
ดูสองสาม สิ่งที่นี่ระบบ
เครื่องมือ
ไม่ใช่เทอร์มินัลจำไว้ ว่า
เรากำลังใช้ Ubuntu Matei แต่คุณสามารถ
ใช้การกระจาย Linux ใด ๆ ที่มี
ติดตั้ง LVM แล้วและคุณได้ตั้งค่า LVM ของคุณแล้ว
และเราสามารถบอกได้ โดยไปที่ sudo LV
ประเภทการ แสดงผล ใช่มั้ย
นี่ เป็น เพียง การทบทวนความคิด ของเรา
ดังนั้นเราจึงมีระบบไฟล์รูทของเรา
คือ 28 กิ๊ก และ จากนั้น เรามีหนอง
ระบบไฟล์ ซึ่ง เป็นเรื่องเกี่ยวกับกิ๊กโอเค แต่
ถ้าฉันทำ DF - H ซึ่งก็คือ
ย่อมาจาก พื้นที่ว่างในดิสก์ ถ้าคุณ จะ
คุณจะ สังเกตเห็น ว่าเรากำลังใช้อยู่
25% ของความจุทั้งหมดของฮาร์ดไดรฟ์ของเรา
บน Ubuntu นั้น matei VG รูทแบบลอจิคัล
ปริมาณจึงมีขนาดเพียง ยี่สิบแปด
gigs เราใช้ 6.3 ที่ให้เรา 20
กิ๊กฟรีที่จะไม่ มาก
ของ พื้นที่พร้อมที่จะเติบโต ดังนั้นถ้าเราทำ
ตรวจสอบเล็กน้อย อย่างรวดเร็ว ที่นี่และพิมพ์ sudo F
ดิสก์ - L ที่ จะให้รายชื่อเรา
ของฮาร์ด ไดรฟ์ทั้งหมดที่มี
ติดตั้งในคอมพิวเตอร์ของเรา ตกลงเพื่อให้เราเห็น
สิ่งต่าง ๆ และเรายังดู RAM เรียบร้อย แต่ถ้า
เราดูว่ามี SD ของเรา อยู่นี่คือ 40
กิกฮาร์ดไดรฟ์ซึ่งเป็น ที่ ของเรา
โลจิคัล วอลุ่มอยู่ในปัจจุบันและคุณ
จะเห็นว่าที่นี่เรามี linux l vm
เป็นพาร์ติชั่นหลักขนาด 39.5 กิ๊กแล้ว
ตอนนี้เรามี dev / s DB ซึ่งเป็น 500 กิ๊ก
ฮาร์ดไดรฟ์ ที่ ฉันเพิ่ง เสียบเข้า
ก่อนที่จะบูทคอมพิวเตอร์ดังนั้นฉัน
ยังไม่ได้ เตรียมอะไรเลย
ฮาร์ด ไดรฟ์เป็นเพียง 500 กิ๊ก ใหม่ล่าสุด
ฮาร์ดไดรฟ์หรืออาจเป็นไดรฟ์ที่ใช้แล้ว
หรืออะไรก็ตามที่ คุณต้องการให้เป็น
สิ่งที่ น่าเชื่อถือ เพราะคุณต้องการ
เป็นเพราะมันจะเก็บบางส่วนของ
ไฟล์ของคุณดังนั้นเราจะกระโดดเข้าไปใน
ห้องข่าว ของเจฟฟ์มีเรื่องราวดีๆ
สำหรับเรา คืนนี้เมื่อเรากลับมาเรา
เราจะนำฮาร์ดไดรฟ์ขนาด 500 กิ๊กไปใช้
จริง ๆ แล้วจะทำให้ส่วนหนึ่งของเรา
ปริมาณตรรกะดังนั้นเราจะไม่จบ ลง
ด้วยโลจิคัลพาร์ติชัน 28 gig root
เราจะ ได้ 528
กิ๊กที่จะทำงานกับและมันก็เป็นเมื่อเรา
จะใช้เวลาสักครู่
ดังนั้นคุณต้องการติดรอบเราจะ
จะมองหาข้อมูลเพิ่มเติมได้ที่ LVM ในเพียงไม่กี่
นาที ไปที่ห้องข่าว Jeff
เวสตันเอาล่ะวันอังคารที่ 28 มิถุนายน
2016 นี่คือเรื่องราวที่ ถูกครอบคลุม
สัปดาห์นี้ บางคนได้ยินเสียงหึ่งๆและ
คิดว่ามันเป็นส่วนของข้อมูล
เป็นอันตราย
เกิดอะไรขึ้นถ้าเจ้าหน้าที่ใช้ในการส่ง หรือ
รวบรวมสิ่งของบรรเทาทุกข์ฉุกเฉินและ
วัสดุสิ้นเปลือง ที่กำลังถูก ทดสอบ
รัฐ นิวเจอร์ซีย์ซึ่งเป็นหุ่นยนต์ขับเคลื่อน AI ได้หลบหนีไป
จาก ห้องทดลองของรัสเซียพัฒนาขึ้นสองเท่า
ทำลายล้าง กฎใหม่จาก CBS เราจะ
บอก สิ่งนี้กับแฟน
ซีรี่ส์ฐาน Star Trek ขึ้นมา
ผู้หญิงแคลิฟอร์เนียกำลังได้รับรางวัล
10 ติดตั้ง ตัวเองบน คอมพิวเตอร์ ของเธอ และ
หุ่นยนต์ Boston Dynamics จาก doglike มี
เห็น การปรับปรุงที่ สำคัญ ซึ่งทำให้
มันเงียบ และอาจจะสามารถ
ช่วยออกไปรอบ ๆ บ้านกับงาน
ชอบโหลดเครื่องล้างจาน เหล่านี้
เรื่องราว กำลังจะเกิด ขึ้น
อย่าไปไหนเลย ตอนนี้ที่นี่เป็นอีก
วิธีที่ยอดเยี่ยมที่ คุณ สามารถรองรับการแสดงของคุณ
รักจากเครือข่ายโทรทัศน์ประเภทที่ห้า
โดยการซื้อ เกียร์ที่ดีที่สุดของ เจฟฟ์
cat5 dot TV slash gearbest
มันเป็นร้านค้าออนไลน์ สำหรับ แนวที่เกินบรรยาย
ในตัวคุณ หรือคนที่คุณรัก แน่นอนว่า
หมายถึงโดยเฉพาะอย่างยิ่ง คนที่คุณรักถูกต้อง
เพราะ หมวก 5 ทีวีเฉือนเกียร์สุดยอดเลยทีเดียว
ตรงไปตรงมามี เทคโนโลยีที่ยิ่งใหญ่ที่สุดทั้งหมด
ของขวัญที่คุณ สามารถคาดหวังได้จาก
ราคาต่ำสุดไปยัง โทรศัพท์มือถือ ของพวกเขา
คุณ betcha cap 5 TV slash gearbest มี a
หลากหลาย ของเซลล์ Android ที่ปลดล็อค
โทรศัพท์และ แท็บเล็ต
เครื่อง ใช้ไฟฟ้า สำหรับคอมพิวเตอร์
ผู้ที่ทำของขวัญที่ดี
อย่างแน่นอนจาก นาฬิกาไฮเทคถึง
หูฟังกล้องแอ็คชั่น เสมือนจริง
ชุดหูฟังความเป็นจริง cat5 dot TV slash gear
เสื้อกั๊กที่คุณปกคลุมพวกเขามีอย่างแท้จริง
มันทั้งหมดเจฟฟ์ตัวอักษรจริงๆมันก็เหมือน
เก็บสุดจากความ สะดวกสบายของ
เก้าอี้ของคุณเอง ที่คอมพิวเตอร์ของคุณผ่าน
ใช่ interweb
ฉันไม่มีวิธีที่พวกเขามี ทุกอย่างมัน
ความจริงมันเป็นเพียงแค่พวงของการสุ่ม
งาอิเล็กทรอนิกส์ สิ่งที่เกี่ยวกับเสื้อผ้าอ๋อ
ทั้งชายและหญิง เครื่องแต่งกายแฟชั่น
ที่ ราคา ต่ำสุดของ SuperDuper
เช่นนี้ ดูเสื้อโค้ทนี้ทำอะไรดี
คุณคิดว่ามันเป็นหนังจำลองการทำตัวให้ผอม
แจ็คเก็ตฉันรักมันมันใช้ได้ น้อย
กว่า $ 30 พร้อม ส่งฟรี ทีวี cat5
เฉือน เกียร์ที่ ดีที่สุด ใช่ทั้งหมดที่คุณใช่
พาฉันไปที่นั่น
ว้าว คำถามอื่น ๆ สำหรับฉัน เจฟ ตอนนี้
ว่าฤดูหนาวเป็นฤดูการ บินที่ผ่านมา ทำ
พวกเขามีข้อตกลงที่ดี เกี่ยว กับ UM
comforters โอ้คุณงามความ ดีตรวจสอบ
เพื่อน นี้ พวกเขามีทุกอย่างตรวจสอบ
ออก มากกว่า 500 ลูกกระจ๊อกต่างๆ และไม่ เพียง
มีการทำเครื่องหมายไว้โดย
ประมาณ 32 สูงถึง 63 เปอร์เซนต์
ราคาปกติรักมันเป็นเว็บไซต์อะไร
อีกครั้ง
คุณจะพบ กับเกียร์ที่ดีที่สุดของเรา
หน้าพันธมิตรสำหรับสิ่งที่ คุณชื่นชอบ
หมวดหมู่ 5 รายการทีวี เหมือน ใหม่ ทุกวัน
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีพิกเซล
เงา แต่ แน่นอนถ้าคุณต้องการซื้อของ
ตอนนี้อย่างแน่นอนและคุณ ต้องการที่จะไป
ตรง ไป ยังเว็บไซต์ทั้งหมดที่คุณต้อง ทำ
กำลังเยี่ยมชม cat5 dot TV slash ที่ดีที่สุด
นั่นเป็น เทคโนโลยี ง่าย 5 dot TV เฉือนของคุณ
ดีที่สุด ที่มีความสุข ช้อปปิ้งที่ เหมาะสม
ฉันเจฟฟ์ น้อยลงที่ นี่ด้านบน
เรื่องราวจากหมวด 5 dot TV
ห้องข่าววิธีการกระจายการช่วยชีวิต
ส่งมอบอย่างรวดเร็ว และปลอดภัย หลังจาก
ภัย ธรรมชาติ เป็นปริศนามานานแล้ว
สำหรับเจ้าหน้าที่เผชิญเหตุในขณะนี้เจ้าหน้าที่อาจเป็น
ผู้ช่วยชีวิต ความคิดถูกนำไป ทดสอบ
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วใน มลรัฐนิวเจอร์ซีย์ เป็นเสียงขึ้นจมูก
บริการจัดส่ง ดำเนินการทดสอบเที่ยวบิน
เพื่อช่วยในการ ตรวจสอบว่าลูกกระจ๊อกสามารถ
นำมาใช้เพื่อดำเนินการตัวอย่างทางการแพทย์ของมนุษย์
ไปและกลับจากพื้นที่ที่ไม่สามารถ
เข้าถึง หรือสื่อสารกับระหว่าง
แผ่นดินไหวครั้งใหญ่ หรืออื่น ๆ
ผู้เชี่ยวชาญด้านภัยพิบัติกล่าวว่าโดรนอยู่
กลาย เป็นเครื่องมือที่มีค่ามากขึ้นใน หลาย ๆ
การดำเนินงานด้านมนุษยธรรมที่
เครื่องบินไร้คนขับ สามารถทำงานได้ อย่างรวดเร็ว
เปิดตัวและใช้ในการเก็บรวบรวม ข้อมูลและ
รูปภาพเพื่อช่วยค้นหาบุคคลที่อาจ
ได้ รับบาดเจ็บหรือติดกับดัก แต่ทิโมธี และ หมู่
เคลลี่ผู้ช่วยศาสตราจารย์แห่ง
พยาธิวิทยาที่
คณะ แพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัย Hopkins ใน
บัลติมอร์กล่าวว่าตัวอย่างทางชีวภาพ
ไม่เหมือนรองเท้าหรือหนังสือพวกเขา
รายการที่ค่อนข้างบอบบาง นาย mu Kelly คือ
ทำหน้าที่เป็นที่ปรึกษาให้กับ บริษัท
ดำเนินการทดสอบในรัฐนิวเจอร์ซีย์ เขา
พูดเช่น ถ้าเลือด ถูก
ดำเนินการ ที่ ด้านหลังของรถจักรยานยนต์
เขย่าที่เกิดจากจักรยานและ มัน
การสั่นสะเทือนสามารถ ทำลายตัวอย่างได้ แต่ 100
ผู้คนต่างมองว่าโดรนบิน
วันพุธ ระหว่างการแพทย์บนบก
บริษัท บรรเทาทุกข์และศูนย์ทดสอบบน
เรือประจำการใน อ่าว เดลาแวร์
พวกเขาเอาอุปกรณ์การแพทย์จาก
เรือไปยังค่ายแพทย์ในขณะที่เลือด
และ ตัวอย่างทางการแพทย์อื่น ๆ ได้ทำการบิน
ระหว่าง เว็บไซต์การทดสอบมาหนึ่งวัน
หลังจาก ประธานาธิบดีบารัคโอบามา
ผู้ดูแลระบบ อนุมัติการใช้งานประจำ
ลูกกระจ๊อกของขนาดเล็กโดยตัวแทนอสังหาริมทรัพย์
เกษตรกรผู้สร้างภาพยนตร์และอื่น ๆ อีกมากมาย
การดำเนินการเชิงพาณิชย์ หลังจาก แก้ตัวฉัน
หลังจากหลายปี ของการดิ้นรนเพื่อเขียนกฎ
ที่จะปกป้อง ความปลอดภัย สาธารณะ
และฟรีประโยชน์ของเทคโนโลยีใหม่
ฉันชอบความ เท่ห์แบบ นี้ กับ ธรรมชาติ ทั้งหมด
ภัยพิบัติที่กำลังเกิดขึ้นกับคุณ
ฝูงชนทั่วโลกนี้ ยอดเยี่ยมมาก
ตัวเลือกที่ผมชอบความคิดที่ว่าเราสามารถใช้
ลูกกระจ๊อกสำหรับ เรื่องนี้ฉันหวังว่าการส่งมอบ
วิธีการค่อนข้างราบรื่นสำหรับคนที่คุณ
รู้ตัวอย่างอ่อนโยนดีคุณรู้อะไร
พวกเขาผมคิดว่าเกี่ยวกับวงแหวนสำหรับกล้อง
ที่คุณรู้ว่าแม้จะแห้ง
อย่างนี้ gimbal ดีและราบรื่น
ดังนั้นสิ่งที่จะหยุดพวกเขา จากการวาง
gimbal on the Box คำถามที่ดีนะ
ไม่ ทราบ แต่ ครอบคลุม gimbal
พื้นที่อากาศปั่นป่วนเหมือนจะ
gimbal นั้นเป็นเรื่องอึที่คุณเคยเป็น
วิ่ง ลงบันไดและทำ
ทริปเล็ก ๆ น้อย ๆ ในขณะที่คุณกำลังถือ ถ้วย
กาแฟหรือขับรถด้วยถ้วย
กาแฟ แล้วคุณก็กระแทกมือของคุณ
ใช่ดูดซับการไหลนั้นเพื่อ ที่คุณจะไม่
คุณ รู้เหมือน คุณแค่ สัญชาตญาณ คุณ
รู้ว่าคุณแค่ ต้องการเติมกาแฟของคุณ
ดังนั้นถ้ามีอะไร แบบ นั้น
ทำไมไม่ เอ่อคุณรู้ว่าฉันคิดว่ามัน ยอดเยี่ยมฉัน
รัก สิ่งนี้ ฉันคิดว่ามันเท่ห์มาก
พูดถึงเรื่องนี้เจ๋ง อย่างแน่นอน
รัก หุ่นยนต์ในรัสเซียทำให้เกิดความผิดปกติ
การจราจรติดขัดเมื่อสัปดาห์ที่แล้วหลังจาก นั้น
ภาพ จากห้องปฏิบัติการวิจัยและตอนนี้
บอทอัจฉริยะประดิษฐ์กำลังทำ
พาดหัวข่าว
และหลังจากนั้นหลังจากที่มีรายงานว่าพยายามหลบหนี
วิศวกรครั้งที่สองที่รัสเซีย
ห้องปฏิบัติการ reprogrammed เครื่องอัจฉริยะ
โปรโมชั่นขนานนามว่า บอท IR 77 หลังจาก สัปดาห์ที่แล้ว
เหตุการณ์ที่เกิดขึ้น แต่ เมื่อไม่นานมานี้
ความพยายามหลบหนี ครั้งที่สอง เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
หุ่นยนต์ทำมา ประมาณ 160 ฟุต
ไปที่ถนน ก่อนที่มันจะสูญเสียพลังงานและ
ธ ปท. ส่งเสริมการขายการจราจรเป็นอัมพาตบางส่วน
บริษัท ที่ ออกแบบหุ่นยนต์
ประกาศ escapade ในโพสต์บล็อก
วันถัดไป ธ ปท. โปรโมชั่นได้รับการออกแบบ
เพื่อโต้ตอบ กับผู้คนโดยใช้คำพูด
การรับรู้การ ให้ ข้อมูลใน
รูปแบบของใบหน้าอิเล็กทรอนิกส์ที่แสดงออก
ข้อความเสียงที่บันทึกไว้ล่วงหน้าและมีขนาดใหญ่
หน้าจอบนหน้าอกของมัน เป็นหลัก
ดูเหมือนว่า เอลฟี่ จะเป็นไง
ที่นี่ บริษัท กล่าวว่าหุ่นยนต์
สามารถใช้เป็น โปรโมเตอร์ได้
ไกด์นำเที่ยว ผู้ดูแลระบบ หรือเจ้าหน้าที่อำนวยความสะดวก หรือ
นักบิน จราจรขนาดใหญ่ จริงๆ ร่วม Pinecone
ในโพสต์บล็อกของ บริษัท กล่าวว่า
พิจารณา การหลบหนีการทดสอบที่ประสบความสำเร็จ
ของ ระบบนำทางใหม่ ของ เครื่องจักร
เพราะหุ่นยนต์ไม่ได้ทำร้ายใคร และ
ไม่เสียหายระหว่างการ เดินทาง ตกลงดังนั้น
นี่คือ เรื่องราว ของฉัน ใน บริษัท นี้
เรียกว่า โปรโมชั่นบอทหุ่นยนต์หุ่นยนต์
เป็นโปรโมชั่นบอท IR 77 ที่น่าสนใจขนาดนี้
หุ่นยนต์ ที่กำลังทดสอบ GPS
การนำทางในทันทีที่ คุณ หนีออกมา สองครั้ง
รู้ว่าฉันคิดว่ามีนิด ๆ หน่อย ๆ ของคุณ
รู้ว่าการเล่นที่เกิดขึ้น ที่นี่ แต่ที่
ในขณะเดียวกันก็มีส่วนหนึ่งของฉัน ที่
จะมีใครบางคนติดต่อ Will Smith
เพราะหุ่นยนต์กำลังหลบหนี และไม่
ฟังคำสั่ง ของพวกเขา
เจ้าของยังไม่มีคำพูด หากเขาหนีเขาไป
เอ่อ ตะโกน
แต่มันดูเหมือนไม้กางเขน
ระหว่างหน่วย Alfea จากเราโฆษณา
จำได้ว่า ร็อบบี้ ฉันจะไม่มีวันลืม
โรบินข้าม ร็อบบี้หุ่นยนต์
ฉันจำ ร็อบ จำ Alfie และไม่ได้
ดูเหมือนว่าการผสานระหว่าง Alfie กับ
บางที ฉัน อาจจะดู เก่ง แล้ว
ฉันเห็น ฮอนด้า เจ๋งมากแน่นอน
ใช่ฉันแค่ฉันคิดว่ามันตลกสอง
สัปดาห์ที่ผ่านมามันเป็นหุ่นยนต์ที่ รับงานของเรา
ในการ ดูแลสุขภาพตอนนี้เรามี
มีหุ่นยนต์ที่ กำลังหลบหนี และ
การปิดกั้นการจราจร อาจจะ เป็น
แย่กว่านั้นพวกเขาสามารถตั้งโปรแกรมด้วย
AI ของ Microsoft เป็น เรื่องจริงแล้วคุณล่ะ
แค่ อ่าน เสียงกรีดร้องจนตายใช่เลย
ขวา
ข่าวร้าย สำหรับ Star Trek คนทรยศ
ผู้สนับสนุน ในวันพฤหัสบดี CBS และยิ่งใหญ่
ออกแนวทางฟิล์มแฟนที่ใส่
หยุด ทุกสิ่ง ทันที ที่ Star Trek
บน คนทรยศที่ตั้งภาพยนตร์แฟนใหม่
พบแนวทางปฏิบัติใน Star Trek comm
ระบุกฎหลายข้อที่ดูเหมือนจะ เป็น
กำหนดเป้าหมายเฉพาะที่คนทรยศ
ตัวอย่างเช่น ภาพยนตร์แฟนคลับจะต้องไม่เป็น
ต้องมี ความยาว เกิน 15 นาที
ไม่จ่ายนักแสดงหรือลูกเรือและไม่ต้อง
มีนักแสดงที่เคยทำงานมาก่อน
ในชุด Star Trek ก็ ระบุด้วยว่า
ภาพยนตร์แฟนคลับไม่ได้รับอนุญาตให้ทำกำไร
และหากการ ระดมทุนคุณใช้ในการระดมทุน
โครงการ ไม่เกิน $ 50,000 อาจเป็น
เพิ่มขึ้น เมื่อเปรียบเทียบกับกฎใหม่
นักบินตอนคนทรยศ ฟื้นคืนชีพขึ้นมา คนเดียว
สามแสนเจ็ดหมื่น ห้าพัน
และสามสิบแปด ดอลลาร์และให้ความสำคัญ
นักแสดง เต็มไปด้วยนักแสดง Star Trek
ที่เรารู้จักและรัก และแถลงการณ์
ส่งถึง Star Trek คนทรยศคนหลังให้กับ
วันศุกร์ ที่ทีมคนทรยศกล่าวว่าเราที่
คนทรยศมีอะไร แต่ที่สุด
เคารพต่อ Star Trek และ ผู้ถือ IP
ซีบีเอสและ ทุกสิ่งที่เรามี
เสร็จแล้ว เป็น เพราะยีน
เด็นวิสัยทัศน์และความคิดสร้างสรรค์ของดาว
Trek เป็น ทรัพย์สิน ของพวกเขา และเราจะ
ปฏิบัติตามกฎของพวกเขา และ
แนวทางตอนนี้รู้สึกผูกพัน
ผู้บริจาคและแฟน ๆ ของพวกเขา คือ ทีมผู้ทรยศ
ตัดสินใจ ว่าจะก้าวไปข้างหน้า
แต่ เราจะทำอย่างนั้นต่อไป
บังสุกุล ตามที่สัญญา แต่ไม่มีดาวใด ๆ
ส่วน Trek นั้น โอเคคุณจะทำอย่างไร
แสดงว่ามียานอวกาศ บินไปรอบ ๆ
ยานอวกาศ สหพันธ์ อวกาศของที่
ยานอวกาศสหพันธ์ กับมนุษย์ต่างดาวต่าง ๆ
วัฒนธรรมที่แก้ไขความขัดแย้ง
จากนั้นนำองค์ประกอบทั้งหมดออกมา
และสร้างภาพยนตร์ที่มียานอวกาศใน
พื้นที่ที่มีวัฒนธรรมของมนุษย์ต่างดาวที่มี
การแก้ไขความขัดแย้งฉันแค่โศกนาฏกรรม ฉัน
ฉัน ไม่รู้ว่าพวกเขาจะเป็นอย่างไร
สามารถ ดึงความรุ่งโรจน์นี้ออกไปได้หาก
พวกเขา สามารถทำให้มันเกิดขึ้น แต่จะทำมัน
ไม่มีองค์ประกอบใด ๆ ของ Star Trek และ
โดยเฉพาะการ พิจารณา ว่าชอบ
ทุกอย่างเกี่ยวกับเสียงกรีดร้องนี้ต้องการ
มี Star Trek ให้ คุณรู้ว่าเจฟฟ์คืออะไร
อะไรที่ทำให้ฉันลำบาก เกี่ยวกับ สิ่งที่ชอบ
สิ่งที่ น่าเศร้าเกี่ยวกับเรื่องนี้เป็นส่วนใหญ่
การระดมทุนทั้งหมดสำหรับครั้งแรก
ตอนที่ นักบินเริ่มต้นกันเถอะ
คิดว่าใช่ผลิตสำหรับสิ่งนี้
ภาพยนตร์ดังนั้นผู้สื่อสารทั้งหมดทุกคน
อาวุธ พวกเขาเป็น สไตล์ สหพันธ์ทั้งหมด
อุปกรณ์ทุกอย่าง เกี่ยวกับมันชุด
ทุกสิ่งที่ พวกเขาลงทุนเงินมาก
ดังนั้นการ ก้าวไปข้างหน้าการลงทุนนี้
จะจ่ายออก เพราะพวกเขาทำได้
ว่า เรามีทุกสิ่งแล้ว
ตอนนี้พวกเขากำลัง บอกว่าโอเคดี
คุณไม่สามารถทำแบรนด์ให้ติดดาวไม่ได้
ช่วงระยะการเดินทาง มันไม่สามารถมี Star Trek ใด ๆ
ของกระจุกกระจิก และกับบังสุกุล เรา
พวกเขามี ดาวอีกสิบดวงแล้ว
นักแสดง Trek รวมถึงชื่อใหญ่ ๆ
นั่น คือคุณจะรู้ว่าเรา
อาจจะเป็นอย่างโจนาธาน แฟรงค์
มันไม่ใช่ว่าไม่ใช่ เขาหรือ เขา
และ วิ่งฉันไม่ คิดอย่างนั้นฉันทำไม่ได้
คิดว่าโจนาธานเป็น แต่นั้นและนั่นจะ
Riker แต่ใช่ แต่มีจำนวน
ผู้คนจาก ห้วงอวกาศเก้า mm-hmm a
จำนวน คนจาก Voyager แน่นอน
และนักแสดงที่เติบโตจาก ต้นฉบับ
ซีรีย์ ฉันแค่ฉันคิดว่า มันแปลกเพราะ
เท่าที่ฉันรู้ว่านี่ เป็นซีรี่ส์หรือ
หนังสือหรือภาพยนตร์ หรือรายการทีวี
ที่ได้วาง สิ่งเหล่านี้
แนวทาง สำหรับแฟน ๆ ของพวกเขา ดีที่ คุณทำได้
ไม่เคย ทำกับ สตาร์วอร์สอย่างไรก็ตาม
ไม่มีช่วงเวลาไม่ได้กับ Star Wars แน่นอน
ไม่มี แต่ อย่างน้อยก็อย่างน้อยก็จนกว่า
Friday Thursday CBS Studios และ
ยิ่งบอกว่ามันก็โอเคหรืออย่างน้อย
ยืนกลับและปล่อยให้ มันเกิดขึ้น และ ไม่ได้
กดค่าใช้จ่าย และนำผู้คนขึ้นศาล
ถ้าหากมัน เกิดขึ้น
ที่จะ ทำให้พวกเขาไปโอ้คุณอาจ จะ
ปัญหา ที่นี่เพราะ ฉันหมายถึง เหมือนพวกเขา
กำลังทำงาน ในรายการทีวีใหม่ของพวกเขาและ
ใช่แล้ว แต่มันก็เป็นทั้งหมด
ความรู้สึกที่แตกต่างเหมือนที่ฉัน อ่าน
บทความ วันอื่น ๆ และพวกเขากำลัง พูด
ว่ารายการใหม่จะ ลามกอนาจาร
และ Game of Thrones มี ลักษณะ เหมือนเรา
พูดถึง Star Trek ที่เปลือยอก
ในทีวี และถ้าเป็นกรณีที่ฉันมองไม่เห็น
บังสุกุลจะมีอะไรที่เหมือนกัน
มันเป็นสอง ตลาดที่แตกต่างกันจะไม่ชอบ
บางอย่างเช่น บังสุกุลแค่ ดื่มเหล้า
การเผยแพร่ และชอบมันจะไม่ทำให้มัน
ดังนั้น สิ่งที่ทำให้ แฟน ๆ มีความสุข
ใช่เพราะไม่มีอะไร เหมือนฉัน
หมายถึงไม่ มากแฟนฉันหมายถึงคน
เหมือนหนังใหม่ แต่ ฉันเคยได้ยิน
ที่ แฟน ๆ จำนวนมาก ไม่ พอใจ เกินไป
ปัจจุบันกระแสในปัจจุบันเหล่านั้น
Star Trek ที่พวกเขากำลังจะเกี่ยวกับเรื่องนี้
เหมือน ใหม่ของ noop ที่ผ่านมาทั้งสอง
ภาพยนตร์ ที่พวกเขา ทำ คุณจะโอเค
ภาพยนตร์ที่ดีก็แยกกัน อยู่
ยิ่งใหญ่ แต่ CBS เป็น โทรทัศน์
ซีรีย์ดังนั้นพวกเขาจึงมีทีวีใหม่
ซีรีส์ แต่ไม่มีอะไรเลย
เป็นเวลาหลายปี แล้วที่คุณรู้ว่าแฟน ๆ เหล่านี้
ทีวีซีรีย์ดังนั้นจึง มีการพูด
ไม่มีการ รวบรวมข้อมูลหากพวกเขาสร้าง เว็บ
ซีรีส์ที่ จะ นำพวกเขาไปรอบ ๆ
กฎ ไม่มีนั่นคือสิ่งที่มันเป็นเว็บ
ซีรีย์ นั่นแหล่ะพวกเขา ลองพวกมันแหลม
มันซีบีเอสซีบีเอสเพื่อให้รู้ทุกอย่างว่า
พวกเขาทำ ถูกต้อง แต่พวกเขา
ถูกปฏิเสธและ ปิดตอนนี้โดยทั่วไปแล้ว
ใช่มัน เป็นซีรีส์ทางเว็บที่มีอยู่
ฟรีบน YouTube และคุณสามารถรับชมได้
มี แต่ไม่ได้อีกต่อไปว่าอย่างน้อย
ไม่เหมือน Star Trek ใช่แล้วลองดูสิ
เกิดขึ้น ทั้งหมดย้ายขวาบน Microsoft
ได้ตกลงที่ จะจ่ายผู้หญิงแคลิฟอร์เนีย
$ 10,000 us หลังจากหน้าต่างอัตโนมัติ 10
การอัปเดตออกจาก คอมพิวเตอร์ของเธอ teri ที่ ใช้ไม่ได้
Goldstein กล่าวว่า คอมพิวเตอร์ Windows 7 ของเธอ
พยายาม อัปเดตตัวเอง โดยอัตโนมัติ
สู่ Windows 10 โดยไม่ได้รับอนุญาต
เธอบอกว่าการอัพเดตทำให้เครื่องจักรของเธอ
ไม่แน่นอนทำให้เธอไม่สามารถ ใช้งานได้
ดำเนินธุรกิจของเธอไมโครซอฟท์กล่าวว่า
ยกเลิกการอุทธรณ์เพื่อ ให้ถูกกฎหมาย
ค่าใช้จ่าย Microsoft ได้ รับการอุกอาจ
ผลักดันเวอร์ชันล่าสุดของ มันอย่างกว้างขวาง
ระบบปฏิบัติการที่ใช้อยู่ ในปัจจุบัน
มีให้ดาวน์โหลดฟรีสำหรับ
คอมพิวเตอร์ที่ใช้ Windows 7 และ 8
อย่างไรก็ตามหลายคน เลือกที่จะไม่
อัพเกรดเพราะ พวกเขากำลังทำงานเก่า
ฮาร์ดแวร์ มีซอฟต์แวร์ ที่ ไม่มี
เรียกใช้ บน Windows 10 หรือเกี่ยวข้อง
คุณสมบัติการติดตามของซอฟต์แวร์หรือ
เพียง แค่ ไม่ต้องการมันในเดือนกุมภาพันธ์
ในเดือนกุมภาพันธ์ บริษัท รวม
Windows 10 พร้อม อัปเดตความปลอดภัยและ
ทำให้เป็นการอัปเดตที่แนะนำซึ่งหมายถึง
นั่งซึ่งหมายความว่ามันเป็นโดยอัตโนมัติ
ดาวน์โหลดและติดตั้ง
นอกเสียจากว่าผู้ใช้บางคนถูกบล็อก
กล่าวหาว่า บริษัท พยายาม หลอกลวง
ให้ลูกค้าติดตั้ง การอัพเดท
Seattle Times รายงานว่านางสาว
คอมพิวเตอร์ของ Goldstein ชะลอตัวลงเป็น
รวบรวมข้อมูลหลังจาก การ ปรับปรุง และ Microsoft
ฝ่ายบริการลูกค้าไม่ได้ แก้ไข
ปัญหาที่ว่าทำไม Microsoft ถึงรู้สึกต้องการ
เพื่อ กำหนดตัวเองกับทุกคน แต่
พวกเขากำลัง ทำอยู่โดยไม่เสียเงิน เกือบ
ไม่ แน่นอน ฉันรู้ว่าพวกเขากำลังโอเค
รับเงินจากมัน แต่ แต่ชอบ
พวกเขาเป็นเหมือนไวรัส ที่ ไม่ดี
เพียงแค่จะไม่ หาย ไป
มันคือทั้งหมดที่ เกี่ยวกับค่า Dolla Dolla
มี เสื้อยืด ของ เราสำหรับวันที่ไม่
ดอลลาร์ ยา Microsoft ไวรัส
ที่จะไม่หายไป ดังนั้นน่าผิดหวังดังนั้น
ฉันจะเล่า เรื่อง อัปเกรดให้คุณฟัง
Windows 10 ราคา 400 ดอลลาร์ที่นี่ เพราะ เรา
จ่ายแบนด์วิดธ์และ Microsoft รีด
มันออกมาใน ระบบของเราถูกต้องและบิล
มาและมัน สูงกว่า $ 400
เดือน ก่อนหน้า ฉัน คิดว่าคุณควร
ติดต่อ Microsoft และแจ้ง ให้ชำระเงิน
บิล จ่ายบิลจ่ายบิล
Microsoft เป็นไวรัสชนิดใด ที่ จะไม่ไป
ออกไป ที่ บ้า
ตกลง
หุ่นยนต์รุ่นล่าสุดของ Austan dynamics ดูเหมือนจะเป็น
ถูกออกแบบมาเพื่อ ช่วยในครัว เช่น
พวกเขาทำ วิดีโอแสดง หุ่นยนต์
โหลดเครื่องล้างจาน
ธุรกิจหุ่นยนต์ที่เป็นเจ้าของคือ
เป็นเจ้าของโดย ตัวอักษร แม่ของ Google ได้
สร้างเครื่อง ที่ มีธีมสุนัข
แทนที่ ลูกสูบขับเคลื่อนเหลวของ
การออกแบบก่อนหน้านี้ด้วย ไฟฟ้าทั้งหมด
ระบบ เป็นจุดสำคัญ ของมินนี่
วิศวกรบอกว่าเป็นหนึ่งใน ที่เงียบที่สุด
บอทที่ พวกเขาเคยสร้าง สิ่งนี้
ดูไม่เหมือน สุนัขแม้ว่า ฉันจะมี
สุนัขที่ ดูเหมือนว่า มันเป็น
สุนัข เชือด Raptor บางชนิด
สิ่งที่ ฉัน ไม่ทราบว่ามันเหมือนสุนัขออก
ของ ภาพยนตร์เอเลี่ยน หรืออะไรที่มัน
ถูกนำไปโหลดจริงๆ
เครื่องล้างจานนั่นมันฟังก์ชั่นเท่านั้น โอ้
Jeff มา เลยตอนนี้ฉันมีลูกแล้ว
ใช่พวกเขาไม่ต้องการที่ จะทำใช่ฉันจ่าย
พวกเขาคน นี้ไม่ได้
บ่นผมคิดว่าเป็นความจริง แต่
ใช่ฉันต้องซื้อหมื่นล้าน
ดอลลาร์ ถ้ามันตัดสินใจที่จะกลายเป็น
โปรโมชั่น บอทและหลบหนีเข้าไป ในถนน และ
กลายเป็นเหมือนเสาการจราจรที่เรารู้จักกันดี
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าใช่
ขอบคุณมากใช่ไหมสัปดาห์นี้ - Roy W -
ในชุมชนของคุณเพื่อการส่ง
เรื่องราวให้เรา ถ้าคุณพบข่าว
คุณต้องการส่งอีเมลไปที่ห้องข่าว
ที่หมวดห้า ทีวีสำหรับเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มี อคติลินุกซ์ เล็กน้อย เยี่ยมชม
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้าที่
ห้องข่าวหมวดหมู่ ห้า โทรทัศน์สำหรับ
หมวดหมู่ ห้า ห้องข่าว ทีวี ฉันเจฟ
เวสตันขอบคุณ Jeff นี่คือหมวดที่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีและฉัน เป็นโฮสต์ ของคุณ ร็อบบี้
เฟอร์กูสัน Kelsi เว็บไซต์ของเราเป็นสาม W
ประเภท ห้า dot TV ใช่ไปที่นั่น ตรวจสอบ
มัน ออกมา เรามีเหมือนลิงค์พันธมิตร
ที่คุณสามารถซื้อ ผ่านพวกเขาเยี่ยมชมของเรา
ลิงก์ส่วนหนึ่งและนั่นคือเพื่อช่วยสนับสนุน
ความ ช่วยเหลือ ในการแสดง สนับสนุนเครือข่าย
แน่นอน แต่ตอนนี้เราก็ ทำได้ดีแล้ว
458 ตอนของเทคโนโลยีทีวี นั่น
มันน่าเหลือเชื่อสำหรับมัน
คุณ ว่าง อย่างแน่นอน คุณมีบางอย่าง
รับชมการดื่มสุราที่จะทำคน 458 ชั่วโมง ที่
อย่างน้อย เพราะบางครั้ง เราไป
และเราจะทำมันได้น้อยมาก
เริ่ม สาย และพูดเกี่ยวกับการไป
กว่า ฉันคืนนี้เรากำลัง ดู
ขยายหรือขยายถ้าคุณจะของเรา
ปริมาณ LVM คุณคิดว่ามันสามารถทำได้
ภายในหกนาที เราสามารถลอง ได้จริงๆ
ทำได้ แต่ฉันต้องการอธิบายสิ่งต่าง ๆ
ช้ากว่านิดหน่อย แต่ก็ทำได้
จริง ๆ แล้ว เสร็จในเวลานั้น
คุณจะไม่เชื่อเลยว่า มันจะ ง่ายแค่ไหน
เก็บไว้ในใจว่านี่อาจจะเป็น
ทำลายล้างบนฮาร์ดไดรฟ์ นั้น
คุณกำลังเพิ่ม ไป ยังระบบดังนั้น
ระวัง แต่ขอทำกันเถอะ
มันเกิดขึ้น ไม่เป็นไร ดังนั้นกลับ ไปที่ของเรา
Ubuntu จับคู่ระบบที่มี LVM
ติดตั้งแล้วมีฮาร์ดไดรฟ์ 500 กิ๊กของเรา
ที่ เราได้เพิ่มเข้าไปในระบบและถ้าเรา
ดู ดิสก์ ของเรา ฟรี - Aitch หมายถึง
รูปแบบที่มนุษย์อ่านได้หากฉันไม่ได้ใส่
- มันจะเป็นพวง
ตัวเลข ดังนั้น - H ให้มนุษย์ฉัน
รูปแบบที่ อ่านได้ ซึ่งมีหน่วยเป็นกิกะไบต์
และเมกะไบต์และ ง่ายขึ้น มาก
เข้าใจ ฟรี 20 gigs ของเรา
โลจิคัลวอลุ่มปัจจุบัน ไม่เป็นไรสำหรับ
เส้นทางดังนั้นสิ่งที่เราต้องการทำคือเราต้องการ
ที่จะใช้งาน Dev Slash
SDA s DB ของเราประทานโทษ s ดาที่มีอยู่แล้ว
ในนั้น และเพิ่มเป็นทางกายภาพ
ปริมาณ ไปยัง กลุ่มปริมาณของเราดังนั้นสมมติ ว่า
ลองทำให้ สิ่งนี้เกิดขึ้นดูสิว่ามันง่ายแค่ไหน
ดังนั้นเราจะ ใช้เครื่องมือ อีกครั้ง
ที่เราเล่นมาตลอด
หลักสูตรของ ซีรีส์นี้เป็นครั้งแรกของทั้งหมด
เราจำเป็นที่จะกลายเป็นผู้ใช้ super เพื่อ sudo และ
เราจะไป แสดง PV ที่ฉันต้องการ
แสดงให้คุณเห็น ปริมาณทางกายภาพ ในของเรามา
ระบบของเรา ตอนนี้ ดังนั้น ตอนนี้เรา
มี PV หรือฟิสิคัลวอลุ่ม dev / s da v
โอเคแล้วเรามี VG ซึ่ง เป็นปริมาณ
กลุ่ม อูบุนตู
- คู่หรือ matei - VG แล้วของเรา
ขนาดฟิสิคัลวอลุ่มคือ สามสิบเก้า
ชี้ห้ากิ๊กและอื่น ๆ เป็นต้น
และทั้งหมดนั้น
เอาล่ะตอนนี้สิ่งที่เรา ต้อง ทำคือ
เราต้องสร้างทางกายภาพอื่น
ปริมาณหรือ โฆษณา แปลง 500 500 gig ใหม่ของเรา
ฮาร์ดไดรฟ์ ลงในฟิสิคัลวอลุ่มสำหรับ
ปริมาณตรรกะของเราและฉันรู้ว่ามัน
เสียงบ้าไม่เป็นไรฉันรู้ว่าเป็นจำนวนมาก
สิ่ง ที่ฉันพูดและฉัน
เคลื่อนที่อย่างรวดเร็ว และฉันเข้าใจสิ่งนั้นและ
จะสามารถครอบงำเล็ก ๆ น้อย ๆ
บางครั้งก็ลองทำ ตามและถ้า
คุณมีคำถามใด ๆ โปรด ส่งอีเมลถึงเรา
อยู่ที่ หมวดห้า TV dot หรือเข้าไป
ห้อง แชท และเคล์ซีพยายาม
ดูสิ่งเหล่านั้นที่ บิน ผ่านไป
แต่เราเข้าใจ และ เรา
ยอมรับว่าเราอยู่ที่นี่เพื่อช่วย
และ ให้บริการนี้เป็น บริการ ฟรี แก่
คุณฉันหวังว่า สิ่งนี้จะช่วยและฉัน หวังว่า
เป็นที่เข้าใจได้ สำหรับผู้ที่คุณ
ผู้ ติดตาม ซีรีย์นี้บ้าง
ของ สิ่ง เหล่านี้ เช่น PV และ LV พวกเขาทั้งหมด
เริ่มมี เหตุผลเพราะคุณเคยไป
ติดตาม ซีรีย์ แต่ฉันรู้ว่ามันเป็น
เล็กน้อย เมื่อมันใหม่
ให้คุณเล่น ใน เครื่อง เสมือน
และมันจะเป็นมากปลอดภัยวิธีการที่
คุณสามารถเพิ่ม ฮาร์ดไดรฟ์ เสมือนจริงได้ ดังนั้นเรา
จำเป็นต้องใช้ฟิสิ คัลวอลุ่มที่สร้างและ
เราจะ ทำสิ่งนี้กับ dev - SD B ตอนนี้
ฉันจะรู้ได้อย่างไร ว่าเราจำได้ดี
ก่อนที่ข่าวเราจะ หลอก fdisk
- L และ เราพบว่า 500 กิ๊กของเรายาก
ไดรฟ์ คือ ฐานข้อมูล dev / s ที่แน่นอนคือ
fdisk
- รายการ ตกลงดังนั้นตอนนี้เราต้องการ สร้างใหม่
ฟิสิคัลวอลุ่มบน dev / s DB ดังนั้นเราจึง
gudo go sudo สำหรับผู้ใช้ระดับสูง
จะ กลายเป็นผู้ใช้รูทสักครู่
PV สร้างฟิสิคัลวอลุ่มสร้าง dev / s
DB และนั่นคือทั้งหมดที่มีให้มันมัน
เสร็จแล้ว ตกลงไม่ใช่กระบวนการทั้งหมด แต่มันก็เป็น
ตอนนี้เป็นส่วนหนึ่งของ กลุ่มฟิสิคัลวอลุ่ม ของเรา
ถ้าเรา พิมพ์ sudo อีกครั้ง ฉันก็รู้
sudo PV display ที่เราเพิ่งทำไปก่อนหน้านี้
คุณจำได้ว่ามันเป็นเพียงหนึ่ง
ไดรฟ์หนึ่งตอนนี้เรามีสอง
ปริมาณทางกายภาพเรียกว่าใหม่
ปริมาณ ทางกายภาพ และเป็น 500 กิ๊ก โอเค
ดังนั้นมันจึงยังไม่เป็น ส่วนหนึ่งของตรรกะของเรา
กลุ่มปริมาณ ถ้า เราทำ DF - H เราเห็น
ว่า ฮาร์ดไดรฟ์ ของเรา ยังมีเพียง 20
ฟรีกิ๊กดังนั้นเราต้อง ทำให้ จริง
นี่เป็นส่วนหนึ่ง ของเรา
กลุ่ม ดังนั้นสิ่งที่เราต้อง ทำคือเราต้องการ
เพื่อ ขยายกลุ่มวอลุ่มของเราเพื่อรวม
ไดรฟ์นี้ ดังนั้นเราจะไปที่ sudo VG
ขยายสำหรับกลุ่มวอลุ่ม ขยายแล้ว
เรากำลังจะบอกว่าชื่อของ
กลุ่มปริมาณที่เราต้องการที่จะเพิ่มเข้าไป
ดังนั้นนี่ คือ Ubuntu - mutt a - VG และ
คุณจะได้รับสิ่งนั้น ด้วย sudo space LV
แสดงผลสำหรับพื้นที่แสดงผลโลจิคัลวอลุ่ม
slash dev slash
s TB ดังนั้นเราตอนนี้เป็นผู้ใช้ super
sudo เรากำลังใช้คำสั่งขยาย VG
สำหรับ กลุ่มวอลุ่มขยายและเรา จะ
ขยาย สู่ Ubuntu - Matty - VG
ไดรฟ์ กลุ่มนี้ ไดรฟ์ dev / s DB ซึ่ง
เราได้เตรียมไว้แล้ว ในฐานะร่างกาย
ปริมาณสำหรับการจัดการปริมาณตรรกะ
เข้าและมันได้รับการขยาย
เรียบร้อย แล้วตอนนี้ถ้าเราพิมพ์ sudo
จอแสดงผล LV คุณจะสังเกตเห็นว่าเรายังคง
มี ปริมาณ เพียง ยี่สิบแปดกิ๊กเท่านั้น
แต่คุณทราบวิธีการที่รวดเร็วนี้เป็นไป
ทำไม มันถึง ไม่ เปลี่ยน เพราะ
นั่นคือคำถามที่ คุณจะถาม
ใช่เราได้เพิ่มมันลงในตรรกะ
กลุ่มวอลุ่ม แต่ยังไม่ ถึง ลอจิคัล
ปริมาณ ก็โอเคดังนั้นถ้า เราต้องการตอนนี้ตอนนี้
เรารู้ว่า นั่นเป็นส่วนหนึ่งของตรรกะของเรา
กลุ่มวอลุ่ม เพื่อให้เราสามารถขยาย sudo LV ได้
ดังนั้นปริมาณตรรกะสังเกตว่าเรา
ใช้ LV แทนโลจิคัลวอลุ่ม BG
ขยาย เวลานี้เรารู้ ว่ามันเป็น
500 gig drive ดังนั้นเราจะไป - L และ
มันคือทุน L ไม่ใช่ตัวพิมพ์เล็ก L บวก
500 gig G และบวก 500 G
เราจะเอา 500 gigs และเพิ่มเข้าไป
เพราะเรามีพื้นที่เหลือเฟือ ที่เรา
ตอนนี้มีฟรีในปริมาณตรรกะของเรา
กลุ่มเพื่อให้ดูว่าเราจะเห็นว่า LV
lv dis ผอมและ ฉันคิดว่าอาจแสดงให้ฉัน
ไม่นั่นไม่แสดง sudo LV display
ไม่แสดงให้ฉันเห็นฉันจะมา ด้วย
คำสั่งที่ ฉันลืมคำสั่ง ที่
แสดงให้ฉันเห็น ว่า 500 gigs รู้ได้อย่างไร
ที่เราได้เพิ่ม 500 กิ๊กเพื่อให้เรารู้
ที่ เรา
มีที่ ใน ปริมาณตรรกะของเรา
คำสั่ง X ทำให้ฉันหลบหลีกฉัน แต่บางที
คุณ สามารถบอก เราได้ในห้องแชทถ้าคุณ
จำ โอเคหลอกได้ดังนั้นสิ่งที่เรากำลัง ทำอยู่
ตอนนี้ กำลังเพิ่ม พื้นที่ในตรรกะของเรา
ปริมาณ lv ยืด - l + L คืออะไร
ทำ ที่บอกว่า เรา
ขยายจำนวนของพื้นที่นี้
ตัวพิมพ์เล็ก L จะ ถูกใช้หากคุณต้องการ
เพื่อขยายมัน ขยายเกินร้อยละ
ของพื้นที่ แต่ เพราะฉันรู้ว่า
เป็นปริมาณ 500 กิ๊กที่ฉันทำได้ - L ด้วย
ทุน L บวก 500 กิ๊ก G และนั่นจะ
ใช้ ฮาร์ดไดรฟ์ทั้งหมดโดยทั่วไปแล้ว
ขยาย ไปยัง LI ตัวพิมพ์เล็กที่พูดได้
ร้อยเปอร์เซ็นต์ แต่ถ้าฉันบอกว่าร้อย
เปอร์เซ็นต์ ดังนั้น - พื้นที่ L ตัวพิมพ์เล็กบวก
100% ตอนนี้เราจะเสียพื้นที่ที่
เราสร้าง เมื่อสัปดาห์ที่แล้วสำหรับภาพรวมของเรา
ดังนั้นเรา ไม่ต้องการทำเช่นนั้นเพราะตอนนั้น
เราจะสูญเสีย พื้นที่ว่าง ทั้งหมด นั้นโอเค
ถ้าฉันกระโดดกลับมาที่นี่และตอนนี้
เราทำเสร็จแล้วเรามีหลอกระดับนั่น
ส่วนขยาย - ทุน L บวก 500 G แล้ว
เพียงแค่ ปริมาณตรรกะจริง
ไม่ใช่กลุ่มดังนั้น lubuntu - อาจ - VG
นั่นคือกลุ่มแล้วรูตคือ
ปริมาณจริง ไม่เป็นไรดังนั้นเราจึงกด Enter และ
ตอนนี้ มันขยายและขยายและก็
เสร็จเรียบร้อยแล้ว นั่นคือทั้งหมดที่ใช้เพื่อ 528
กิ๊กดังนั้นถ้า ฉันพิมพ์ sudo เราไปที่นั่น
LV display ตอนนี้ เรายัง มีอยู่
หนึ่งแลกเปลี่ยนกิ๊กแล้ว เรามี
dev slash ของเรา Ubuntu Ubuntu matei - VG / root
และตอนนี้ก็คือ 528 กิ๊ก
ตอนนี้ Robby เราในห้องแชทถ้าใคร
จำคำสั่ง อัลเบิร์ต เป็นเช่น
การพูด คำสั่ง LVS Rev dj''q กำลังบอกว่า P
จอแสดงผล V มาลอง PV กัน
มันเป็นเพียงถ้าคุณรู้ว่าเมื่อคุณเมื่อ
คุณเขียน คำ สองสามครั้งแล้ว
ถ้าอย่างนั้นก็ ด้วยเหตุผล บางอย่าง ที่คุณลืม
รู้สึกอย่างไร
เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว ฉันใช้คำสั่งเพื่อแสดง
เรามีพื้นที่ว่าง และเพื่อเราเมื่อเรา
ทำสแน็ปช็อตเพื่ออ้างอิงกลับ ไป
ตอนที่ 457 แล้ว คุณจะเห็นคำสั่ง
และมันจะกลับมาหา ฉันทันที ที่เรา
ลงชื่อ ออกคืนนี้เป็นเพียงวิธี
นั่นเป็น เพียงวิธีที่มันเป็น จำนวนมาก
มัน ครอบคลุมมาก ในการแสดงหนึ่งชั่วโมง
แต่เพื่อให้การแสดงผล PV เป็นเพียงจะแสดง
ปริมาณทางกายภาพที่ เรา ไม่ได้ แสดงให้เราเห็น
เรา ใช้พื้นที่เท่าใดหรือว่างบน
สิ่งเหล่านั้นและจอแสดงผล LV จะ แสดงให้เราเห็น
โลจิคัลวอลุ่ม ตามที่กำหนด แต่ไม่ใช่
พื้นที่ว่าง ดังนั้น LV skin ไม่ได้ทำ
ที่ให้ เราเพิ่มอีกนิด
สแกน PV ข้อมูลเป็น เช่นนั้น
ไม่ว่าคุณจะอยู่ที่นี่หรือที่นั่น
สามารถดูได้ว่า เรา มีการขยายความเป็นจริง
ปริมาณตรรกะของเรา ตามที่เราต้องการ LV
แสดงผลและ ตอนนี้เราก็มี
เห็นได้ชัดว่าเป็นปริมาณตรรกะ 528 กิ๊กดังนั้น
ไม่มีใครจำได้ว่า ตอนนี้เราตรวจสอบ
พื้นที่ว่างของเรา ให้ ดิสก์ คำใบ้ ฟรี แก่คุณ
หลอก DF หรือไม่หลอก DF - Aitch
แสดงพื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์ของเราว่าเป็น โอ้
ดูสิ ว่าคุณเห็นอะไร 20
ไม่ได้มีเรารู้ว่าตรรกะ
ปริมาณเป็น 528 เค้กฉันดีใจที่ฉัน
พลาด ขั้นตอน เพราะแล้วเพราะ
สิ่งนี้ จะเกิดขึ้น กับคุณ และคุณ
จะ บอกว่าทำไม มันถึง แค่ 20 กิ๊ก
ฟรีเรา ต้อง ใช้ขั้นตอนสุดท้ายเรา
จำเป็นต้อง ขยายความจริงให้คุณ
จำคำสั่งที่ เราเรียนรู้มันล่าสุด
สัปดาห์ sudo ปรับขนาด - FS และจากนั้น
กลุ่ม ปริมาณจริง ดูนี้
ของ lubuntu Matei / VG / root กด Enter
ตอนนี้มันกำลังผ่านและ เป็นจริง
ขยาย ไปยังฮาร์ดไดรฟ์ที่นั่น
ไป ช่วงเวลาแห่งความจริงตอนนี้ที่ เราได้
ทำ มัน DF - H นั่นมันคือ
เรามี พื้นที่ว่าง 492 กิกะไบต์และตอนนี้ เรา
ใช้ ปริมาณ เพียง 2 เปอร์เซ็นต์ ในวอลลุ่มของเรา
กลุ่มที่นั่นคุณมีมันคุณสังเกตเห็น ว่า
ฉัน ไม่ต้อง unmount ระบบไฟล์
เพื่อที่จะทำสิ่งที่สวยงามนี้
เกี่ยวกับ LVM คุณกำลังทำงานบนเซิร์ฟเวอร์ของคุณ
ไม่ต้องการที่จะปิด แต่คุณ
ต้องเพิ่มพื้นที่บางส่วนมีคุณไปมัน
ไม่ได้มีชีวิตอยู่ได้ทันทีนั่นคือทั้งหมดที่
เวลา ที่ เรามีสำหรับคืนนี้ แต่ เราได้
ครอบคลุมมาก มัน สนุก มาก
มีคุณอยู่ที่นี่ ก่อนที่เรา จะไปฉันมี
คำถามที่ คุณทำดีคุณรู้ว่าฉัน
จะเปิดพื้น กับคำถาม ในขณะที่เรา
ห่อ พี่สาว ของเรา เกี่ยวข้องกับ LVM เป็น
มันมาถึงการบูทคู่ ใช่แล้วเมื่อฉัน
ไปติดตั้ง Matea บนระบบของฉันด้วย
การบูทคู่ ฉันไม่สามารถเปิดใช้งานได้
LVM เพราะตรวจพบรอง
ระบบปฏิบัติการ hmm มีเหตุผล
สำหรับสิ่งที่เป็นทางของพวกเขาที่อยู่รอบ ๆ
ฮาร์ดไดรฟ์ที่สอง จะทำ แต่
ปัญหาที่ คุณอาจ ประสบคือ
คุณกำลังพยายามที่จะสร้างทางกายภาพ
แต่ฟิสิคัลวอลุ่มของคุณคือ
ไดรฟ์ตัวเอง ตกลงคุณสามารถสร้างตรรกะ
ไดรฟ์ภายในปริมาณทางกายภาพ แต่
เนื่องจาก ปริมาณทางกายภาพ ของคุณ มีอยู่แล้ว
windows บน ถ้าคุณสร้าง ทางกายภาพ
ปริมาณที่จะใช้สำหรับ LVM ที่ คุณกำลังจะไป
ล้าง หน้าต่าง ออกไป ทางขวาดังนั้นถ้า
ตัว ติดตั้งอูบุนตูได้กล่าว อย่างฉลาด
โอ้โฮถือในไม่ต้องการที่จะทำเช่นนั้น
ดังนั้นถ้าคุณกำลังจะทำ ใน LVM
มันไม่สามารถใช้กับระบบบูทคู่ ได้
มันอาจ เป็นได้ แต่คุณฉันอาจมี
ไม่เคยลอง ที่ Jeff แต่คุณอาจจะมี
เพื่อวางมันลงในฟิสิคัลดิสก์แยกต่างหาก
เพื่อให้คุณสามารถใช้ Windows และมีไว้ใน
ฮาร์ดไดรฟ์โดยเฉพาะแล้วมี
Linux บนฮาร์ดไดรฟ์อื่นที่ คุณสามารถเพิ่มเป็น คู่ได้
บูต โดยใช้พาร์ติชันหรือฮาร์ดไดรฟ์
คุณสามารถมี SSD ตัวที่สองหรือ อาจจะใช้
พื้นที่เล็กน้อยในการสร้าง
พาร์ทิชันเกี่ยวกับฉัน ไม่รู้ 200 กิ๊ก
คุณกำลังหมุนไปรอบ ๆ และใช้มันเพื่อ
Windows ที่จะ เป็นตัวเลือก
สำหรับ คุณ โอเคเย็น ใช่ ๆ ๆ
คำถาม แชทรูม โอกาสสุดท้าย
โอกาสสุดท้ายเราจะได้อะไร Kells เรา
มีหมวดหมู่ ทีวี 5 โอ้เธอสบายดี
ต้องการที่จะโยน ออกนั่น พระเจ้าของ ฉันฉัน
เห็นคำถาม rev D Genk มีบางอย่าง
สำหรับเรา PB วิธีนี้ไม่มีโอ้ที่เหมาะสมที่
คำถามเขียนลงเวลา 8 นาฬิกา
สมอง ปิด
ฉันลืมคำสั่งที่ เธอลืมไปว่าเธอ
บันทึกย่อที่ทำไว้ จะ ช่วยให้ภาพรวม LVM
ต่อต้านการโจมตี ransomware ไม่เข้าใจ
ธรรมชาติ ของส แน็ปช็อตเป็นสิ่งที่ต้องทำ
รูปภาพ ของ ฮาร์ดไดรฟ์ เพื่อคุณ
สามารถสำรอง ข้อมูลได้หากคุณไม่สำรอง ข้อมูล
คุณไม่ได้ ทำสิ่งใดมีค่าเลย โอเค
ดังนั้นโดย การสร้างภาพรวม ใช่ เรา
จะครอบคลุมสิ่งนี้ในรายการที่กำลังจะจัดขึ้น
เรา จะใช้การสำรองข้อมูลต่างและ
เราจะสามารถ สร้าง
การสำรองข้อมูลที่ไม่สามารถแตะต้องได้
เพิ่มขึ้นในวิธีที่เราพูดคุย
เกี่ยวกับ มัน ในการแสดง ฉัน คิดว่ามันเป็นคุณ
เจฟฟ์อยู่ ที่นี่เราคุยกัน เรื่องการเป็น
สามารถย้อน เวลา กลับไป ได้
สร้างชนิดของการสำรองข้อมูลที่กำหนดเพื่อให้
สแนปชอตของตัวเองไม่ได้ทำอะไร
ปกป้องคุณจากสิ่งที่ชอบ
cryptolocker หรือ ransomware Zoar อื่น ๆ
ไวรัสเข้ารหัสสิ่งที่มันเป็น
ช่วยให้ คุณสามารถ สร้างการสำรองข้อมูล ที่
เป็นแบบถาวรที่สามารถ เกิดขึ้นได้
การบินและการ สำรองข้อมูลนั้น ถ้าทำ
ได้อย่างถูกต้องเป็นสิ่งที่จะปกป้องคุณ
กับสิ่งเหล่านั้น โอเคเรา
จะกล่าวว่าในรายการในอนาคต ไม่ได้
ติดตามส แนปชอตที่แท้จริง
ทำในสิ่งที่ LVM เป็นและถ้าคุณมี
คำถามหรือหาก บางสิ่ง ไม่ชัดเจนฉัน
พยายามที่ จะครอบคลุม มัน ทั้งหมดฉันพยายามที่จะทำให้มัน
เข้าใจได้ง่าย แต่ มันก็เกินบรรยาย
ใช่ นั่นคือเสื้ออื่น ๆ ของเรา คืนนี้ดี
ผู้ชายไม่ ต้องการคำถามของเขาเฮ้คนดี
รอให้มัน เข้ามาแม้ว่าโอเคโอเค
ไม่เป็นไร ดังนั้นในขณะเดียวกันเขาก็ เป็น
สมาชิก ของ เครือข่าย พอดคาสต์เทค ถ้า
มันเป็น เทคโนโลยีอยู่ที่นี่หมวดหมู่ cat5 dot TV
slash t pn และ ต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของ ผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ต
cat5 TV / ii AIB ขอบคุณ Cal ดังนั้น
คำถามอยู่ที่นี่ที่ ยอดเยี่ยม โอเค สิ่งที่เป็น
คำถามที่ คุณใส่ความศรัทธามากมาย
ห้องแชทเป็นเหมือนโอเคมี
คำถามที่เรารู้ว่าสิ่งที่เรามีมา
ไม่รู้ว่ามันคืออะไร
มัน อาจจะเกี่ยวข้องกับบางสิ่งที่สกปรก
ตกลง ดังนั้นมันเริ่มต้นอย่างไรคุณทำเช่นนั้น
คน ดี ฉันรู้ว่า ฉันเคยเป็นหลัก
โปรแกรมเมอร์เมนเฟรมและใช้ โปรแกรม
ข้อมูล ชื่อ เลือกบนพีซีที่ได้รับอนุญาต
ฉันจะเขียนบันทึกแบบสุ่มที่เต็มไปด้วยคำสั่ง
ฯลฯ F คำสั่งหรือสิ่งที่เป็นเพียงแค่
คำสั่ง ฯลฯ มัน ดัชนีอัตโนมัติ ทุก
อักขระของบันทึกย่อเพื่อให้คุณสามารถค้นหา
คุณรู้ว่าคุณกำลังถือขึ้นในตอนท้ายของ
แสดง ประเภทของคุณได้เร็วขึ้นคนเราแค่
กำลังรอ ซอฟต์แวร์ บันทึก ย่อหน้าต่าง
โปรแกรมวิเคราะห์แบบ ที่ฉันไม่ชอบ
จริง ๆ แล้วเข้าใจสิ่งที่คุณหมายถึง
สถานการณ์การ ค้นหา ดังนั้นนี่คือบันทึกย่อที่
เป็น ซอฟต์แวร์ windows ที่ ค้นหาได้
คุณโอ้มีซอฟแวร์ลินุกซ์ใด ๆ เช่น
ที่ต้องการให้เราคิด
เหมือน ทอมบอยหรืออะไรทำนองนั้น
ทอมบอยมีการค้นหาที่ คุณสามารถสร้าง
ไม่ติด อะไรเลยบนเดสก์ท็อปของคุณ
คิดว่าสิ่งที่เขา พูด คือ
โปรแกรมที่ เรียกว่าข้อมูลเลือกและมาก
บนบันทึกสุ่มที่ถูกต้องเต็มไปด้วย
คำสั่ง offset cetera และมี
อะไรก็ได้ใน Winx ใน Linux อย่างที่ฉันเป็น
ไม่เคยได้ยินว่ามันจะทำให้ทราบด้วย
คำนวณข้อมูล logics ขนาดเล็กของ LEM เลือกฉัน
ไม่ คุ้นเคย กับมันที่จะรู้ว่าเป็นเรา
จดบันทึก เพื่อที่เขาจะได้จดบันทึก
ด้วย สัญกรณ์คำสั่ง LVM มันเป็นชนิด ของ
เหมือนปุ่มลัดฉันขอโทษนะเพื่อน
ฉันสงสัย ว่ามันเป็นเหมือนปุ่มลัดสำหรับ l หรือไม่
คำสั่ง vm คือสิ่งที่เป็นอยู่
มันคือ อะไร หรือบันทึกจากสิ่งที่ l vm
ฉันสามารถพิมพ์ lv ได้ไหม
แสดงข้อความด้วย โอ้ เหมือนอย่าง
เติมข้อมูลอัตโนมัติอย่างที่ฉันเคยทำ
ฉันไม่เคยได้ยินเรื่องแบบนี้มาก่อนเลย
คุณ รู้ว่าบางคนอาจจะมีใครบางคน
ดู มันมีความเข้าใจในสิ่งที่เป็นอยู่
ถามที่นี่ ฉันคิดว่ามันเหมือน คุณหมายถึง
เช่นเมื่อคุณเริ่มพิมพ์ แล้วมัน
บอกคุณในพร้อมท์คำสั่งใน
เทอร์มินัล ชนิด ของ คำสั่งที่ทำ
ชนิดของข้อมูลไวยากรณ์
ฉันคิดว่า มันเป็น บทสนทนา
เหมือนที่ เราไม่ แน่ใจว่ามัน เป็นอย่างไร
แนะนำสิ่งต่าง ๆ ที่ iPhones มี
เหมือนที่คุณเริ่มพิมพ์ใน iPhone จริงๆ
เชื่อว่าคุณหมายถึงอะไร แบบนั้น
คุณกำลังส่งข้อความคุณเริ่มพิมพ์และมัน
คุณเห็น ม้วน ตัวขึ้นมา ไหม
จะต้องแสดงให้คุณเห็น ว่าฉันไม่ได้
มาแสดงหุ่นยนต์เขียน Sci-Fi อะไร
ฉันทำใน terminal คือฉันจะ เริ่ม
พิมพ์คำสั่งและกดแท็บและ ที่
เติม โดยอัตโนมัติ ตามใด ๆ
ของ ตัวเลือกที่ มี ดังนั้นหากคุณพิมพ์
แท็บ LV มันจะ มองหาอะไร ที่
เริ่มต้น ด้วย LV และให้รายการแก่คุณ
ตีสองครั้งหากมีมากกว่า หนึ่งถ้า
มีเพียง คนเดียวที่ คุณกดมันครั้งเดียวและมัน
จะ จบ แต่ก็ไม่ได้ให้คุณ
ชนิดของข้อมูลใด ๆ หรือไวยากรณ์
อะไรอย่างนั้นการที่คุณต้อง
ประเภทชาย
สำหรับ มานูเอล โชคดีหรือเพียงแค่ดู
หมวดหมู่ 5 ใช่พวกเขา แค่เรา
clueless เกี่ยวกับ รายการนี้โดยเฉพาะ ดังนั้น
แต่ นั่นคือตลอด เวลาที่เรามี
คนคนดีขอโทษฉันไม่ได้มี
การเต้นรำ ที่สมบูรณ์แบบ ก่อนที่คุณจะโปรดส่งมาให้ฉัน
ชี้แจงอีเมลและเราจะพยายามอย่างดีที่สุด
ไม่เป็นไรทุกคนตลอดเวลา
คืนนี้ฉันหวังว่าคุณจะมี
สนุก
ยินดีที่ได้พบ คุณ Jeff
วิเศษมากที่ได้ พบคุณ และ ดีเป็นพิเศษ
เพื่อดูว่าคุณมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
คุณ
