สวัสดีและยินดีต้อนรับ สู่ใหม่ทุกวันชื่อของฉัน
Carrie ฉันชื่อ เจนและวันนี้
แสดงว่าเรากำลังไปรับในสัปดาห์ที่ 3 ของ
คำอุปมาเรื่องผู้หว่านด้วยหิน
เป็นอันตราย
ยินดีต้อนรับกลับ สู่การแสดงไม่ว่าจะเป็น
คุณได้ติดตามอีกครั้งและเราเป็นเรา
กลับไปพูดเรื่องคำอุปมาเรื่อง
SM ผู้ ทำให้เสร็จสุดท้าย
ตัวอย่าง สอง ตัวอย่างที่พระเยซูให้เรา
เกี่ยวกับการหว่านเมล็ดดังนั้นฉันจะ ติดแท็ก
เสร็จแล้วเราจะไปรับ
เรา จะอ่านบทความนั้นจาก
หนังสือของ Matthew นี้อยู่ใน NIV
ตอนที่ 13 12 23 เรากำลังจะอ่าน
สิ่งทั้งหมดเพราะสำหรับคุณบางคน
อาจเป็นเพราะคุณ
อ่าน พระธรรมตอนนี้ดังนั้นเรา จะไปที่นั่น
วันเดียวกันที่พระเยซูเสด็จออกจากบ้านและ
นั่งข้าง ทะเลสาบฝูงชนจำนวนมาก
รวมตัวกันรอบ ๆ ตัวเขาว่า เขาเป็น
เรือและนั่ง ในขณะที่ทุกคน
ยืนบนฝั่งจากนั้นเขาก็บอกพวกเขา
มีหลายสิ่ง ในอุปมาที่พูดชาวนา
ออกไปหว่าน เมล็ดพันธุ์ ของเขา ในขณะที่เขาเป็น
การกระเจิงของเมล็ดทำให้บางคนร่วงไปตามทาง
เส้นทางและ นกมาและกินมัน
บางแห่งตกลงไปในที่ที่เป็นหิน
ไม่มีดินมากมันผุดขึ้นอย่างรวดเร็ว
เพราะดินตื้นเขิน แต่เมื่อ
อาทิตย์ขึ้นมาพืชก็ไหม้เกรียมและ
พวกเขาเหี่ยวเฉาเพราะพวกเขาไม่มีราก
เมล็ดอื่นก็ตกกลางหนามซึ่งงอกขึ้น
ขึ้นและสำลัก พืชยังคงอื่น ๆ
เมล็ดที่ร่วงหล่นบนดินที่ดีนั้นถูกผลิตขึ้นมาเพื่อ
ปลูกพืชเป็นร้อยหกสิบหรือสามสิบเท่า
สิ่งที่หว่านเขาผู้มีหูให้เขา
ได้ยินสาวกมาหาเขาและถาม
ทำไมพวกเขาพูดกับ ผู้คนในอุปมาเขา
ตอบความรู้เกี่ยว กับความลับของ
อาณาจักรแห่งสวรรค์ได้รับมอบ ให้
คุณ แต่ ไม่ใช่สำหรับพวกเขา ใครก็ตามที่จะเป็น
ให้มากขึ้นและเขาจะมี ความอุดมสมบูรณ์
ใครก็ตามที่ไม่มี แม้แต่สิ่งที่เขามี
จะถูกพรากไป จากเขา
นี่คือเหตุผลที่ ฉันพูดกับพวกเขาในคำอุปมา
แม้ว่าพวกเขาจะไม่เห็นก็ตาม
ได้ยินพวกเขา ไม่ได้ยินหรือเข้าใจ
ในพวกเขาตอบสนองคำทำนายของ
อิสยาห์คุณจะเคยได้ยิน แต่
ไม่เคยเข้าใจคุณจะเป็นเคย
เห็น แต่ไม่เคยรับรู้เรื่องนี้
ใจของผู้คนกลายเป็นใจแข็งพวกเขา
แทบจะไม่ ได้ยินด้วยหูของพวกเขาและพวกเขา
ได้ปิดตาของพวกเขาเป็นอย่างอื่นพวกเขา
อาจเห็นด้วยตาหูของคุณได้ยินด้วย
หูของคุณและ เข้าใจสิ่งที่พวกเขา
หัวใจและหัน และฉันจะรักษาพวกเขา
แต่ดวงตาของคุณก็เป็นสุขเพราะเขาเหล่านั้น
เห็นใน หู ของคุณ เพราะพวกเขามาที่นี่ เพื่อฉัน
บอกให้ คุณเลือกผู้เผยพระวจนะและ
สิทธิ์ในการใช้เวลานานเพื่อดูสิ่งที่คุณเห็น
แต่ไม่เห็นและได้ยินสิ่งที่คุณ
ได้ยิน แต่ไม่ได้ยินมันฟังแล้ว
คำอุปมาเรื่องดาบแปลว่าอะไร
ทุกคนได้ยินข้อความเกี่ยวกับ
ราชอาณาจักรและไม่เข้าใจว่า
Evil One มาและฉกอะไรออกไป
ถูกหว่านในหัวใจของเขานี่คือเมล็ด
ดังนั้นตามเส้นทางที่ได้รับ
เมล็ดพืช ที่หล่นลงมาในที่ซึ่งมีหินก็คือ
คนที่ได้ยิน คำพูดและในครั้งเดียว
รับมันด้วยความสุข แต่เนื่องจากเขาไม่มี
รูตเขาใช้เวลาเพียงชั่วครู่เมื่อ
ปัญหาหรือการข่มเหงเกิดขึ้นเพราะ
คำที่เขาทิ้งไปอย่างรวดเร็ว
ผู้ที่ได้รับเชื้อสาย ที่ตกอยู่ในหมู่
หนามนั้นเป็นคนที่ได้ยินพระวจนะ
แต่ความกังวลของชีวิตนี้และ
การหลอกลวงความมั่งคั่งทำให้หายใจไม่ออก
มันไร้ผล
แต่คนที่รับเมล็ด นั้น
ล้มลงบนดินที่ดีคือ คนที่ได้ยิน
คำและเข้าใจมันที่เขาผลิต
พืชผลหนึ่งร้อยหกสิบหรือ
สามสิบครั้งสิ่งที่หว่านนี่คือ
พระวจนะของ พระเจ้าดังนั้นเราแค่ต้องการทำ
ตรวจสอบอย่างรวดเร็วที่นี่เมล็ดนี้คือและฉัน
รักรักถามคำถามทบทวนดังนั้นฉัน
จะ ถามคำถามการดูแลจะไป
ตอบลองดูว่าเธอจำได้เท่าไหร่
ตกลงเมล็ดของคำแจ็คพระเจ้าคืออะไร
โอเค ทะเลเป็นอย่างไร
ใจดีอย่าง ล้นเหลือ 242 สิ่งที่หรือ
เส้นทางกลายเป็นเส้นทางได้อย่างไร
ผู้คนกำลังเดินบนมัน
ขอบคุณนะ ทำไมความชั่วร้ายถึงเกิดขึ้น
ขโมยทะเล แต่ไม่ หยั่งราก
และผู้ผลิต
ใช่แล้ว
เพราะเขารู้ว่ามันจะดีมาก
เพราะเขาเป็นคนดีเพื่อโย่ของมันที่จะเห็นว่า
ซาตานจะไม่ขโมยที่นั่งถ้าเป็นเช่นนั้น
ไม่ ดีที่จริงว่าพื้นแข็งแค่ไหน
นิ่มลงดี
เมื่อเราพูดคุยใน รายการ ก่อนหน้านี้ ถ้า
หัวใจของใครบางคนเป็นเรื่องยากมันก็ปรับตัวลดลง
ผ่านความรักของคนอื่น
ไม่มีสิ่งใดที่ ข้อบกพร่องในหัวใจเปียกโชก
การกระทำของรักแท้เป็นการกระทำที่เหมือนจริง
เขาแข็ง ขอบคุณคุณแช่แข็งดังนั้นเราจึงมีบรรดาศักดิ์
สิ่งนี้ที่ฉันไม่คิดว่า เป็น
จะเป็นรีวิวของดิสนีย์ แต่เราทำได้
ทำการตรวจสอบดิสนีย์ แต่เราไม่ได้จริงๆ
แน่นอนว่ามันจะเชื่อมต่อกันได้อย่างไรเราจึงตั้งชื่อ
หินที่บอกว่าเป็นอันตรายอย่างนั้น
ผมบอกว่าหินจะมีอันตรายที่พวกเขามี
อันตรายฉันคิดถึงก้อนหินที่ตกลงมา
หิมะถล่ม ฯลฯ ฉันจ่ายฉัน ด้วยอันตราย
ดีฉัน
อันตราย เพราะ ถ้าคุณขว้าง ก้อนหิน
และคุณสามารถฆ่า พวกเขาได้จริงฉัน
สามารถเดินทางบนก้อนหินที่เราเป็นเรา
ปีนเขาและเราจะไปทุกที่ทุกเวลา
ไต่เขาอย่างฮาถ้าฉันจะไปเที่ยวและล้มลง
จะ เกิดอะไรขึ้นและตามปกติฉัน
หินซ่อนเร้นที่ฉันรู้ว่าพวกเรา
สะดุด หรือใช่ว่าใช่แล้ว
มันเหมือนก้อนหินร้อน ๆ
อันตรายและเหมือนที่เราคิด ในทาง
พวกเขา สามารถเห็นได้ชัดมาก
วิธีที่หินสามารถทำร้ายเราได้ แต่เมื่อ คุณ
คิดเกี่ยวกับพืชถ้าพวกเขา จะปลูก
ในดินหินระบบรากจริง
อยู่บนยอดดินเพราะ
หินอยู่ที่นั่นเหมือนที่พวกเขาทำไม่ได้
ผ่านมันไปมันไม่สามารถผ่านได้และ
ดังนั้นพวกเขาจึงไม่สามารถลงไปในเวลาจริง
ภัยแล้งและฉันไม่สามารถเข้าถึงน้ำ
หากมีระบบน้ำใช่แล้ว
หินขัดขวางจริง ๆ
ราก ต้นไม้ของเราไปลึกแค่ ไหน
พวกมันยังดูดซับน้ำ
พวกเขา ไม่ใช่หิน แต่เป็น
รากและนี่คือวิธีที่สำคัญ
รากอยู่และมันก็ น่าสนใจเพราะ
ฉันคิดว่า มันกำลังศึกษาเรื่องนี้อยู่ฉันเดาว่า
พวกเขาไม่เคยคิดจริงๆว่าจะทำอย่างไร
เส้นทางที่สำคัญคือแผนและ ยัง
รากให้ความมั่นคงถ้าคุณมีต้นไม้
มีระบบรากใต้ดินมากขึ้นแล้ว
พวกเขามีระบบที่เหนือกว่าและนั่นเป็นเรื่องจริง
วัตถุประสงค์ ของการรับน้ำและดึงดูด
สารอาหาร และยังมีการเก็บรักษา
ระบบในช่วงฤดูแล้งและอื่น ๆ ถ้า
คุณรู้หรือไม่ว่ารากแห้ง
จริง ๆ แล้ว เก็บน้ำที่พวกเขาเป็น
ผลการจองเพื่อให้พวกเขารู้
และพวกเขาควบคุมสิ่งที่เกิดขึ้นที่นั่น
สารอาหารของพวกเขาในส่วนที่เหลือของ
ต้นไม้ ที่ฉันคิดมาก
น่าสนใจว่าเส้นทางสำคัญอย่างไร
แต่ถึงกระนั้นก็มีบางคนบอกว่าหินหล่นลงมา
สถานที่ที่มันมีดินไม่มาก
มันผุดขึ้นอย่างรวดเร็วเพราะดิน
ตื้น แต่เมื่อดวงอาทิตย์ขึ้นมา
รากไหม้เกรียมและเหี่ยวแห้ง
และ ฉันก็เหมือนก้อนหินที่ขวางทางอยู่
โรงงานผลิตผลไม้ ก็โอเคดังนั้นถ้าเรา
ทำได้ดี เพราะเห็นได้ชัดว่านี่ไม่ใช่
ฉันต้องการ บทเรียนเกี่ยวกับการเกษตร
ถามเพื่อนวัฒนธรรมความโกรธของฉัน
บอกฉัน เกี่ยวกับรากของสิ่งที่เป็นสาเหตุ
สำคัญและมันก็เยี่ยมเพราะพวกเขา
บอกฉัน แต่ คำถามก็เหมือนกัน
จริงๆแล้วมีความหมายสำหรับเราอย่างไร
ทำไมพระเยซูถึงบอกว่าคุณ รู้
ตื้นดังนั้นมัน หมายความว่าอะไร
เหมือนเขาไปในการอธิบายว่า
คน ที่รับเมล็ดที่ตกลงมา
สถานที่ที่มีหินเป็นคนที่ได้ยิน
คำและในครั้งเดียวได้รับมันด้วยความสุข
นั่น เป็นคำถามแรกของฉันคือ
ทำไมเขาถึงได้รับมันด้วยความยินดีดีเรา
ฉันพูดเรื่อง นี้ได้ไหม
ดี
ถ้าคุณเป็นถ้าดินแห่งหัวใจของคุณคือ
ใช่ ตื้น อะไรทำอย่าง นั้น
ที่จริงหมายถึงเพราะมัน
ส่งผลกระทบต่อวิธีการที่เขารับรู้จริง
ทะเลใช่ใช่และเป็นอย่างดีฉันคิดว่า เขา
รับมันด้วยความดีใจเพราะมันดี
เหมือนว่าเป็นข่าวดีเหมือนอะไร
คุณ หมายถึงฉัน ไปสวรรค์เหมือน กัน ไหม
คุณ หมายถึงอะไรที่ฉันสามารถ มีความสงบสุขเช่น
คุณหมายถึงอะไรฉันสามารถมีความสุขทำอะไร
คุณหมายความว่าฉันสามารถตั้งค่าได้ฟรีเหมือนมัน
เหมือนว่าใช่ฉันต้องการทุกสิ่งเหล่านั้น
และผู้คนต้องการเจนนี่ไวลีย์ต้องการทั้งหมด
สิ่งที่พวกเขาต้องการ รับ
สิ่งที่มีความสุขเพราะมันเป็น
สนุกสนาน แต่ฉันได้ฟัง ใครบางคน
พูดคุยเรื่องนี้ใครบอกว่า พวกเขาได้รับมัน
ด้วยความปิติยินดี แต่นั่นเป็นสัญญาณ
บางทีพวกเขาอาจไม่เข้าใจอย่างถ่องแท้
พระกิตติคุณของ ไม้กางเขนนั้นเกี่ยวกับและ
พวกเขาจำเป็นต้อง กลับใจดังนั้นจึงเป็น
เข้าใจอย่างถ่องแท้ใช่ว่ามันหมายถึงอะไร
ติดตามพระคริสต์เพราะมันเป็นสิ่งหนึ่งที่จะ
ได้รับของขวัญ แต่มันเป็นอย่างอื่น
จริง ๆ แล้วเดินออกไป
เพราะ ฉันสามารถรับของขวัญให้
คริสต์มาสและเป็นเช่นใช่นี่เป็นสิ่งที่ดี
เสื้อที่ดีเสื้อที่ดีและจากนั้นก็แขวนอยู่ใน
ตู้เสื้อผ้าและผู้คนสามารถพูดได้ดีว่าทำไม
คุณ ไม่ได้ใส่เสื้อโค้ทและฉัน
เหมือนฉันจะต้องใส่มัน
เหมือนที่ฉัน ต้องได้รับด้วยความสุข
มันเหมือนว้าวนี่มันช่างน่าอัศจรรย์
เสื้อคลุม ดูอบอุ่นแค่ไหนในนั้น
มันเป็น เหมือนคนโอ้มันจะเป็นไปได้
เทอะทะมากเมื่อฉันนั่งในการ์ดฉัน
จะต้องทำความสะอาดถ้ามันได้รับ
สกปรกและคุณสามารถเกิดขึ้นกับทุกประเภท
ด้วยเหตุผลว่าทำไมคุณไม่ ใส่
ขนบนแม้ว่า มันจะปกป้องคุณ
จากฤดูหนาวจะช่วยให้คุณอบอุ่นและ
ดังนั้นเมื่อ เราพูดคุยเกี่ยวกับการรับ
พระกิตติคุณด้วยความปิติยินดีเหมือนได้รับสิ่งนั้น
โค้ทมันเหมือนอ๊ะใช่แล้ว
เช่นเดียวกับสิ่งที่คุณหมายถึง เพื่อ
รับและใช้มันฉันจะมี
การกลับใจดังนั้นเราจะ หยุดชั่วคราวเพื่อ
พักโฆษณาเราต้องการให้คุณ คิด
เกี่ยวกับว่าเป็นครั้งที่สองมีคุณสวมใส่
คุณ ได้รับพระกิตติคุณแล้ว
และคุณต้องการ แต่ยังไม่ได้
เต็มใจจริงๆ
เดินออกไป
ขอย้อนกลับไปหลังจากนี้ เจฟฟ์เวสตัน
เยเมนคุณกำลัง สร้าง แบรนด์ใหม่
เว็บไซต์ที่สวยงามคุณเป็นอะไรดี
คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัวเราทำอะไร
การแสดงเข้ามาในบทละครฉันไม่รู้
ที่ฉันคิดว่าคุณ ควรจะทำ
ตกลง ฉันกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
คุณต้องโฮสต์สิ่งหนึ่งสิ่งใดเกี่ยวกับ
บัญชีโฮสติ้งที่คุณ ไม่ต้องการ
มีข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
มาดูกันว่าฮาร์ดไดรฟ์มีพื้นที่ว่างเท่าใด
คุณมีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
หลายโดเมนสามารถชี้ให้เห็นว่าดี
มี ข้อตกลงที่น่าทึ่งสำหรับคุณอย่างมาก
เวลา จำกัด แมวห้า dot TV / Dreamhost
เพียงห้าดอลลาร์และบิตของ
เปลี่ยนต่อเดือน คุณ จะได้รับ
เว็บไซต์ไม่ จำกัด โฮสติ้งไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลในบริการโฮสต์นั้น
คุณ ยังจะได้รับฟรี
ชื่อโดเมนกฎเป็น com ของคุณเอง
ลูกเต๋าที่จะนำเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจที่
คุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้าคุณ
ทำงานหากคุณต้องการสร้าง เวิร์ดเพรส
ไซต์ที่ ลงทะเบียน ดี แมวห้า dot TV /
แค่ ใส่โฮสเทล
กระดาษแค่ทำไม่ได้ แต่เฮ้มัน
ข้อเสนอที่ ดีที่สุดสำหรับคุณ
จะเจอห้าดอลลาร์และเปลี่ยนแปลงต่อ
เดือนไปที่ ห้า dot TV / Dreamhost
ยินดีต้อนรับกลับ สู่ใหม่ทุกวันเรา
ที่มีการแสดงของเราอย่างต่อเนื่องของ
คำอุปมาเรื่องผู้หว่าน
เป็นคำอุปมาเรื่องดินหิน
เจนนี่ ทิ้งเราไว้กับคำถาม
คำถาม คือฉันอยากให้คุณคิดถึง
คุณได้รับเพียงไร
พระกิตติคุณ แต่คุณกำลังดิ้นรนกับพื้นที่
ของจริงเดินมันออกมา ทั้งหมด
ความคิดในการยอมแพ้เช่นยอมแพ้
สิ่งต่าง ๆ และสิ่งที่ มันเป็นอย่างนั้น
ปล่อยบาปไปได้ดี เพราะถ้า
รากไม่สามารถลงไปเหมือนสิ่งเหล่านั้น
หินใช่และเพื่อให้หินบาปของเราคือ
บาปใน ชีวิตของเราคุณอาจกำลังคิด
เกี่ยวกับฉันได้รับการ อภัยบาปด้วยใช่
เมื่อเรามาที่พระคริสต์เรา จะได้รับการอภัย
ของบาปของเราเมื่อเราเลือกที่จะกลับใจ แต่
มันเป็นธรรมชาติที่บาปมันเป็นสิ่งเหล่านั้น
เตะฉันชอบฉันมักจะบอกว่าใช่
เก่าได้หายไปใหม่ได้มาในไม่ช้า
โครินธ์ 5 17 คนชราได้ไปแล้ว
ใหม่มาแล้ว แต่ธรรมชาติเก่า จะเกิดขึ้น
ยังคงเตะซึ่งเป็นเหตุผลที่บางคนพูด
ดีฉันคิดว่าฉันได้รับการปล่อยตัวจาก
นี่และคำตอบ คือใช่คุณได้รับ
อิสระจากพลังของมันในตัวคุณ
ชีวิต แต่คุณยังคงมีทางเลือกโดยเจตนา
เพื่อติดตามด้วยวิธีการดังนั้นจึงเป็นเช่นนั้น
ธรรมชาติบาปที่โรม 772 25 และ
แต่แล้วมันก็คิดว่ามันเป็นอย่าง นั้น
คิดว่าไม่เป็นไร
ให้ตัวอย่างเช่นวิธีการของ
ความคิดที่กลายเป็นอุปสรรคต่อการ
การเจริญเติบโตใช่แล้วสนับสนุนฉันและชอบ
ตัวอย่างจะเป็นสิ่งที่เราทำมาตลอด
ด้วยวิธีนี้เหมือน อย่างที่พ่อแม่ของฉันไม่เคยทำ
บอกว่ามันผิดที่ไป ร้านและ
ไม่ได้ใส่อะไรลงในกระเป๋า และ
เดินออกไปด้วยความถูกต้องเพื่อให้คุณเสมอ
ทำแบบนั้นและก็ทำเพื่อคุณ
รู้ว่าจะเดินเข้าและไปโอ้ไม่เป็นอย่างนี้
ผิดจริงคุณต้องเปลี่ยนจริง
วิธีที่คุณคิดว่าจะเป็นเหมือนฉัน
ไม่เคยบอกว่ามันผิด แต่ตอนนี้ฉัน
รู้ว่ามันผิดคุณก็รู้ว่า ฉัน คืออะไร
สามารถนึกถึง ตัวอย่างคือครอบครัว
สมาชิกของฉันเมื่อเขากลายเป็น
คริสเตียนไม่เคยคิดอะไรเกี่ยวกับ
เหมือนนิตยสารที่อยู่ที่
ชำระเงินและตอนนี้
คุณรู้ว่ามันมักจะเป็นผู้หญิงถ้า
ด้านหน้าของผู้หญิงยังมีผู้หญิง
ของนิตยสารและเขาไม่เคย คิด
อะไรก็ได้เกี่ยวกับมันใช่แค่ดูดี
แต่หลังจากนั้น เขาก็มาหาพระคริสต์
พบ ว่ามันรบกวนเขาจริงๆซึ่ง
น่าสนใจมาก เพราะนั่นคือ
เปลี่ยนใจ แล้วสิ่งที่ฉันชอบเขาก็มี
ฉัน ฉลาดที่จะเห็นมันถูกต้องและเป็นเช่น นั้น
จิตใจเหล่านั้นพูดในโรม 12 12 ว่าเป็น
เปลี่ยนโดยการต่ออายุความคิดของคุณ
ความคิดทั้งหมดนั้นเราต้อง ขอให้พระคริสต์
ต่ออายุจิตใจของเราและ หากความชอบธรรมเป็น
ถูกแยกออกเพื่อการใช้ชีวิตที่ถูกต้องของพระเจ้า
เมื่อพระเจ้าทอดพระเนตรเราเขาก็เห็น
ความชอบธรรมของลูกชายของเขา mm-hmm และฉัน
คิดดูว่า เมล็ดนั้นเป็นคำพูดของอะไร
พระเจ้า และ ทิโมธีกล่าวว่า พระวาทะของ
พระเจ้า มีประโยชน์สำหรับการสอนการแก้ไข
ดุและฝึกอบรมในความชอบธรรม
ทำในสิ่งที่ถูกต้องฉันคิดว่าพระเจ้า
รักจริงและ ก่อให้เกิดสิ่งที่ดี
สิ่งต่าง ๆ ในชีวิตของคุณและสิ่งที่ดีและ
คนรอบตัวคุณ mm-hmm และอื่น ๆ
คว้า คำของ พระเจ้าไว้และใช้
สำหรับสิ่งเหล่านั้นปล่อยให้มัน
พูดถึงชีวิตของคุณเพื่อลบสิ่งเหล่านั้นออก
บาปความตั้งใจหรือเมื่อคุณอ่านมัน
และคุณท้าทายแม้ว่ามันอาจจะเป็น
การให้อภัยความภาคภูมิใจหรือความเห็นแก่ตัว
นั่นคือบาปทั้งหมดที่สามารถเป็นเช่นนั้นได้
ยากที่จะ จากไปและคุณก็รู้ว่าคุณทำได้
คิดให้ดีฉันคิดว่าทำไมฉัน ทำไม่ได้
อย่างนี้บางครั้ง มัน ก็ไม่ใช่คุณ
เคยทำสิ่งที่คุณเคยฝึกมาแล้ว
ใจที่จะทำเพื่อเห็นแก่ตัวและคุณทำไม่ได้
แม้จะรู้ตัว ว่า คุณเป็นคนเห็นแก่ตัว
จนกว่าคุณจะอ่านพระวจนะของพระเจ้า
เพียงแค่ฉัน เห็นแก่ตัวฉันเป็น
ใจร้าย ฉันภูมิใจในตัวเอง
ถ้าอย่าง นั้นเราก็ทำไม่ได้
เอาหินที่ถูกต้องซึ่งก็คือ
ส่องสว่างโดย พระวิญญาณบริสุทธิ์ผ่าน
พลังของการอ่านคำนั้นพวกเขา
สร้างอุปสรรคให้กับรากที่กำลังจะเกิดขึ้น
ลง
คุณรู้ว่าฉัน แค่คิดถึง
ตอนนี้ฉันคิดว่ามันอยู่ในเจมส์
ที่ไหน
เขาพูดถึง ความเมตตานำ
ความบริสุทธิ
นำไปสู่ความรักมีรูที่ถูกต้อง
เดินผ่านคุณลักษณะที่แตกต่าง
ที่ควรจะมีเพิ่มมากขึ้น
วัดใน ชีวิตคริสเตียนที่ถูกต้อง
ถูกและมันบอกว่าถ้า คุณไม่เติบโต
ในพื้นที่เหล่านี้ฉันกำลังถอดความแล้ว
เป็นเพราะคุณลืมไปแล้ว
คุณได้รับการอภัยบาปในอดีตของคุณ
บางครั้ง ฉันก็สงสัยว่าเจน
ของฉันนั่นเป็นเพราะคนทำไม่ได้
แท้จริง
เข้าใจความคิดที่ฉัน ให้อภัยและฉัน
ไม่ต้อง ทำสิ่งเหล่านั้น
และบางครั้งฉันก็ต้องดิ้นรน
เพราะฉันไม่ได้พูดถึงเรื่อง นี้
มากแค่ไหนเมื่อมีการระบุความบาป
ฉันไม่ได้มีแนวโน้มที่จะวิปัสสนา
ระบุว่ามาจากไหนและทั้งหมด
สิ่ง เหล่านี้ และ กำจัดมันแทน
การ พูดในสิ่งที่พระเจ้าทำกับมัน
จัดการกับ มันและฉันเลือกที่ จะ
เชื่อ ว่าฉันให้อภัยและย้าย
ไปข้างหน้าจากที่และฉันรู้ว่าอาจจะ
มีบางแง่มุมของชีวิตที่เป็น
ไม่ใช่เรื่องง่ายที่จะทำ แต่คุณมี
คิด ว่า
เกี่ยวกับเพราะฉันรู้ และ
Carrie และฉันได้พูดคุยเกี่ยวกับ ทาก
ฉันมัก จะครุ่นคิดมากขึ้นและ
พูดหรืออะไรคือสาเหตุของสิ่งนี้
เพราะ ฉันไม่ต้องการกลับไปที่นั่น
อีกต่อไปและให้มากกว่าที่ฉันต้องการ
บอกสาเหตุที่แท้จริงของพระเจ้าให้ฉันฟัง
ไม่จำเป็นต้อง ย้อนกลับ ไป ดังนั้นคุณต้องการ
ปลายทั้งสองจะบอกว่าฉันได้รับการ อภัย
จากนี้ฉันไม่จำเป็นต้อง ทำสิ่งนี้ใช่และ
สำหรับฉันฉันรู้สึกว่าคุณต้อง กลับไป
ไปยังจุดเริ่มต้นและจุดเริ่มต้นของ
เพื่อรักษาสถานที่นั้นเพื่อที่ฉันจะไม่ทำ
ต้องพูดต่อไป แต่ฉันเคยไป
ได้รับการอภัยจากสิ่งที่คุณ รู้และฉันจะ
แต่ฉัน เชื่อว่า
มันเป็นทั้งสองอย่างและจดจำ เรา
ได้รับการอภัย แต่เพียงไปที่
สถานที่นั้นและ พูดกับพระเจ้าฉันไม่ทำ
ต้องการกลับไปที่ บริเวณนี้ฉันทำไม่ได้
ต้องการทำสิ่งนี้อีกแล้วทำไม มัน เป็นเช่น นั้น
ที่ฉัน ทำสิ่งนี้ ต่อ ไปและคุณก็รู้
ข้อนี้พูดถึงเมื่อดวงอาทิตย์
ออกมาพวกเขาพืชเหี่ยวเฉา
พวกเขาได้รับ มัน
พวกมันผุดขึ้นมาแล้ว พระอาทิตย์ก็มา
ออกและพืชเริ่มเหี่ยวเฉาดี
นั่นเป็นเพราะพวกเขาไม่ได้มี
รากหรือพวกเขาไม่ได้นับค่าใช้จ่าย
ติดตามพระคริสต์และนั่นคำว่าเรา
ขึ้นไปตกในภาษากรีกเป็นเรื่องอื้อฉาว
เรื่องอื้อฉาวเป็น 0 หรือการกระทำที่เป็น เช่นนั้น
พวกเขาถูกอื้อฉาวเหมือนมี
คุณ หมายความว่าฉันต้อง ทำสิ่งนี้ถูกต้อง
ดังนั้นพวกเขาจึงไม่ เป็นไรพวกเขาชอบ และ
เราพูดถึง เรื่องนี้เหมือนข่าวประเสริฐ
ข่าวดีขวาพระเยซูเสด็จมาจะตายบน
ข้ามบาปของเราเพื่อเราจะได้ตั้ง
เป็นอิสระจากพลังแห่งบาปดังนั้นเราจึงทำได้
มีความสัมพันธ์และ พระเจ้าทรงประกาศข่าวประเสริฐ
วู่วเหมือนใช่ใช่แล้วมี
อื้อฉาวโดยสิ่งที่ คุณหมายถึง
นี่ จะใช้เวลาทำงานนิดหน่อย
เหมือนสิ่งที่คุณหมายถึงฉันมีที่จะให้ขึ้น
ทุกสิ่งที่คุณหมายถึงฉันต้อง
ตายเพื่อตัวเองทำในสิ่งที่คุณหมายถึงฉันต้อง
ยอมแพ้เพราะบาปของฉันข่าวประเสริฐก็ดี
ข่าวที่เราสามารถทำถูกต้องกับพระเจ้า แต่
นั่นหมายความว่าพระเยซู ฉันปฏิเสธไม่รับตัวเอง
ข้ามของคุณและทำตามฉันเช่น
และคุณก็เหมือนว่าการรอนั้นเป็นเช่นนั้น
ผู้คนจะยากเหมือนที่ คุณถูกทำให้เสื่อมเสีย
ความคิดทั้งหมด และแม้กระทั่งดำเนินการเศร้าเช่น
ความคิด ของฉันที่ได้รับการอภัยเช่นนี้
ตระหนักว่าเหมือนคุณจะต้อง
เรียกร้องการให้อภัยมันไม่เหมือนฉัน
ต้องการที่ จะพูดผ่านฟรีมันเหมือนคุณ
มีใช่คุณมี กรดที่คุณรัก
แนวคิดของพระกิตติคุณเป็นอย่างดีด้านพลิก
ตอนนี้คุณต้องกลับใจแล้ว
ต้องยอมให้ พระวิญญาณบริสุทธิ์ นำมา
ขึ้นหินเหล่านั้นใน ชีวิตของคุณสิ่งเหล่านั้น
ความคิดเหล่านั้นเป็นความภาคภูมิใจที่
การให้อภัยที่เห็นแก่ตัวเป็นต้น
กำลังเสนอให้พวกเขาพูดกับเขา
คุณช่วยกรุณาลบเหล่านี้ออกจากฉันได้ไหม
ชีวิตเพื่อให้รากของข่าวดี
และการกลับใจสามารถลงลึกได้เพื่อที่ฉันจะทำได้
การ ให้อภัยที่เหมาะสม อย่างเต็มที่ ในสิ่งที่
ที่ฉันได้รับเป็นอิสระ จากใน
ความลึกของ ชีวิตของฉันและดังนั้นจึงบอกว่าฉัน
เชื่อว่า ยิ่งคุณอยู่ลึกแค่ไหน
พระเยซูผู้ล่วงละเมิดครั้งสุดท้ายที่คุณจะกลายเป็น
เพราะข้อความข่าวประเสริฐนั้นหายไป
การเย็บเป็นสิ่งที่ช่วยชีวิตได้
แตะฉันต้องการที่จะพูดกับที่
ตอน สดุดี ใน ที่ที่มันบอกบทเรียน
เป็นผู้ชายที่ไม่เดินเข้ามา
คำแนะนำของคนชั่วหรือยืนใน
นั่งตรงกลางหรือนั่งตรงกลาง
ภายใน ที่นั่งของผู้เยาะเย้ย แต่เดอลาของเขา
ความสุขอยู่ในกฎของ พระเจ้าและต่อไป
กฎหมายของเขาที่เขาทำสมาธิทั้งกลางวันและกลางคืนเขาเป็น
เหมือนต้นไม้ที่ปลูกไว้ริมธารน้ำ
ซึ่งให้ผลไม้และ ทะเลของมัน
และใบของมันก็ไม่เหี่ยวแห้งเลย
เขาทำคุณรู้ว่าคุณ เจนเมื่อฉัน
ได้ยินก่อนว่าฉันคิดว่าต้นไม้
ไม่ได้ปลูกในแม่น้ำที่อยู่ข้างๆ
นั่นหมายความ ว่ารากต้องไป
ลง ไปถึงน่านน้ำใช่แล้วค่ะ
สั่งให้รากเหล่านั้นลงไป แล้ว
ถึงแหล่งน้ำ หินต้อง
ขึ้น มา เหมือนก้อนหินต้องได้รับการจัดการ
ด้วยดังนั้น คำถามคือฉันชอบถาม
คำถามที่ฉัน ถามคำถามทั้งหมด
ถึงเวลาแล้วที่ คุณจะได้รับการดูแลอย่างชาญฉลาด
ยังจะถาม คำถามที่ FYI
คำถามคือ หินในตัวคุณ คืออะไร
ชีวิตเหมือนหินที่เป็นอยู่
ขัดขวางไม่ให้รากลงมา
เมื่อไหร่ที่ ชอบเพราะ คุณสามารถเรียงลำดับ
ความรู้สึกในชีวิตของคุณเป็นเหมือน เมื่อ
ดวงอาทิตย์ออกมาถูกต้องและมันก็บอกว่า
ดวงอาทิตย์ส่องแสงบังเหียนบน
วันหยุดสุดสัปดาห์คนชอบธรรมและคน
ชั่วร้ายดังนั้นดวงอาทิตย์ก็ออกมา
ทุกคนและเป็นเหมือน ที่ทำ
คุณ รู้สึก เหมือนคึกคักคณบดีของคุณใช่
แล้วก็มา ถามคำถาม
ข้า แต่พระเจ้าทำไมมันถึง ทำให้ข้ารู้สึกอ่อนแอในตัวข้า
ศรัทธาเมื่อสิ่งนี้เกิดขึ้นเพราะมี
ความคิดเห็นและอุปสรรคมี
หินนั่นคือที่รากของฉันไม่ได้
จะลงลึกพอศรัทธาของฉันไม่ได้
แข็งแรงเพียงพอและใช่มันเป็นความจริงที่คุณสามารถทำได้
มีศรัทธาในเมล็ดมัสตาร์ดที่คุณสามารถทำได้
ย้ายภูเขา แต่เมื่อไร
สิ่งที่เกิดขึ้นคุณเริ่มใช่ ฉัน
ละลายอย่างโอ้โปรดอย่าถามฉัน
ทำสิ่งนั้นหรือความกลัวเข้ามาหรืออะไรก็ตาม
ดีนั่นก็เพราะราก
ตีกับบางสิ่งและจริง ๆ แล้ว
อย่างที่ คุณบอกว่ายังไม่มี
อิสระที่จะลงไปใน น้ำของ
ชีวิตให้ความแข็งแรง
ดังนั้นทำไมคุณคิดอย่างนั้น
และ ฉันจะทำความคิดที่ดี
ขอบคุณมากที่ ทิ้งพวกเราไว้ด้วย
แจ็คคุณต้องการที่จะอธิษฐานเผื่อ เรา
แน่ใจว่าพระบิดาบนสวรรค์ ขอบคุณมาก
สำหรับคำพูดของคุณและวิธีการเปิดเผยและ
ท่านจะ แสดงให้เราเห็นในชีวิตของเราว่า
หินที่ขัดขวางเราจากเรา
รากจะลึก และดื่ม
ชีวิตของคุณให้น้ำและพระเจ้าถ้า
ในใจของพวกเราจะไม่สำนึกผิด
คุณแสดงให้เราเห็นว่าเราไม่ต้องการ
อะไรก็ตามที่แยกเราจากคุณ
ท่าน อยู่ในพื้นที่ของชีวิตของเรา
ที่เรารักมัน
คุณจะตัดสินใจเราและช่วยเรา
ในการยอมจำนนต่อคุณเราขอ สิ่งนี้จากคุณ
ชื่อ
ขอบคุณสำหรับ การปรับแต่งอีกครั้งและเราหวังว่า
คุณ จะไตร่ตรองบ้าง
คำถามและเติบโตในเชิงลึก
ความสัมพันธ์กับพระเจ้าหรือมาก
พวกเขาจะมีสัปดาห์ที่ดี
คุณ
