Hola y bienvenidos a todos los días mi nombre
es Carrie mi nombre es Jen y hoy
mostrar que estamos recogiendo en la semana 3 de la
parábola del sembrador con rocas
peligroso
bienvenido de nuevo a la serie por lo que si
Has vuelto a sintonizar y tenemos que somos
volviendo a hablar de la parábola de
El sembrador SM para terminar el último.
Un par de ejemplos que Jesús nos dio.
sobre la siembra de una semilla, así que sólo voy a etiquetar
allí hecho, así que vamos a recoger
vamos a leer ese pasaje de
El libro de Mateo está en la NVI.
capítulo 13 12 23 vamos a leer el
Todo esto porque para algunos de ustedes
podría haber sido un tiempo desde que has
leer este pasaje por lo que aquí vamos
El mismo día Jesús salió de la casa y
Sentado junto al lago, grandes multitudes
reunido a su alrededor que se metió en una
Barco y se sentó en ella mientras todas las personas
se paró en la orilla luego les dijo
Muchas cosas en parábolas que dicen un granjero.
Salió a sembrar su semilla como estaba él.
esparciendo la semilla algunos cayeron a lo largo del
Camino y los pájaros vinieron y se lo comieron.
Algunos cayeron en lugares rocosos donde lo hicieron.
No tiene mucho suelo, brotó rápidamente.
porque el suelo es poco profundo pero cuando el
Salió el sol las plantas fueron chamuscadas y
Se marchitaron porque no tenían raíz.
otra semilla cayó entre las espinas que crecieron
y sofocó las plantas todavía otra
semillas cayeron en buen suelo se produjeron para
recortar ciento sesenta o treinta veces
Lo que se sembró el que tiene orejas, déjalo.
Oí que los discípulos se acercaban a él y le preguntaban.
¿Por qué le hablan a la gente en parábolas?
Respondió el conocimiento de los secretos de.
el reino de los cielos ha sido dado a
Tú, pero no a ellos, quien sea, será.
Se le da más y tendrá una abundancia.
El que no tiene ni siquiera lo que tiene.
será quitado de él
Por eso les hablo en parábolas.
aunque viendo que no ven aunque
oyendo que no oyen ni entienden
En ellos se cumple la profecía de.
Isaías siempre estarás escuchando pero
nunca entendiendo serás nunca
Ver pero nunca percibir por esto.
los corazones de las personas se han vuelto insensibles
Apenas oyen con sus oídos y
han cerrado sus ojos de lo contrario
Podrías ver con tu oído oir con los ojos.
tus oídos y entienden cuales son sus
Corazones y vueltas y los sanaría.
Pero benditos son tus ojos porque
Veo en tus oídos porque aquí por I
Te decimos que elijas muchos profetas y
derecho a pasar mucho tiempo para ver lo que ves
Pero no lo vi y para escuchar lo que
Escucha pero no lo escuches, escucha entonces.
lo que significa la parábola de la espada cuando
alguien oye el mensaje sobre el
Reino y no entiende que la
Evil One llega y arrebata lo que
fue sembrada en su corazón esta es la semilla
así que a lo largo del camino el que recibió
La semilla que cayó en lugares rocosos es.
El hombre que oye la palabra y enseguida.
Lo recibe con alegría pero como no tiene
la raíz dura poco tiempo cuando el
problemas o persecución vienen a causa de
la palabra que rápidamente se cae el uno
quien recibió la semilla que cayó entre
Las espinas es el hombre que oye la palabra.
pero las preocupaciones de esta vida y la
el engaño de la riqueza lo ahoga haciendo
es infructuoso
pero el que recibió la semilla que
Cayó en buena tierra el que oye.
La palabra y la entiende lo produce.
un cultivo que rinde ciento sesenta o
treinta veces lo que se sembró este es el
Palabra del Señor, así que solo queremos hacer una
revisión rápida aquí esta semilla es y yo
amor amor haciendo preguntas de revisión, así que estoy
va a hacer preguntas el cuidado va a
respuesta vamos a ver cuánto recuerda ella
ok cual es la semilla la palabra de dios jack
ok como el sembrador asi el mar
generosamente agradable 242 qué o
¿ Cómo se convierte el camino en el camino de
gente caminando sobre eso
Gracias, bien, ¿por qué el maligno?
roba el mar pero no arraiga
y productor
es cierto que sí
porque él sabe que será porque es tan bueno
porque es muy buena yo la de ver que
Satanás no robaría el asiento si fuera
No es bueno eso es verdad, ¿cómo es el suelo duro?
ablandado bien
cuando hablamos en shows anteriores si
El corazón de alguien era duro, se ablandaba.
a través del amor de los demás
Nada de lo que los defectos húmedos son corazón congelado.
un acto de amor verdadero un acto de amor verdadero
Él congelado Gracias congelado así que titulamos
esto que yo no pensé que esto era
va a ser una revisión de Disney pero podríamos
hacer revisión de Disney pero no estamos realmente
seguro de cómo se conectaría así que titulamos
este dicho rocas son peligrosas por lo que donde
Yo digo que las rocas son peligrosas ellas son
Pienso peligroso en la caída de rocas
avalanchas etc me pagan por peligrosas
bueno yo
Peligroso porque si tiras una piedra.
y puedes matarlos es verdad yo tu
podemos tropezar con una roca que nos quedamos
Senderismo y siempre estamos cuando voy.
Senderismo como ja si fuera a tropezar y caer
¿Qué pasaría y normalmente como yo?
Roca oculta que yo sabes que nosotros
tropezó o sí que sí y por lo
Es como rocas calientes pueden ser muy
Peligroso y como pensamos en el camino.
que pueden esos son muy obvios
maneras que las rocas nos puede hacer daño, pero cuando se
pensar en una planta si se plantan
en suelo rocoso el sistema de raíces en realidad
se mantiene a lo largo de la parte superior del suelo porque
Las rocas están ahí como ellos no pueden
superarlo no pueden pasarlo y
por lo que en realidad no pueden bajar en tiempos
de sequia y no puedo llegar al agua
Si hay bajo el sistema de agua, sí, y por lo tanto
las rocas en realidad impiden
¿Qué tan profundas son las raíces de nuestro árbol?
Abajo ellos también para que absorban el agua.
tampoco son las rocas sino las
raíces y por lo que esta es la importancia de la
Las raíces son y fue interesante porque
Pensé que estaba estudiando esto, supongo.
nunca pensaron realmente en cómo
Rutas importantes son los planes y sin embargo
Raíces da estabilidad si algunos árboles.
tener más sistema de raíces subterráneas entonces
Tienen sistema por encima y eso es real.
propósito de obtener agua y ganar
Los nutrientes y también se almacenan.
sistema en tiempos de sequía y por lo que si
es que sabes secar entonces las raíces
En realidad almacenar las aguas son lo que son
El resultado de la reserva por lo que saben
y regulan lo que está pasando allí
sus reguladores de nutrientes en el resto de
El árbol que pensé muy
interesante cómo las rutas son importantes
Y sin embargo, dice que algunos cayeron en roca.
Lugares donde no tenía mucho suelo.
Surgió rápidamente porque el suelo
era poco profundo, pero cuando el sol salió por el
Las raíces se chamuscaron y se marchitaron.
y yo soy como las rocas se metieron en el camino de
la planta que produce fruta bien, así que si
fueron buenos porque obviamente esto no es una
lección en la agricultura, de hecho , necesitaba
preguntar a algunos de mis amigos de la cultura de la ira
Háblame de las raíces, ¿por qué es lo que es
importante y fue genial porque
me dijo pero la pregunta es como que
¿ Eso realmente significa para nosotros como por qué
¿Por qué diría Jesús que sabes?
era poco profunda, así que ¿qué significa eso
como él va a explicar que la
el que recibió la semilla que cayó sobre
lugares rocosos es el hombre que oye el
Palabra y de inmediato la recibe con alegría.
bueno esa seria mi primera pregunta es
¿Por qué lo recibió con alegría y nosotros?
puedo hablar de esto y es como
bien
si eres si el suelo de tu corazón es
poco profunda, sí lo que hace eso
en realidad significa porque es que es
afectando la forma en que realmente percibe el
derecho del mar, sí, y muy bien, creo que él
Lo recibe con alegría porque es bueno.
como se llama la buena noticia como que
quieres decir que tengo que ir al cielo como
¿Qué quieres decir con que puedo tener paz como
¿Qué quieres decir con que puedo tener alegría lo que hago
quieres decir que puedo ser liberado como si fuera
como si, si quiero todas esas cosas
y la gente quiere que Jenny Wiley quiera todos
esas cosas que quieren recibir esas
Cosas con alegría porque es
alegre pero habia escuchado a alguien
discute esto quien dijo que lo recibieron
con alegría pero eso era en realidad una señal
que tal vez no entendieron completamente
El evangelio de la cruz estaba a punto y
que necesitaban arrepentirse por lo que es el
comprensión completa sí lo que significa
seguir a Cristo porque es una cosa
recibir un regalo pero es otra cosa
totalmente para realmente salir
porque puedo recibir un regalo para
Navidad y ser como si esto es bueno
bonito abrigo bonito abrigo y luego cuelga en
Mi armario y la gente puede decir bien por qué
no llevas ese abrigo y yo estoy
como si tuviera que ponérmelo
como si tuviera que lo recibí con alegría
eso es como wow esto es un increíble
abrigo de mirar lo caliente que está en él y luego
Es como, oh hombre, va a ser.
tan voluminoso cuando me siento en la tarjeta estoy
va a tener que limpiarlo si se pone
Sucio y puedes llegar a todo tipo de cosas.
de razones por las que realmente no pones
el abrigo a pesar de que te protege
a partir de invierno derecha te mantiene caliente y
así que cuando hablamos de recibir el
Evangelio con alegría es como recibir eso
abrigo es como ah sí y luego es
como bien, ¿qué quieres decir con el fin de
Lo recibiré y lo utilizaré.
arrepentirse por lo que vamos a hacer una pausa para una
pausa comercial queremos que pienses
sobre eso por un segundo te pones
tu vida has recibido el evangelio
y lo quieres pero aun no eres
realmente dispuesto
para sacarlo
Volvamos después de esto Jeff Weston
Yemen estás construyendo un nuevo
hermoso sitio web ¿qué estás bien
Eres terrible actor, ¿qué hacemos?
La actuación entra en juego, no sé.
donde creo que se supone que debes actuar
bien estoy construyendo un sitio web muy bueno
estás construyendo un sitio web realmente genial
necesitas alojar una de las cosas sobre
una cuenta de alojamiento es que no quieres
tener limitaciones puestas en su sitio web
asegurémonos de cuánto espacio en el disco duro
tienes cuantas cuentas de correo como
Muchos dominios pueden señalarlo bien, hemos
Tengo una oferta increíble para usted por un tiempo muy
tiempo limitado gato cinco puntos TV / dreamhost
Por solo cinco dólares y un poco de
cambio por mes que vas a conseguir
sitio web ilimitado de alojamiento ilimitado
cuentas de correo electrónico en ese servicio de alojamiento
También vas a recibir una gratis
nombre de dominio las reglas son su propia com
Dados para poner ese increíble sitio web que
has estado trabajando allí si
corre si quieres construir un wordpress
sitio bien registrarse gato cinco puntos TV /
Dreamhost simplemente no ponga el pedal el
los papeles son simplemente no lo hacen, pero bueno, es
una gran cantidad de gente mejor trato eres
Va a encontrar cinco dólares y cambiar por
mes ir a la tapa cinco puntos TV / dreamhost
bienvenidos de nuevo a todos los días estamos
Contiene continuando nuestro show de una
parábola del sembrador
Siendo una parábola del suelo rocoso por lo
Jenny nos dejó una pregunta la
La pregunta es que quería que pensaras
¿Cómo has recibido el
Evangelio pero estás luchando con áreas
en realidad andando todo eso
idea de renunciar como rendirse
Las cosas y la cosa es que es eso
dejar ir bien al pecado porque si el
raíces no pueden bajar como son esos
rocas sí y por lo tanto rocas nuestro pecado es el
pecado en nuestra vida podrías estar pensando
acerca de que se me perdonó el pecado bien sí
Cuando venimos a Cristo somos perdonados.
de nuestros pecados cuando elegimos arrepentirnos pero
es la naturaleza pecaminosa son esas cosas
Esa patada que me gusta siempre digo si la
viejo ha pasado lo nuevo ha llegado un segundo
Corintios 5 17 lo viejo ha pasado el
Lo nuevo ha llegado, pero la vieja naturaleza lo hará.
Sigo pateando por lo que algunas personas dicen.
Bueno, pensé que he sido liberado de
esto y la respuesta es si has estado
libérate del poder de ella en tu
la vida, pero todavía tienes una opción voluntaria
para seguir de esa manera por lo que es eso
naturaleza pecaminosa que es Romanos 772 y 25
pero entonces también es mentalidad que es así
de pensar bien
Te doy un ejemplo como forma de
Pensando que se convierte en un impedimento para
crecimiento sí, así que me apoya y como una
Ejemplo sería lo que siempre hemos hecho.
Así es como mis padres nunca
dijo que estaba mal ir a una tienda y
No pongas algo en tu bolsillo y
salir con eso bien por lo que siempre has
hecho eso me gusta solo y así a ti
saber caminar y entrar oh no, esto es
mal derecho realmente tienes que cambiar
La forma en que piensas ser como era yo.
Nunca dije que esto estaba mal pero ahora
darse cuenta de que está mal, así que sabes lo que yo
puedo pensar en un ejemplo es una familia
miembro mío cuando se convirtió en un
Christian nunca pensó en nada
como las revistas que estan en el
pago y ahora
sabes que a menudo las mujeres como si
incluso hay mujeres en topless en el frente
De revistas y nunca pensó.
cualquier cosa, sí, es agradable mirar
en pero luego de haber venido a Cristo,
encontró que realmente le molestaba lo que
Fue muy interesante porque eso era una
cambio de corazón entonces lo que me gusta que tenía
Yo soy sabio para verlo bien y así es que
Esa mente dice en Romanos 12 2 dice ser
transformado por la renovación de tu mente
Toda esa idea que tenemos que pedirle a Cristo.
Renueva nuestra mente y si la justicia es
ser apartado para la vida recta de Dios
que cuando Dios nos mira, ve el
La justicia de su hijo mm-hmm y yo
pensar si la semilla es la palabra de
Dios y Timoteo dice que la Palabra de
Dios es útil para enseñar a corregir.
reprendiendo y entrenando en justicia
haciendo lo correcto creo que Dios
En realidad ama y eso produce bien.
cosas en tu vida y cosas buenas y
los que te rodean mm-hmm y para poner a
agarrar una palabra de Dios y usarla
Para esas cosas, déjalo dejándolo.
habla en tu vida para eliminar esos
la mentalidad pecaminosa o cuando lo lea
y desafías aunque tal vez sea
el perdón o el orgullo o el egoísmo
derecho esos son todos los pecados que pueden ser tan
Difícil de dejar ir y sabes que puedes
Pienso bien, pensé, ¿por qué no puedo simplemente hacer
esto bien a veces no es que eres tan
acostumbrado a hacer cosas que has entrenado tu
Mente hacer para ser egoísta y no lo hace.
incluso darse cuenta de que estás siendo egoísta
Hasta que lea la Palabra de Dios ese género.
de solo oh estoy siendo egoísta estoy siendo
nada de lo que estoy siendo orgulloso
algo y entonces esos son si no lo hacemos
eliminar esas rocas que son
Iluminado por el Espíritu Santo a través de
el poder de leer la palabra entonces
Crean impedimentos a las raíces que van.
abajo
sabes que solo estaba pensando en el
pasaje creo que esta en james
dónde
habla de cómo conduce la bondad
la santidad conduce a la bondad fraterna
lleva al amor hay un agujero a la derecha
Caminando por diferentes atributos.
que debe ser poseído en aumento
Medida en la vida cristiana correcta.
bien y dice si no estás creciendo
En estas áreas estoy parafraseando entonces
es porque te has olvidado de eso
has sido perdonado de tu pecado pasado
así que a veces me pregunto Jen
lo mío es porque la gente no lo hace
actualmente
captar la idea de que estoy perdonado y yo
no tengo que hacer esas cosas
y lucho con eso a veces
porque no hemos hablado de esto
Mucho cómo cuando se identifica un pecado.
No soy tan propenso a la introspección
identificar de dónde viene y todo
estas cosas y deshacerse de él en su lugar
de decir lo que Dios trató con eso
se ocuparon de ello y yo elijo
Créeme que estoy perdonado y me muevo.
adelante de eso y me di cuenta tal vez
Hay algunos aspectos de la vida que eso es
no es tan fácil de hacer pero tienes
pensamientos sobre eso
con respecto porque yo sabes y
Carrie y yo hemos hablado de las babosas.
Tiendo a ser más introspectivo y
diciendo o cuál es la causa raíz de esto
porque no quiero volver alli
más y dar más de lo que quiero
decir el área de la causa raíz a Dios para que yo
no tiene que volver atrás y lo que es necesario
los dos extremos para decir que he sido perdonado
de esto no necesito hacer esto, sí, y
Para mí siento que tienes que volver
a bien dónde comenzó y por primera vez
para curar ese lugar para que no lo haga
Tengo que seguir diciendo pero he estado
perdonado de que sabes y voy a
tos así que aguanta un segundo pero creo
Son los dos y reconocer que nosotros
Han sido perdonados pero también solo van a
Ese lugar y digo Dios no lo hago.
quiero volver a esta área no lo hago
querer hacer esto más ¿Por qué es
que sigo haciendo esto y tu sabes
este pasaje habla de cuando el sol
sale que la planta se marchita tan
lo reciben
brotan y luego el sol viene
y la planta comienza a marchitarse bien
eso es porque no tenían ninguna
raíces o no contaron el costo de
siguiendo a Cristo y que esa palabra nos
Hasta caer en el griego es escándalo
escándalo es 0 o cual acción es como
se escandalizaron derecha hay como
¿Qué quieres decir con que tengo que hacer esto bien
por lo que tienen que están bien son como y
hablamos de esto como el evangelio es
buenas noticias, justo Jesús vino a morir en el
Cruzar por nuestros pecados para que podamos ser puestos
libres del poder del pecado para que podamos
tener relacion y dios yay evangelio
woohoo como sí, sí, y luego está
escandalizado por lo que quieres decir
Esto va a tomar un poco de trabajo
como a que te refieres tengo que renunciar
todo lo que quieres decir tengo que
morir a mí mismo, ¿qué quieres decir con que tengo que
Renunciar a mi pecado porque el evangelio es bueno
Noticias que podemos hacer bien con Dios, pero
eso significa que Jesús me niego a ti mismo recoger
tu cruz y sigueme como
y tu eres como esperar es como si eso fuera
La gente es dura como si estuvieras escandalizada
toda esa idea e incluso llevar triste como
esa idea de que he sido perdonado como
dándose cuenta de que al igual que usted tiene que
reclamar el perdón no es como yo
quiero decir un pase libre es como tú
tengo sí, tienes ácido, te encanta
concepto del evangelio bien la otra cara
Es ahora que tienes que arrepentirte y tú.
Hay que permitir que el Espíritu Santo traiga
esas rocas en tu vida esas cosas
esas mentalidades que se enorgullecen de
perdón que el egoísmo y
En realidad se los están ofreciendo a él diciendo
¿podría eliminar estos de mi
La vida para que las raíces de la buena noticia.
y el arrepentimiento puede ir más profundo para que yo pueda
perdón totalmente apropiado las cosas
que he sido liberado desde el
profundidades de mi vida y así lo dice yo
cree que cuanto más profundo estás con
Jesús el último ofendido te convertirás.
porque ese mensaje del evangelio se ha ido
coser d es el derecho que da la vida que tiene
golpeado en quiero decir con eso
Pasaje en Salmos donde dice lecciones.
es el hombre que no camina en el
Consejo de los impíos o de pie en el
Los centros del centro de la manera o de los asientos se sientan.
en el asiento de los burladores, pero de la his
El deleite está en la ley del Señor y en
su ley medita dia y noche es
Como un árbol plantado por corrientes de agua.
que da sus frutos y mares.
y cuya hoja no se marchita.
él hace prospera sabes Jen cuando yo
Escuché que primero pensé en el árbol.
no está plantado en el río que estaba al lado
Lo que significa que las raíces tienen que ir.
Abajo y llegar a las aguas sí por lo que en
Para que esas raíces bajen y
llegar a la fuente de agua las rocas tienen que
subir como las rocas tienen que ser tratadas
con lo que la pregunta es que me encanta preguntar
preguntas solo hago preguntas todo el
El tiempo es así como se obtiene una atención tan inteligente.
También voy a hacer las preguntas para su información
La pregunta es, ¿cuáles son las rocas en su
La vida es como son las rocas que son.
impedir que las raíces bajen por lo
que cuando sea así porque puedes ordenar
de sentirlo en tu vida es como cuando
ese sol sale bien y dice el
Sol brilla en las riendas de la
el fin de semana los justos y los
derecho malvado por lo que el sol sale en
todos y es como donde hacen
te sientes como tu marchito Dean si
y luego venga a hacer la pregunta
Señor, ¿por qué me siento tan débil en mi
Fe cuando esto sucede porque está ahí.
Hay una opinión y un impedimento allí.
una roca allí es que mis raíces no son
bajando lo suficientemente profundo mi fe no es
lo suficientemente fuerte y sí, es cierto que puedes
Ten la fe de una semilla de mostaza que puedas
mover montañas pero que es lo que cuando
esa cosa pasa tu empiezas si yo soy
derritiéndose como oh por favor no me pidas
hacer eso o el miedo entra o lo que sea
bueno es que porque las raíces son
golpeando contra algo y en realidad
como dijiste no tengas el
la libertad de bajar a esa agua de
vida dando fuerza
entonces porque piensas en eso
y voy a hacer un buen pensamiento
en eso, así que gracias por dejarnos con
ese Jack quieres rezar por nosotros
Seguro, Padre Celestial, muchas gracias.
por tu palabra y como se revela y
Señor, ¿nos mostrarías en nuestra vida el
rocas que nos impiden nuestra
raíces profundizando y bebiendo
tu vida dando agua y señor si
hay impenitentes en nuestros corazones lo haría
nos enseñas que no queremos
cualquier cosa que nos separe de ti
Señor estamos en las áreas de nuestra vida.
donde amamos eso es todo
¿Podrías condenar nuestros corazones y ayudarnos?
para rendirte te lo pedimos en tu
nombre
Gracias por volver a sintonizar y esperamos
que reflexionarás sobre algunos de esos
Preguntas y crecer en un más profundo.
Relación con los dioses o tanto.
van a tener una gran semana
tú
