ආයුබෝවන්, මගේ දිනපතා නව දිනකට සාදරයෙන් පිළිගන්න
කැරී මගේ නම ජෙන් සහ අද
අපි 3 වන සතියේ අපි අදින්නෙමු
පාෂාණ සහිත වපුරන්නා පිළිබඳ උපමාව
භයානකයි
නැවතත් ප්රදර්ශනය නැවතත් පිළිගන්නවා
ඔබ නැවත නැවතත් ඇති අතර අපට තිබේ
උපමාව ගැන කතා කරන්න ආපසු යනවා
එස් එම් පසුගිය දක්වා අවසන් කිරීමට වපුරන්නා
යේසුස් අපට දුන් උදාහරණ කිහිපයක්
බීජ වැපිරීම ගැන මම හුදෙක් ටයිප් කරන්නෙමි
එහෙනම් අපි කරමු
අපි ඒ ඡේද කියවීමට යන්නේ
මතෙව් පොත මෙය NIV හි ඇත
පරිච්ඡේදය 13 12 23 අපි කියවමු
මුළු දෙයක්ම නිසා ඔබගෙන් සමහරකි
ඔබ තව ටික කලක් ගත වී ඇත
මේ ඡේදය කියවන්න . මෙන්න අපි ඒකට යන්න
එදින උන් වහන්සේ ගෙදරින් පිටත් ව ගියේ ය
එතරම් විශාල ජනකායක් විල මගින් SAT
ඔහු වටා එක් වූවාය
බෝට්ටුව අසලට ගොස් මුළු ජනතාව බලා සිටියහ
වෙරළ තීරයේ සිටගෙන ඔහු ඔවුන්ට කීවේ ය
අස්වැන්න කීමට ගොවියා පවසන බොහෝ දේවල්
ඔහු තම බීජ වපුරන්නට පිටත්ව ගියේය
සමහර බීජ වපුරයි
මාර්ගය සහ කුරුල්ලෝ අවුත් ඒවා කෑවෝය
සමහර අය ගල් කඳු මුදුන්වල වැටුණා
එය ඉතා ඉක්මනින් ඉසිනු ඇත
පස නොගැඹුරු වන නමුත් එය
හිරු නැඟුණු අතර පැළෑටි වියළී ගියේය
ඒවා වියළී ගියේ නැත
වෙනත් බීජ වැපිරූ කටු අතරේ වැටුණේ ය
නැඟිට, ශාක තවමත් යටපත් කර ඇත
හොඳ පසක් මත බීජ වැපිරී ගියේය
හැට සියයක් තිස් ගුණයක් වගා කරන්න
කන් ඇති අය ඔහු වපුරා තැබුවේ කුමක් ද?
ශ්රාවකයෝ උන් වහන්සේ වෙත ආහ
උන් වහන්සේ උපමාවලින් ජනයා කතා කරති
රහස් පිළිබඳ දැනුම
ස්වර්ග රාජ්යය වෙත ලබා දී ඇති
ඔබ නොව ඔවුන්ට තැනැත්තාට දෙනු ලැබේ නොවේ
වඩා ලබා දී ඔහු තිබෙයි
ඔහු සතු දේ පවා නැති යමෙක්
ඔහුගෙන් ගනු ලැබේ
මම ඔවුන් සමඟ උපමාවලින් කථා කරන්නේ එබැවිනි
නමුත් ඔවුන් දකින්නේ නැහැ
ඔවුන් අසන්නේ හෝ තේරුම් නොගත් ඇසීම
ඔවුන් තුළ අනාවැකිය ඉෂ්ට වේ
යෙසායා ඔබට කවදා හෝ ඇසෙනු ඇත
කවදාවත් ඔයාව කවදාවත් තේරුම් ගන්නෙ නෑ
නමුත් මෙය කිසිදාක තේරුම් නොගනිති
ජනතාවගේ හදවත් කෝප වී ඇත
ඔවුන්ගේ කන්වලින් ඇසීමි
ඔවුන්ගේ ඇස් වසාගෙන සිටිති
ඔබේ කනට ඇස් ඇසිය හැක
ඔබේ කන් හා ඔවුන්ගේ දෑ දැනගන්න
හදවතට හැරී මම ඔවුන්ව සුව කරන්නෙමි
එහෙත්, ඔවුන් ඔබට ආශීර්වාද කරන සේක
ඔබ මෙහි සිටින බැවින්, ඔබගේ කන්වල බලන්න
බොහෝ අනාගතවක්තෘවරුන් තෝරා ගැනීමට ඔබට කියමි
ඔබ දකින දේවල් දැකීමට බොහෝ කාලයක් වැය කිරීමට අයිතිය
නමුත් ඔබ එය දැක නැති අතර ඔබ කුමක් දැ යි ඇසීමි
ඇහුම්කන් දෙන්න, නමුත් ඊට සවන්දෙන්න එපා
කඩුව ගැන උපමාවේ තේරුම කුමක්ද?
යමෙකු ගැන පණිවුඩය ඇසෙන්නේ ය
බව රාජ්යය හා තේරෙන්නේ නැහැ
නපුරට පැමිණෙන්නේ කුමක්දැයි පැහැරගනී
ඔහුගේ හදවතේ වැපුරූ බීජය මෙය වේ
එබැවින් පැමිණෙන තැනැත්තා මාර්ගයෙන් ය
පාෂාණ ස්ථානවල වැටුණු බීජ නම්
වචනයට සවන් දෙන්නා එකෙණෙහි ම ය
ප්රීතියෙන් එය පිළිගනී නමුත් ඔහුට නැත
root යනු ඔහු කෙටි කාලයක් පමණි
පීඩා නිසා හෝ පීඩා පැමිණේ
ඔහු ඉක්මනින් බැහැර යන වචනය
වැටී ගිය බීජ ලැබුණේ ය
වචනය ඇසූ මිනිසා නම් කටු පඳුරු ය
නමුත් මෙම ජීවිතයේ හා කනස්සල්ලට හේතු වේ
ධනය මුළා කරවනසුළුය
එය ඵලදායී නොවේ
නමුත් එම බීජ ලැබූ තැනැත්තා
සරු පස මත වැටී සවන් දෙන මිනිසා
එම වචනය නිෂ්පාදනය කරන අතර එය තේරුම් ගනී
සියගණනක් හෝ ඊට වැඩි අස්වැන්නක් ලබා දීම
මේ වපුරා තිබූ දේ තිස් ගුණයක් ය
සමිඳාණන් වහන්සේගේ වචනය අපට අවශ්ය ය
ඉක්මන් සමාලෝචනයක් මෙම බීජය සහ මම
මම සමාලෝචන ප්රශ්න ඉල්ලමින් ආදරය කරමි
ප්රශ්න අහන්න යනවා බලාගෙන යනවා යන්න යන්නේ
ඇයට පිළිතුරු දෙන්න කොච්චර දේ මතකද?
හරි බීජ දෙවියන් ජැක්ගේ වචනය
හොඳයි , වපුරන්නා මුහුදේ කෙසේද?
අතිවිශිෂ්ට කරුණාවන්ත 242 කුමක් ද?
මාර්ගය සිට මාර්ගය දක්වා මාර්ගය කෙසේද?
මිනිස්සු ඇවිදිනවා
ස්තූතියි හොඳයි නරක ඇයි?
මුහුද සොරකම් කරන නමුත් එය මුල් බැස නැත
සහ නිෂ්පාදකයා වේ
ඒක හරි
ඔහු දන්නවා ඒක හොඳයි කියලා
ඔහු දැකීමට යෝ එහි එතරම් හොඳ නිසා
සාතන් එය අසල සොරකම් නොකරනු ඇත
එය අසීරු වන්නේ කෙසේ දැයි සත්යය නොවේ
හොඳින් සුමටයි
අපි පෙර දර්ශනවල කතා කළ විට
එය මෘදු විය යමෙකුගේ සිත දැඩි විය
අන් අයගේ ප්රේමය තුළින්
තෙත් දුර්වලතා ශීත කළ හදවතේ කිසිවක් නැත
සත්ය ප්රේමයේ ක්රියාවක් වැනි සැබෑ ක්රියාවක්
ඔහු ශීත කළ ස්තුතියි ඔබ ශීත කළ නිසා අපි මාතෘකාව
මෙම ඒ වෙනකොට මම දැනගෙන හිටියේ නෑ මේ විය
ඩිස්නි සමාලෝචනයක් වෙන්න යන්නේ, නමුත් අපිට පුළුවන්
ඩිස්නි සමාලෝචනය කරන්න, නමුත් අපි ඇත්ත වශයෙන්ම නොවේ
අපි ඒකට සම්බන්ධ වෙන්නේ කොහොමද කියලා
මේ ගල් පර්වත කොතරම් භයානකද යත්
මම ගල් ඔවුන් භයානක කියන්න
භයානක ගල් බිමක් ගැන මම සිතනවා
අවාසනාවන් ආදිය මම භයානක ලෙස ගෙවන්නෙමි
මම හොඳින්
අනතුරක් නිසා ඔබ පර්වතයක් ගත්තොත්
ඔබට එය සැබෑවක් බවට පත් කළ හැකිය
අපි හිටියේ පර්වතයක ගමනක්
ඇවිදින්නයි. අපි හැම වෙලාවෙම මම යනවා
මම ගමනක් යන්නට හා වැටීමට ගියෙමි
මොකද වෙන්නේ මම වගේ
සැඟවුණු පර්වතයක් මම බව ඔබ දන්නවා
ඔව්, එහෙමයි කියලා
එය උණුසුම් ගල් මෙන් විය හැකිය
භයානකයි. අපි හිතන විදිහට
ඒවා ඉතා පැහැදිලිව දැකිය හැකිය
පාෂාණයන්ට අපට හානි විය හැකි නමුත් ඔබ ඔබ
ඔවුන් රෝපණය කළහොත් ශාක පිළිබඳ සිතා බලන්න
මූල පද්ධතිය ඇත්ත වශයෙන්ම පාෂාණ පසෙහි
පස ඉහළින් දිගින් දිගටම පවතිනවා
පාෂාණයන්ට ඔවුන් නොසිටිනු ඇත
එය සමත් වීමෙන් පසු එය ලබා ගත නොහැකිය
ඒ නිසා ඔවුන් ඇත්තටම සමහර අවස්ථාවලදී බැස ගත නොහැකි
නියඟය හා මට ජලයට ළඟාවිය නොහැක
ජල පද්ධතියේ ඔව් නම් සහ එසේ නොමැති නම්
පාෂාණ ඇත්තෙන්ම බාධාවක්
අපේ ගැඹුරේ මුල් ගැඹුරට යන්නේ කෙතරම් ගැඹුරු ද?
ඔවුන් වතුර අවශෝෂණය කරති
ඔවුන් ද පර්වත නොව නමුත්
මූලයන් සහ එබැවින් මෙය ඉතා වැදගත් වේ
මූලයන් වේ, එය එය සිත්ගන්නා සුළුය
මම හිතුවා මේක ඉගෙන ගන්න මේක කියලා
ඔවුන් කවදාවත් හිතුවේ නැහැ කොහොමද?
වැදගත් මාර්ග වන්නේ සැලසුම් සහ තවමත්
මූලයන් ඔබ යම් ගස් නම් නම් ස්ථාවරත්වය ලබා දෙයි
එවකට වඩා භූගත මූල පද්ධතියක් ඇත
ඒවාට වඩා ඉහළ පද්ධතියක් ඇත
ජලය ලබා ගැනීම සහ ලබා ගැනීම
පෝෂ්ය පදාර්ථ ද ඒවා ගබඩා කිරීම ද වේ
පද්ධතිය නියඟය ඇති විය
එය ඔබ මූලයන් වියළී යයි ඔබ දන්නවා
සැබැවින්ම ජලය ඒවා ගබඩා කරන්නේය
එහි ප්රතිඵලය ඔබ ඔවුන් දන්නවා
ඔවුන් එහි සිදුවන දේ නියාමනය කරයි
ඉතිරි කොටස තුළ ඔවුන්ගේ පෝෂක නියාමකයින්ට
මම ඉතා කල්පනා කළ ගස
කොපමණ වැදගත් මාර්ග මොනවාද?
නමුත් සමහරුන් පවසන්නේ ගල් පර්වත මත ය
එය ගොඩක් පාංශු නොමැති ස්ථාන
එය පස ඉක්මණින් ඉගිලී ය
එය නොගැඹුරු එහෙත් සූර්යයා පැමිණි විට
මූලයන් වියළී ගිය අතර ඒවා වියළී ගියේය
මම පාෂාණ ගමනට සමාන ය
පලතුරු නිපදවන ශාක හරිද?
නිසැකවම මෙය හොඳ නැත
ඇත්ත වශයෙන්ම මට කෘෂිකර්මාන්තය තුළ පාඩමක් විය
මගේ කෝපය සංස්කෘතික මිතුරන්ගෙන් සමහරක් අසන්න
මූලයන් ගැන මට කියන්න තියෙන්නේ ඇයි?
වැදගත් වන අතර එය ඉතා හොඳයි
මට කිව්වේ, ප්රශ්නය තමයි මොකක්ද කියලා
එය ඇත්ත වශයෙන්ම අපට අපහසුය
ඔයා දන්නවා කියලා ඔයා දන්නවාද?
එය නොගැඹුරු වන අතර ඉන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහු එය විස්තර කරනවා වගේ
වැටුණු බීජ ලැබුණු තැනැත්තා
පාෂාණ ස්ථාන යනු සවන් දෙන මිනිසා ය
වචනයෙන් එකවර එය ප්රීතියෙන් පිළිගනී
එය මගේ පළමු ප්රශ්නය වනු ඇත
අපි එය සතුටින් ලබා ගත්තේ ඇයි?
මම මේ ගැන කතා කළ හැකි අතර එය සමාන ය
හොඳින්
ඔබ ඔබේ හදවතේ පස නම්
ඔව්, මොකක්ද කරන්නේ ?
ඇත්ත වශයෙන්ම අදහස් වන්නේ එය එයයි
ඔහු සැබවින්ම එය වටහා ගන්නේ කෙසේද යන්න බලපායි
මුහුදු ඔව් හරි හා හොඳින් මම හිතන්නේ ඔහු
එය හොඳ නිසා එය ප්රීතියෙන් පිළිගනී
එය හරියට ශුභාරංචිය කියනවා වගේ
ඔබ අදහස් කරන්නේ මම ස්වර්ගයට යනවා වගේ
ඔබ කියන්නේ සාමය ඇතිවෙන්න පුළුවන් කියලා
මොකක්ද කියන්නෙ මට මොකක්ද කරන්න පුළුවන්?
ඔබ අදහස් කරන්නේ මම එය මෙන් නිදහස් කළ හැකිය
ඔව්, මට මේ සියල්ල අවශ්යයි
මිනිස්සු අවශ්යයි ජෙනී වයිලි කැමති
ඒ අයට ඒවා ලැබීමට අවශ්ය දේ
මන්ද, එය ප්රීතියෙන් යුතුව ය
ප්රීතිමත් වුවත් මම කෙනෙක්ට සවන් දුන්නා
ඔවුන් එය පිළිගත් බව ප්රකාශ කළහ
ප්රීතියෙන් මිස එය සැබවින්ම සංඥාවක්
සමහරවිට ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් නොගත්තෝය
කුරුසියේ ශුභාරංචිය ගැන හා
ඔවුන් පසුතැවීමට අවශ්ය බව ඒ නිසා
ඔව්, එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
එය ක්රිස්තුස්ගේ අනුගාමිකත්වය නිසා එය එක දෙයකි
තෑග්ගක් ලැබුණත් එය තවත් දෙයක්
ඇත්ත වශයෙන්ම එය සැබවින්ම එය පිටතට ගෙන යයි
මට තෑග්ගක් ලැබිය හැකි නිසා
නත්තල් සමයේදීත් මෙය හොඳයි
කදිම කොට්ටයක් හොඳ කබායත් ඊට පස්සේ අදින්න
මගේ කිට්ටුවෙන් සහ මිනිසුන්ට හොඳට කියන්න පුළුවන්
ඔයා ඒ කබාය අඳින්නේ නැද්ද?
මට ඒක කරන්න ඕනේ වගේ
මම එය සතුටින් පිළිගන්නවා වගේ
ඒක හරිම පුදුමයි
කබාය එය තුළ එය උණුසුම් ආකාරය බලන්න
එය ඔහ මිනිසා වගේ වේවි එයයි
මම කාඞ් එකේ වාඩිවෙලා ඉවරයි
එය ලැබෙන්නේ නම් එය පිරිසිදු කිරීමට අවශ්ය වේ
අපවිත්ර විය හැකි අතර, ඔබට සෑම ආකාරයකින්ම පැමිණිය හැකිය
ඔබ සැබවින්ම නොකළේ ඇයි?
ඔබ එය ආරක්ෂා කරන නමුත් එය කබායයි
ශීත ඍතුවේ සිට එය ඔබ උණුසුම් සහ
එනිසා අපි ඒ ගැන කතා කරන විට
ශුභාරංචිය මගින් ශුභාරංචිය පිළිගන්නවා වගේ
එය ආහ් ඔව් වගේ හා එය එසේ වේ
වැනි හොඳින් කිරීම සඳහා ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද
එය ලැබීමට හා පාවිච්චි කිරීමට මා සතුව ඇත
ඒ නිසා අපි යෑමටද යන්නේ පසුතැවී සිත් හරවා ගැනීමට
වාණිජ විවේකයක් අපි ඔබට හිතන්න ඕන
ඔබ ඇඳුම් අඳින්නේ ඇති දෙවන බව ඒ ගැන
ඔබගේ ජීවිතයට ඔබ ශුභාරංචිය පිළිගෙන ඇත
ඔබට එය අවශ්ය නමුත් තවමත් ඔබ නොවේ
ඇත්තටම කැමති
එය ඇවිදින්න
මේ ජෙෆ් වෙස්ටන් පසු අපි යමු
යේමනය ඔබ අලුත්ම ගොඩ නගනවා
ලස්සන වෙබ් අඩවිය ඔබ හොඳයි
ඔයා නරක නළුවෙක් අපි මොනවද කරන්නේ?
රඟපාමින් ක්රියා කරන්නේ මම දන්නේ නැහැ
මම ඔබ ක්රියා කරන්න ඕනේ හිතන්න ඇති
හොඳයි මම ඇත්තෙන්ම සිසිල් වෙබ් අඩවියක් ගොඩනඟනවා
ඔබ ඇත්තෙන්ම සිසිල් වෙබ් අඩවියක් ගොඩනගා ගන්නෙහිය
ඔබට අවශ්ය දේවල් එකක් සත්කාරක අවශ්යයි
ඔබට සත්කාරක ගිණුමක් අවශ්ය නොවේ
ඔබගේ වෙබ් අඩවියේ සීමාවන් තිබේ
දෘඪ තැටියක ඉඩ ප්රමාණය කොපමණ දැයි තහවුරු කරගන්න
ඔබට කොපමණ ඊ-තැපැල් ගිණුම් තිබේ ද?
බොහෝ වසම් වලින් අපට එය මනාව යොමු කළ හැකිය
ඉතාමත්ම ඔබ වෙනුවෙන් පුදුම ගනුදෙනුවක් ලබා ගත්තා
සීමිත කාල සපත්තු පහක් ටීවී / සිහිනොච්
ඩොලර් පහක් සහ ටිකක් සඳහා
ඔබ ලබා ගැනීමට යන්නේ මසකට වෙනස් වේ
අසීමිත වෙබ් අඩවියේ සත්කාරකත්වය අසීමිතයි
එම සත්කාරක සේවාව සඳහා විද්යුත් තැපැල් ගිණුම්
ඔබ නොමිලේ ලැබීමටද බලාපොරොත්තු වෙනවා
නීති ඔබේ ම com වේ වසම් නම
ඒ විස්මිත වෙබ් අඩවියට දාන්න
ඔයා ඔයාලට වැඩ කරනවා
ඔබට පෙළපොතක් හදන්න අවශ්ය නම්
අඩවියට හොඳ ලස්සන අත්සන් කරන්න cat 5 dot TV /
dreamhost පමණක් තොරොම්බල් තැබිය යුතු නැහැ
ලේඛන පමණක් එය නොකරන්න, නමුත් එයයි
බොහෝ දෙනෙක් ඔබ හොඳම ගනුදෙනු කරති
ඩොලර් පහක් හොයාගන්නවා
මාස පහකට TV / සිහිනොමෝටර් ටොප් ටොප් කැපීමට යන්න
අපි හැමදාම අලුත් දේට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
අඛණ්ඩව අපගේ ප්රදර්ශනය අඛණ්ඩව පවත්වාගෙන යාම
වපුරන්නා පිළිබඳ උපමාව
මේ පාෂාණ පස උපමා කථා කිරීම
ජෙනී අපගෙන් ප්රශ්නයක් විමසුවා
ප්රශ්නයක් තමයි මම හිතන්න ඕනේ ඔයා ගැන හිතන්න
ඔබට ලැබී ඇත්තේ කෙසේ ද ?
ශුභාරංචිය, ඔබ ප්රදේශ සමග පොරබදනවා
ඇත්තටම ඒ මුළු එකටම ඇවිදින්න
අතහැර දැමීම වැනි අදහසක් ලබා දීම
දේවල් සහ දේ තමයි එයයි
පාපයට ඉඩ හැරීම නිසා
මූලයන් එම ඒවාට සමාන නොවිය හැකිය
ඔව් ගල් හා එසේ අපගේ පාපය යනු මකුණු
අපගේ ජීවිතයේ පාපය ඔබ සිතිය හැකිය
මම පාපය ගැන සමාව දෙනවා ඔව්
අප ක්රිස්තුස් වහන්සේ වෙත පැමිණෙන විට අප සමාව දෙනු ලැබේ
අප පසුතැවිලි වීමට තීරණය කළ විට අපගේ පාපයන්ගේ පව්කාර ස්වභාවය
එය පව්කාර ස්වභාවයකි එය තමයි ඒ දේවල්
මම හැම විටම ඩේවිඩ් කියනවා වගේ
පැරණි වී ඇති අතර අලුත් වී තිබේ
කොරින්ති 5 17 පරණ වී ඇත
අලුතින් පැමිණ ඇති නමුත් පැරණි ස්වභාවධර්මය වනු ඇත
සමහර අය කියනවා
හොඳයි මම හිතන්නේ මම නිදහස් වෙලා කියලා
මෙම පිළිතුර ඔබට ඔව් ඇති
එය ඔබගේ බලයෙන් නිදහස් කර ඇත
නමුත් ඔබ තවමත් හිතාමතා තෝරා ගැනීමක් ඇත
ඒ ආකාරයට අනුගමනය කරන්න
රෝම 772 25 සහ
නමුත් එවැන්නක් ද එසේ ම ය
සිතන ආකාරය
ඔබ වැනි ක්රමයක් වැනි උදාහරණයක් දෙන්න
එය බාධාවක් බවට පත්වෙයි
ඔව්, ඒ වගේම මට සහ ඒ වගේ
උදාහරණයක් ලෙස අපි සැමවිටම කළ දේ
මේ විදිහට මගේ දෙමව්පියන් වගේ
එය වෙළඳසැලට යන්න යන්න වැරදියි කියා
ඔබගේ සාක්කුවේ යමක් නොවන හා
හරිම හොඳයි, ඒ නිසා හැම විටම ඔබට
එය හරියටම ඔබත් ඒ හා සමානයි
ඇවිදින්න යන්න සහ යන්න යන්න එපා
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ වෙනස් කළ යුතුය
ඔයා වගේ මම හිතන්නෙ විදිහට
කවදාවත් මේක වැරැද්දක් කිව්වේ නැහැ, ඒත් දැන් මම
ඔබ දන්නවා මම වැරදිද කියලා ඔයා දන්නවා
උදාහරණයක් ලෙස පවුලක් ලෙස සිතිය හැකිය
ඔහු බිහිවූ විට ඔහු මගේ සාමාජිකයෙක් විය
කිතුනුවකු කිසිවක් ගැන කිසිවක් සිතා සිටියේ නැත
දී සිටින බව සඟරා වැනි
චෙක්පත් සහ දැන්
ඔබ දන්නවා එය බොහෝ විට කාන්තාවන් වගේ නම්
පෙරමුනේ සිටින කාන්තාවන් පවා උණුසුම් තත්ත්වයක පවතී
සඟරා සහ ඔහු කිසි දිනක සිතුවේ නැත
ඒ ගැන කිසිවක් සොයා බලන්න
නමුත් ඔහු උන් වහන්සේ වෙත පැමිණි පසු
ඔහු එය ඇත්ත වශයෙන්ම කරදර කළ බව සොයා ගත්තේය
බව නිසා ඉතා රසවත් විය
හදවතේ වෙනසක් ඇති නම් ඔහු මට කැමති දේ
මට එය නිවැරදි සහ එසේ බලන්න නැණවත් කිරීමට බව ය
එම මනස රෝම 12 2 හි සඳහන් වේ
ඔබේ මනස අලුත් කිරීම මගින් පරිවර්තනය කරනු ලැබේ
ඒ මුළු අදහසම අප ක්රිස්තුස් වහන්සේගෙන් ඉල්ලා සිටිය යුතුය
අපේ මනස නැවත අලුත් කර , ධර්මිෂ්ඨකම නම්
දෙවියන් වහන්සේට හරි ජීවිතයක් ගත කිරීම
දෙවියන් වහන්සේ අප දෙස බලන විට ඔහු එය දකින්නේය
ඔහුගේ පුතාගේ ධර්මිෂ්ඨකම මා-එච්එම් සහ මමයි
බීජ නම් වචනය ගැන සිතන්න
දෙවියන් වහන්සේ හා තිමෝති වචනය එය පවසයි
නිවැරදි කිරීම ඉගැන්වීමට දෙවියන් වහන්සේ ප්රයෝජනවත් වේ
ධර්මිෂ්ඨකමට තරවටු කිරීම සහ පුහුණු කිරීම
හරි දේ කරනවා මම හිතන්නේ දෙවියන්
සැබවින්ම ප්රේම කරන අතර හොඳ දේ නිෂ්පාදනය කරයි
ඔබගේ ජීවිතයේ හා යහපත් දේවල් වලින් සහ
ඔබ වටා සිටින අයට mm-hmm හා එසේ කිරීම සඳහා
දෙවියන් වහන්සේගේ වචනය පාවිච්චි කරන්න
ඒ දේවල් සඳහා ඉඩ දෙන්න
ඒවා ඉවත් කිරීමට ඔබේ ජීවිතය ගැන කතා කරන්න
මනසින් පව් කිරීමට හෝ ඔබ එය කියවන විට
සමහරවිට ඔබ එය අභියෝගයක් වුවත්
සමාව නොදීම හෝ උඩඟුකම හෝ ආත්මාර්ථකාමිත්වය
එසේ නම්, එසේ කළ හැකි සියළු පාපයන් වේ
ඉවත්ව යාමට අමාරුයි ඔබ දන්නවා විය හැකිය
හොඳයි මම හිතුවේ ඇයි මම හිතන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා
මෙම ඉතා හොඳ සමහර විට එය ඔබට එසේ ඉන්නේ නැහැ
ඔබ ඔබේ පුහුණුව ලබා දී ඇති දේවල් කිරීම සඳහා භාවිතා කර ඇත
ආත්මාර්ථකාමී වීමට ඔබ සිතුවහොත්, එසේ නොවේ
පවා ඔබ ආත්මාර්ථකාමී වීම කරන්නේ බව තේරුම්
ඔබ ඒ ආකාරයෙන්ම දෙවිගේ වචනය කියවන තුරු
හරියටම මම ආත්මාර්ථකාමී වෙමින් ඉන්නවා
අසරණයි මම උඩඟු වෙමින් සිටිමි
යමක් නම්, එසේ නොවේ නම් අප නොවේ
එම ගල්පර සියල්ලම ඉවත් කරන්න
ශුද්ධාත්මයාණන් විසින් ආලෝකමත් කර ඇත
එතකොට ඒ වචනය කියවීමේ හැකියාව
මූලයන් සඳහා බාධා ඇති කිරීම
පහළ
ඔබ දන්නවා මම නිකමට හිතන්නෙ කියලා
මම හිතන්නේ එය ජේම්ස් වලයි කියලා
කොහෙද?
ඔහු කරුණාව පෙන්වන ආකාරය පිළිබඳව ඔහු කතා කරයි
ශුද්ධකම සහෝදරත්වයට කරුණාව පෙන්වයි
ආදරය කිරීමට පෙලඹීමක් ඇති වේ
වෙනස් ගුණාංගයන් ඔස්සේ ගමන් කිරීම
එය වැඩිදියුණු කළ යුතුය
කිතුනු ජීවිතයේ හරි දේ
නිවැරදිව කියනවා නම් ඔබ වර්ධනය නොකරනවා නම් එය කියයි
මේ ක්ෂේත්රවල මම පරස්පරයි
එය ඔබ අමතක කර ඇති නිසාය
ඔයාගේ අතීත පාපය ගැන ඔයාට සමාව ලැබිලා තියෙනවා
සමහර විට ජෙන් මම පුදුමයි
මගෙ ඒක තමයි මිනිස්සු නැති නිසා
ඇත්තෙන්ම
මට සමාව ලැබී ඇති බව මා වටහාගෙන සිටිමි
ඒ දේවල් කරන්න එපා
මම සමහර අවස්ථාවලදී ඒ සමඟ සටන් කරනවා
මම මේ ගැන අපි කතා කළා නොවේ තියෙනවා නිසා
පාපයක් හඳුනාගන්නේ කෙසේද?
මම එතරම් උනන්දුවක් නොදක්වන්නෙමි
එය කොහෙන්ද?
මේ දේවල් අතර, ඒ වෙනුවට එය මිදෙන්නට
දෙවියන් වහන්සේ එය කළ දේ කියමින්
ඒ ගැන මම තීරණය කළා
එය මට සමාව දී ඇති බව සහ එය ගමන් කරන්න
එතකොට මම තේරුම් ගන්නවා
එය ජීවිතයේ යම් පැතිකඩක් තිබේ
ඒක කරන්න ලේසි නැහැ, ඒත් ඔයාට තියෙනවද?
අගෙයි
සම්බන්ධයෙන් මම ඔබ දන්නා බැවින් හා
කරී සහ මම හම්බෙල්ලන් ගැන කතා කළා
මම වඩාත් ආකර්ෂණීය හා
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
මොකද මම ආපහු යන්න ඕන නෑ
තවදුරටත් මට අවශ්ය දේ ලබා දීම
මම දෙවියන්ට මූල හේතුවක් කියලා කියන්න
ආපසු යන්න අවශ්ය නැති නිසා ඔබට අවශ්යයි
දෙකම මට සමාව දීලා කියනවා
මේ මම මේ කරන්න අවශ්ය නැහැ ඔව් නැහැ හා
මට හිතෙන්නේ ඔයාට ආපහු යන්න වෙනවා වගේ
එය මුලින්ම ආරම්භ වූයේ කෙසේද?
මම ඒ තැනට සුව කරන්නෙමි
දිගටම කිව යුතුයි, ඒත් මම ඉන්නේ
ඔයා දන්නවනේ මම දන්නවා. මම යන්නේ
කැස්ස නිසා දෙවනුව අල්ලාගෙන සිටිමි නමුත් මම විශ්වාස කරමි
එය දෙකම සහ අප හඳුනා ගැනීමයි
සමාව ලැබුණත් පමණක් යන්න
ඒ ස්ථානය මම දෙවියන් වහන්සේ නොකරන බව කියන්න එපා
මට මේ ප්රදේශයට යන්න ඕන නෑ
එසේ වන්නේ ඇයි තවදුරටත් මේ කරන්න ඕන
මම මෙය දිගටම කරගෙන යන අතර ඔබ දන්නවා
මේ කොටසේ සූර්යයා ගැන කතා කරයි
ඔවුන් ශාක ඉවතට ගලා යයි
ඔවුන් එය ලබා
ඔවුන් නැඟී එන අතර සූර්යයා පැමිණෙයි
සහ ශාක හොඳින් ඝර්ෂණය ආරම්භ
එය ඔවුන් කිසිවක් නොමැති නිසා
මූලයන් හෝ ඔවුන් ගණන් බැලුවේ නැත
ක්රිස්තුස්ව අනුගමනය කළ බවත්, එම වචනය අපටත්
ග්රීසියේ දී වැටීම දක්වා අපකීර්තියට පත්ව ඇත
සෝලිය 0 හෝ ක්රියාව වැනි වේ
ඔවුන් වංචාවකට ලක්වුනා වගේ
ඔබ කියන්නේ මේක කරන්න ඕනේ කියලා
එසේ ඔවුන් හරිද තියෙනවා ඔවුන් වගේ ඉන්නේ
මේ ගැන ශුභාරංචිය ගැන කතා කරනවා
ශුභාරංචිය අයිතිය යේසුස් මත මැරෙන්ට ආවේ
අපගේ පව් උදෙසා කුරුසියේ ඇණ ගසන්නට අපට හැකි වේ
පාපයේ බලය වලින් නිදහස්ව අපට හැකි වේ
සම්බන්ධය හා දෙවියන් වහන්සේ ශුභාරංචිය
ඔව්, ඔව් ඔව්, එහෙනම්
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද යන්න අපකීර්තියට පත් කරයි
මේක ටිකක් වැඩක් වෙනවා
ඔබ අදහස් කරන්නේ මම දෙන්නේ වගේ
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක් දැ යි මම අදහස් කරමි
මටම මිය ඔබ අදහස් කරන්නේ මා තුළ ඇති
මාගේ පාපය අත් නොහැර, ශුභාරංචිය යහපත් ය
අපට දෙවියන් වහන්සේ සමඟ නිවැරදි විය හැකි ප්රවෘත්ති
එයින් අදහස් කරන්නේ යේසුස් ඔබව ප්රතික්ෂේප කරමිනි
ඔබේ කුරුසය මා අනුව එන්න
ඔයා ඉන්නේ වගේ ඉන්න වගේ
මිනිස්සු තරහ ගන්නෙ තරහක් වගේ
ඒ මුළු අදහසම හා සමානයි
ඒ අදහස මා සමාව ලැබුවා
ඔබ තේරුම් ගත යුතු දේ තේරුම් ගන්න
සමාව අයැදිමි. එය මා නොවන්නාහ
ඔබට නොමිලේ ලැබෙන දීමනාවක් කියන්න අවශ්යයි
ඔව්, ඔබ ඇසිඩ් ඔබට ආදරෙයි
ශුභාරංචිය පිළිබඳ සංකල්පය හොඳින් පෙනෙන අයුරින්
දැන් ඔබ පසුතැවී සිත් හරවා ගැනීමටත්, ඔබත්
ගෙන ඒමට ශුද්ධාත්මයාණන්ට ඉඩ ඇති
ඔබේ ජීවිතයේ එම ගල්පර සියල්ලම එම දේවල්
එම ආඩම්බර බව එම ආකල්පය
ඒ ආත්මාර්ථකාමිත්වය එතරම්ම සමාව නොදීම
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන් එය පවසමින් ඔහු වෙත ඉදිරිපත් කරති
කරුණාකර ඔබ මගේ මෙම ඉවත් කරන්න
ශුභ ප්රවෘත්ති වල මූලාරම්භය
සහ පසුතැවීම ගැඹුරු විය හැකි නිසා මට පුළුවන්
සම්පූර්ණයෙන්ම සමාව දිය යුතු දේවල්
මම නිදහස් කර ඇත
මගේ ජීවිතයේ ගැඹුර, ඒ නිසා මම එය කියයි
ඔබ සමග ගැඹුරින් සිටින බව විශ්වාස කරන්න
අන්තිමයා ඔබට පීඩා කළ බවට ඔබ පත් වනු ඇත
මන්ද, ඒ ශුභාරංචිය ප්රකාශ වී ඇත
මැෂින් ඩී යනු ජීවිතයට ලබාදෙන අයිතියයි
මම ඒ සමඟ කිව යුතුයි
ගීතාවලිය පොතෙන් පාඩම් කියයි
ඇවිද නොයන්නේ මිනිසා ය
දුෂ්ටයන්ගේ උපදේශය හෝ
මධ්යස්ථානයක් හෝ මධ්යස්ථාන පිහිටුවා තිබේ
mockers අසුන තුළ නොව ඩි ලා ඔහුගේ
ප්රීතිය යනු සමිඳාණන් වහන්සේගේ ව්යවස්ථාවෙහි ද ප්රීතිය ද වේ
එතුමාගේ දිවා රෑ ඔහු මෙනෙහි කරන්නේය
වතුර දිය දහරා සිටුවන ලද ගසක් මෙන් ය
එහි පළතුරු හා මුහුදු වේ
කවුරුන්ගේ කොළ කිසිවක් මැලවී නැත
එයා ඔයාලා දන්නවා ජේන් දන්නවා මම
මුලින්ම මම ගස ගැන හිතුවා
එය අසල ඇති ගඟේ සිටුවනු නොලැබේ
එයින් අදහස් වන්නේ මූලයන් යා යුතු බවයි
පහළට එන්න . ඔව්
එම මූලයන් සඳහා පහත දැක්වෙන අනුපිළිවෙළින් සහ
පාෂාණ වලට අවශ්ය ජල ප්රභවයට ළඟාවිය
පාෂාණය කළ යුතු ය
ඒ නිසා ප්රශ්නය මම ආදරය ඉල්ලා සිටිමි
මම ප්රශ්න සියල්ලම ප්රශ්න අහන්න
එතකොට ඔයා එච්චර ස්මාර්ට් ආරක්ෂාවක් ලබන්නේ කොහොමද ?
ප්රශ්න FYI ප්රශ්න අහන්න යනවා
ප්රශ්නයක් තමයි ඔයාගේ ගල්
ගස් කොතරම් සමාන ද?
මුල් අවහිර වීමෙන් වළකින්න
ඒ වගේ වෙන්න පුළුවන් විදිහට
ඔබේ ජීවිතය තුළ එය දැනෙනවා විට වගේ
සූර්යයා එළියට එන අතර එය කියයි
සූර්යයා එය මත ඔඩොල් මත බැබළෙයි
මෙම සති අන්තයේ ධර්මිෂ්ඨ සහ
හිරු එළියට එන්න
හැම කෙනෙක්ම, එය කොහෙද කොහෙද කරන්නේ කියලා
ඔබ ඔව් ඔබගේ දැවෙන පීඨාධිපති වගේ දැනෙනවා
ඒවගේම ප්රශ්නය අහන්න
ඇයි මා තුළ මගේ දුර්වල හැඟීම ඇති වන්නේ?
එය සිදුවන්නේ එය සිදු වන විටය
එහි මතය සහ බාධා පවතී
මගේ පර්වතය නොවේ
මගේ ඇදහිල්ල නැති තරම් ය
ශක්තිමත් හා ඔව් ඔව් ඔබට එය සැබෑවකි
ඔයාට අබ ඇටයක් ගැන විශ්වාසයක් තියෙනවා
කඳුකරය ගමන් කරන විට එය කවදාද?
ඒක දෙයක් වෙන්නේ ඔයා පටන් ගත්තෙ මමයි
ඔහ් වැනි දියවීමක් කරුණාකර මට මාගෙන් ඉල්ලන්න එපා
ඒක එහෙමයි, නැත්නම් බය ඇතුලට එන්න
හොඳයි, මූලයන් තමයි
යමක් ඇත්තටම පහර දෙයි
ඔයා කිව්වා වගේ නැහැ කියලා
ඒ වතුරට යන්න
ජීව ශක්තිය ලබා දීම
ඉතිං ඔයා ඒ ගැන හිතන්නේ ඇයි?
මම හොඳ හිතුවිල්ලක් කරන්නම්
ඒ නිසා අපි අපව අතහැරීම සඳහා ස්තුතියි
ජැක් ඔයාට අප වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරන්න ඕනේ කියලා
ස්වර්ගීය තාත්තා එතරම්ම ස්තුතියි
ඔබේ වචනය සහ එය හෙළි කරන ආකාරය සහ
ඔබ අපගේ ජීවිතය තුළ අපගේ ස්වාමීන්වහන්සේ අපට පෙන්වනු ඇත
අපේ අපෙන් බාධා කරන ගල්
මුල් ගැඹුරට පානය කිරීම හා මත්පැන් පානය කිරීම
ඔබේ ජීවිතයට වතුර දීම හා ස්වාමීන් නම්
අපේ හදවතේ පසුතැවිලි නොවන අයෙකි
ඔබ අපට අවශ්ය නැති බව පෙන්නුම් කරන්න
ඔබගෙන් අපව වෙන් කරන කිසිවක්
අපි අපේ ජීවිතයේ පැතිවල ඉන්නවා
අපි ඒකට ආදරෙයි
ඔබ අපගේ හදවත් අවලංගු කර අපට සහාය වනු ඇත
ඔබට යටත් වන අපි ඔබේ මේ අහන්න
නාමය
නැවතත් සුසර කිරීම සඳහා ස්තුතියි. අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබ සමහර ඒවා ගැන හිතන්න
ප්රශ්න සහ ගැඹුරට වර්ධනය
දෙවිවරුන් සමඟ හෝ සම්බන්ධකම් ගොඩනඟා ගැනීම
ඔවුන්ට හොඳ සතියක් ලැබේවි
ඔබ
