ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆວັນທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນ Carrie ຂ້ອຍຊື່ Jen ແລະໃນມື້ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາກໍາລັງເກັບຂຶ້ນໃນອາທິດທີ່ 3 ຂອງ
ຄໍາອຸປະມາຂອງຜູ້ຫວ່ານແກ່ນ
ອັນຕະລາຍ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໃຈໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາມີພວກເຮົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ parable ຂອງ
ການຂະຫຍາຍຕົວຂອງ SM ໃນການສໍາເລັດເຖິງສຸດທ້າຍ
ສອງ ຕົວຢ່າງທີ່ພະເຍຊູໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບການຫວ່ານແກ່ນເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ປ້ອນເຂົ້າໃນ
ມີການເຮັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເອົາຂຶ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະອ່ານຂໍ້ຄວາມນັ້ນຈາກ
ປື້ມບັນທຶກຂອງມັດທາຍນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ NIV ໄດ້
ບົດທີ 13 12 23 ພວກເຮົາກໍາລັງຈະອ່ານ
ສິ່ງທັງຫມົດເພາະວ່າສໍາລັບບາງຄົນຂອງທ່ານມັນ
ອາດຈະເປັນເວລາດົນນັບຕັ້ງແຕ່ທ່ານໄດ້
ອ່ານ passage ນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງ ໄປນັ້ນ
ໃນມື້ດຽວກັນພະເຍຊູອອກໄປຈາກເຮືອນແລະ
SAT ໂດຍ ທະເລສາບທີ່ແອອັດຂະຫນາດໃຫຍ່ດັ່ງກ່າວ
ເກັບກໍາຮອບທ່ານວ່າ ລາວໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ເຮືອແລະນັ່ງ ໃນມັນໃນຂະນະທີ່ປະຊາຊົນທັງຫມົດ
ຢືນຢູ່ເທິງຊາຍຝັ່ງແລ້ວລາວບອກພວກເຂົາ
ສິ່ງຫຼາຍຢ່າງ ໃນຄໍາອຸປະມາເວົ້າວ່າຊາວກະສິກອນ
ໄດ້ອອກໄປເພື່ອຫຼົ່ນລົງ ເມັດພັນລາວ
ການກະແຈກກະຈາຍແກ່ນບາງໆໄດ້ຫຼຸດລົງຕາມ
ເສັ້ນທາງແລະ ນົກທີ່ມາແລະກິນມັນຂຶ້ນ
ບາງຄົນຕົກຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີ່ໂງ່ນຫີນບ່ອນທີ່ມັນເຮັດ
ບໍ່ມີດິນຫຼາຍມັນກໍ່ຈະເລີນຂຶ້ນຢ່າງໄວວາ
ເນື່ອງຈາກວ່າດິນແມ່ນຕື້ນແຕ່ໃນເວລາທີ່
ອາທິດໄດ້ເກີດຂຶ້ນພືດໄດ້ຖືກລະເບີດແລະ
ພວກເຂົາ withered ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີຮາກ
ເມັດອື່ນໄດ້ຕົກຢູ່ໃນທ່າມກາງພຸ່ມໄມ້ທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນ
ເພີ່ມຂຶ້ນແລະ choked ພືດຍັງອື່ນໆ
ເມັດທີ່ຫຼຸດລົງໃນດິນທີ່ດີໄດ້ຖືກຜະລິດອອກໄປ
ປູກຫນຶ່ງຮ້ອຍແປດຫຼືສາມສິບເທື່ອ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຖືກຫວ່ານຜູ້ທີ່ມີຫູໃຫ້ເຂົາ
ໄດ້ຍິນພວກສາວົກໄດ້ມາຫາພຣະອົງແລະຖາມວ່າ
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາເວົ້າກັບ ຜູ້ຄົນໃນຄໍາອຸປະມາລາວ
ຕອບຄວາມຮູ້ກ່ຽວ ກັບຄວາມລັບຂອງ
ອານາຈັກຂອງສະຫວັນໄດ້ຖືກມອບ ໃຫ້
ທ່ານແຕ່ ບໍ່ໃຫ້ພວກເຂົາ ຜູ້ທີ່ມີຈະເປັນ
ໃຫ້ຫຼາຍກວ່າແລະລາວຈະມີ ຄວາມອຸດົມສົມບູນ
ໃຜກໍ່ບໍ່ ມີສິ່ງທີ່ລາວມີ
ຈະຖືກປະຕິບັດ ຈາກພຣະອົງ
ນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າ ຂ້ອຍເວົ້າກັບພວກເຂົາໃນຄໍາອຸປະມາ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຫັນບໍ່ເຫັນ
ໄດ້ຍິນພວກເຂົາ ບໍ່ໄດ້ຍິນຫລືເຂົ້າໃຈ
ໃນພວກເຂົາແມ່ນປະຕິບັດຄໍາທໍານາຍ ຂອງ
ເອຊາຢາທ່ານຈະໄດ້ຍິນແຕ່ເຄີຍຟັງ
ບໍ່ເຄີຍເຂົ້າໃຈວ່າທ່ານຈະເຄີຍເປັນ
ເບິ່ງແຕ່ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບຮູ້ເລື່ອງນີ້
ຫົວໃຈຂອງປະຊາຊົນໄດ້ກາຍເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ບໍ່ສາມາດ ໄດ້ຍິນດ້ວຍຫູແລະພວກເຂົາ
ໄດ້ປິດຕາຂອງພວກເຂົາຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ອາດຈະເຫັນດ້ວຍຕາຫູຂອງທ່ານໄດ້ຍິນ
ຫູຂອງທ່ານແລະ ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ຫົວໃຈແລະການຫັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະປິ່ນປົວພວກມັນ
ແຕ່ພອນຂອງທ່ານແມ່ນຍ້ອນພວກມັນ
ເບິ່ງຢູ່ໃນ ຫູ ຂອງທ່ານ ເພາະວ່າພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ບອກ ທ່ານໃຫ້ເລືອກເອົາສາດສະດາຫຼາຍຄົນແລະ
ສິດທີ່ຈະໃຊ້ເວລາດົນເພື່ອເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ
ແຕ່ບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນແລະໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ຟັງແຕ່ບໍ່ໄດ້ຍິນມັນຟັງແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ຄໍາອຸປະມາຂອງດາບຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ຜູ້ໃດໄດ້ຍິນຂໍ້ຄວາມກ່ຽວກັບການ
ອານາຈັກແລະບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າ
Evil One ມາແລະ snatches ສິ່ງທີ່
ໄດ້ຖືກຫວ່ານໃນຫົວໃຈຂອງລາວນີ້ແມ່ນແກ່ນ
ດັ່ງນັ້ນຕາມເສັ້ນທາງຂອງຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບ
ເມັດ ທີ່ຕົກຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີ່ມີຫີນແມ່ນ
ຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່ໄດ້ຍິນ ຄໍາແລະໃນເວລາດຽວ
ໄດ້ຮັບມັນດ້ວຍຄວາມສຸກແຕ່ຍ້ອນວ່າລາວບໍ່ມີ
ຮາກເຂົາພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາສັ້ນໆເທົ່ານັ້ນ
ບັນຫາຫຼືການຂົ່ມເຫັງມາເນື່ອງຈາກວ່າ
ຄໍາສັບລາວໄດ້ລວດໄວຢູ່ຫັ້ນ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບເມລໍດ ທີ່ຕົກຢູ່ໃນຫມູ່
ເຫວີຍແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ໄດ້ຍິນຄໍາເວົ້າ
ແຕ່ຄວາມກັງວົນຂອງຊີວິດນີ້ແລະ
ຄວາມຫຼອກລວງຂອງຄວາມຮັ່ງມີການກັ່ນຕອງມັນເຮັດໃຫ້
ມັນ unfruitful
ແຕ່ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບເມລໍດພັນ ນັ້ນ
ຕົກລົງໃນດິນທີ່ດີແມ່ນ ຜູ້ທີ່ໄດ້ຍິນ
ຄໍາແລະເຂົ້າໃຈມັນມັນຜະລິດ
ການປູກພືດຜົນຜະລິດເປັນຮ້ອຍ sixty ຫຼື
ເວລາສາມສິບຄັ້ງສິ່ງທີ່ໄດ້ຖືກຫວ່ານນີ້ແມ່ນ
ຄໍາຂອງ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດ
ການທົບທວນຄືນໄວໆນີ້ເມັດນີ້ແມ່ນແລະຂ້ອຍ
ຮັກຮັກຖາມຄໍາຖາມການທົບທວນຄືນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ຖາມຄໍາຖາມການດູແລຈະໄປ
ຕອບຄໍາຖາມຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເບິ່ງວ່າເຈົ້າຈໍາໄດ້ຫຼາຍປານໃດ
ok ແນວໃດແມ່ນແກ່ນຄໍາຂອງ god jack
ບໍ່ວ່າແນວໃດ ຜູ້ປູກນັ້ນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ທະເລ
generously abundantly nice 242 what or
ເສັ້ນທາງຈະກາຍເປັນເສັ້ນທາງແນວໃດ
ປະຊາຊົນຍ່າງສຸດມັນ
ຂອບໃຈ alright ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ຊົ່ວຮ້າຍຫນຶ່ງ
ລັກຂະໂມຍທະເລແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ ຮັບຮາກ
ແລະຜູ້ຜະລິດ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ລາວຮູ້ວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າອົງປະເສີດສະນັ້ນທ່ານຂອງຕົນເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທີ່
ຊາຕານຈະບໍ່ລັກຂະໂມຍບ່ອນນັ່ງຖ້າມັນຢູ່
ບໍ່ ດີທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນແນວໃດແມ່ນດິນແຂງ
softened well
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມໃນ ງານວາງສະແດງ ກ່ອນຫນ້າ ນັ້ນ
ຫົວໃຈຂອງໃຜຜູ້ຫນຶ່ງມັນຍາກມັນໄດ້ ອ່ອນລົງ
ຜ່ານຄວາມຮັກຂອງຄົນອື່ນ
ບໍ່ມີສິ່ງໃດສິ່ງທີ່ ປຽກປຽກແມ່ນຫົວໃຈເຢັນ
ການກະທໍາຂອງຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງເປັນການກະທໍາທີ່ແທ້ຈິງຄືກັນ
ລາວ frozen ຂໍຂອບໃຈທ່ານ frozen ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຫົວຂໍ້
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ຈະເປັນການທົບທວນ Disney ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດການທົບທວນ disney ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ກໍ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າວິທີທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຫົວຂໍ້
ນີ້ເວົ້າວ່າໂງ່ນຫີນແມ່ນອັນຕະລາຍສະນັ້ນບ່ອນທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຫີນແມ່ນເປັນອັນຕະລາຍພວກເຂົາ
ອັນຕະລາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບໂງ່ນຫີນຫຼຸດລົງ
avalanche etc, ຂ້າພະເຈົ້າຈ່າຍຂ້າພະເຈົ້າ ໂດຍອັນຕະລາຍ
ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ອັນຕະລາຍ ເພາະວ່າ ຖ້າທ່ານຖິ້ມ ຫີນ
ແລະທ່ານສາມາດຂ້າ ພວກເຂົາວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງຂອງທ່ານ
ສາມາດຍ່າງໄປເທິງຫີນທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ການຍ່າງປ່າແລະພວກເຮົາທຸກໆເວລາທີ່ຂ້ອຍໄປ
ການຍ່າງທາງເຊັ່ນຮ່າຖ້າຂ້ອຍເດີນທາງແລະຕົກ
ສິ່ງທີ່ຈະ ເກີດຂຶ້ນແລະຕາມປົກກະຕິເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
Rock ທີ່ເຊື່ອງໄວ້ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
stumbled ສຸດ ຫຼືວ່າແລ້ວວ່າແທ້ແລະດັ່ງນັ້ນ
ມັນຄ້າຍຄືໂງ່ນຫີນຮ້ອນອາດຈະຫຼາຍ
ອັນຕະລາຍແລະຄ້າຍຄືພວກເຮົາຄິດ ໃນທາງ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ສາມາດເຮັດໄດ້ ທີ່ພວກເຂົາ ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນ
ວິທີການທີ່ໂງ່ນຫີນສາມາດທໍາລາຍພວກເຮົາແຕ່ເມື່ອ ທ່ານ
ຄິດກ່ຽວກັບພືດຖ້າພວກເຂົາ ປູກ
ໃນດິນຫີນລະບົບຮາກທີ່ແທ້ຈິງ
ຢູ່ຕາມແຄມທາງເທິງຂອງດິນເພາະວ່າ
ໂງ່ນຫີນແມ່ນມີຄືກັນພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບຜ່ານມາມັນບໍ່ສາມາດຜ່ານມັນແລະ
ສະນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ສາມາດລົງໄປໃນບາງຄັ້ງ
ຂອງໄພແຫ້ງແລ້ງແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດບັນລຸນ້ໍາ
ຖ້າຫາກວ່າມີລະບົບນ້ໍາແມ່ນແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນ
ໂງ່ນຫີນກໍ່ປະທ້ວງ
ແນວໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ເຂັ້ມແຂງຂອງພວກເຮົາ ຮາກ ຂອງຕົ້ນໄມ້ ໄປ
ລົງພວກເຂົາກໍ່ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາດູດນ້ໍາ
ພວກເຂົາຍັງ ບໍ່ແມ່ນຫີນແຕ່ວ່າ
ຮາກແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນວິທີການທີ່ສໍາຄັນ
ຮາກແມ່ນແລະມັນແມ່ນ ຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນກໍາລັງສຶກສານີ້ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບວິທີການ
ເສັ້ນທາງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນແຜນການແລະ ທັນ
ຮາກໃຫ້ຄວາມຫມັ້ນຄົງຖ້າທ່ານມີບາງຕົ້ນໄມ້
ມີລະບົບຮາກໃຕ້ດິນຫຼາຍຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີລະບົບຂ້າງເທິງແລະທີ່ແທ້ຈິງ
ຈຸດປະສົງ ຂອງການໄດ້ຮັບນ້ໍາແລະເພີ່ມຂື້ນ
ອາຫານ ແລະຍັງມີການເກັບຮັກສາ
ລະບົບໃນຊ່ວງເວລາຂອງການແຫ້ງແລ້ງແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ມັນຮູ້ວ່າທ່ານແຫ້ງແລ້ງຫຼັງຈາກນັ້ນຮາກ
ຈິງ ເກັບນ້ໍາແມ່ນພວກມັນແມ່ນ
ຜົນໄດ້ຮັບສະຫງວນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຄວບຄຸມສິ່ງທີ່ມີຢູ່
ການຄວບຄຸມສານອາຫານຂອງພວກເຂົາໃນສ່ວນທີ່ເຫລືອຂອງ
ຕົ້ນໄມ້ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫຼາຍ
ຫນ້າສົນໃຈວິທີການເສັ້ນທາງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນແນວໃດ
ແລະມັນຍັງເວົ້າວ່າບາງຄົນຕົກຢູ່ເທິງກ້ອນຫີນ
ບ່ອນທີ່ມັນບໍ່ມີດິນຫຼາຍ
ມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນຢ່າງໄວວາຍ້ອນດິນ
ແມ່ນ້ໍາຕ່ໍາແຕ່ເມື່ອແດດມາເຖິງ
ຮາກໄດ້ຖືກໄຟໄຫມ້ແລະພວກເຂົາ withered
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄ້າຍຄືໂງ່ນຫີນໄດ້ຮັບໃນວິທີການຂອງ
ພືດທີ່ຜະລິດຫມາກໄມ້ບໍ່ ດີ, ສະນັ້ນຖ້າພວກເຮົາ
ແມ່ນດີ ເພາະວ່າແນ່ນອນນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ບົດຮຽນໃນການກະສິກໍາໃນຄວາມເປັນຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອຂໍບາງສ່ວນຂອງວັດທະນະທໍາຄວາມໂກດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫມູ່ເພື່ອນ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບຮາກເຫດແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງສໍາຄັນແລະມັນແມ່ນການທີ່ດີເພາະວ່າພວກເຂົາ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ ຄໍາຖາມແມ່ນຄືກັບຫຍັງ
ບໍ່ ວ່າຕົວຈິງກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຄືວ່າເປັນຫຍັງ
ຈະເປັນຫຍັງພະເຍຊູບອກວ່າເຈົ້າ ຮູ້
ແມ່ນຕື້ນດັ່ງນັ້ນມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ຄືເຂົາໄປກ່ຽວກັບການອະທິບາຍມັນວ່າ
ຜູ້ຫນຶ່ງ ທີ່ໄດ້ຮັບເມລໍດທີ່ຕົກຢູ່
ບ່ອນທີ່ໂງ່ນຫີນແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ໄດ້ຍິນ
ຄໍາສັບແລະໄດ້ຮັບຄວາມສຸກດ້ວຍຄວາມສຸກ
ດີທີ່ຈະ ເປັນຄໍາຖາມທໍາອິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງໄດ້ຮັບຄວາມສຸກດ້ວຍຄວາມສຸກ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ແລະມັນຄ້າຍຄືກັນ
ດີ
ຖ້າທ່ານຫາກດິນຂອງຫົວໃຈຂອງທ່ານແມ່ນ
ບໍ່ຄ່ອຍຕື່ນເຕັ້ນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດ ຫຍັງ
ຕົວຈິງແລ້ວຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນມັນ
ຜົນກະທົບຕໍ່ວິທີການທີ່ລາວໄດ້ຮັບຮູ້ຈິງ
ທະເລສາບແລ້ວແລະດີຂ້ອຍຄິດວ່າ ລາວ
ໄດ້ຮັບມັນດ້ວຍຄວາມສຸກເພາະມັນດີ
ຄືມັນຖືກເອີ້ນວ່າຂ່າວດີຄືສິ່ງທີ່
ທ່ານ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ ຈະໄປສະຫວັນຄືກັນ
ທ່ານ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍສາມາດ ມີສັນຕິສຸກຄືແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີຄວາມສຸກສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບການແຕ່ງຕັ້ງເຊັ່ນດຽວກັນ
ຄືກັນແທ້ໆ, ຂ້ອຍຕ້ອງການທຸກສິ່ງ
ແລະປະຊາຊົນຕ້ອງການ Jenny Wiley ຕ້ອງການທັງຫມົດ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ມີຄວາມສຸກເພາະມັນແມ່ນ
ມີຄວາມສຸກແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຟັງ ຄົນອື່ນ
ປຶກສາຫາລືຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າ ພວກເຂົາໄດ້ຮັບມັນ
ມີຄວາມສຸກແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ວ່າບາງທີພວກເຂົາບໍ່ເຂົ້າໃຈຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ຂ່າວປະເສີດຂອງ ໄມ້ກາງແຂນແມ່ນກ່ຽວກັບແລະ
ວ່າພວກເຂົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ກັບໃຈດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ
ຄວາມເຂົ້າໃຈຢ່າງເຕັມທີ່ແລ້ວວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ປະຕິບັດຕາມພຣະຄຣິດເພາະວ່າມັນເປັນເລື່ອງຫນຶ່ງ
ໄດ້ຮັບຂອງຂວັນແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງອື່ນ
ທັງຫມົດທີ່ຈະຍ່າງອອກໄປ
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບຂອງຂວັນສໍາລັບ
ວັນຄຣິດສະມາດແລະຈະຄ້າຍຄືນີ້ແມ່ນງາມ
ງາມເປືອກຫຸ້ມນອກງາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ hangs ໃນ
closet ຂອງຂ້ອຍແລະປະຊາຊົນສາມາດເວົ້າໄດ້ດີວ່າເປັນຫຍັງ
ທ່ານ ບໍ່ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືຂ້ອຍຕ້ອງເອົາມັນໄວ້
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ໄດ້ຮັບມັນດ້ວຍຄວາມສຸກ
ວ່າມັນຄ້າຍຄື wow ນີ້ເປັນສິ່ງມະຫັດ
ເຄືອບ ເບິ່ງວ່າມັນມີຄວາມອົບອຸ່ນໃນມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນ ຄ້າຍຄືຜູ້ຊາຍ oh ມັນມັນຈະເປັນ
ສະນັ້ນ bulky ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່ໃນບັດຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຕ້ອງໄດ້ຮັບການອະນາໄມຖ້າມັນໄດ້ຮັບ
ເປື້ອນແລະທ່ານສາມາດມາເຖິງກັບທຸກປະເພດ
ເຫດຜົນທີ່ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ ເອົາໃຈໃສ່ຈິງ
ເຄືອບເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນປົກປ້ອງທ່ານ
ຈາກລະດູຫນາວທີ່ເຫມາະສົມມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານອົບອຸ່ນແລະ
ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບ
ພຣະກິດຕິຄຸນທີ່ມີຄວາມສຸກມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າໄດ້ຮັບການນັ້ນ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມມັນຄ້າຍຄື ah ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າ ເພື່ອທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບແລະນໍາໃຊ້ມັນຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ
ການກັບໃຈດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ພັກໄວ້ສໍາລັບ
ພັກຜ່ອນການຄ້າທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ຄິດ
ກ່ຽວກັບ ວ່າ ສໍາລັບຄັ້ງທີສອງທ່ານໃສ່
ຊີວິດ ຂອງທ່ານ ມີທ່ານໄດ້ຮັບຂ່າວປະເສີດ
ແລະທ່ານຕ້ອງການມັນ ແຕ່ຍັງບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ຈິງໃຈ
ຍ່າງອອກ
ຂໍໃຫ້ຍ້າຍກັບຄືນມາຫຼັງຈາກນີ້ Jeff Weston
ເຢເມນທ່ານກໍາລັງ ສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ງາມທີ່ທ່ານມີສິດທັງຫມົດ
ທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຫນ້າແປກໃຈທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ຄວນຈະປະຕິບັດ
okay ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້
ແມ່ນທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ໆ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນເຈົ້າຂອງຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການ
ມີຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີພື້ນທີ່ຂັບແຂງຫຼາຍປານໃດ
ທ່ານມີບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ຫຼາຍໂດເມນສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ການຕົກລົງທີ່ຫນ້າຕົກໃຈສໍາລັບທ່ານສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / dreamhost
ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະນ້ອຍ ຂອງ
ປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນທີ່ ທ່ານ ຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວກ່ຽວກັບບໍລິການໂຮດຕິ້ງນັ້ນ
ທ່ານ ຍັງໄດ້ຮັບການຟຣີ
ຊື່ໂດເມນທີ່ກົດລະບຽບແມ່ນ com ຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດວ່າ
ທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າທ່ານ
ແລ່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການສ້າງ wordpress
site fine sign up cat five dot TV /
dreamhost ບໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດ ໃຫ້ peddle ໄດ້
ເອກະສານແມ່ນພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດແນວໃດແຕ່ hey ມັນ
ເປັນ deal ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດທ່ານກໍາລັງ
ຈະຊອກຫາຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່
ເດືອນໄປ ເຄິ່ງທີຫ້າຫີນໂທລະພາບ / dreamhost
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກມື້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ມີການສືບຕໍ່ສະແດງຂອງພວກເຮົາຂອງ
ເປັນຄໍາອຸປະມາຂອງດິນຫີນນັ້ນ
Jenny ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາມີຄໍາຖາມ
ຄໍາຖາມ ແມ່ນຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ
ພຽງແຕ່ວິທີການທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ພຣະກິດຕິຄຸນແຕ່ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມຕໍ່ກັບເຂດ
ຂອງການຍ່າງຕົວຈິງມັນອອກ ທັງຫມົດ
ຄວາມຄິດຂອງການໃຫ້ມັນຂຶ້ນຄືການປົດປ່ອຍ
ສິ່ງຕ່າງໆແລະສິ່ງທີ່ ມັນແມ່ນວ່າ
ປ່ອຍໃຫ້ບາບດີ ເພາະຖ້າຫາກວ່າ
ຮາກບໍ່ສາມາດຫຼຸດລົງຄືກັບສິ່ງທີ່ມີຢູ່
ໂງ່ນຫີນແມ່ນແລະອື່ນໆໂງ່ນຫີນບາບຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ບາບໃນ ຊີວິດຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານອາດຈະຄິດ
ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການໃຫ້ອະໄພຈາກບາບດີໄດ້ແລ້ວ
ເມື່ອເຮົາມາຫາພຣະຄຣິດພວກເຮົາ ໄດ້ຖືກໃຫ້ອະໄພ
ຂອງບາບຂອງເຮົາເມື່ອເຮົາເລືອກທີ່ຈະກັບໃຈແຕ່
ມັນເປັນທໍາມະຊາດທີ່ເປັນບາບມັນແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ວ່າເຕະຂ້ອຍມັກຂ້ອຍມັກເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ອາຍຸໄດ້ໄປໃຫມ່ໄດ້ມາອີກຄັ້ງທີສອງ
ໂກຣິນໂທ 5 17 ອາຍຸໄດ້ຫມົດໄປແລ້ວ
ໃຫມ່ໄດ້ມາແຕ່ທໍາມະຊາດເກົ່າ ຈະ
ຍັງເຕະທີ່ນັ້ນແມ່ນບາງຄົນເວົ້າວ່າ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກກໍານົດອອກຈາກ
ນີ້ແລະຄໍາຕອບ ແມ່ນແມ່ນທ່ານໄດ້
ກໍານົດອອກຈາກອໍານາດຂອງມັນຢູ່ໃນທ່ານ
ຊີວິດແຕ່ວ່າທ່ານຍັງມີທາງເລືອກທີ່ເປັນໄປໄດ້
ເພື່ອປະຕິບັດຕາມໃນແບບນັ້ນດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄືກັນ
ລັກສະນະບາບທີ່ເປັນ Romans 772 25 ແລະ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຍັງເປັນຄວາມຄິດທີ່ວ່າມັນເປັນ ວິທີການນັ້ນ
ຂອງ ຄິດດີ
ໃຫ້ທ່ານຕົວຢ່າງເຊັ່ນ: ວິທີການຂອງ
ການຄິດທີ່ຈະກາຍເປັນຄວາມສັບສົນກັບ
ການຂະຫຍາຍຕົວແມ່ນແລ້ວສະຫນັບສະຫນູນຂ້າພະເຈົ້າແລະຄືກັນກັບ
ຕົວຢ່າງຈະເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ສະເຫມີ
ມັນວິທີນີ້ຄື ກັບພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ກ່າວວ່າມັນຜິດພາດທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນ ຮ້ານແລະ
ບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ບາງຢ່າງໃນຖົງຂອງທ່ານ ແລະ
ຍ່າງອອກດ້ວຍສິດທິດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງສະເຫມີ
ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນມັນກໍ່ຄືກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າຈະຍ່າງໃນແລະໄປໂອ້ບໍ່ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ຖືກຕ້ອງທ່ານກໍ່ຕ້ອງມີການປ່ຽນແປງ
ວິທີທີ່ທ່ານຄິດວ່າຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍບອກນີ້ແມ່ນຜິດພາດແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ຮັບຮູ້ວ່າມັນຜິດພາດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຄິດວ່າ ຕົວຢ່າງແມ່ນຄອບຄົວ
ສະມາຊິກຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ເຂົາໄດ້ກາຍເປັນ
ຊາວຄຣິດສະຕຽນບໍ່ເຄີຍຄິດຫຍັງເລີຍ
ຄືວາລະສານທີ່ຢູ່ ໃນ
checkout ແລະຕອນນີ້
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນມັກແມ່ຍິງຢາກເຊັ່ນກັນ
ມີແມ່ຍິງທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນທາງຫນ້າ
ຂອງວາລະສານແລະລາວບໍ່ເຄີຍ ຄິດ
ສິ່ງໃດແດ່ກ່ຽວກັບມັນແລ້ວພຽງແຕ່ງາມທີ່ຈະເບິ່ງ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ເພິ່ນໄດ້ມາຫາພຣະຄຣິດ
ພົບເຫັນ ວ່າມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ລາວເສຍໃຈ
ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ
ການປ່ຽນແປງຂອງ ຫົວໃຈຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກລາວໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າສະ ຫລາດທີ່ຈະເຫັນມັນຖືກຕ້ອງແລະນັ້ນກໍ່ຄື ກັນ
ຈິດໃຈເຫຼົ່ານີ້ເວົ້າວ່າໃນ Romans 12 2 ກ່າວວ່າຈະ
ປ່ຽນແປງໂດຍການປ່ຽນໃຈຂອງທ່ານ
ວ່າຄວາມຄິດທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ຖາມພຣະຄຣິດ
ສືບຕໍ່ຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາແລະ ຖ້າຄວາມຊອບທໍາແມ່ນ
ຖືກກໍານົດໄວ້ສໍາລັບພຣະເຈົ້າທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ວ່າໃນເວລາທີ່ພຣະເຈົ້າເບິ່ງພວກເຮົາເຂົາເຫັນ
ຄວາມຊອບທໍາຂອງລູກຊາຍຂອງພຣະອົງ mm-hmm ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ຖ້າເມັດແມ່ນຄໍາສັບຂອງ
ພຣະເຈົ້າ ແລະ ຕີໂມເຕບອກວ່າ ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າ
ພຣະເຈົ້າ ເປັນປະໂຫຍດສໍາລັບການສິດສອນ
ການຫ້າມແລະການຝຶກອົບຮົມໃນຄວາມຊອບທໍາ
ເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຄິດວ່າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວຮັກແລະເຮັດ ໃຫ້ດີ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຊີວິດຂອງເຈົ້າແລະສິ່ງທີ່ດີແລະ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ອ້ອມຮອບທ່ານ mm-hmm ແລະດັ່ງນັ້ນຈິ່ງເຮັດໃຫ້
ຈົ່ງຈັບ ຕົວຄໍາເວົ້າຂອງ ພຣະເຈົ້າແລະນໍາໃຊ້
ມັນສໍາລັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນໃຫ້ມັນປ່ອຍໃຫ້ມັນ
ເວົ້າໃນຊີວິດຂອງທ່ານເພື່ອຖອນເອົາຜູ້ທີ່
sinful ຈິດໃຈຫຼືໃນເວລາທີ່ທ່ານອ່ານ ມັນ
ແລະທ່ານມີຄວາມທ້າທາຍວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ຄວາມບໍ່ຮູ້ຕົວຫຼືຄວາມພາກພູມໃຈຫຼືຄວາມເຫັນແກ່ຕົວ
ສິດທີ່ມີຄວາມບາບທັງຫມົດທີ່ສາມາດເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຍາກທີ່ຈະ ປ່ອຍໃຫ້ແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄິດດີຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ນີ້ດີບາງຄັ້ງ ມັນ ບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຝຶກອົບຮົມຂອງທ່ານ
ຈິດໃຈທີ່ຈະເຮັດເພື່ອຈະເຫັນແກ່ຕົວແລະທ່ານບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຮູ້ ວ່າ ທ່ານກໍາລັງເປັນຄົນເຫັນແກ່ຕົວ
ຈົນກ່ວາທ່ານໄດ້ອ່ານພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ຮຽງ
ຂອງພຽງແຕ່ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຖືກ selfish ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ບໍ່ສະບາຍໃຈ ຂ້ອຍເປັນຄວາມພູມໃຈກ່ຽວກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະດັ່ງນັ້ນ ຜູ້ທີ່ມີຖ້າພວກເຮົາບໍ່
ເອົາກ້ອນຫີນເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ຖືກຕ້ອງ
illuminated ໂດຍ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຜ່ານ
ພະລັງງານຂອງການອ່ານຄໍາຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ສ້າງອຸປະສັກຕໍ່ຮາກ
ລົງ
ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
passage ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຢູ່ໃນ James
ບ່ອນທີ່
ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບ ຄວາມເມດຕານໍາພາ
ຄວາມບໍລິສຸດນໍາໄປສູ່ການເປັນອ້າຍນ້ອງ
ເຮັດໃຫ້ຮັກມີຂຸມຂວາ
ຍ່າງຜ່ານຂອງຄຸນລັກສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທີ່ຄວນຈະມີການເພີ່ມຂຶ້ນ
ການວັດແທກໃນ ຊີວິດຄຣິສຕຽນ
ສິດແລະມັນບອກວ່າຖ້າ ທ່ານບໍ່ເຕີບໂຕ
ໃນຂົງເຂດເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າສະຫຼຸບແລ້ວ
ມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າທ່ານລືມວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບການໃຫ້ອະໄພຈາກບາບທີ່ຜ່ານມາຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນບາງຄັ້ງ Jen ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດ
ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນເພາະວ່າປະຊາຊົນບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ
ເຂົ້າໃຈຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍ ອະໄພແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງ ເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີການຕໍ່ສູ້ກັບບາງຄັ້ງ
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງເລື່ອງ ນີ້
ຢ່າງຫຼາຍຢ່າງເມື່ອໃດຄວາມບາບຖືກກໍານົດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ກໍານົດບ່ອນທີ່ມັນມາຈາກແລະທັງຫມົດ
ສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ ແລະ ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດມັນແທນທີ່ຈະ
ການ ເວົ້າສິ່ງທີ່ພະເຈົ້າປະຕິບັດກັບມັນ
ໄດ້ຈັດການກັບ ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເລືອກທີ່ ຈະ
ເຊື່ອວ່າມັນ ເປັນການໃຫ້ອະໄພແລະຍ້າຍ
ໄປຂ້າງຫນ້າຈາກນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າບາງທີ
ມີບາງດ້ານຂອງຊີວິດທີ່ວ່າ
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍທີ່ຈະເຮັດແຕ່ທ່ານມີ
ຄວາມຄິດກ່ຽວກັບ ນັ້ນ
ດ້ວຍຄວາມນັບຖືເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ແລະ
Carrie ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ slugs ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະ ແນະນໍາຫຼາຍຂຶ້ນແລະ
ໂດຍກ່າວວ່າຫຼືສາເຫດຂອງຮາກຂອງມັນແມ່ນຫຍັງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະໃຫ້ຫຼາຍກວ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ
ເວົ້າວ່າພື້ນທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດຮາກທີ່ມີຕໍ່ພຣະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນໄປແລະສະນັ້ນທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ທັງສອງສິ້ນສຸດເພື່ອກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ໃຫ້ອະໄພ
ຂອງສິ່ງນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດແບບນີ້ແລະ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ II ຮູ້ສຶກວ່າທ່ານຕ້ອງ ກັບຄືນມາ
ທີ່ດີບ່ອນທີ່ບໍ່ເລີ່ມທໍາອິດແລະ
ເພື່ອປິ່ນປົວສະຖານທີ່ນັ້ນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງສືບຕໍ່ເວົ້າແຕ່ຂ້ອຍໄດ້
ການໃຫ້ອະໄພຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານ ຮູ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເຫງົາດັ່ງນັ້ນຖືສຸດທີສອງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອ
ມັນແມ່ນທັງສອງແລະຮັບຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການໃຫ້ອະໄພ, ແຕ່ຍັງມີພຽງແຕ່ໄປ
ສະຖານທີ່ນັ້ນແລະ ເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າບໍ່ຂ້ອຍເຮັດ
ຕ້ອງການທີ່ຈະກັບຄືນໄປ ເຂດນີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ອີກຕໍ່ໄປດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງມັນເປັນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສືບຕໍ່ ເຮັດແນວນີ້ແລະທ່ານຮູ້
passage ນີ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເວລາທີ່ແດດ
ອອກມາພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ພືດນັ້ນແຫ້ງ
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ ມັນ
ພວກເຂົາກໍ່ຈະເກີດຂຶ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ແສງແດດມາ
ອອກແລະໂຮງງານຈະເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຫຼົ່ນລົງດີ
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີ
ຮາກຫຼືພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ນັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ
ປະຕິບັດຕາມພຣະຄຣິດແລະຄໍາເວົ້າທີ່ພວກເຮົານັ້ນ
ເຖິງຕົກລົງໃນກເຣັກແມ່ນກະທູ້
ກະທູ້ແມ່ນ 0 ຫຼືມີການປະຕິບັດຄືແນວ ໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກ scandalized ມີຄືກັນ
ທ່ານ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ເຮັດສິ່ງນີ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ຖືກພວກເຂົາເຈົ້າດີແລະພວກເຂົາກໍາລັງຢາກ ແລະ
ພວກເຮົາເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຄືພຣະກິດຕິຄຸນ
ຂ່າວດີທີ່ຖືກຕ້ອງພຣະເຢຊູໄດ້ເສຍຊີວິດຢູ່ໃນ
ຂ້າມສໍາລັບບາບຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຖືກກໍານົດ
ບໍ່ເສຍຄ່າຈາກອໍານາດຂອງຄວາມບາບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ມີຄວາມສໍາພັນແລະ ພຣະກິດຕິຄຸນຂອງພຣະເຈົ້າ
woohoo ຄື yes yeah ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
scandalized ໂດຍວ່າ ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ນີ້ແມ່ນ ຈະໃຊ້ເວລາພຽງເລັກນ້ອຍຂອງການເຮັດວຽກ
ຄືສິ່ງທີ່ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເສຍຊີວິດເພື່ອຕົນເອງສິ່ງທີ່ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ
ໃຫ້ເຖິງຄວາມບາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ພຣະກິດຕິຄຸນດີ
ຂ່າວທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຖືກຕ້ອງກັບພຣະເຈົ້າແຕ່
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າພຣະເຢຊູ ເຈົ້າປະຕິເສດຕົວທ່ານເອງ
ຂອບຂອງທ່ານແລະປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນ
ແລະທ່ານຄືກັນຄືການລໍຖ້າ
ປະຊາຊົນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເຊັ່ນ ວ່າທ່ານກໍາລັງກະທໍາຜິດ
ວ່າຄວາມຄິດທັງຫມົດ ແລະແມ້ກະທັ້ງປະຕິບັດຄວາມໂສກເສົ້າຄື
ຄວາມຄິດທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການໃຫ້ອະໄພຄືກັນ
ການຮັບຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຂໍເອົາການໃຫ້ອະໄພມັນບໍ່ຄືຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການເວົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັບທ່ານ
ມີແທ້ທ່ານມີ ອາຊິດທີ່ທ່ານຮັກ
ແນວຄວາມຄິດຂອງພຣະກິດຕິຄຸນທີ່ດີຢູ່ດ້ານຂ້າງ
ຕອນນີ້ທ່ານຕ້ອງກັບໃຈແລະທ່ານ
ຕ້ອງອະນຸຍາດໃຫ້ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ນໍາມາ
ບັນດາສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນໃນ ຊີວິດຂອງທ່ານ
ຄວາມຄິດເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ຄວາມພາກພູມໃຈທີ່
ຄວາມບໍ່ເຫັນແກ່ຕົວວ່າຄວາມເຫັນແກ່ຕົວນັ້ນແລະ
ແມ່ນຕົວຈິງສະເຫນີໃຫ້ພວກເຂົາໃຫ້ເຂົາເວົ້າ
ທ່ານຈະກະລຸນາເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ອອກຈາກຂ້ອຍ
ຊີວິດດັ່ງນັ້ນຮາກຂອງຂ່າວດີ
ແລະການກັບໃຈສາມາດເຂົ້າໄປເລິກໄດ້ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ການ ໃຫ້ອະໄພ ຢ່າງເຕັມ ທີ່ສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກກໍານົດ ອອກຈາກໃນ
ຄວາມເລິກຂອງ ຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນມັນເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອວ່າ ທ່ານກໍາລັງລຶກລັບ
ພຣະເຢຊູໄດ້ກະທໍາຜິດສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານຈະກາຍເປັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂໍ້ຄວາມຂ່າວປະເສີດນັ້ນໄດ້ຫມົດໄປແລ້ວ
ເຄື່ອງຕັດຫຍິບແມ່ນການໃຫ້ຊີວິດໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
tapped ເຂົ້າໄປໃນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າກັບວ່າ
passage ໃນ Psalms ບ່ອນທີ່ມັນເວົ້າວ່າບົດຮຽນ
ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ຍ່າງໃນ
ຄໍາແນະນໍາຂອງຄົນຊົ່ວຫລືຢືນຢູ່ໃນ
ວິທີການສູນກາງຫຼືນັ່ງຢູ່ສູນແມ່ນນັ່ງ
ພາຍໃນ ບ່ອນນັ່ງຂອງຄົນຂີ້ອາຍແຕ່ de la ລາວ
ຄວາມສຸກແມ່ນຢູ່ໃນກົດຫມາຍຂອງ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະສຸດ
ກົດຫມາຍຂອງເພິ່ນ, ລາວ meditates ມື້ແລະເວລາກາງຄືນລາວແມ່ນ
ຄ້າຍຄືຕົ້ນໄມ້ທີ່ປູກໂດຍນໍ້າຂອງນ້ໍາ
ເຊິ່ງຜົນຜະລິດຫມາກໄມ້ແລະ seas ຂອງຕົນ
ແລະໃບທີ່ບໍ່ wither ໃດກໍ່ຕາມ
ລາວໄດ້ prospers ທ່ານຮູ້ Jen ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນວ່າທໍາອິດຂ້ອຍຄິດວ່າຕົ້ນໄມ້
ບໍ່ໄດ້ປູກຢູ່ໃນນ້ໍາທີ່ຢູ່ຂ້າງ
ມັນຫມາຍຄວາມ ວ່າຮາກຕ້ອງໄປ
ລົງແລະ ສາມາດບັນລຸນ້ໍາທີ່ມີຢູ່ນັ້ນ
ຄໍາສັ່ງສໍາລັບຮາກເຫຼົ່ານີ້ໄປລົງ ແລະ
ເຂົ້າເຖິງແຫລ່ງນ້ໍາທີ່ ຫີນຕ້ອງໄດ້
ມາ ເຖິງຄືໂງ່ນຫີນຕ້ອງໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂ
ມີດັ່ງນັ້ນ ຄໍາຖາມແມ່ນຂ້ອຍຮັກຖາມ
ຄໍາຖາມຂ້ອຍພຽງແຕ່ ຖາມຄໍາຖາມທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ເປັນວິທີທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບການດູແລສະນັ້ນສະນັ້ນແມ່ນ
ຍັງຈະ ຖາມຄໍາຖາມທີ່ວ່າ
ຄໍາຖາມແມ່ນສິ່ງທີ່ມີ ຫີນໃນຂອງທ່ານ
ຊີວິດຄືສິ່ງທີ່ມີຫີນທີ່ມີ
ຂັດຂວາງຮາກອອກມາ
ວ່າໃນເວລາທີ່ ຄ້າຍຄືຍ້ອນວ່າ ທ່ານສາມາດຄັດ
ຂອງຄວາມຮູ້ສຶກມັນໃນຊີວິດຂອງທ່ານແມ່ນຄ້າຍຄື ເມື່ອ
ວ່າແສງແດດອອກມາສິດແລະມັນເວົ້າວ່າ
Sun ມັນ shines ສຸດ reins ໃນ
ທ້າຍອາທິດໄດ້ທີ່ຊອບທໍາແລະ
ຄວາມຊົ່ວຮ້າຍດັ່ງນັ້ນແດດອອກມາ
ທຸກຄົນແລະມັນຄ້າຍຄື ບ່ອນທີ່ເຮັດ
ທ່ານ ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບອາກາດຫນາວຂອງທ່ານ Dean ແມ່ນແລ້ວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມາ ເຖິງວ່າຖາມຄໍາຖາມ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກອ່ອນແອຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ຄວາມເຊື່ອໃນເວລານີ້ເກີດຂື້ນເພາະວ່າມີຢູ່
ຄວາມຄິດເຫັນແລະຄວາມຫຍຸ້ງຍາກມີ
ເປັນຫີນທີ່ມີຮາກຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ການລົງລົງຢ່າງເລິກເຊິ່ງພຽງແຕ່ຄວາມເຊື່ອຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງພຽງພໍແລະແມ່ນແລ້ວມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີຄວາມເຊື່ອຂອງເມັດເຜັດ, ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍ້າຍພູເຂົາແຕ່ວ່າມັນເປັນແນວໃດເມື່ອເວລາ
ສິ່ງນັ້ນເກີດຂື້ນທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ ຂ້ອຍແລ້ວ
melting like oh please do not ask me to
ເຮັດແນວນັ້ນຫຼືຄວາມຢ້ານກົວມາໃນຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ດີແມ່ນຍ້ອນວ່າຮາກແມ່ນ
ຕີກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຕົວຈິງແລ້ວ
ຄືວ່າ ທ່ານເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ສິດເສລີພາບໃນການເຂົ້າໄປໃນ ນ້ໍາຂອງ
ຊີວິດໃຫ້ຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວຄິດດີບາງຢ່າງ
ດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການທີ່ ພວກເຮົາເຮັດ
Jack ວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະອະທິຖານສໍາລັບ ພວກເຮົາ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພຣະບິດາເທິງສະຫວັນ ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ
ສໍາລັບຄໍາສັບຂອງທ່ານແລະມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນແນວໃດແລະ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ທ່ານຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນໃນຊີວິດຂອງເຮົາ
ໂງ່ນຫີນທີ່ກັງວົນພວກເຮົາຈາກພວກເຮົາ
ຮາກຈະເລິກລົງ ແລະດື່ມ
ຊີວິດຂອງທ່ານໃຫ້ນ້ໍາແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າ
ມີການປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສໃນຫົວໃຈຂອງເຮົາ
ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ສິ່ງທີ່ separating ພວກເຮົາຈາກທ່ານ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເຂດພື້ນທີ່ຂອງຊີວິດຂອງພວກເຮົາ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຮັກວ່າມັນ
ທ່ານຈະຕັດສິນໃຈຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຍອມຮັບເອົາພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາຂໍໃຫ້ ນີ້ຢູ່ໃນທ່ານ
ຊື່
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ tuning ໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າ
ວ່າທ່ານ ຈະພິຈາລະນາບາງສ່ວນຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄໍາຖາມແລະເຕີບໂຕໃນຄວາມເລິກເຊິ່ງ
ຄວາມສໍາພັນກັບພະເຈົ້າຫລືຫລາຍເກີນໄປ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະມີອາທິດທີ່ດີ
ທ່ານ
