ฉันจะบอกคุณ ว่าสิ่งที่เราต้องการ
สำหรับโครงการวันนี้และก่อนที่ฉันจะฉัน
จะบอก คุณว่านี่คือสิ่งที่จะทำ
โอเคเราจะสร้างบางอย่าง
คืนนี้จะเป็นแสงไฟ
uh-huh เมื่อใดก็ตามที่ หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยี
ทีวีอยู่บนอากาศ
โอ เคโอเคเมื่อเราลงชื่อออก
ปิด ไฟได้ แล้วคุณสามารถวางมันได้
อุปกรณ์ ทุกที่ในโลกตราบใด ที่
มันมีการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต คุณ
จะสร้าง ด้วยตัวเองเราจะทำ
มันกับราสเบอร์รี่ Pi และถ้วยมัน
ฉันจะบอกคุณเมื่อเรามีชีวิตฉันก็เช่นกัน
จะกระโดดข้ามที่นี่และผมได้มี
เดินนิดหน่อยก็คุยกัน
ในหมู่ ตัวเองในขณะที่ฉันได้รับที่นี่
นี่มันยอดเยี่ยมนี่ คือ สิ่งที่เราต้องการมาก
เตือนความจำ ใช่ นี่ คือสิ่งที่เราต้องการ
ต้องการ ตอนนี้มีราสเบอร์รี่ Pi
ด้านหลังที่นี่ด้วย สายเคเบิลอีเธอร์เน็ต
ในนั้นฉันได้รับพายผลไม้ชานี่คือ
องค์ประกอบเสริม แต่จริงๆ
จริงๆ ช่วยให้ สามารถ เชื่อมต่อ
ทุกอย่างเข้าด้วยกัน และมันจะแสดงให้คุณเห็น
การกำหนดพินซึ่งเป็นเรื่อง จริง
มีประโยชน์ เราจะต้องมี ผู้นำ หนึ่งคน
เราจะ ต้องมีตัวต้านทาน 330 โอห์ม
คุณคนเห็นว่ามีใช่แล้ว
เรากำลังจะต้องคู่ของสายเคเบิล
เพื่อให้ทุก อย่าง เข้าด้วยกัน เป็นเรื่องง่ายมาก
วงจร และคุณสามารถดูว่าฉันมีสาย
นี่ เป็นครั้งแรกของ LED ทั้งหมดดังนั้นเพียงแค่
โปรดทราบว่า ขาอีกต่อ ไปจะ เป็น ไป ได้
บวก ของคุณ เพื่อที่จะ เข้าไป
pin 18 ซึ่งเท่ากับ 3.3 volts
นั่นคือ ฉันได้ เชื่อมต่อ แล้ว
ทุกอย่าง ร่วมกันเพียง เพื่อประโยชน์ของ
การแสดง ดังนั้นขาอีกต่อไปจะเข้า
ปักหมุดที่ 18 จากนั้นให้ ปลายที่ สั้นกว่า ของ
LED ซึ่งเป็นค่าลบ เรียก อีก อย่างว่า
แคโทดที่กำลังจะไป
เลน ที่มี ตัวต้านทานดังนั้นอะไรล่ะ
ตัวต้านทานจะ ทำและเป็น
มุ่งเน้นไปที่มือของฉันมากกว่า ที่
ทำงาน ได้ไม่ ดีนักดังนั้นจึงเป็นเช่นนั้น
นี้จะไปทำขอคว้า
ไขควงที่นี่ เพื่อให้ตัวต้านทานเป็น
ไป เพื่อ ป้องกันพลังงานมากเกินไปจาก
กลับมาตามสายเคเบิลลบ
ลงไปที่ พื้นและนั่นจะเป็น
ป้องกัน Raspberry Pi จากการรับ
โอเวอร์โหลด ถ้าคุณไม่ออก ตัวต้านทาน
มีโอกาสเป็นไปได้ว่าถ้า
ลูกบอลพัดหรือมี มากเกินไป
แรงดันไฟฟ้า เข้าไปในหลอดไฟที่ทำได้
ป้อนกลับ ลงสู่พื้นและสร้างความเสียหาย
Raspberry Pi ของคุณ เพื่อให้ตัวต้านทานเป็น
จะ ช่วยปกป้องคุณได้มาก
วงจรที่ง่าย มาก เรามีพิน 18
หลุดออกมาจากพายผลไม้ชาซึ่งเป็น
เสียบเข้ากับราสเบอร์รี่
pi3 ไปที่ส่วนท้ายยาว ของ LED แล้ว
ปลายสั้นเป็นไป 330 โอห์ม
ตัวต้านทานออกไปที่พื้นของ
ราสเบอร์รี่ Pi ตกลงจนถึง ตอนนี้ ดีมาก
และจนถึงตอนนี้ ก็ดี
ส่วนผสมที่ถูกต้อง สังเกตว่าไม่มีการบัดกรี
มีส่วนร่วมในการสร้างต้นแบบวันนี้ ใช่
ที่คุณสามารถดูวิธีการที่จะทำคุณสามารถ
ประสานคุณสามารถใส่ลงไปใน ดี
เคสตัวเล็กทำในสิ่งที่คุณต้องการ
เรากำลังใช้ LED ที่ คุณสามารถใช้รีเลย์
แทน LED ได้รับ 3.3 โวลต์
ถ่ายทอด แล้วคุณสามารถเดินทาง 110
เบรกเกอร์และ เปิดสัญญาณขนาดใหญ่อะไรก็ตาม
คุณต้องการที่จะทำสิ่งแรกที่เราต้องการ
ที่จะทำกับ ราสเบอร์รี่ Pi ของเรา ตอนนี้ฉันได้
ทำไปแล้ว แต่ ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็น
เพียง เพราะมันเป็นสิ่งจำเป็นที่ เราต้องการ
ติดตั้ง โปรแกรมที่เรียกว่ารับและรับคือ
กำลัง จะอนุญาตให้เราดาวน์โหลด
ที่เก็บและเราต้องการมัน
แอพติดตั้ง ฟังก์ชั่น รับและตัวคุณ
อาจต้องการ อัปเดต apt ก่อนคุณ
สามารถเห็น git เป็น รุ่นล่าสุดแล้ว
รุ่นใน คอมพิวเตอร์ ของฉัน และที่
ว่าสิ่งที่เรากำลังมองหานี้เป็น
แสงว นิลาสะอาด ราสเบียน
การติดตั้งดังนั้นฉันเพิ่ง ติดตั้งบน
Raspberry Pi 3 Model D โอเค แล้วต่อไปฉัน
ต้องการแอปพลิเคชันที่จะอนุญาตให้ฉัน
สื่อสารอย่างง่ายดายด้วย GPIO ที่ ฉันทำ
ต้องการที่จะได้รับในการสร้างและการลงทะเบียน
ทำให้ทุก สิ่งที่บ้ามี
มี เครื่องมือที่ ออกมี ที่
ทำให้ การสื่อสารกับ มัน ง่ายขึ้น มาก
เอาท์พุทวัตถุประสงค์ ทั่วไป นั้น ของ
ราสเบอร์รี่ Pi ซึ่งเป็นหมุดทั้งหมดเหล่านั้นเพื่อให้
คุณมี 40 พินที่ถูกต้องใช่คุณสามารถ
เสียบ เข้าที่และทำทุก ชนิด
สิ่งที่ เราไม่ได้เขียนโปรแกรมสิ่งที่เราต้องการ
ทำกับพวกเขา นี้เป็นเหมือนพื้นฐานที่สุด
แต่เรา จะคาดเดามัน
เข้าไปใน API ของเราจึงทำให้มันเล็กน้อย
น่าตื่นเต้นมากขึ้น ดังนั้นเครื่องมือที่เรา
จะ ใช้ ฉันแค่ เข้าไปข้างใน
โฟลเดอร์ temp ของฉันซึ่งรีเซ็ตถูกลบ
ทุกอย่าง ที่ฉันใส่เข้าไปหลังจากนี้
รีบูท ดังนั้นจึงเป็นจุดที่ดีในการทำเช่นนี้
โคลน ดังนั้นโปรดจำไว้ว่าฉันติดตั้งรับและ
ฉันยังเป็นผู้ใช้ที่ยอดเยี่ยม ฉันต้องเป็น เส้นทาง
สำหรับสิ่งเหล่านี้สำหรับ สิ่งเหล่านี้ดังนั้น ถ้าคุณ
ยังไม่ ได้กำหนดเส้นทางให้ทำเช่นนั้น
sudo su เอา ล่ะ sudo su แล้วก็ซีดี
เฉือนอุณหภูมิ ทำไมคุณต้องรูต
คุณต้อง สามารถเข้าถึง
ฮาร์ดแวร์ GPIO คุณจะต้องมีความสามารถในการ
เข้าถึงโฟลเดอร์ เช่นเดียวกับผู้ใช้ ในพื้นที่
ถัง
คุณไม่ต้องการปัญหาการอนุญาต แต่มัน
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง คุณต้องสามารถ
เข้าถึง GPIO ที่ต้องการรูท
เข้าถึงดังนั้นเราจะได้รับการโคลนแล้ว
เราต้องการ คว้าเครื่องมือนี้เรียกว่าการเดินสาย
PI ซึ่งเรา จะได้จาก ลำไส้คอมไพล์
เฉือนทับ และจำไว้ว่าฉันจะ ใส่
คำสั่งเหล่านี้ทั้งหมด ในบันทึกย่อ
ดอทเน็ต ด้านล่าง ไปทาง dotnet ไม่ใช่ dragon dotnet
จากนั้นเฉือนสายไฟและระวังตัว
มันเป็นทุน P บน PI เดินสาย PI
เส้นทางการเดินสายปลายทาง PI แล้ว
เห็นได้ชัดว่าโอ้ฉันได้ทดสอบแล้ว
ฉัน จะเอามันออกไปอย่าง ที่ฉันทำได้
แสดงให้คุณจากรอยขีดข่วน ok เพื่อลองว่า
เรา ไปที่ นั่นอีกครั้ง แล้วตอนนี้ซีดีเดินสาย
PI ด้วยทุน P หรือฉัน พิมพ์ WI
จากนั้นกดแท็บ แล้วคุณจะเห็นคู่
ของไฟล์ที่นี่ แต่เราจำเป็นต้อง สร้างสิ่งนี้
เพื่อให้เราเพียงแค่ไปจุดเฉือนสร้างป้อนและ
คุณรอและ คุณ รอ และสมมติว่า คุณ
ไม่ได้ อยู่ในราสเบอร์รี่ Pi 0 มันจะ
เกิดขึ้นค่อนข้างเร็ว ตอนนี้ถ้าคุณพิมพ์
GPIO คุณจะเห็นว่ามัน ให้ จริง
เอาท์พุท ฉัน ไม่จำเป็นต้องอยู่ในโฟลเดอร์นั้น
ฉันสามารถเป็นได้ทุกที่ของ GPIO และมันให้
เอาล่ะเอาล่ะ ตอนนี้ฉันสามารถเริ่มได้จริง
ใช้ตัวเชื่อมต่อ GPIO กับฉัน
ราสเบอร์รี่ Pi ที่ ถูกต้องซึ่งเชื่อมต่อ
เพื่อพายผลไม้ชาอีกครั้งมันเป็นเพียงแค่
สิ่งอำนวยความสะดวกที่คุณไม่ จำเป็น ต้องมี
พายผลไม้ชาที่ คุณสามารถประสานกับสิ่งต่างๆ
ราสเบอร์รี่ Pi ของคุณ แต่นี้เป็นเพียง
วิธี ง่าย ๆ ในการสร้างต้นแบบดังนั้น
สิ่งแรกที่ฉัน ต้อง ทำ เพราะทั้งหมด
หมุด GPIO เป็นชุดอินพุตเมื่อคุณ แรก
บูตเราต้อง ตั้ง GPIO ตัว ไหน
คุณ จำได้ไหมคุณจำอะไรได้บ้าง
หมายเลขที่ เราเสียบ เข้ากับคุณสามารถดูได้
หากคุณกำลัง ดูบน หน้าจอที่นั่น
หมายเลข 18 แปดหมายเลข 18 คือ 3.3 โวลต์
เอาท์พุทเมื่อมีการเปิดใช้งาน หรือพวกเขาโทร
ที่ สูง
โอเคขา 18 ฉันต้องเปลี่ยนมัน
จากอินพุตไปยังเอาต์พุตดังนั้นฉันจึงไป GPIO - G
โหมด 18 คือเอาต์พุตหมายเลขพิน
ใส่ตอนนี้พิน GPIO ของฉันคือพินเอาต์พุต
แทนที่จะ ใส่พินตอนนี้ฉันต้องการ
เปิด ไฟ เพื่อทดสอบ
เพราะ ฉันต้องการตรวจสอบให้แน่ใจว่ามัน
ทำงานและแน่ใจว่าฉันมีสายทุกอย่าง
ได้อย่างถูกต้อง ดังนั้น GPIO - G พินขวา 18 และ
เราจะใส่ หนึ่งชุด ให้ สูง
aka บน โวลต์ KA 3.3 มันจะเป็น
น้อย ลงเพราะตัวต้านทานนั้น
ตอนนี้เมื่อฉัน กด Enter ใน สามสองหนึ่ง
ใช่มันอยู่ที่ นั่น ตอนนี้ เราไป หวาน
ในทำนองเดียวกันว่ารู้สึกตื่นเต้นที่ฉันรู้ที่เหมาะสม
ในทำนองเดียวกันฉันสามารถลบ ศูนย์ นั้นได้
หนึ่งและเพิ่มศูนย์และ มัน จะเปิด
ปิดใช่ สิ่งง่าย ๆ คน ง่าย
สิ่งที่เกิดขึ้นถ้า คุณทำ
หยุดสัปดาห์ดังนั้นตอนนี้คุณพูดใช่แล้วตอนนี้
คุณพูดดีสิ่งที่เราสามารถทำอะไรกับเรื่องนี้
ดีหมวดหมู่ห้ามีระบบ API สดมัน
เพียงตอบด้วย 0 หรือ 1 0 ถ้า
เราออกไปจากอากาศ 1 ถ้าเราอยู่บน อากาศ
คุณจะพบสิ่งนี้ได้ที่ live dot cap 5 dot
TV slash API เฉือนตามเวลาจริงกับคุณ
แค่ดึงว่าฉันกำลังใช้ W กำลังใช้อยู่
ขดสิ่งที่คุณต้องการ ถ้าฉันทำอย่าง นั้น
ดังนั้นถ้าฉันทำ W รับ HTTP เครื่องหมายทับ slash
live dot cat 5 dot TV slash API slash
ตามเวลาจริงและจากนั้นก็ให้ไฟล์ฉัน
เรียกว่าเรียลไทม์ฉันจะแมวนั้นและ
คุณเห็นมันเป็น 1 คุณเห็นว่าใช่บางทีมัน
จะ ง่ายกว่านี้ถ้าฉันทำแบบนี้ ถ้า
ฉันเพิ่มคุณเป็นสองเท่าแล้วจึงแทนฉัน
จะส่งออกไปยังหน้าจอแทน ดังนั้น W
ฉันคิดว่ามัน - Q - OH - 1 เห็น 1
แล้วมันก็บอกว่ารูท mm-hmm และ echo
คุณรู้และสะท้อน คำพูด
ที่จะช่วยให้มี 1 ถ้าเราออกไป
อากาศมันจะ เป็น ศูนย์โอเค ดังนั้น นี่
คำสั่ง จะบอกเราว่า
เรากำลังอยู่ในหรือออกไปในอากาศในขณะนี้โดยบังเอิญ
มี ประโยชน์ อีกอย่างหนึ่งคือ
เครื่องมือบน API ของเราที่เรียกว่าการทดสอบและมันจะ
เปลี่ยนระหว่างอากาศ โดยอัตโนมัติ
และปิดอากาศโดยที่คุณไม่ต้องทำ
สิ่งใดดูว่ามันได้ รับรางวัลก่อนและ
จากนั้นมันกลับกลาย เป็นศูนย์ทุก ๆ
สามสิบวินาทีมันเปลี่ยน ไป
วิธีที่ดีในการทดสอบโค้ดของเรา
ก่อนที่เราจะย้ายมันไปตามเวลาจริง
ที่เราสามารถดูว่าทุกอย่าง ทำงานได้หรือไม่
ดังนั้นฉันจึงสร้างที่เก็บสำหรับ ใช่
ไปที่บ้านเฉือน PI แล้วไปกันเถอะ
รับโคลอน HTTP slash เครื่องหมายสแลช
github.com เฉือน แมว ห้า แมวทับทีวี
ห้า TV - ถ่ายทอดสดพวกเราจะทำแบบนั้น
ลงใน โฟลเดอร์ slash home slash PI ของเรา ตอนนี้
มันคือซีดี แคท ห้าทีวี - สแลชสด
SH และคุณเห็นเล็กน้อย
เครื่องมือที่นั่น จะเป็นอย่างมาก
มีประโยชน์ สำหรับ เรา ดังนั้นในเวลาเพียงไม่กี่
ช่วงเวลาที่เราจะเรียนรู้ วิธีการ
แตะลงใน API ที่และเปิดและปิด
แสงนั้นขึ้นอยู่กับว่าหรือไม่
เราอยู่บนอากาศที่ เย็นสบาย
ติดรอบ ๆ
[เพลง]
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
PNH รูปภาพ / วิดีโออีเบย์หรืออเมซอน หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณ ต้องการทดลองใช้เสียงฟรี
คุณจะพบข้อเสนอและการสนับสนุนที่ดีที่สุด
การแสดงที่เรา ผลิต โดยเพียงแค่ ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดยใช้ ลิงก์ในการเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลชทีวีสำหรับ
รายการเต็มรูปแบบ และที่กำลังเติบโต และช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้น เช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับ พันธมิตรของเรา
และขอบคุณที่รับชมยินดีต้อนรับ กลับ
ไปที่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยีที่เรา เป็น
เปิด ไฟการ เรียงลำดับของไม่มี แต่
นั่นคือ สิ่งที่เรากำลังครอบคลุม
ดูราสเบอร์รี่ Pi ที่เราใช้
เขียงหั่นขนม และเราจะแสดง วิธีการ
ใช้โปรแกรมเล็กน้อยจาก
หมวดหมู่ห้าเพื่อเปิดไฟ เมื่อ
เรา อยู่บน อากาศและ คุณรู้อะไร
มันเป็น เพียงการพิสูจน์แนวคิด ใช่
เพราะ ความคิดทั้งหมดที่ อยู่เบื้องหลังเรื่องนี้
การสาธิตเป็นเพียงการทำให้ คุณตื่นเต้น
เกี่ยวกับเฮ้คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันสามารถทำได้ จริง
ทำบางสิ่งบางอย่างกับเรื่องนี้คุณสามารถใช้
grep และคุณสามารถดู ว่า
รถโรงเรียน ถูกยกเลิกในพื้นที่ของคุณ
ถูกและคุณสามารถมีแสงไปเล็กน้อย
แดงถ้ารถ โรงเรียน ถูกยกเลิกจะได้รับ
เด็ก ๆ ตื่นเต้น ทุกเช้าถ้า
แสงเป็นสีแดงที่ คุณรู้ทำอะไรก็ได้
ต้องการทำคุณ สามารถใช้ ทุก ชนิด
เครื่องมือและสิ่งที่คุณทำจริงๆ
ขึ้นอยู่กับ คุณและเรากำลังทำงาน กับ
GPIO หนึ่งขา ฉันเกือบจะรู้สึกเช่นนี้
สามารถใช้เป็นประเภทเช่นบาง
ชนิดสุนัข Pavlov ของสถานการณ์ที่คุณรู้ว่า
เพียงแค่วางไฟ รอบ ๆ บ้านและ
สุ่มเปิดมันมันเหมือนโอ้มัน
มื้อค่ำ
ปิดการใช้งานโอ้มันเป็น เวลาเที่ยงคืน เหมือน
แสง ที่เป็นเช่น นั้นจริงดังนั้น
ที่เหลือเชื่อในทางปฏิบัติไม่เป็นไรดังนั้น
เรา พูดถึง API และ API ของเรา
เพียงแค่ บอกคุณว่าเราเป็นหรือไม่
สดและมันก็ดู
สิ่งเล็กน้อย เช่น นั้นดังนั้นเรา
ปิดอากาศ
ศูนย์ ดูว่ามันจะคืนค่าศูนย์ที่ ฉันใช้
การทดสอบ API C ดังนั้นหากผมยังคงทำงานที่
ในที่สุด มัน ก็จะเปลี่ยนเป็น 1
ถูกต้อง เพราะมัน เปลี่ยนทุก ๆ 30
วินาที ใช่และฉันเห็นว่าบางส่วน ของมัน
ถูก ตัดไปที่นั่นบนหน้าจอของคุณทำไม่ได้
กังวลเกี่ยวกับ มัน คุณสามารถเห็นสิ่ง ที่เป็น
มันเลื่อน ออกไป โอ้ เอาไป ซัก หน่อย
อีกต่อไป เราอยู่ในอากาศ แสง
ไม่ได้เปิดขึ้น
นั่นเป็น เพราะเราไม่ได้เข้ารหัสมัน
แต่ Jeff the light หมายเลข GPIO ที่ถูกต้อง 18
1 คุณไปแล้วใช่ มั้ย
ตกลงนั่นคือ สิ่งที่เราต้องการมัน โอเค
ก่อน อื่นเราต้องสร้างบางอย่าง
ของปัญญาที่ จะพูด เพื่อสร้างวง
และพูดว่า เรามีชีวิตอยู่หรือไม่เราไม่ได้อยู่ฉัน
เกือบจะรู้สึกเหมือนมี สแลมกับฉัน
เพราะฉันต้องการเห็นแสงสว่างที่เราต้องการ
เพื่อสร้าง สติปัญญา บางอย่าง
นี่ เป็น เครื่องมือง่ายๆที่ฉันเพิ่งทำ
สำหรับ คุณคุณจะเห็นว่ามันมี ทั้งคู่
API แบบของเราได้มีการทดสอบ API ที่
สลับทุก ๆ 30 วินาที และเราก็มี
API แบบเรียลไทม์ จากนั้นเราได้อย่างรวดเร็ว
วนรอบและนี่คือสิ่งที่เรากำลังทำ
ตอนนี้เราได้เรียนรู้แล้วบางส่วนของเหล่านี้
สิ่งที่ เรากำลังตั้งค่าสด
ตัวแปรใน bosh ใช้ W get แล้ว
API ที่เราใช้อยู่ นั้นเป็นอะไร
เอาท์พุท การตอบสนองของที่ค่อนข้าง
ดีกว่าดาวน์โหลดไฟล์ โอเค
ดังนั้นการถ่ายทอดสด จะกลายเป็น 0 หรือ
1 ถ้าชีวิตคือ 0 บอกว่าเราไม่ได้ออกอากาศ
ถ้าชีวิตคือ 1 บอกว่าเราอยู่ บนอากาศและถ้า
มันก็ ไม่รู้เหมือนกันถ้ามันไม่ใช่
0 หรือ 1 มันจะบอกว่าไม่รู้จักและ ต่ำและ
จากนั้นมันจะเอาท์พุท อะไรก็ตามที่มันออกมา
อาจ เป็นเซิร์ฟเวอร์ของฉันแบบออฟไลน์หรือบางสิ่งบางอย่าง
อย่าง นั้นมันจะนอน 10 คน
วินาทีซึ่งหมายถึงการวนซ้ำจะ ไป
รอ 10 วินาทีก่อนที่จะไปอีกครั้งและ
สิ่งแรกที่ ทำเมื่อเริ่มต้นใหม่
ลูปที่ มันทำคือมันโหลด API ไปอีกครั้ง
ตรวจสอบว่า สถานะเป็นอย่างไรถ้าฉันทำงาน
รหัส นี้ เราสามารถเห็นได้ว่า เราอยู่ในอากาศ
ไม่เราไม่ใช่นี่คือการทดสอบ API ที่ถูกต้อง
และมัน จะคอยตรวจสอบทุกๆ 10
วินาทีที่เรารู้ว่า API กำลังจะไป
เปลี่ยนการทดสอบ API เปลี่ยนแปลงทุก ๆ 30
วินาทีเรา จะได้เห็น มากที่สุด
คือ 3 ออกอากาศ และ 3 ข้อผิดพลาด
และที่ว่าจะห่วงขวาตกลงและอื่น ๆ
เมื่อคุณ มี บางอย่างเช่นนี้ฉัน
หมายความว่า คุณ
สิ่ง อื่นที่ไม่ใช่แสงที่คุณสามารถทำได้
มีเหมือน ระฆัง เล็กน้อย หรือ
คุณแน่ใจหรือไม่ว่าคุณสามารถเขียนโปรแกรม เช่น
คุณคือ Alexa เพื่อ เห็นแก่ 5 กำลังออกอากาศอยู่
หรือ สิ่ง ที่คุณสามารถทำได้
จำนวน สิ่งที่ คุณเห็นเรากำลัง
อากาศเพราะ 30 วินาทีผ่านไป
และเพื่อให้มันอยู่ในอากาศที่ผมกล่าวถึง
คุณสามารถ ใช้รีเลย์ แทน LED ได้
รีเลย์ จะใช้แรงดันไฟฟ้าขนาดเล็กเช่น 3.3
โวลต์และอนุญาตให้คุณ ใช้ มากถึงสอง
ร้อยสิบโวลต์หรือสิ่งที่ต้องการ
ว่าเพื่อให้คุณสามารถคุณสามารถมี 3.3 โวลต์
ทริกเกอร์ พลิกรีเลย์ที่เชื่อมต่อ
ตัวเชื่อมต่อ สำหรับ 110 โอเคแล้ว
เปิด สิ่งที่คุณต้องการ หรือคุณรู้
นั่นคือสถานการณ์ GPIO อยู่แล้วดังนั้นคุณ
สามารถทำอะไรได้ทุก อย่าง
การสื่อสารกับ Alexa นั้นเป็นเรื่องทั้งหมด
สิ่งอื่น ๆ
นั่นไม่ใช่สิ่งที่เรากำลังทำ
ที่นี่ไม่มีขนที่ไม่แน่นอน
สิ่งที่เราทำฉันไม่รู้อะไรเลย
โปรแกรม ต้องการถ้าคุณตั้งโปรแกรมมัน
เพื่อที่จะไป ไกลเท่าที่คุณสามารถ
ทำให้มันทำอะไรก็ได้ หลายอย่างยกเว้นทั้งหมด
นี่เป็น สัญญาณ 3.3 โวลต์
หรือปิด สัญญาณ 3.3 โวลต์และ
LED เป็นวิธีที่ง่ายที่สุดในการ
แสดงให้เห็นว่าเป็นเรื่อง จริง
สถานที่ที่ใช่ใช่ โอเค แต่ฉันคิดว่า
รีเลย์เปิด ขึ้นเพื่อใหม่ จริงๆ
ความเป็นไปได้ ดังนั้นตอนนี้เราจะเห็นว่า
วงกำลังเกิดขึ้นเรากำลังออกไป
เราอยู่ในอากาศ เพราะเป็นการทดสอบ
API ตอนนี้ถ้าฉันเปลี่ยน มัน เป็น
API ตามเวลาจริง เพื่อแสดงความคิดเห็น
ทดสอบ API และเรียกใช้สิ่งที่เราจะเห็น
ทุกครั้งที่มันจะบอกว่าเรา
อยู่ในอากาศเพราะ ตอนนี้เรา
การออกอากาศ ดังนั้นเราจึงอยู่บนอากาศจริง ๆ
นั่นคือ สิ่งที่มันจะ ออก ดังนั้นฉัน
สร้างเครื่องมือที่สองซึ่งเพิ่ง จะใช้
นั่นคือ ขั้นตอน ถัดไป ดังนั้นจึงใช้อีกครั้ง
ทุกอย่าง ที่ฉันมีอยู่แล้ว
แสดงให้เห็นและแสดงให้คุณเห็นที่นี่เป็น
สามารถ ทำ สิ่งที่เราต้องการได้
หลีกเลี่ยงไม่ได้เปิดไฟปิด
แสงขึ้นอยู่กับ หรือไม่
เรากำลังออกอากาศดังนั้นฉันจึงตั้ง GPIO
ปักหมุดเป็นสตริงเพื่อให้ คุณสามารถเปลี่ยนได้
ว่าถ้าคุณต้องกา รพิน GPIO อื่น
ฉันได้ตั้ง ที่ pin 18 แล้วฉันพูด
หาก GPIO สามารถปฏิบัติการได้มีอยู่ ในผู้ใช้
ถังขยะท้องถิ่น จากนั้นเราสามารถดำเนินการต่อหาก ไม่ได้
มันจะ เตือนเราว่าคุณยังไม่ได้
ติดตั้งสายไฟ ปี่ยัง
โอเคเพราะ จำได้ ว่า เป็น หนึ่งใน
สิ่งแรกที่เราต้องทำในสิ่งที่ถูกต้อง
จากนั้นเราต้อง ตั้งพินสำหรับเอาท์พุท
เรา แสดงให้เห็น แล้ว ว่า แต่เรา
ใช้ สตริงแทนที่จะ ต้อง
ใส่ 18 เรากำลังใช้เข็มเครื่องหมายดอลลาร์ดังนั้น
นั่น คือขาออก ที่
สังเกตเห็นการเริ่มต้นยังไม่มีการวนซ้ำ
โอเคเพราะเราไม่จำเป็นต้องเปิด
เอาท์พุทเอาท์พุทเอาท์พุท ซ้ำแล้วซ้ำอีก
ตอนนี้ให้ล้างสถานะแสงหากเปิดอยู่
พวกเราจะปิดมันก่อน
เรียกใช้ครั้งแรก และ จากนั้นและเราแล้ว
เรียนรู้ คำสั่ง นั้นเช่นกันแล้วเรา
เริ่มต้นห่วงเราและตรงนี้เป็น
เหมือนกับวนรอบที่เราเพิ่งดู
mm-hmm ยกเว้นสิ่งหนึ่งและนั่นคือ
ที่ฉันเพิ่มคำสั่ง GPIO ดังนั้น เรา
คว้า API จาก API ใดก็ได้
เลือกแล้วเราจะเห็นว่ามัน เป็นศูนย์
ในกรณีที่เราพูดออกไป ทางอากาศ แต่
จากนั้นเราก็ปิด ไฟก็โอเค
ขวาเรากำลังเขียน พิน 18 ศูนย์
ถ้ามันมีชีวิตอยู่เพื่อหนึ่งที่เราพูดในอากาศเพื่อ
เทอร์มินัล จากนั้นเราก็หา 18
เครื่องหมายดอลลาร์ดอลล่าร์และเราตั้ง ให้ เป็นหนึ่ง
ดึง ออกไม่เป็นไรจากนั้นเรานอน 10
วินาทีในขณะนี้เรามาดูสิ่งที่เกิดขึ้นเพื่อให้
คุณเห็นบนหน้าจอ ตอนนี้ฉันจะวิ่ง
ที่ GPIO ดอท SH ใส่โอ้เราอยู่บน
อากาศ ตอนนี้จำได้ว่าเรากำลังใช้การทดสอบ
API ดังนั้นทุก ๆ 30 วินาทีจะ เปลี่ยน
หรือออกไปในอากาศก็จะตอบสนอง
ด้วย 1 หรือ 0 ทุก ๆ 30 วินาที
ตอนนี้เราอยู่ บนอากาศ แล้ว
อุปกรณ์ที่ คุณสร้างตอนนี้ไฟ
คือ เมื่อ คุณรู้ว่าโอ้ถึงเวลาแล้ว
ประเภทที่ 5 เวลาทำข้าวโพดคั่วหรือ
อะไรก็ตาม ที่ศาล ผ่านมา
จำเป็นต้องได้รับการรอฟีดของคุณสำหรับมัน
รอให้มันโอ้เรากำลังจะไปปิด
อากาศ ตอนนี้ไม่เราไม่ใช่ใช่
ไปที่นี่เพื่อที่ง่ายเหมือน มัน เป็น
การเขียนโปรแกรมที่ง่ายจริงๆจริงๆจริงๆ
วงจรง่าย ๆ ที่คุณ สามารถสร้างได้
อย่าง นั้นและมันจะพาคุณ 10
นาทีตรวจสอบ รหัสของฉันอย่าง แนบเนียน
ศึกษามันฉันหมายถึง มันเป็นเรื่องจริง
ง่ายฉันเพียงแค่ชักขึ้นมาก่อน
แสดงเพียงเพื่อให้สามารถแสดงให้เห็นถึงมัน
สำหรับ คุณโดยไม่ทำ ผิดมาก เกินไป
อยู่บนอากาศในขณะที่เรายังมีชีวิตอยู่และ
มันใช้งานได้ ดีและสามารถใช้สำหรับ
สิ่งที่แตกต่างกันมากมายที่คุณรู้ว่าผมหมายถึง
ฉันนั่งอยู่ที่นั่นอย่างแท้จริงจะฉัน
ภาพ เหมือนสร้างบ้านและ
การจุดไฟติด ทั่วสถานที่นั้น
มีราสเบอร์รี่ Pi ทำไมไม่ใช่คุณ
คุณอาจ อยู่ในครัวคุณก็ได้
พูด สลับกัน นิดหน่อย มันเหมือน โอ๊ะโอ
ทานข้าวเย็นหรือคุณรู้ทุก อย่าง
สิ่งที่ห้องนอนทุกห้องมี
แสง น้อยนี้ เพราะพวกเขามักจะ
ให้เด็ก ๆ ทำการบ้านและ
พวกเขาเหมือนโอ้ พร้อมแล้ว ดังนั้นนี่คือ
ที่เราต้องบอกคุณเกี่ยวกับแรงดันไฟฟ้า
และ ใช่ คุณไม่ต้องการดึงมากเกินไป
volts off ของ Raspberry Pi คุณทำไม่ได้
เชื่อมต่อเข้ากับ ไมโครเวฟ ของคุณ
ข้าวโพดคั่ว แต่มีการถ่ายทอดกับคุณสามารถ
จากนั้นใช้เช่น แหล่งจ่ายไฟสี่แอมป์
เสียบที่รีเลย์แล้วเสียบ
ถ่ายทอดเป็น 3.3 โวลต์ ขวา GPIO และ
คุณสามารถมีทริปที่แท้จริงในการทริกเกอร์
วงจร 12 แอมป์ 4 แอมป์ทำหน้าที่อะไรก็ได้
คุณต้องการเดนนิสเคลลี่ถามและฉันคิดว่าฉัน
รู้คำตอบ สำหรับสิ่งนี้ดังนั้นจะมี
วิธีที่จะทำให้มันมาเมื่อ 15 นาทีก่อน
การแสดงความจริงของ เรื่องคือเรา
ก่อน ไปสักสองสาม นาที ก่อน
การแสดงที่ถูกต้องที่ คุณรู้ว่ามันจะ
สบายดีมี อะไรน่าสนใจ เกี่ยวกับสิ่งนี้
เป็น ช่วงเวลาที่ ฉันถ่ายทอดสดผ่าน Telestream
Wirecast ฐานข้อมูลเซิร์ฟเวอร์ของเราสร้าง
ตัวแปร ในเซิร์ฟเวอร์ของเรา
มันเป็นตัวแปรเซสชั่น ที่บอกว่าเรา
มีชีวิตอยู่ ใช่ดังนั้นมันจะสร้างทั้งหมดโดยอัตโนมัติ
ฟีดและ วาง ทุกอย่างและ
ทำทุกอย่าง และทำทุกอย่าง
ที่เกิดขึ้น ใช่ฉันได้รับป๊อปอัพเล็กน้อย
บน หน้าจอ ของฉัน คุณไปขวาเพื่ออะไร
คุณ จะได้ในเวลานั้นคือแสง
จะมาไม่ได้เมื่อเราเริ่มต้นเดี๋ยวก่อน
ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ 5 ไม่ทันทีที่เรา
กดปุ่มที่เราใช้งานอยู่ และเรา
การสตรีม ไปยังเว็บที่มักเกี่ยวกับ
15 นาทีก่อน การแสดงจะเริ่มขึ้น
เกิดขึ้นลองวงจรและถ้าคุณลอง
วงจรที่เรียบง่ายอย่างนี้และ
ซอฟต์แวร์ง่าย ๆ ที่ฉันให้ไว้
คุณ เพื่อ เริ่มต้นเราชอบที่จะเห็น ของคุณ
รูปภาพที่ เราอยากได้ยิน จากคุณและ
รู้ว่ามันทำงานอย่างไรและทำให้ แน่ใจ
ที่คุณได้รับ ใกล้กับทีวีในครั้งต่อไป
คุณกำลังรับชม รายการทีวีห้าหมวดเมื่อ
คุณกำลัง ดูสด และหากคุณไม่ได้
คุ้นเคยกับตารางการถ่ายทอดสดของเรา
ทุก คืน วันพุธ เวลา 7 นาฬิกา
เวลาตะวันออก
นั่นคือตอนที่เรา กำลัง ออกอากาศ
ใช้ชีวิต ถ้าคุณกำลังดูอยู่ที่อื่นคุณ
อาจจะ ดูเหมือนการบันทึกหรือ
อื่น ๆ อีก
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
