ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານ ແທ້ໆສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສໍາລັບໂຄງການມື້ນີ້ແລະກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຂ້ອຍ
ຈະບອກ ທ່ານວ່າສິ່ງນີ້ຈະເຮັດແນວໃດ
okay ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມີແສງສະຫວ່າງ
uh-huh ເມື່ອໃດກໍ່ຕາມ ປະເພດຂອງເຕັກໂນໂລຢີຫ້າ
ໂທລະພາບແມ່ນຢູ່ ໃນ ອາກາດ
ໂອ້ຍ ດີເມື່ອພວກເຮົາລົງທືນມັນກໍ່ຈະປ່ຽນໄປ
off the light yes ທ່ານສາມາດວາງນີ້
ອຸປະກອນ ໃດກໍ່ຕາມໃນໂລກເທົ່າ ນັ້ນ
ມັນມີການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ພວກເຮົາ ກໍ່ຈະສ້າງ ຕົວທ່ານເອງ
ມັນມີ Raspberry Pi ແລະຈອກມັນ
ຈະບອກທ່ານໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຕັ້ນໄປຫາໃນ ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ມີ
ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງເວລາຍ່າງເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນເວົ້າລົມ
ລະຫວ່າງ ພວກເຈົ້າໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານໄປນີ້
ນີ້ແມ່ນອັນຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເຕືອນ ແມ່ນແມ່ນ ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຕ້ອງການ ໃນປັດຈຸບັນມີ Raspberry Pi ໃນ
ຫລັງນີ້ມີ ສາຍ Ethernet ສຽບ
ເຂົ້າໄປໃນມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ cobbler ຊານີ້ແມ່ນ
ເປັນອົງປະກອບທາງເລືອກ ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນ
ກໍ່ ຊ່ວຍໃຫ້ ສາມາດ ເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຮ່ວມກັນ ແລະມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ການມອບຫມາຍນັດທີ່ແທ້ ຈິງກໍ່ແມ່ນ
ປະໂຫຍດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ນໍາ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຕ້ອງມີຄວາມຕ້ານທານ 330 ohm
ທ່ານສາມຄົນເຫັນວ່າມີແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕ້ອງການຄູ່ນ່ຶຂອງສາຍ
ເພື່ອສາຍມັນທັງຫມົດຮ່ວມກັນ ຫຼາຍງ່າຍດາຍຫຼາຍ
ວົງຈອນ ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງວິທີການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສາຍ
ນີ້ ສະນັ້ນທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ LED ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່
ໃຫ້ສັງເກດວ່າ ຂາຍາວກໍ່ຈະເປັນ ໄປ ໄດ້
ຂອງທ່ານ ໃນທາງບວກດັ່ງນັ້ນທີ່ ຈະໄປເຂົ້າໄປໃນ
pin 18 ຊຶ່ງເປັນ 3.3 volts ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ ຂ້ອຍໄດ້ ເຊື່ອມຕໍ່ ແລ້ວ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຮ່ວມກັນພຽງແຕ່ ສໍາລັບ sake ຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະ ນັ້ນ PIN ເພີ່ມເຕີມແມ່ນຈະເຂົ້າໄປໃນ
ປ້າຍ 18 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ສິ້ນສຸດຂອງ
LED ຊຶ່ງເປັນລົບໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີ
cathode ທີ່ຈະໄປ
ລ້ານຊ້າງ ທີ່ມີ ຕົວຕ້ານທານດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
resistor ແມ່ນຈະ ເຮັດແລະມັນ
ສຸມໃສ່ມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າແທນທີ່ຈະ ວ່າ
ບໍ່ໄດ້ ກໍ່ເຮັດວຽກໄດ້ ດີຫລາຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ນີ້ແມ່ນ ຈະ ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ grab ໄດ້
screwdriver here ດັ່ງນັ້ນ resistor ແມ່ນ
ໄປປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ພະລັງງານຫຼາຍເກີນໄປຈາກ
ກັບຄືນໄປຕາມເສັ້ນທາງລົບ
ເຂົ້າໄປໃນ ດິນແລະທີ່ຈະໄປ
ປ້ອງກັນ Raspberry Pi ຈາກການໄດ້ຮັບ
overloaded ຖ້າທ່ານອອກຈາກ resistor
ມີໂອກາດອາດຈະວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ບານ blew ຫຼືຖ້າມີ ຫຼາຍເກີນໄປ
ແຮງດັນ ໄປສູ່ bulb ມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ອາຫານກັບຄືນ ສູ່ດິນແລະຄວາມເສຍຫາຍ
Raspberry Pi ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ resistor ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຈະ ຊ່ວຍປົກປ້ອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ຫຼາຍ
ວົງຈອນທີ່ງ່າຍດາຍ ຫຼາຍ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ pin 18
ມາຮອດຖ້ໍາຊາທີ່ເປັນ
ສຽບໃສ່ເຂົ້າຫນົມອົມ
pi3 ຈະໄປເຖິງທ້າຍ ຂອງ LED ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນຕອນທ້າຍສັ້ນແມ່ນໄປ ຫາ 330 ohm
resistor ອອກໄປສູ່ພື້ນດິນຂອງ
Raspberry Pi ຍັງ ມາຮອດຕອນນັ້ນ ດີດີ
ແລະເຖິງຕອນນັ້ນ ດີດີ
ສິດ mixels ສັງເກດເຫັນບໍ່ມີການ ປາດຢາງ
ມີປະສົບການ prototyping ມື້ນີ້ ມີພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າມັນເຮັດຫຍັງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນ ງາມໄດ້
ກໍລະນີນ້ອຍເຮັດໃດກໍ່ຕາມທ່ານຕ້ອງການ
ພວກເຮົາກໍາລັງນໍາໃຊ້ໄຟ LED ທີ່ ທ່ານສາມາດໃຊ້ relay ໄດ້
ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຂອງ LED ໄດ້ຮັບ 3.3 volt
Relay ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເດີນທາງໄປ 110
breaker ແລະ ສົ່ງສັນຍານໃຫຍ່ໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານຕ້ອງການເຮັດສິ່ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ຂອງພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວເຮັດແລ້ວ ແຕ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າມັນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຕິດຕັ້ງ ໂປລແກລມທີ່ເອີ້ນວ່າ get and get is
ເຮົາ ຈະສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ບ່ອນເກັບມ້ຽນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຕ້ອງການນັ້ນ
ການ ຕິດຕັ້ງ app functionality ໄດ້ຮັບແລະທ່ານ
ອາດຈະຕ້ອງການເຮັດການ ປັບປຸງທັກທ້ວງກ່ອນທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງ git ແມ່ນ ແລ້ວໃຫມ່
ສະບັບສຸດ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາສໍາລັບການນີ້ແມ່ນເປັນ
ສະອາດ vanilla raspbian ແສງສະຫວ່າງ
ການຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ການ ຕິດຕັ້ງນີ້
ເປັນ Raspberry Pi 3 Model D okay ຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຕິດຕໍ່ໄດ້ງ່າຍດ້ວຍ GPIO ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຂົ້າໄປໃນ ການສ້າງບັນທຶກແລະ
ເຮັດໃຫ້ທຸກປະເພດຂອງ ສິ່ງທີ່ Crazy ມີ
ມີ ເຄື່ອງມືທີ່ມີ ຢູ່ ນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ມັນ ງ່າຍຕໍ່ ຫຼາຍ ທີ່ຈະຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບ
ວ່າ ຜະລິດຕະພັນວັດຖຸປະສົງ ທົ່ວໄປ ຂອງ
Raspberry Pi ເຊິ່ງທັງຫມົດນັ້ນແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບ 40 ຂາແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສຽບ ເຂົ້າໄປໃນແລະເຮັດທຸກ ປະເພດ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ວາງແຜນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດກັບພວກເຂົາ ນີ້ແມ່ນຄືກັບພື້ນຖານທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ກໍາ ນົດມັນ
ເຂົ້າໄປໃນ API ຂອງພວກເຮົາເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ຫຼາຍທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ສະນັ້ນເຄື່ອງມືທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ນໍາໃຊ້ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ໄປເຂົ້າໄປໃນ
ໂຟເດີຊົ່ວຄາວຂອງຂ້ອຍທີ່ກໍາລັງຟື້ນຕົວອອກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ໃນທີ່ນີ້ຫຼັງຈາກທີ່ເປັນ
ເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ ເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນຈຸດດີທີ່ຈະເຮັດໄດ້
clone ດັ່ງນັ້ນຈື່ຈໍາໄວ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງແລະໄດ້ຮັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງເປັນຜູ້ນໍາໃຊ້ Super ຂ້ອຍຕ້ອງເປັນ ເສັ້ນທາງ
ສໍາລັບການເຫຼົ່ານີ້ສໍາລັບ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ແມ່ນ ເສັ້ນທາງທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນແລ້ວ
sudo su alright sudo su ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ CD
ໄລຍະເວລາຫຼຸດລົງ ເປັນຫຍັງທ່ານຕ້ອງມີຮາກ
ທ່ານຕ້ອງມີ ຄວາມສາມາດເຂົ້າເຖິງ
ຮາດແວ GPIO ທ່ານຕ້ອງມີຄວາມສາມາດ
ເຂົ້າເຖິງໂຟນເດີ ເຊັ່ນ: ຜູ້ໃຊ້ ພາຍໃນທ້ອງຖິ່ນ
bin
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການການອະນຸຍາດບັນຫາແຕ່ມັນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ
ເຂົ້າເຖິງ GPIO ເຊິ່ງຮຽກຮາກ
ການເຂົ້າເຖິງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ clone ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງ ການຈັບເຄື່ອງມືນີ້ທີ່ເອີ້ນວ່າສາຍ
PI ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄດ້ຮັບຈາກ git colon
slash slash ແລະຈື່ໄວ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເອົາໃຈໃສ່
ທັງຫມົດຄໍາສັ່ງເຫຼົ່ານີ້ ຢູ່ໃນບັນທຶກ
ຂ້າງລຸ່ມດຶງ ອອກ dotnet ບໍ່ ມັງກອນ dotnet
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ slash ສາຍແລະໃຫ້ລະວັງ
ມັນເປັນທຶນ P ໃນ PI ສາຍ PI
ເສັ້ນທາງປາຍທາງປາຍສາຍ PI ແລ້ວ
ມີ ໂອກາດປາກົດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທົດສອບແລ້ວ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເອົາມັນພຽງແຕ່ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຈາກ scratch ok ດັ່ງນັ້ນພະຍາຍາມ ວ່າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາ ໄປ ດີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນສາຍໄຟ CD
PI ທີ່ມີທຶນ P ຫຼືຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ພິມ WI
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີແຖບ ແລະທ່ານຈະເຫັນຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງໄຟລ໌ທີ່ນີ້ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ສ້າງນີ້
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນແຖບເລື່ອນ ໃສ່ການ ກໍ່ສ້າງ ແລະເຂົ້າ
ທ່ານລໍຖ້າແລະ ທ່ານ ລໍຖ້າ ແລະສົມມຸດ ທ່ານ
ບໍ່ແມ່ນ ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi 0 ມັນຈະ
ເກີດຂຶ້ນຢ່າງໄວວາ ໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານພິມ
GPIO ທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນ ໃຫ້ ຕົວຈິງ
output ຂ້ອຍ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢູ່ໃນໂຟເດີນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດທຸກບ່ອນທີ່ GPIO ແລະມັນກໍ່ໃຫ້
ຜົນໄດ້ຮັບບໍ່ຖືກຕ້ອງ ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ
ການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ GPIO ເຫຼົ່ານັ້ນຂອງຂ້ອຍ
Raspberry Pi ທີ່ຖືກເຊື່ອມຕໍ່
ກັບ cobbler ຊາອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນເປັນພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ສະດວກສະບາຍທີ່ທ່ານບໍ່ ຈໍາ ເປັນຕ້ອງມີ
ເປັນ cobbler ຊາທີ່ ທ່ານສາມາດປາດຖະຫນາສິ່ງທີ່ຈະ
Raspberry Pi ຂອງທ່ານແຕ່ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ
ເປັນ ວິທີ ທີ່ງ່າຍທີ່ ສຸດເພື່ອທົດລອງໃຊ້ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດ ເພາະທັງຫມົດ
ກະດາດ GPIO ແມ່ນຊຸດປະກອບໃສ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ທໍາອິດ
ເລີ່ມຕົ້ນມັນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ກໍານົດວ່າ GPIO ເຊິ່ງ
ທ່ານ ຈື່ຈໍາໄວ້ວ່າທ່ານຈື່ສິ່ງທີ່
ຈໍານວນ ພວກເຮົາສຽບ ເຂົ້າໄປໃນທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້
ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ ໃນຫນ້າຈໍທີ່ມີ
ເລກ 18 ແປດເລກ 18 ແມ່ນ 33 ໂວນ
ຜົນຜະລິດເມື່ອມັນຖືກເປີດ ຫຼືພວກເຂົາໂທຫາ
ທີ່ ສູງ
okay ດັ່ງນັ້ນສຸດ pin 18 ຂ້າພະເຈົ້າມີການປ່ຽນແປງນັ້ນ
ຈາກ input ເພື່ອ output ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄປ GPIO-G
ໂຫມດ 18 ທີ່ຫມາຍເລກ PIN
ໃສ່ໃນປັດຈຸບັນ Pin GPIO ຂອງຂ້ອຍແມ່ນປ້ອນຜົນຜະລິດ
ແທນທີ່ຈະ ເປັນປ້ອນຂໍ້ມູນໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເປີດ ແສງສະຫວ່າງ ພຽງແຕ່ເພື່ອທົດສອບມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນ
ເຮັດວຽກແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍໄດ້ສາຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນ GPIO - G ສິດທິທີ 18 ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເຮັດໃຫ້ຫນຶ່ງຫນຶ່ງທີ່ກໍານົດໃຫ້ສູງ
aka on a KA 3.3 volts it's gonna be a
ຫນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍເນື່ອງຈາກວ່າ resistor ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຕີເຂົ້າ ສາມສາມຫນຶ່ງ
ແລ້ວມັນຢູ່ທີ່ ນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປ ຫວານ ໃນປັດຈຸບັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ແມ່ນວ່າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດລຶບ ສູນ ນັ້ນໄດ້
ຫນຶ່ງແລະເພີ່ມສູນແລະ ມັນ ຈະເຮັດໃຫ້ມັນ
off ມີ ສິ່ງທີ່ ງ່າຍດາຍ ສາມ ງ່າຍດາຍ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າ ທ່ານໃຊ້
ເປັນເວລາຫນຶ່ງອາທິດ, ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງເວົ້າວ່າແລ້ວຕອນນີ້
ທ່ານເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ ສາມາດ ເຮັດກັບສິ່ງນີ້ໄດ້
ດີປະເພດຫ້າມີ API ດໍາລົງຊີວິດມັນ
ພຽງແຕ່ຕອບກັບ 0 ຫຼື 1 0 ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງອອກອາກາດ 1 ຖ້າພວກເຮົາຢູ່ໃນ ອາກາດ
ທ່ານຈະຊອກຫານີ້ຢູ່ທີ່ dot dot dot 5 dot
Slash ໂທລະພາບ API slash ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງແລະທ່ານ
ພຽງແຕ່ດຶງຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ W ໃຊ້ໄດ້
curl ສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເຮັດແນວ ນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເຮັດ W ເສັ້ນຄ່າ HTTP slash slash
live dot dot cat 5 dot slash API slash TV
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄຟລ໌
ເອີ້ນວ່າທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າ cat cat ແລະວ່າ
ທ່ານເຫັນວ່າມັນເປັນ 1 ທ່ານເຫັນວ່າແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນແລ້ວ
ຈະ ງ່າຍກວ່າຖ້າຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້ ຖ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ double ທ່ານໄດ້ຮັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແທນທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າ
gonna output ກັບຫນ້າຈໍແທນທີ່ຈະ W
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ - Q - OH - 1 ເບິ່ງ 1
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກ່າວວ່າຮາກຂອງມມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ທ່ານຮູ້ແລະ quote quote echo
ວ່າຈະຊ່ວຍໃຫ້ມີ 1 ຖ້າພວກເຮົາຖືກປິດ
ອາກາດມັນຈະ ເປັນ ສູນບໍ່ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງ ນີ້
ຄໍາສັ່ງແມ່ນ ຈະບອກພວກເຮົາວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງເປີດຫລືປິດອາກາດໃນປັດຈຸບັນ incidentally
ມີອີກ ປະໂຫຍດ ອີກ
ເຄື່ອງມືທີ່ API ຂອງພວກເຮົາເອີ້ນວ່າການທົດສອບແລະມັນຈະເຮັດ
ອັດຕະໂນມັດ ປ່ຽນແປງລະຫວ່າງອາກາດ
ແລະປິດທາງອາກາດໂດຍບໍ່ມີທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ສິ່ງໃດແດ່ເບິ່ງວ່າມັນໄດ້ ຊະນະຄັ້ງທໍາອິດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ຫັນໄປຫາ ສິດສູນທຸກໆຄັ້ງ
30 ວິນາທີມັນປ່ຽນແປງເພື່ອວ່າມັນ ເປັນ
ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະສາມາດທົດສອບລະຫັດຂອງພວກເຮົາໄດ້
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຍ້າຍມັນໄປສູ່ເວລາທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງເຫັນວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ ເຮັດວຽກ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຄັງເກັບໄວ້ສໍາລັບ ແທ້ໆ
ໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງ PI ແລະໃຫ້ໄປ
get clone slash slash colon HTTP
githubcom slash cat five slash cat TV
ຫ້າໂທລະພາບ - ດໍາລົງຊີວິດພວກເຮົາກໍາລັງ clone ວ່າ
ເຂົ້າໄປໃນປ່ອງເຮືອນ slash PI ຂອງພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນ
ມັນເປັນ CD Cat ຂອງພວກເຂົາ ຫ້າໂທລະພາບ - ການແຜ່ກະຈາຍສົດ
SH ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງຄູ່ຜົວເມຍນ້ອຍໆໄດ້
ເຄື່ອງມືທີ່ມີຢູ່ແມ່ນວ່າ ຈະຫຼາຍຫຼາຍ
ເປັນປະໂຫຍດ ສໍາລັບ ພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ສອງສາມ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ ວິທີການ
ແຕະ ເຂົ້າໄປໃນ API ນັ້ນແລະເປີດແລະປິດ
ແສງນັ້ນແມ່ນຂຶ້ນຢູ່ກັບວ່າບໍ່ແມ່ນຫຼືບໍ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນອາກາດ ສະນັ້ນເຢັນ
ຕິດຢູ່ຮອບ ໆ
[ເພງ]
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
PNH ພາບ / ວິດີໂອ ebay ຫຼື amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີແລະການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດ ໂດຍການ ມາຢ້ຽມຢາມ ພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມ ແລະເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງການຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນມາ
ກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ພວກເຮົາ ແມ່ນ
ເປີດໄຟໄດ້ທບໍ່ມີແຕ່
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກວມເອົາພວກເຮົາກໍາລັງກິນ
ເບິ່ງຢູ່ Raspberry Pi ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
breadboard ແລະພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງໃຫ້ ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ໃຊ້ໂປລແກລມນ້ອຍຈາກຈາກ
ປະເພດຫ້າເພື່ອເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງໃນ ເວລາທີ່
ພວກເຮົາ ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ ອາກາດແລະ ທ່ານຮູ້ຫຍັງ
ມັນ ກໍ່ພຽງແຕ່ຫຼັກຖານສະແດງຂອງແນວຄວາມຄິດທີ່ ມີ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ແນວຄິດທັງຫມົດ ຢູ່ຫລັງນີ້
ການສາທິດແມ່ນພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວກັບ hey ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຕົວຈິງແລ້ວ
ເຮັດບາງສິ່ງທີ່ມີ ນີ້ທ່ານສາມາດ ໃຊ້
grep ແລະທ່ານສາມາດຊອກຫາ ຖ້າຫາກວ່າ
ລົດເມ ໂຮງຮຽນ ຖືກ ຍົກເລີກໃນເຂດຂອງທ່ານ
ສິດແລະທ່ານສາມາດມີແສງສະຫວ່າງພຽງເລັກນ້ອຍໄປ
ສີແດງຖ້າລົດໂຮງຮຽນ ຖືກ ຍົກເລີກ
ເດັກນ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ ທຸກໆເຊົ້າຖ້າຫາກວ່າ
ແສງສະຫວ່າງແມ່ນສີແດງທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າເຮັດໃດກໍ່ຕາມທ່ານ
ຕ້ອງການເຮັດແນວໃດທ່ານ ສາມາດນໍາໃຊ້ ທຸກ ປະເພດ
ເຄື່ອງມືແລະສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແມ່ນແທ້
ເຖິງ ທ່ານແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບ
ຫນຶ່ງ Pin GPIO ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບນີ້
ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ເປັນການຈັດລຽງຂອງຄືກັບບາງ
ປະເພດ ຫມາຂອງທ່ານ Pavlov ຂອງສະຖານະການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ແສງໄຟ ປະມານເຮືອນຂອງທ່ານແລະ
ການເຮັດໃຫ້ພວກມັນເຂົ້າໄປມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບມັນ
ເວ​ລາ​ອາ​ຫານ​ຄ​່​ໍ​າ
ເຮັດໃຫ້ມັນປິດໂອ້ມັນເປັນມື້ ຄ່ໍາ ເຊັ່ນ:
ແສງສະຫວ່າງ ທີ່ຄ້າຍຄື ດັ່ງນັ້ນປະຕິບັດ
ນັ້ນແມ່ນການປະຕິບັດທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອທີ່ສຸດ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ໄດ້ກ່າວເຖິງ API ຂອງພວກເຮົາແລະ API ຂອງພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ ບອກທ່ານວ່າພວກເຮົາແມ່ນຫຼືບໍ່
ດໍາລົງຊີວິດແລະມັນເບິ່ງ
ເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຄືກັບ ວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ອອກຈາກອາກາດ
ສູນ ເບິ່ງວິທີມັນຈະສົ່ງຜົນຕອບແທນທີ່ ຂ້ອຍໃຊ້
ການ ທົດສອບ API C ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຮັກການແລ່ນ ນັ້ນ
ມັນ ໃນທີ່ສຸດຈະປ່ຽນເປັນ 1
ສິດ ເພາະວ່າ ພວກເຂົາປ່ຽນທຸກໆ 30 ເທື່ອ
ວິນາທີ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າບາງສ່ວນ ຂອງມັນ
ໄດ້ຮັບການ ຕັດອອກມີຫນ້າຈໍຂອງທ່ານບໍ່
ກັງວົນກ່ຽວກັບ ມັນທີ່ ທ່ານສາມາດເບິ່ງສິ່ງ ທີ່ເປັນ
ມັນລ້ວນ ອອກມາ ວ່າມັນຖືກປະຕິບັດ ຢ່າງຫນ້ອຍ
ອີກຕໍ່ໄປ ຫນຶ່ງພວກເຮົາຢູ່ໃນອາກາດ ແສງ
ບໍ່ໄດ້ຫັນ ມາ
ນັ້ນແມ່ນ ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ລະຫັດມັນໄປ
ຍັງ ຈູມຈູດຈີພີຈີຈູດຂວາ 18
1 ມີທ່ານໄປ Jeff ມີທ່ານມີ
ok ດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການມັນ ດີ
ທໍາອິດ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງສ້າງບາງຊະນິດ
ຂອງທາງ ທີ່ຈະເວົ້າວ່າ ການສ້າງ loop ເປັນ
ແລະເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາມີຊີວິດຢູ່ຫຼືພວກເຮົາບໍ່ມີຊີວິດຢູ່
ເກືອບຮູ້ສຶກວ່າມີ ການຂັດຂວາງຂ້ອຍ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກເຫັນແສງສະຫວ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອສ້າງບາງ ປະເພດຂອງທາງປັນຍາດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ ເປັນ ເຄື່ອງມືທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ whipped
ສໍາລັບ ya ທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າມັນໄດ້ ທັງສອງ
api ຂອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ທົດສອບ API ໄດ້
ປ່ຽນທຸກ 30 ວິນາທີ ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
API ເວລາທີ່ແທ້ຈິງ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມໄວ
loop ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ແລ້ວບາງສ່ວນຂອງເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງຕ່າງໆ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຕັ້ງຄ່າຊີວິດ
ຕົວແປໃນ bosh ໂດຍໃຊ້ W get ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
API ໃດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ສົ່ງອອກ ການຕອບສະຫນອງຂອງແທນທີ່ຈະ
ກ່ວາດາວໂຫລດລົງເອກະສານ
ສະນັ້ນການດໍາລົງຊີວິດແມ່ນ ຈະກາຍເປັນ 0 ຫຼື
ເປັນ 1 ຖ້າຫາກວ່າມີຊີວິດແມ່ນ 0 ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງອອກອາກາດ
ຖ້າຫາກວ່າຊີວິດແມ່ນ 1 ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນອາກາດແລະຖ້າຫາກວ່າ
ມັນ ບໍ່ຮູ້ວິທີໃດກໍ່ຕາມຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ
0 ຫຼື 1 ມັນຈະເວົ້າວ່າຮູ້ຈັກແລະ ຕ່ໍາແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ມັນຈະອອກຜົນຜະລິດ ໃດກໍ່ຕາມ
ອາດຈະ ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າອອບໄລນ໌ຫຼືສິ່ງໃດແດ່
ຄືກັບ ວ່າມັນຈະນອນຢູ່ 10 ເທື່ອ
ວິນາທີເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າຮອບຈະ ໄປ
ລໍຖ້າ 10 ວິນາທີກ່ອນທີ່ຈະໄປອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ມັນ ເຮັດເມື່ອມັນເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
loop ມັນເຮັດແມ່ນມັນ reloads API ເພື່ອ
ກວດເບິ່ງ ສະຖານະພາບສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ລະຫັດ ນີ້ ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງເຫັນ ພວກເຮົາກໍາລັງອອກອາກາດ
ບໍ່ມີພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນນີ້ແມ່ນ ສິດທິຂອງ API ທົດສອບ
ແລະມັນ ຈະສືບຕໍ່ກວດເບິ່ງທຸກໆ 10 ເທື່ອ
ວິນາທີທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ API ຈະໄປ
ປ່ຽນການປ່ຽນແປງທົດສອບ API ທຸກໆ 30
ວິນາທີດັ່ງນັ້ນສ່ວນຫຼາຍພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຫັນ
ແມ່ນ 3 ຈາກອາກາດ ແລະ 3 ໃນ ຄວາມຜິດພາດ
ແລະວ່າເຮົາຈະ loop ສິດລົງແລະອື່ນໆ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ ຮັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານ ສາມາດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ນອກເຫນືອຈາກຄວາມສະຫວ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີຄ້າຍຄື ສຽງປັ້ງ ເລັກນ້ອຍ dings ຫຼື
ທ່ານສາມາດແນ່ໃຈວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ຄືກັນ
ທ່ານເປັນ Alexa ເພື່ອ sake 5 ແມ່ນຢູ່ໃນອາກາດ
ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈໍານວນ ສິ່ງທີ່ ທ່ານເຫັນເຮົາກໍາລັງຢູ່
ອາກາດເພາະວ່າ 30 ວິນາທີໄດ້ຫມົດໄປ
ແລະດັ່ງນັ້ນມັນຢູ່ໃນອາກາດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກ່າວມາ
ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ relay ແທນ LED ໄດ້
Relay ຈະໃຊ້ແຮງດັນຂະຫນາດນ້ອຍເຊັ່ນ 3.3
volts ແລະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ໃຊ້ ເຖິງສອງ
ຮ້ອຍ ສິບສິບ ວອນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດທ່ານ ສາມາດມີ 3.3 volt
trigger flip relay ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ ສໍາລັບການ 110 ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
turns ສຸດ ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ຫຼືທ່ານຮູ້
ວ່າແມ່ນສະຖານະການ GPIO ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມາດເຮັດສິ່ງໃດ ກໍ່ຕາມ
ການສື່ສານກັບ Alexa ທີ່ທັງຫມົດ
ສິ່ງອື່ນໆ
ວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມີຂົນທີ່ບໍ່ແນ່ນອນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮົາເຮັດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງ
ໂຄງການ ຕ້ອງການຖ້າຫາກວ່າທ່ານ programmed ມັນ
ເພື່ອວ່າມັນຈະໄປ ໄກເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດ ຈໍານວນຂອງສິ່ງໃດແຕ່ທັງຫມົດ
ນີ້ແມ່ນມັນ ເຮັດໃຫ້ສັນຍານ 3.3 volt
ຫຼືມັນ turns off 3.3 volt signal a
LED ແມ່ນວິທີທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ສຸດທີ່ຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນແມ່ນ ຕົວຈິງ
ສະຖານທີ່ທີ່ເຫມາະສົມແລ້ວ okay ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນ
Relay ກໍ່ເປີດມັນ ຂຶ້ນໃຫມ່
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາເຫັນວ່ານັ້ນ
loop ແມ່ນເກີດຂຶ້ນພວກເຮົາກໍາລັງອອກອາກາດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນອາກາດ ເພາະວ່າມັນເປັນການທົດສອບ
API ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສະຫຼັບທີ່ແທນທີ່ຈະເປັນໄປ
ຕົວ ຈິງແລ້ວ API ທີ່ໃຊ້ເວລາຈິງ ສະນັ້ນອອກຄໍາຄິດເຫັນ
ທົດສອບ API ແລະດໍາເນີນການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນ
ວ່າ ທຸກໆຄັ້ງມັນຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ແມ່ນຢູ່ໃນອາກາດເພາະວ່າ ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ການແຜ່ກະຈາຍ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງກ່ຽວກັບທາງອາກາດດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມັນຈະ ອອກ ມານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສ້າງເຄື່ອງມືທີສອງທີ່ ໃຊ້ເວລາ ພຽງແຕ່
ວ່າກັບ ຂັ້ນຕອນ ຕໍ່ໄປ ນັ້ນມັນໃຊ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ສາມາດ ເຮັດ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຊຶ່ງເປັນ
ບໍ່ຄວນເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງ ປິດ
ແສງແມ່ນຂຶ້ນຢູ່ກັບ ວ່າບໍ່ຫຼືບໍ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນອາກາດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດ GPIO
ໃສ່ເປັນຊ່ອຍແນ່ເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການ Pin GPIO ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດ ວ່າຈະໃສ່ 18 ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ຖ້າປະຕິບັດງານ GPIO ຢູ່ ໃນຜູ້ໃຊ້
ຖັງທ້ອງຖິ່ນ ແລ້ວພວກເຮົາສາມາດສືບຕໍ່ຖ້າ ບໍ່
ມັນ ຈະເຕືອນພວກເຮົາວ່າທ່ານບໍ່ມີ
ການຕິດຕັ້ງສາຍໄຟ pi ຍັງ
okay ເພາະວ່າ ຈື່ ວ່າ ນີ້ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຕັ້ງ PIN ສໍາລັບຜົນຜະລິດ
ພວກເຮົາໄດ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະກົດຕົວແລ້ວ
ການນໍາໃຊ້ ຊ່ອຍແນ່ແທນທີ່ຈະ ຕ້ອງມີ
ເອົາໃຈໃສ່ 18 ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ປ້າຍສັນຍາເງິນໂດລາ ສະນັ້ນ
ວ່າ ແມ່ນປັດຈຸບັນເປັນປ້ອນຜົນຜະລິດ ຢູ່ທີ່
ການແຈ້ງການເລີ່ມຕົ້ນບໍ່ມີ loop ແມ່ນເທື່ອ
ໄດ້ດີເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດມັນ
ຜົນຜະລິດອອກຜົນຜະລິດ ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າອີກ
ໃນປັດຈຸບັນຈະແຈ້ງວ່າລັດແສງສະຫວ່າງຖ້າມັນຢູ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ມັນອອກຈາກທໍາອິດຂອງ
ແລ່ນຄັ້ງທໍາອິດ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະພວກເຮົາແລ້ວ
ໄດ້ຮຽນຮູ້ ຄໍາສັ່ງດັ່ງກ່າວ ແລ້ວພວກເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນວົງຂອງພວກເຮົາແລະນີ້ແມ່ນແທ້ໄດ້
ຄືກັນກັບວົງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່
mm-hmm ຍົກເວັ້ນສໍາລັບສິ່ງຫນຶ່ງແລະນັ້ນແມ່ນ
ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມຄໍາສັ່ງ GPIO ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ
grab API ຈາກ API ໃດກໍ່ຕາມ
ເລືອກຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເຫັນວ່າມັນ ເປັນສູນ
ໃນກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາເວົ້າອອກໄປ ທາງອາກາດ ແຕ່ວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ປິດ ແສງໄດ້ດີ
ສິດທິທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຂຽນເພື່ອເຂັມ 18 ສູນ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນການດໍາລົງຊີວິດດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າອອກອາກາດໃນການ
ຢູ່ປາຍຍອດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເອົາມື 18
ເງິນໂດລາເຊັນສັນຍາລັກແລະພວກເຮົາກໍານົດມັນ ກັບ ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນ
ດຶງມັນ ອອກແລ້ວແລ້ວພວກເຮົານອນ ຫລັບ 10 ເທື່ອ
ວິນາທີຕອນນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານເຫັນໃນຫນ້າຈໍ ຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກ
ວ່າ GPIO dot SH ໃສ່ oh ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ
ອາກາດ ດັ່ງນັ້ນຈື່ຈໍາວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ການທົດສອບ
API ດັ່ງນັ້ນທຸກ 30 ວິນາທີ ຈະປ່ຽນ
ຫລືປິດອາກາດມັນ gonna ຕອບ
ມີທັງ 1 ຫຼື 0 ທຸກ 30 ວິນາທີ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນອາກາດ ດັ່ງນັ້ນ
ອຸປະກອນທີ່ ທ່ານໄດ້ສ້າງໃນປັດຈຸບັນແສງສະຫວ່າງ
ແມ່ນ ກ່ຽວກັບທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກວ່າມັນເປັນເວລາສໍາລັບ
ປະເພດ 5 ເວລາທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ popcorn ຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມມັນ ແມ່ນສານໄດ້ ຜ່ານທ່ານ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການໃຫ້ ອາຫານ ຂອງທ່ານ ລໍຖ້າສໍາລັບ ມັນ
ລໍຖ້າສໍາລັບການມັນໂອ້ຍພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄປອອກ
ອາກາດ ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນແລ້ວ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໄປນັ້ນມັນງ່າຍດາຍຄື ມັນ ເປັນ
ຈິງກໍ່ ງ່າຍດາຍແທ້ໆ
ວົງຈອນທີ່ງ່າຍດາຍ ກໍ່ສາມາດສ້າງໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນນັ້ນແລະມັນໃຊ້ເວລາ 10 ທ່ານ
ນາທີແນ່ນອນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ເອົາລະຫັດຂອງຂ້ອຍ
ການສຶກສາມັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນກໍ່ແທ້
ງ່າຍດາຍຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ whip ວ່າກ່ອນທີ່ຈະ ໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ສາມາດພິສູດວ່າ
ສໍາລັບ ທ່ານໂດຍບໍ່ຕ້ອງເຮັດ ຜິດພາດຫຼາຍ ເກີນໄປ
ນີ້ຢູ່ໃນອາກາດໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດແລະແລະ
ມັນເຮັດວຽກ ທີ່ດີແລະມັນສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູບພາບ ຄ້າຍຄືການກໍ່ສ້າງເຮືອນແລະ
ໄຟໄຟ ທັງຫມົດທົ່ວບ່ອນທີ່
ສະເຫນີໃຫ້ມີ Raspberry Pi ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ທ່ານຍັງສາ ມາດຢູ່ໃນເຮືອນຄົວຂອງທ່ານໄດ້
ສົນທະນາ ສະຫຼັບ ເລັກນ້ອຍ ມັນຄ້າຍຄື ooh
ຄ່ໍາສຸດຫຼືທ່ານຮູ້ຈັກທຸກ ປະເພດ ນັ້ນ
stuff ເພື່ອໃຫ້ຫ້ອງນອນທັງຫມົດມີພຽງແຕ່
ນີ້ພຽງເລັກນ້ອຍ ແສງສະຫວ່າງເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາມັກ
ໃຫ້ເດັກນ້ອຍເຮັດວຽກບ້ານແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຄືກັນກັບໂອ້ ມີພ້ອມແລ້ວ ດັ່ງນີ້
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ບອກທ່ານກ່ຽວກັບແຮງດັນໄຟຟ້າ
ແລະ ແມ່ນແລ້ວ ທ່ານບໍ່ຢາກດຶງຫຼາຍເກີນໄປ
volts off of the Raspberry Pi you can not
hook ມັນຂຶ້ນກັບ ໄມໂຄເວຟ ຂອງທ່ານ ທີ່ຈະປະກົດວ່າ
popcorn ແຕ່ມີ relay ຕໍ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາໃຊ້ເຊັ່ນ: ການ ສະຫນອງພະລັງງານສີ່ amp
ສຽບເຂົ້າໄປໃນສປປລາວແລ້ວສຽບໃສ່
ສົ່ງຕໍ່ໄປໃນ 3.3 volt ສິດ GPIO ແລະ
ທ່ານສາມາດມີການເດີນທາງທີ່ແທ້ຈິງເພື່ອຜົນກະທົບ
ເປັນ 12 volt 4 amp ວົງຈອນມັນເຮັດໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານຕ້ອງການ Dennis Kelly ຂໍແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ຄໍາຕອບ ຕໍ່ເລື່ອງນີ້ແມ່ນບໍ່ມີ
ວິທີການເຮັດໃຫ້ມັນມາໃນ 15 ນາທີກ່ອນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຈິງຂອງ ເລື່ອງນີ້ແມ່ນພວກເຮົາ
ປະເພດ ຂອງການໄປດໍາລົງຊີວິດສອງ ນາທີ ກ່ອນທີ່ຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງແມ່ນ ວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຈະເຮັດໄດ້
ຈະ ດີ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ແມ່ນ ປັດຈຸບັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສະຫນັບສະຫນູນຊີວິດໃນ Telestream
Wirecast ຖານຂໍ້ມູນເຊີຟເວີເວັບສ້າງເປັນ
ຕົວແປ ໃນເຊີຟເວີຂອງເລົາ
ມັນເປັນຕົວແປພາສາ ທີ່ບອກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ດໍາລົງຊີວິດ ແມ່ນສະນັ້ນມັນອັດຕະໂນມັດສ້າງທັງຫມົດ
ອາຫານແລະ ເອົາ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂຶ້ນແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຮັດໄດ້
ທີ່ເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບປ໊ອບອັບນ້ອຍໆ
ຢູ່ ຫນ້າຈໍ ຂອງຂ້ອຍ ມີທ່ານໄປຂວາແລ້ວ
ທ່ານ ຈະໄດ້ຮັບໃນປັດຈຸບັນແມ່ນແສງສະຫວ່າງ
ຈະ ມາໃນ ບໍ່ໄດ້ບໍ່ເມື່ອພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ hey
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບປະເພດ 5 ບໍ່ທັນທີທີ່ພວກເຮົາ
ກົດດັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດປຸ່ມ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
streaming ກັບເວັບມັນປົກກະຕິແລ້ວ
15 ນາທີກ່ອນທີ່ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ gonna
ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນພະຍາຍາມວົງຈອນແລະຖ້າທ່ານພະຍາຍາມ
ນີ້ວົງຈອນງ່າຍດາຍງ່າຍດາຍແລະ
ຊອບແວ ທີ່ ງ່າຍດາຍ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະຫນອງໃຫ້
ທ່ານ ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ພວກເຮົາຮັກເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ ຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ ພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານແລະ
ຮູ້ຈັກວິທີການເຮັດວຽກແລະເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ມັນຢູ່ໃກ້ກັບໂທລະພາບໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບເມື່ອ
ທ່ານກໍາລັງ ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດ ແລະຖ້າທ່ານບໍ່
ຄຸ້ນເຄີຍກັບຕາຕະລາງການດໍາລົງຊີວິດຂອງພວກເຮົາມັນແມ່ນ
ທຸກໆ ຄືນ ວັນພຸດ ຢູ່ທີ່ 7 ໂມງ
Eastern Time
ນັ້ນແມ່ນເວລາພວກເຮົາ ກໍາລັງ ຖ່າຍທອດແທ້ໆ
ດໍາລົງຊີວິດ ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງມັນຢູ່ບ່ອນອື່ນທ່ານ
ອາດຈະເບິ່ງ ຄືກັບການບັນທຶກຫຼື
ອັນ​ອື່ນ
[Applause]
[ເພງ]
