সামান্য লিনাক্স বায়াস গুগল বলে সপ্তাহের শীর্ষ প্রযুক্তি গল্পগুলি কভার করে covering
উচ্চমানের বিনিয়োগের মাধ্যমে তার সম্পূর্ণ কার্বন পদচিহ্নটি মুছে ফেলেছে
কার্বন অফসেট এটি 2007 সালে কার্বন নিরপেক্ষ হয়ে ওঠে
এবং বলে যে এটি এখন এটি তৈরি করা সমস্ত কার্বনের ক্ষতিপূরণ দিয়েছে
প্রধান নির্বাহী সুন্দর পাকাইও ঘোষণা করেছেন
যে তারা তাদের সমস্ত ডেটা সেন্টার এবং অফিসগুলি কার্বনমুক্ত চালানোর ইচ্ছা নিয়েছে
বিশ তিরিশ দ্বারা শক্তি তারা ভালো জিনিস করতে হবে
জোড় বায়ু এবং সৌর শক্তি উত্স একসাথে
এবং ব্যাটারি স্টোরেজ ব্যবহার বাড়ায় এবং বাকাই বলে যে তারা উপায় নিয়ে কাজ করছে
তাদের বিদ্যুতের আরও অনুকূলকরণের জন্য কৃত্রিম বুদ্ধি প্রয়োগ করতে
চাহিদা এবং পূর্বাভাস যখন কার্বন নিরপেক্ষতা দাবি করে a
সত্যতা যাচাইয়ের কয়েকটি স্তরের বিষয়টি হয়ে উঠছে
স্থায়ীত্বের দিকে কাজ করার জন্য বড় সংস্থাগুলির জন্য ফ্যাশনেবল
পরিবেশের উপর তাদের নিজস্ব প্রভাব হ্রাস
উদাহরণস্বরূপ মাইক্রোসফ্ট 2030 সালের মধ্যে কার্বন নেতিবাচক হয়ে উঠার পরিকল্পনা প্রকাশ করেছে
জানুরি এবং অ্যাপল এবং অ্যামাজন উভয়েরই পরিকল্পনা রয়েছে
পরের 10 থেকে 20 বছরে কার্বন নিরপেক্ষ হয়ে উঠুন
গুগলের প্রচেষ্টা প্রায় 12,000 জব তৈরি করবে
পরবর্তী পাঁচ বছরে [সঙ্গীত]
আপনি