couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux, Google le dit
a effacé toute son empreinte carbone en investissant dans la haute qualité
compensations carbone, il est devenu neutre en carbone en 2007
et dit qu'il a maintenant compensé tout le carbone qu'il a jamais créé
le directeur général sundar pakai a également annoncé
qu'ils ont l'intention de faire fonctionner tous leurs centres de données et bureaux sans carbone
énergie à vingt heures trente, ils feront des choses comme
associer les sources d'énergie éolienne et solaire ensemble
et augmenter l'utilisation du stockage sur batterie et Bakai dit qu'ils travaillent sur des moyens
d'appliquer l'intelligence artificielle pour optimiser davantage leur électricité
la demande et les prévisions alors que la neutralité carbone exige une
certain niveau d'examen, le fait demeure qu'il devient
à la mode pour les grandes entreprises de travailler vers la durabilité
réduire leur propre impact sur l'environnement
Microsoft, par exemple, a révélé son intention de devenir négatif en carbone d'ici 2030 en
janvier et Apple et Amazon prévoient de
devenir neutre en carbone dans les 10 à 20 prochaines années
l'effort de google créera également environ 12 000 emplois
au cours des cinq prochaines années [Musique]
toi