सप्ताह की शीर्ष तकनीक की कहानियों को कवर करने के लिए एक हल्का लिनक्स पूर्वाग्रह गूगल कहता है
उच्च गुणवत्ता में निवेश करके अपने पूरे कार्बन पदचिह्न को मिटा दिया है
कार्बन ऑफ़सेट्स यह 2007 में कार्बन न्यूट्रल बन गया
और कहता है कि इसने अब तक बनाए गए सभी कार्बन के लिए मुआवजा दिया है
मुख्य कार्यकारी सूंदर पकाई ने भी घोषणा की है
वे कार्बन फ्री पर अपने सभी डेटा सेंटर और कार्यालय चलाने का इरादा रखते हैं
बीस तीस से ऊर्जा वे जैसी चीजें करेंगे
जोड़ी पवन और सौर ऊर्जा स्रोत एक साथ
और बैटरी स्टोरेज और बकाई का उपयोग बढ़ाते हुए कहते हैं कि वे तरीकों पर काम कर रहे हैं
अपनी बिजली का अनुकूलन करने के लिए कृत्रिम बुद्धि लगाने के लिए
कार्बन न्यूट्रैलिटी की मांग करते हुए पूर्वानुमान और पूर्वानुमान
तथ्य यह है कि बन रहा है छानबीन के कुछ स्तर
स्थिरता के लिए काम करने के लिए बड़ी कंपनियों के लिए फैशनेबल
पर्यावरण पर अपना प्रभाव कम करना
उदाहरण के लिए Microsoft ने 2030 तक कार्बन नकारात्मक बनने की योजना का खुलासा किया
ऐप्पल और अमेज़ॅन दोनों की योजना है
अगले 10 से 20 वर्षों में कार्बन न्यूट्रल बन जाता है
Google का प्रयास भी लगभग 12 000 नौकरियां पैदा करेगा
अगले पांच वर्षों में [संगीत]
आप