coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero pregiudizio per Linux, google lo dice
ha spazzato via la sua intera impronta di carbonio investendo in alta qualità
compensazioni di carbonio è diventato carbon neutral nel 2007
e dice che ora ha compensato tutto il carbonio che ha mai creato
ha annunciato anche l'amministratore delegato sundar pakai
che intendono gestire tutti i loro data center e uffici senza emissioni di carbonio
energia per venti e trenta faranno cose del genere
accoppiare fonti di energia eolica e solare insieme
e aumentare l'uso della batteria e bakai dice che stanno lavorando su modi
applicare l'intelligenza artificiale per ottimizzare ulteriormente la propria elettricità
domanda e previsioni mentre la neutralità del carbonio richiede a
certo livello di controllo resta il fatto che sta diventando
di moda per le grandi aziende lavorare verso la sostenibilità
riducendo il proprio impatto sull'ambiente
Microsoft, ad esempio, ha rivelato di voler tornare al carbonio negativo entro il 2030
gennaio e sia Apple che Amazon hanno in programma di farlo
diventare carbon neutral nei prossimi 10 o 20 anni
L'impegno di Google creerà inoltre circa 12 000 posti di lavoro
nei prossimi cinque anni [Musica]
tu