cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um leve viés do Linux, o Google diz isso
eliminou toda a sua pegada de carbono, investindo em alta qualidade
compensações de carbono tornou-se neutro em carbono em 2007
e diz que agora compensou todo o carbono que já criou
o presidente-executivo, sundar pakai, também anunciou
que pretendem operar todos os seus centros de dados e escritórios sem carbono
energia por vinte e trinta eles farão coisas como
emparelhar fontes de energia eólica e solar
e aumentar o uso de armazenamento de bateria e bakai diz que estão trabalhando em maneiras
para aplicar inteligência artificial para otimizar ainda mais sua eletricidade
demanda e previsão, enquanto a neutralidade de carbono exige um
certo nível de escrutínio, o fato permanece, está se tornando
moda para grandes empresas trabalharem em prol da sustentabilidade
reduzindo seu próprio impacto no meio ambiente
A microsoft, por exemplo, revelou planos para se tornar carbono negativo até 2030 em
Janeiro e Apple e Amazon têm planos de
tornar-se neutro em carbono nos próximos 10 a 20 anos
o esforço do google também criará cerca de 12.000 empregos
nos próximos cinco anos [Música]
vocês