освещая главные технические новости недели с небольшим уклоном в Linux, Google говорит, что
стерла весь свой углеродный след, инвестируя в высокое качество
компенсация выбросов углерода в 2007 году он стал углеродно-нейтральным
и говорит, что теперь он компенсировал весь углерод, который когда-либо создавал
исполнительный директор Сундар Пакай также объявил
что они намерены использовать все свои центры обработки данных и офисы на безуглеродной
энергии к двадцати тридцати они будут делать такие вещи как
объединить в пару ветровые и солнечные источники энергии
и увеличивают использование аккумуляторов, и бакай говорит, что они работают над способами
применять искусственный интеллект для дальнейшей оптимизации своей электроэнергии
спрос и прогнозирование, в то время как углеродная нейтральность требует
определенный уровень проверки факт остается фактом становится
модно для крупных компаний работать в направлении устойчивости
снижение собственного воздействия на окружающую среду
Microsoft, например, обнародовала планы по снижению выбросов углерода к 2030 году еще в
январь, и Apple, и Amazon планируют
стать углеродно-нейтральным в ближайшие 10-20 лет
усилия Google также создадут около 12 000 рабочих мест.
в течение следующих пяти лет [Музыка]
ты