cubriendo las principales historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de linux, Google lo dice
ha eliminado toda su huella de carbono al invertir en alta calidad
compensaciones de carbono se convirtió en carbono neutral en 2007
y dice que ahora ha compensado todo el carbono que ha creado
el director ejecutivo sundar pakai también ha anunciado
que tienen la intención de ejecutar todos sus centros de datos y oficinas con
energía a las veinte y treinta harán cosas como
emparejar fuentes de energía eólica y solar juntas
y aumentar el uso del almacenamiento de la batería y bakai dice que están trabajando en formas
aplicar inteligencia artificial para optimizar aún más su electricidad
demanda y previsión, mientras que la neutralidad de carbono exige un
cierto nivel de escrutinio, el hecho es que se está volviendo
de moda para que las grandes empresas trabajen por la sostenibilidad
reducir su propio impacto en el medio ambiente
Microsoft, por ejemplo, reveló planes para convertirse en carbono negativo para 2030 en
enero y tanto Apple como Amazon tienen planes de
convertirse en carbono neutral en los próximos 10 a 20 años
El esfuerzo de Google también creará alrededor de 12 000 puestos de trabajo.
durante los próximos cinco años [Música]
tú