약간의 리눅스 편견으로 금주의 주요 기술 기사를 다루고 있습니다.
고품질에 투자하여 전체 탄소 발자국을 없앴습니다.
탄소 상쇄 2007 년에 탄소 중립이되었습니다
지금까지 생성 한 모든 탄소를 보상했다고 말합니다.
Sundar Pakai 최고 경영자도 발표했습니다
모든 데이터 센터와 사무실을 탄소가없는 상태로 운영 할 계획임을
에너지는 20시 30 분으로 그들은 같은 일을 할 것입니다
풍력과 태양열 전원을 함께 연결
배터리 저장 공간의 사용을 늘리고 bakai는
전기를 더욱 최적화하기 위해 인공 지능을 적용하기 위해
탄소 중립성이 요구하는 동안 수요 및 예측
특정 수준의 정밀 조사
대기업이 지속 가능성을 위해 일하는 유행
환경에 대한 자신의 영향 감소
예를 들어 마이크로 소프트는 2030 년까지 탄소 음성이 될 계획을 밝혔다.
1 월과 애플과 아마존 모두
향후 10 ~ 20 년 내에 탄소 중립이됩니다.
구글의 노력은 약 12,000 개의 일자리를 창출 할 것입니다.
향후 5 년 동안 [음악]
당신
