ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດທີ່ມີຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆຂອງ google
ໄດ້ລົບລ້າງຮ່ອງຮອຍກາກບອນທັງ ໝົດ ໂດຍການລົງທືນໃສ່ຄຸນນະພາບສູງ
ການປິດກາກບອນມັນກາຍເປັນກາກບອນທີ່ເປັນກາງໃນປີ 2007
ແລະກ່າວວ່າດຽວນີ້ໄດ້ຊົດເຊີຍກາກບອນທັງ ໝົດ ທີ່ມັນເຄີຍສ້າງມາ
ຫົວ ໜ້າ ບໍລິຫານງານ sundar pakai ກໍ່ໄດ້ປະກາດເຊັ່ນກັນ
ວ່າພວກເຂົາຕັ້ງໃຈ ດຳ ເນີນການສູນຂໍ້ມູນແລະຫ້ອງການທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຂົາໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າກາກບອນ
ພະລັງງານໂດຍຊາວສາມສິບເຂົາເຈົ້າຈະເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ຄູ່ພະລັງງານລົມແລະແຫຼ່ງພະລັງງານແສງຕາເວັນ ນຳ ກັນ
ແລະເພີ່ມການ ນຳ ໃຊ້ບ່ອນເກັບມ້ຽນແບັດເຕີຣີແລະເບັກກີ້ກ່າວວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່
ນຳ ໃຊ້ປັນຍາປອມເພື່ອເພີ່ມປະສິດທິພາບການໃຊ້ໄຟຟ້າຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄວາມຕ້ອງການແລະການຄາດຄະເນໃນຂະນະທີ່ຄວາມເປັນກາງຂອງກາກບອນຕ້ອງການກ
ໃນລະດັບໃດ ໜຶ່ງ ຂອງການກວດກາຄວາມຈິງຍັງຄົງກາຍເປັນ
ຄົນອັບເດດ: ສໍາລັບບໍລິສັດຂະຫນາດໃຫຍ່ເພື່ອເຮັດວຽກໄປສູ່ຄວາມຍືນຍົງ
ຫຼຸດຜ່ອນຜົນກະທົບຂອງຕົນເອງຕໍ່ສິ່ງແວດລ້ອມ
microsoft ຍົກຕົວຢ່າງເປີດເຜີຍແຜນການທີ່ຈະກາຍເປັນກາກບອນລົບໃນປີ 2030 ກັບມາ
ເດືອນມັງກອນແລະທັງແອບແອບເປີ້ນແລະ amazon ມີແຜນທີ່ຈະ
ກາຍເປັນຕົວເປັນກາງຂອງກາກບອນໃນອີກ 10 ຫາ 20 ປີຂ້າງ ໜ້າ
ຄວາມພະຍາຍາມຂອງ google ຍັງຈະສ້າງປະມານ 12 000 ຕຳ ແໜ່ງ ງານ
ໃນໄລຍະ 5 ປີຕໍ່ ໜ້າ [ເພັງ]
ເຈົ້າ
