ยินดีต้อนรับกลับ สู่ใหม่ทุกวันชื่อของฉันคือ
Carrie และชื่อของฉันคือ Jen และในวันนี้
แสดงว่าเรากำลังจะพูดถึงหินอย่างไร
สามารถเตือนเราถึงความสัตย์ซื่อของพระเจ้าได้
คอยติดตาม
ตอนนี้คุณมีทักษะบ้า ๆ
เรียนรู้ทักษะใหม่หรือปรับปรุงของคุณ
รายการที่มีอยู่ด้วยวิดีโอออนไลน์
บทเรียน และการฝึกอบรมจาก Linda สงบ
ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่ cat ห้า dot
TV / Linda เรียนรู้เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์และ ทักษะทางธุรกิจที่คุณสามารถใช้ได้
วันนี้เพื่อช่วยให้คุณ ประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพเข้าร่วมวันนี้และเริ่มต้น
การเรียนรู้ จะทำให้คุณมีโอกาสนี้
ลอง ฟรีอย่างไม่ จำกัด
เข้าถึงทุกหลักสูตรสมัครวันนี้
สำหรับแมวห้าดอททีวี / ลินดาฟรี
กลับมา ใหม่ทุกวันดีใจที่คุณ
ปรับและมันเกือบจะเป็นเทศกาลคริสต์มาส
และเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราได้เปิดตัว
โอกาสที่ คุณ สามารถช่วยเหลือเราได้
คุณจะช่วยเราได้อย่างไรด้วยการบริจาคให้
จริง ๆ แล้วเก็บของเราบนอากาศเก็บ
ตอนที่มาเรารู้สึกขอบคุณมาก
ทำเช่นนี้อีกครั้ง แต่ มันต้องมีบางอย่าง
เงินเราก็ขอบคุณสำหรับ ร็อบบี้
เฟอร์กูสันและหมวด 5 ทีวีร็อบบี้ของเรา
ผู้ผลิตและบรรณาธิการ ของรายการและมัน
สมัครใจ John Socinus ทั้งหมดที่เราต้องการ
เพื่อให้ สามารถดำเนินต่อ ไปได้ดังนั้นเราจะ
รักให้คุณ เข้าไปใน เว็บไซต์ของเราใหม่
คลิกทีวีทุกวัน ที่หน้าพันธมิตรของเรา
และคุณสามารถ ไปที่อเมซอนได้จากที่นั่นและ
ทำช้อปปิ้งคริสต์มาสเฮ้เจนทำ
ช้อปปิ้งคริสต์มาสหรือปกติ
ช้อปปิ้งทุกวัน ฉันเพิ่งค้นพบ
ที่ คุณสามารถซื้อแชมพูจากอเมซอน
มาเลยฉันรู้ดังนั้นถ้าคุณ ต้องการอะไร
แค่ผ่านเว็บไซต์ของเราไปสู่อเมซอน
นอกจากนี้ยังมีอื่น ๆ อีกมากมาย
พันธมิตรต่าง ๆ บนเว็บไซต์ของเรา เช่นกัน
คุณสามารถตรวจสอบจำนวนมาก และอื่น ๆ
กรุณาใช้เวลาสักครู่และไปที่ ของเรา
เว็บไซต์ตรวจสอบพวกเขาออกบางทีคุณต้องการ
มีดโกนสดหรือบางทีคุณต้อง สร้าง
ป้ายเสื้อยืดฉันรู้ว่าใครไม่ ต้องการ
ที่จริงไม่ได้เป็นเพื่อนของ
ฉันทำเสื้อยืดให้ฉัน
จะลอง ที่นี่มากกว่านี้อีกแล้ว
เพียงแค่ ให้ความคิดสร้างสรรค์ของคุณเบ่งบาน
ถ้าคุณ ต้องการซื้อแชมพูหรือ
ให้ ผู้สร้าง ของคุณ
ตรวจสอบเว็บไซต์ของเราใหม่
ทีวีทุกวัน โอกาสอื่น ๆ ที่
คุณต้องช่วยพวกเราด้วยการบริจาค
25 เซนต์ต่อตอนซึ่งเป็นเงินดอลลาร์
เดือนที่คุณต้องทำคือไปที่
patreon.com/scishow ตั้งค่าบัญชี
ซึ่ง 25 เซนต์จะหลุดเครดิตของคุณ
บัตรขออภัยมันจะเป็นดอลลาร์ต่อเดือน 25
เซนต์ต่อตอนและในแบบ ที่คุณ
สามารถ ช่วยเราออกจาก ผู้ชมของเราได้ จริงๆ
มันเติบโตขึ้นมากซึ่งเราเป็นเช่นนั้น
ขอบคุณ และเราจะขอบคุณมาก
ความช่วยเหลือโดยไม่ต้องกังวลใจต่อหิน
เรากำลัง พูดถึงหินหินบนหิน
และสิ่งที่น่าสนใจก็คือบนโต๊ะของฉัน
ตัวอย่างสำนักงานก่อนหน้าของ ฉันฉันมีสาม
หินที่ฉันหยิบขึ้นมาตอนที่ฉันอยู่
brunswick ใหม่และฉันมีพวกเขาใน รูปแบบ
ของมนุษย์หิมะเพราะมันอยู่ข้างบน
ของอื่น แต่มันทำให้ฉันนึกถึง การเดินทางของฉัน
ถึง New Brunswick hmm ด้วยจิตวิญญาณของฉัน
พ่อเพราะเรา ไปด้วยกัน
ลงไปที่นั่นและเราไป เดินเล่นกับ
เพื่อนบางคนและฉันหยิบ หินเหล่านี้ขึ้นมา
แต่พวกเขาทำให้ ฉัน นึกถึง การเดินทางของฉันลง
ที่นั่นทุก ครั้งที่ฉันดูสิ่งเหล่านั้น
หินที่ฉันเป็น เหมือนโอ้ใช่เขาคิด
เกี่ยวกับคนที่คุณอยู่กับฉันคิดว่า
เกี่ยวกับการเดินไปตาม น้ำและ
เขาปีนขึ้นไปบนท่อนซุงได้อย่างไร
และฉันคิดว่าเรามี กุ้งก้ามกรามในเส้นทางนั้น
เป็นครั้งแรกและมันก็ เป็นเช่นนั้น
เจ๋งเหมือนก้อนหินเหล่านั้นเตือนฉัน
ใน เวลานั้นและ ปลาโลมาทำอย่างนั้นกับ
จริง ๆ แล้วคุณรู้ว่ามันจะนำทราย
กลับจากฟลอริดาหรือชายหาดไมร์เทิลหรือ
ไม่ว่าพวกเขาจะไปที่ใดเพื่อเตือน พวกเขา
การเดินทางใช่แล้วลูกพี่ลูกน้องตัวน้อยของฉัน
แมรี่ให้หินแก่ฉันและพวกมัน
เข้าไป ด้านหลังรถของฉันและพวกเขา
อาศัยอยู่ที่นั่นมานานแล้วและ
ทุกคนจะเข้าไปข้างในทำไมจึงเป็นแบบนี้
หินที่นี่ฉันชอบพวกเขามาจาก
เธอเป็นเหมือนแมรี่และพวกเขาจะเป็นเหมือนคุณ
ต้องการ ฉันฉันชอบคุณเพราะพวกเขา
ฉันของแมรี่คุณคิดถึงเธอเสมอ
ทุก ครั้งที่พูดถึงฉัน
คิดถึง เธอทุกครั้ง
ถูกกล่าวถึงและ นั่นคือเหตุผลที่เมื่อเรา
พูดคุยเกี่ยวกับหินและวิธีที่พวกเขาช่วยเรา
จำไว้ว่าในชีวิตของฉันมัน ร้อน จริง ๆ
หิน มีจริงใช่ยังไม่ได้หิน
ใน ชีวิตของฉัน แต่เรากำลังพูดถึงเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
เกี่ยวกับ คุณค่าของการสะท้อนและ
ระลึกถึงความดีงามของพระเจ้าและเธอใน
ชีวิตของเราและบางครั้งก็เกิดขึ้น
พวกเขาในไม่กี่นาทีก็แค่คิดถึง
สิ่งสุ่ม ที่เกิดขึ้นผ่าน
วันและช่วยให้วิญญาณบริสุทธิ์ที่จะ
เตือนคุณถึงความดีงามของพระเจ้าและ
สิ่งที่คุณจะต้องขอบคุณสำหรับ
และ เจนในพันธสัญญาเดิม
ชาวอิสราเอลได้รับคำสั่งให้จดจำและ
พวกเขาทำอย่างนั้นเป็นพิเศษกับคุณ
ต้องการ บอก พวกเขาดีพวกเขาจะตั้งค่า
ก้อนหินเมื่อจาค็อบฉันออกจากครอบครัวของเขาและ
ไปในการค้นหาของแม่ของเขา
พี่ลาบันและครอบครัวของเขา จริง ๆ แล้ว เขา
พบกับพระเจ้าและเขาตั้งหินและเท
น้ำมันกับมันและเขาก็เรียกมันว่าเบเธล
ดังนั้นเขาจึงตั้งหินก้อน นั้นขึ้น
เพื่อเตือนเขาว่าเขา ได้พบกับพระเจ้า
มีอยู่แล้วเมื่อชาวอิสราเอล
พวกเขา ข้ามไปยัง แม่น้ำจอร์แดน
ก็บอกว่าจะรับหินบางส่วนจาก
ศูนย์กลางของ แม่น้ำจอร์แดนที่มันมี
มัดทั้งหมดและพวกเขา จะรับ
หินและทำกองเพื่อที่พวกเขาจะ
จำสิ่งที่เกิดขึ้นดังนั้นให้ฉัน
แค่อ่านว่า นี่มาจากโจชัวสำหรับ
หลังจากที่ทุก คนเสร็จสิ้นแล้ว
องค์พระผู้เป็นเจ้า + ตรัสว่า
โจชัวเลือก ชาย 12 คนจาก
คนหนึ่งคนจากแต่ละเผ่าบอกให้
ได้รับ 12 ก้อนหินจากตรงกลางของ
แม่น้ำ จากที่ซึ่งปุโรหิตยืนอยู่อุ้ม
หินและวางลงในที่ที่คุณ
ที่คุณอยู่คืนนี้ดังนั้นโจชัวเลือก
ชายคนหนึ่งจากแต่ละเผ่าจึงเรียกชื่อเขาว่า
ชายทั้งสิบสองคนพร้อมกันและพูดกับพวกเขา
ออกไป ในแม่น้ำที่หีบแห่ง
พระเจ้าของคุณพระเจ้าเป็นของคุณแต่ละคนนำ
คืน หินก้อน เดียวหนึ่ง ก้อนสำหรับแต่ละเผ่า
อิสราเอล และแบกมันไว้บน บ่าของคุณใหญ่
หิน ตกลงพวกเขาจะ เป็นสัญญาณในหมู่คุณ
ในอนาคตลูกของคุณจะถามคุณ
หินเหล่านี้มีความหมายว่าอย่างไร
บอกพวกเขาว่า น้ำหยุดไหล
แม่น้ำจอร์แดนเมื่อ หีบพันธสัญญา
กับพระเจ้าข้ามแม่น้ำเหล่านี้
หินจะเตือนชาวอิสราเอลอยู่เสมอ
ดังนั้นชาวอิสราเอลจึงเชื่อฟังจอช
ก้อนหนึ่งบรรทุกหิน 12 ก้อนจากกลาง
แม่น้ำจอร์แดนหนึ่ง ก้อนสำหรับแต่ละก้อน
เผ่าทั้งสิบสองของอิสราเอล เช่นเดียวกับ
ท่านบัญชาโยชูวาว่าพวกเขาอุ้มไว้
หินกับพวกเขาและวางพวกเขาลง
พวกเขาตั้งค่ายไว้ที่โยชูวาเช่นกัน
วางหิน 12 ก้อนไว้กลางแม่น้ำจอร์แดน
แม่น้ำที่ตั้งไว้ล่วงหน้าในขณะที่
แบกหีบพันธสัญญาเหล่านี้
หินยังคงมีอยู่ทุกวันนี้เหรอ
เวลาที่พวกเขาเดินผ่านสถานที่นั้น
นึกถึงเหตุการณ์ ที่เกิดขึ้น
มี และฉันรักมัน เพราะพวกเขา
พูดและเมื่อลูกของคุณ ถาม
เพราะจากนั้นคุณสามารถบอกพวกเขา ได้
เป็นส่วนหนึ่งของการส่งผ่านของวิธี
พระเจ้าผู้สัตย์ซื่อจึงได้จัดตั้งขึ้น
เหมาะสำหรับคนรุ่นต่อไปในอนาคต
จุดประสงค์คือ เพื่อให้คนที่จะจริง
ผ่านลูก ๆ ของพวกเขาไปโดยที่ผู้ปกครอง
สามารถสอนลูก ๆ เกี่ยวกับ พระเจ้า
ความซื่อสัตย์ดังนั้นจึงเป็น เช่นเมื่อเรา
สะท้อนว่าเรา สามารถรับสิ่งเหล่านั้นได้
เรื่องราว และแบ่งปันกับ เด็ก ๆ ของเรากับเรา
ครอบครัวกับเพื่อน ๆ ของเราพระเจ้า
การ เปิดเผย ความซื่อสัตย์ 12 11 กล่าวโดย
โลหิตของพระเมษโปดกและพระวจนะของ
ประจักษ์พยานของพวกเขาพวกเขาเอาชนะความชั่วร้าย
หนึ่งและพวกเขาก็มักจะออกจากเราออก
ในตอนท้าย ดังนั้นฉันจะไปหามันและ
อ่านคำต่อคำเพราะฉันไม่
ต้องการให้ คุณแค่คิดว่ามัน ง่าย
กล่าวว่าพวกเขาไม่ ได้รักชีวิตของพวกเขาดังนั้น
มากที่พวกเขากลัว ความตายดังนั้น
พวกเขาก็ยินดีที่จะแบ่งปันของพวกเขา
ประจักษ์พยานถึงจุดแห่งความตายสำหรับ
จุดประสงค์ในการเอาชนะความชั่วร้าย
กองหินทำให้ผู้ปกครอง
แบ่งปันเรื่องราวของพวกเขากับพระเจ้า ซึ่งก็คือ
ที่น่าสนใจเป็นเช่นนั้นดังนั้นคำถามของฉัน
คุณก็รู้สำหรับฉัน เหมือนสิ่งเหล่านั้น
สิ่งต่างๆ ในชีวิตของฉันที่เป็นเหมือนกอง
หินที่จะทำให้คนถาม
คำถามสำหรับฉันคืออะไรแล้วฉัน
สามารถ พูดได้ดีจริง ๆ นั่นคือ
นึกถึงความสัตย์ซื่อของพระเจ้าในเรื่องนี้
สถานการณ์ที่ ถูกต้อง เช่นนี้ไม่ได้เป็นอย่างดี
ลองซ่อนหินเหล่านี้ใน ของเราสิ
กระเป๋าเช่นนี้เป็นหินที่พวกเขา
มีบนไหล่ขวาของพวกเขาว่าพวกเขา
กำลังนำออกมามันเป็นกองใหญ่
และทำให้กองใหญ่สำหรับคนที่จะเห็น
ใช่แล้ว สำหรับ คนที่จะเห็นและ ถาม
คำถามใช่และเพื่อให้เป็น
ท้าทายเราเหมือนเป็นภาพ
ไม่ว่าจะเป็นประเพณีของคุณ
อาจมีหรือแม้กระทั่งบอกว่าผ่อนผันต่อหน้า
อาหารใช่นั่นไม่ใช่ สถานะเดิม มาก
อีกต่อไปที่คุณหยุดและขอขอบคุณ
คนอื่นเห็นและอาจถามว่าทำไมคุณ
ทำมันใช่แล้วใช่แล้วพวกนั้นคืออะไร
สิ่งต่าง ๆ ในชีวิตของคุณที่มองเห็นได้
การเป็นตัวแทนของความสัตย์ซื่อของพระเจ้าต่อ
คุณนั้นจะทำให้คุณเมื่อ
บางคนขอแบ่งปันพระกิตติคุณให้
แบ่งปันความสัตย์ซื่อของพระเจ้า
หินเหล่านั้นอยู่ที่ เบาะหลังอยู่ที่ไหน
หินเหล่านี้ที่นี่พวกเขาทำให้ฉันนึกถึงแมรี่
คุณรู้ว่าทำไมหินเหล่านั้นถึงอยู่กับคุณ
โต๊ะทำงานดีพวกเขาเตือนฉันเรื่องนี้ จริงๆ
เวลาเย็น ๆ ที่ฉันมีตะวันออกเฉียงใต้คุณหนอ
รู้ว่า เจน อะไร ที่ ทำให้ฉันนึกถึง แต่
เหตุใดจึงสำคัญที่เรา มีชีวิตจริง
ในชุมชนและพูดคุยกับคนอื่น
ที่รักของพระเยซูและมันทำให้ผมนึกถึง
เรื่องราวของ John the Baptist เมื่อเขาเป็น
ถูกจำคุกและในขณะที่เขาอยู่ในคุกเขา
ส่งคำที่ส่งถึงพระเยซูบอกว่าคุณเป็น
สิ่งที่เรารอคอยคือ
จอห์นเดอะแบปทิสต์อยู่ ในคุก
เขาไม่ได้ร้องเพลงเขาไม่ได้เห็น
สิ่งที่พระเยซูทำในพระเยซูส่ง
กลับคำพูดที่นี่เป็นหลักฐาน
คนตาบอดมองเห็นง่อยเดินใช่นี่
สิ่งที่ฉันทำก็คือพระเจ้า
เตือนเขาว่าบางครั้งเรา ต้องการแต่ละอย่าง
อื่น ๆ เพื่อเตือนเราใช่และหนึ่งในนั้น
คำถามที่เราต้องการ นำเสนอให้คุณ
วันนี้คือสิ่งที่เป็นหินทางกายภาพ
หินใน ชีวิตของคุณที่เตือนให้คุณ
ความซื่อสัตย์ของพระเจ้าคืองานแต่งงานของคุณ
แหวนที่คุณสัมผัสแหวนแต่งงานของคุณทำ
คุณไป
พระเจ้าทรง สัตย์ซื่อต่อเราแม่ของฉัน
พูดครั้งเดียวเมื่อ เรามาครั้งแรก
คริสต์ดังนั้นฉันอยู่ในวัยรุ่นของฉันและเธออ่าน
เกี่ยวกับกองหินนั้น
ชาวอิสราเอลถูกขอให้ทำและเธอ
แครี พูดว่า มันคงเจ๋งถ้าเรา
ทำกองหินในสวนหลังบ้านของเรา
ทุกครั้งที่เราพบเจอ
พระเจ้าหรือเราเห็นเขาทำ สิ่งที่ น่าอัศจรรย์
ในชีวิตของเราเธอพูดว่าสวนหลังบ้านทั้งหมดของเรา
จะเต็มและเธอพูดถูกคุณไม่
คุณหยุดและคิดเกี่ยวกับ มันเมื่อคุณ
หยุด และคิดว่า คุณเป็นอย่างไรบ้าง
ไปเกี่ยวกับการแบ่งปันการเผชิญหน้ากับ
คริสต์ mmm คุณ แค่ชอบเหน็บ
พวกเขาในกระเป๋าหลังหรือคุณ
บันทึกพวกเขาออกหรือคุณทำ
คุณเตือนทางกายภาพแบ่งปันคุณ
พระเจ้าทรงแบ่งปันคำตอบด้วยวาจาของฉัน
อธิษฐานหรือฉันอ่านพระคัมภีร์และ
เขา เปิดเผยสิ่งนี้ให้ฉันหรือเขาช่วยฉัน
จากอุบัติเหตุครั้งนี้เหมือนเรา
การออกเสียงที่ถูกต้องหรือไม่เราแค่เหน็บ
เหน็บและฉันเพียงแค่ ไม่พูด
อะไรก็ได้และนั่นคือสิ่งที่เขา เรียกพวกเขา
เขา เรียกพวกเขาให้มองเห็นได้
ออกมีสัญญาณ เหล่านั้น ใส่ เหล่านั้น
อาจ จะเป็นภาพบนผนังหรือ
คราบจุลินทรีย์หรือบางทีมันเป็น สิ่งที่
คุณรู้ว่าเขาบอกให้ชาวอิสราเอลเขียน
บัญญัติ สิบ ประการที่เสาประตูของพวกเขา
ดังนั้นพวกเขาจึงมอง เห็นได้
พวกเขาทุกวันทำไมเพราะมันเตือน
พวกเขามีความสัตย์ซื่อของพระเจ้าในสิ่งที่ถูกต้อง
คุณกำลังทำใน ชีวิตเพื่อเตือน
ตัวคุณเองจากความสัตย์ซื่อของพระเจ้าทุกคน
ทุกวันบนกระจกของเราและของเรา
ไมโครเวฟมันบอกว่า คุณอธิษฐานเกี่ยวกับมัน
ใช่ซึ่งอยู่ที่นี่เมื่อเราย้ายเข้าไป
เจ๋งมาก แต่มันเตือนเราว่าใช่แล้ว
เพราะ ฉันอธิษฐานเกี่ยวกับสิ่งต่าง ๆ ใน
ที่ผ่านมาฉันควรอธิษฐานเกี่ยวกับเรื่องนี้เพื่อชอบ
ทำหน้าที่เป็นเครื่องเตือนใจ ของพระเจ้า
ความซื่อสัตย์ดังนั้นเราจึงใคร่ครวญ
ขอบคุณมากดังนั้นเราจึงมุ่งเน้นไปที่ พระเจ้า
แต่เราก็สร้างกองหินเหล่านี้ด้วย
เพื่อที่เราจะได้ไตร่ตรองและรู้สึกขอบคุณ
และมุ่งเน้นไป ที่พระเจ้าอาจเป็นเช่นนั้นถ้า
คุณมีบันทึกประจำวัน ที่คุณเคยไป
ใช้เวลานี้ในสัปดาห์นี้และ
อ่านวารสารของคุณจริงๆ
น่าแปลกใจที่ให้กำลังใจและบางครั้ง
เฮฮาชะมัดขึ้นอยู่กับว่าจะดีแค่ไหน
คุณใส่เมื่อคุณเขียน แต่มัน
สามารถ ให้กำลังใจจริงๆดังนั้นทำไมเจน
คุณอย่าอธิษฐานเพื่อเรา อย่างที่เราคาดไม่ถึง
พระบิดาบนสวรรค์ที่ผมถามว่าคุณจะ
ช่วยให้เราเพื่อสะท้อนให้เห็นถึงดีว่าคุณจะ
แสดงให้เราเห็นว่า คุณย้ายไปอยู่ ที่ไหน
ชีวิต และคุณจะช่วยให้เรา เป็น
ขอบคุณช่วยให้เราขอบคุณสำหรับใคร
คุณเป็นและ คุณความดีต่อเราเราขอขอบคุณ
คุณมากสำหรับโอกาสใน การ
แสดงให้จริงคิดผ่านสิ่งเหล่านี้
สิ่งต่าง ๆ และพระเจ้าเป็นอย่างไรสิ่งที่เรา
เรียนรู้แม้กระทั่งจากการ พูดคุยในขณะนี้คือ
จะส่งผลกระทบต่อเรา ใน ภายหลัง
เย็นนี้หรือ พรุ่งนี้หรือวันถัดไป
และคุณพ่อก็ยอดเยี่ยมฉันรัก
วิธีที่คุณทำงานพระเจ้าเราขอให้คุณ
ให้ศีลให้พรผู้ที่กำลังดูวันนี้เรา
ขอบคุณสำหรับประเภทที่ 5 และ Robbie และ
ครอบครัวของเขาคุณจะดูแลพวกเขาและ
ทำให้พวกเขาปลอดภัยเราขอขอบคุณเราขอขอบคุณ
เราขอขอบคุณคุณ ยอดเยี่ยมมาก
พระเจ้าช่วยให้เราจดจำคุณและ ฉันอธิษฐาน
สิ่งนี้ในนามของพระเยซูผ่านทาง
พลังของพระวิญญาณบริสุทธิ์อาเมนขอบคุณ
จูนและเราจะพบ คุณในสัปดาห์หน้า
ใหม่ def ทีวีทุกวันเชียร์เพื่อนของฉันและ
ขอบคุณสำหรับคุณฉันขอ ขอบคุณสำหรับคุณ
และคุณและคุณ
คุณ
คุณ
