Bienvenido de nuevo a todos los días mi nombre es
Carrie y mi nombre es Jen y en la de hoy.
Demostramos que vamos a hablar de cómo las rocas
puede recordarnos la fidelidad de Dios por lo
Manténganse al tanto
tienes habilidades locas ahora afinarlos
Aprende nuevas habilidades o mejora tu
los existentes con video online
Tutoriales y entrenamientos de Linda calma.
a través de nuestro enlace especial en cat five dot
TV / Linda aprende tecnología de software
habilidades creativas y de negocios que puede utilizar
hoy para ayudarte a lograr tu
objetivos profesionales únete hoy y comienza
El aprendizaje te dará esta oportunidad de
Pruébalo totalmente gratis con ilimitado.
Accede a todos los cursos inscribete ahora.
Gratis Cat Five Dot TV / Linda bienvenida
Regreso a lo nuevo todos los días tan contento de que
sintonizado y es casi Navidad
y la semana pasada presentamos una
oportunidad en la que nos puedes ayudar
Cómo puedes ayudarnos donando a
en realidad mantener nuestro programa en el aire mantener
los episodios que vienen estamos muy agradecidos de
hacer esto, pero de nuevo se requiere algo
dinero estamos muy agradecidos por Robbie
Ferguson y categoría 5 TV Robbie es nuestra
Productor y editor de la serie y es.
Todo derecho voluntario John Socinus necesitamos
ser capaz de mantenerlo así que lo haríamos
Te quiero para que entres en nuestro sitio web nuevo.
TV diaria haga clic en nuestra página de socios
y puedes ir a Amazon desde allí y
hacer algunas compras de Navidad oye Jen hacer
Algunas compras navideñas o simplemente regulares
compras diarias que acabo de descubrir
que puedes comprar champú de Amazon
Vamos, sé que si necesitas algo.
Simplemente vaya a través de nuestro sitio web en Amazon
También hay una gran variedad de otros
socios sip en nuestro sitio web , así que
Usted puede revisar un montón y mucho por lo
por favor tome un momento y vaya a nuestro
sitio web echa un vistazo tal vez usted necesita
navajas nuevas o tal vez necesitas crear
un letrero una camiseta sé quién no necesita
ese que en realidad no es un amigo de
el mío me hizo una camiseta así que sí viajero
uno intentará aquí más así que de todos modos
solo deja que su lado creativo florezca
Si necesitas comprar un champú o
deja que tu creador
flor lateral echa un vistazo a nuestro sitio web nuevo
TV cotidiana la otra oportunidad que
Tienes que ayudarnos es donando.
25 centavos por episodio que es un dólar por
mes todo lo que tienes que hacer es ir a
patreon.com/scishow configurar una cuenta
de donde saldrán 25 centavos de tu crédito
tarjeta lo siento, será un dólar al mes 25
centavos por episodio y de esa manera usted
Realmente puede ayudarnos a nuestra audiencia es
Ha crecido tanto que somos tan
Agradecido y lo agradeceríamos mucho.
La ayuda es así sin más dilación.
estamos hablando de rocas roca roca en
y lo que es interesante es en mi escritorio en
mi vista previa oficina anterior tenía tres
rocas que había recogido cuando estaba en
New Brunswick y los tuve en la forma
de un muñeco de nieve porque era uno encima
de otro pero me recordó a mi viaje
a New Brunswick hmm con mi espiritual
papá porque fuimos a un curso juntos
Allá abajo y nos fuimos a pasear con
Algunos amigos y yo recogimos estas rocas
pero pero me recordaron de mi viaje hacia abajo
allí, así que cada vez que miraba a los
rocas yo estaba como oh sí, pensó
Pensé sobre las personas con las que estás.
sobre caminar por el agua y
¿Cómo se trepó por encima de algunos registros
Y creo que tuvimos langosta en esa pista.
por primera vez y fue así
Fresco como que esas rocas me recordaban
de ese tiempo y delfines hacen eso con
arena en realidad sabes que traerá arena
de vuelta de Florida o Myrtle Beach o
donde quiera que vayan, sí que les recuerde
El viaje sí y luego mi primita
María me había dado algunas rocas y
entraron en la parte trasera de mi coche y
Viví allí durante mucho tiempo y
todos entrarían por qué son estos
rocas aquí estoy como bien son de
María es como ella y ellos serían como tú
quererme yo soy como si ellos fueran
yo de Mary seguiste pensando en ella
Cada vez que fueron mencionados yo
Seguía pensando en ella cada vez que
fueron mencionados y por eso es que cuando
Hablamos de rocas y como nos ayudan.
Recuerda en mi vida que realmente tienen calor.
Las rocas realmente sí, no han sido rocas
en mi vida pero estuvimos hablando la semana pasada
sobre el valor de reflexionar y
recordando la bondad de Dios y ella en
nuestras vidas y a veces eso es tomar
ellos en un minuto para simplemente pensar en el
cosas aleatorias que han pasado por
el día y permitiendo al Espíritu Santo
recordarte la bondad de Dios y la
cosas por las que necesitas estar agradecido
y Jen en el Antiguo Testamento el
A los israelitas se les dijo que recordaran y
Lo hicieron de una manera especial, ¿verdad?
Quiero decirles bien que iban a configurar
Una roca cuando Jacob dejé a su familia y
siguió buscando a su madre
hermano Labán y su familia en realidad
Conoció a Dios y él levantó una piedra y la vertió.
aceite en él y fue él lo llamó Betel
Y por lo que creó esa roca y que era
para recordarle que se había reunido con Dios
allí a la derecha y luego cuando los israelitas
cruzados en el Jordán también
Se les dijo que recogieran algunas rocas de la
centro del rio jordan donde tenia
Se agruparon todos y fueron a recoger
Rocas y hacen un montón para que lo hagan.
Recuerda lo que había pasado así que déjame
acaba de leer que esto es de Joshua para
después de todo lo que la gente había terminado
cruzando el Jordán el Señor dijo a
Joshua elige a 12 hombres de entre los
La gente de cada tribu les dice que
conseguir 12 rocas desde el centro de la
Río desde donde estaba el sacerdote.
Las rocas y las ponen donde tu.
donde te quedas esta noche así que Joshua eligió
un hombre de cada tribu entonces llamó
Los doce hombres juntos y les dijeron.
salir al río donde el arca de
el Señor tu Dios es cada uno de ustedes traer
una roca por una por cada tribu de
Israel y llevarlo sobre tu hombro grande.
rocas bien, serán una señal entre ustedes
En el futuro tus hijos te lo pedirán.
¿Qué significan estas rocas?
Diles que el agua dejó de fluir
El Jordán cuando el Arca del acuerdo.
Con el Señor cruzó el río estos
Las rocas siempre recordarán a los israelitas.
de esto así los israelitas obedecieron a Josh
uno llevaba 12 rocas desde el medio de
el río Jordán una roca para cada uno de
las doce tribus de Israel al igual que el
Señor le había ordenado a Josué que llevaran
Las rocas con ellas y las bajas.
donde hicieron su campamento Joshua tambien
Poner 12 rocas en medio del Jordán.
Río donde se encontraba el preset.
llevando el Arca del acuerdo estos
Las rocas siguen ahí hoy, ¿eh?
tiempo que pasaron por ese lugar estarían
Recordó el suceso que sucedió.
Hay y me ha encantado porque lo hacen.
Dijo y cuando tus hijos preguntaron.
Porque entonces se les puede decir y así
Fue parte de la transmisión de cómo.
Dios fiel había sido así que establecieron una
firmar correctamente para las generaciones futuras por lo que la
el propósito era que la gente en realidad
pasar a sus hijos por ello para que los padres
podría enseñar a sus hijos acerca de Dios
fidelidad por lo que es como cuando nosotros
refleja que en realidad podemos tomar esos
historias y compartir con nuestros hijos con nuestros
familia con nuestros amigos de Dios
fidelidad revelación 12 11 dice por
La sangre del Cordero y la palabra de
Su testimonio vencieron al mal.
Uno y fueron a menudo dejamos fuera de la
Fin de eso, así que voy a encontrarlo y
Léelo palabra por palabra porque no lo hago
Quiero que pienses que es así de fácil.
Dice que no amaron sus vidas tan
tanto que tenían miedo de la muerte por lo
estaban dispuestos a compartir su
Testimonio del punto de muerte para.
El propósito de vencer al maligno.
la pila de rocas hizo que los padres
compartir su historia con Dios hmm que es
tan interesante es como mi pregunta
sabes para mi es como son esos
cosas en mi vida que son como montones de
roca que hará que la gente pregunte
Me pregunta qué es eso y luego yo
Puede decir bien en realidad que son
Me importa la fidelidad de Dios en esto.
situación correcta como este no era un pozo
ocultemos estas rocas en nuestra
Bolsillo como estos son rocas que ellos
tenían sobre sus hombros derecho que
están sacando fuera estaba en una gran pila
e hizo una gran pila para que la gente vea
bien sí para que la gente vea y pregunte
preguntas sí y así que vamos
desafiando a nosotros como si fuera un visual
cosa si eso es una tradición que
podría tener o incluso decir gracia antes de una
comida sí, eso no es muy status quo
mas ya te detienes y das gracias
la gente ve eso y podría preguntarse por qué estás
hacerlo, si, si, si, ¿cuáles son esos
Cosas en tu vida que son visibles.
representaciones de la fidelidad de Dios a
tú que entonces te causará eso cuando
alguien pide compartir el evangelio a
compartir la fidelidad de Dios si como
esas rocas en el asiento trasero donde están
Estas rocas aquí me recuerdan a María.
sabes por qué están esas rocas en tu
escritorio bien me recuerdan esto realmente
tiempo fresco que tuve Down East um you
Sé lo que Jen que también me recuerda pero
¿Por qué es importante que vivamos?
en comunidad y hablar con otras personas
Quien ama a Jesús y me recuerda a la
historia de Juan el Bautista cuando estaba
encarcelado y mientras estaba en prisión él
Envió un mensaje a Jesús diciendo que eres tú.
El que hemos estado esperando para esto era
John, el bautista de la derecha, estaba en la cárcel.
no estaba cantando, no estaba viendo el
lo que Jesús estaba haciendo en Jesús enviado
palabra de nuevo para decir aquí está la evidencia de la
los ciegos ven a los cojos caminar, sí, aquí está
Lo que estoy haciendo Dios es bueno hmm solo
Le recordé que a veces necesitamos cada uno.
otro para recordarnos sí y por lo tanto uno de
Las preguntas que queremos hacerle.
hoy es lo que son esas rocas fisicas
rocas en tu vida que te recuerdan
La fidelidad de Dios es tu boda.
toca como tocas tu anillo de bodas
anda tu
Dios nos ha sido fiel hmm mi mamá
dijo una vez cuando habíamos llegado a
Cristo así que estaba en mi adolescencia y ella leía
sobre las pilas de rocas que el
Se les pidió a los israelitas que hicieran y ella
dijo Carrie sería genial si nosotros
Hizo un montón de rocas en nuestro patio trasero.
Cada vez que tuvimos un encuentro con
Dios o lo vimos haciendo algo asombroso .
en nuestras vidas ella dijo que todo nuestro patio trasero
estará lleno y ella tiene razón, no lo hace
te detienes y piensas en eso cuando
Detente y piensa cómo y cómo haces.
ir sobre compartir los encuentros con
Cristo mmm, ¿te gusta algo como tuck
ellos en el bolsillo trasero o haces
Anótenlos o hagan una
recordatorio físico lo compartes lo haces
compartir verbalmente Dios contestó mi oración
reza o yo estaba leyendo las escrituras y
me lo reveló o me salvó
de este accidente como somos nosotros
vocalizar a la derecha o simplemente nos acurrucamos
Tuck y yo simplemente no digo
cualquier cosa y así los está llamando
Él los está llamando para que sean visibles.
por ahí poner esas señales poner esas
tal vez es una imagen en la pared o una
placa o tal vez es algo en el
sabes que les dijo a los israelitas que escribieran
los Diez Mandamientos en sus postes
bien por lo que serían visibles para ver
ellos todos los dias porque porque recuerda
ellos de la fidelidad de Dios bien lo que
estás haciendo en tu vida para recordar
a ti mismo de la fidelidad de Dios cada
todos los días en nuestro espejo y en nuestro
microondas dice que oraste al respecto
sí que estaba aquí cuando nos mudamos en su
tan genial, pero nos recuerda oh sí
porque oré por cosas en el
pasado mejor rezo por esto para que me guste
sirve como un recordatorio de Dios
fidelidad por lo que reflexionamos con el fin de
producir gracias por lo que nos centramos en Dios
Pero también construimos estas pilas de rocas.
Para que reflexionemos y estemos agradecidos.
y centrarse en quién es Dios, tal vez si
tienes un diario que has estado
manteniendo este tiempo esta semana y
en realidad ir a través de sus revistas es
maravillosamente alentador y algunas veces
terriblemente hilarante dependiendo de qué tan bien
te pones cuando los escribiste pero
puede ser muy alentador por lo que Jen por qué
¿No rezas por nosotros al igual que terminamos
Padre celestial te pido que lo haría
Ayúdanos a reflexionar bien que lo harías
muéstranos dónde te has mudado en nuestro
Vive y que nos ayudarías a ser.
Agradecemos ayudarnos a estar agradecidos por quien.
Tú eres y tu bondad para con nosotros te lo agradecemos.
muchas gracias por la oportunidad en el
mostrar a pensar realmente a través de estos
Las cosas y Señor cómo las cosas que nosotros.
aprender incluso de hablar en este momento son
nos va a impactar incluso tal vez más adelante
Esta tarde o mañana o al día siguiente.
y así que padre eres increíble, me encanta el
forma en que trabajas Señor te pedimos que
Bendice a los que nos están viendo hoy.
Gracias por la categoría 5 y Robbie y
¿Su familia cuidaría de ellos y
mantenlos a salvo te agradecemos te damos gracias
te damos gracias que eres un increíble impresionante
Dios ayúdanos a recordarte y rezo.
esto en el nombre de Jesús a través de la
Poder del Espíritu Santo amén gracias por
sintonizándonos y nos vemos la próxima semana
Todos los días todos los días def TV anima mi amigo y
agradecido por ti estoy agradecido por ti
y tu y tu
tú
tú
