ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
Carrie ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະໃນມື້ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີຫີນ
ສາມາດເຕືອນພວກເຮົາກ່ຽວກັບຄວາມຊື່ສັດຂອງພຣະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
stay tuned
ທ່ານມີທັກສະທີ່ມີອາລົມໃນປັດຈຸບັນ
ຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼືປັບປຸງຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີໃຜມີວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ Linda ສະຫງົບ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ cat ຫ້າ dot
ໂທລະພາບ / Linda ຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຊີຊອບແວ
ຄວາມ ສາມາດ ສ້າງສັນແລະ ທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ໃນມື້ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ບັນລຸເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮຽນຮູ້ ຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດນີ້
ລອງ ມັນຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ເຂົ້າເຖິງ ທຸກ ຫຼັກສູດລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບການຟຣີ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / Linda ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃຫມ່ທຸກໆມື້ເພື່ອວ່າທ່ານມີຄວາມສຸກ
tuned ໃນແລະມັນເກືອບ Christmastime
ແລະອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ນໍາສະເຫນີ
ໂອກາດທີ່ ທ່ານ ສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາອອກຈາກ
ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາອອກໂດຍການບໍລິຈາກໃຫ້
ຕົວຈິງແລ້ວຮັກສາສະແດງຂອງພວກເຮົາໃນທາງອາກາດ
episodes ມາພວກເຮົາກໍາລັງ grateful ກັບ
ເຮັດສິ່ງນີ້ແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ມັນຕ້ອງມີບາງຢ່າງ
ເງິນພວກເຮົາກໍາລັງຂອບໃຈສໍາລັບ Robbie
Ferguson ແລະຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ Robbie ຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຜະລິດແລະບັນນາທິການ ຂອງງານວາງສະແດງແລະມັນ
ພວກເຮົາ ທຸກຄົນຕ້ອງການຄວາມສະຫມັກໃຈຂອງ John Socinus
ເພື່ອຈະ ສາມາດຮັກສາ ມັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ຮັກສໍາລັບທ່ານ ທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໃຫມ່
ໂທລະພາບປະຈໍາວັນຄລິກໃສ່ ຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາ
ແລະທ່ານສາມາດ ໄປ Amazon ຈາກນັ້ນແລະ
ເຮັດຈັ່ງໃດຈັ່ງແມ່ນຫວາ?
ບາງຮ້ານຄ້າວັນຄຣິດສະມາດຫຼືພຽງແຕ່ປົກກະຕິ
ການຄ້າທຸກມື້ ຂ້ອຍໄດ້ພົບເຫັນແລ້ວ
ວ່າ ທ່ານສາມາດຊື້ແຊມພູຈາກ Amazon
ມາຂ້ອຍຮູ້ວ່າຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ພຽງແຕ່ໄປໂດຍຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນ amazon
ຍັງມີແນວພັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ຄູ່ຮ່ວມງານ yep ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ເຊັ່ນດຽວກັນວ່າ
ທ່ານສາມາດກວດສອບ lots ແລະ lots ດັ່ງນັ້ນ
ກະລຸນາໃຊ້ເວລາແລະໄປຫາ ພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ກວດເບິ່ງວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການ
razors ສົດຫຼືບາງທີທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ສ້າງ
ເຊັນຊື່ເສື້ອທີເຊີດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ບໍ່ ຕ້ອງການ
ວ່າຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ເປັນຫມູ່ຂອງລາວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເສື້ອທີເຊີດແລ້ວຜູ້ເດີນທາງ
ຫນຶ່ງຈະພະຍາຍາມ ທີ່ນີ້ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເລີຍ
ພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ການສ້າງສັນຂອງທ່ານສ້າງຂື້ນດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການຊື້ແຊມພູບາງຊະນິດຫຼືໃຫ້
ໃຫ້ ຜູ້ສ້າງ ຂອງທ່ານ
ດອກໄມ້ດ້ານຂ້າງກວດສອບເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ໂທລະພາບທຸກມື້ ມີໂອກາດທີ່ມີໂອກາດທີ່ຈະເຮັດ
ທ່ານຕ້ອງຊ່ວຍພວກເຮົາອອກໂດຍການໃຫ້ບໍລິຈາກ
25 ເຊັນຕໍ່ກໍລະນີທີ່ເປັນເງິນໂດລາ
ເດືອນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນໄປ
patreon.com/scishow ສ້າງບັນຊີ
ບ່ອນທີ່ 25 ເຊັນຈະອອກຈາກການປ່ອຍສິນເຊື່ອຂອງທ່ານ
ບັດຂໍໂທດມັນຈະເປັນເງິນໂດລາໃນເດືອນ 25
ເຊັນຕໍ່ຕອນແລະໃນແບບ ນັ້ນທ່ານ
ກໍ່ ສາມາດ ຊ່ວຍພວກເຮົາອອກ viewership ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ມັນໄດ້ເຕີບໂຕຫລາຍທີ່ພວກເຮົາເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ແລະພວກເຮົາກໍ່ຈະຮູ້ຈັກ
ການຊ່ວຍເຫຼືອດັ່ງນັ້ນໂດຍບໍ່ມີຫີນ ado ຕື່ມອີກ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າກ່ຽວກັບໂງ່ນຫີນຫີນ Rock ກ່ຽວກັບ
ແລະສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນຢູ່ໃນໂຕະຂອງຂ້ອຍໃນ
ຫ້ອງສະແດງຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ອນຫນ້ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າມີສາມຄົນ
ໂງ່ນຫີນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກັບໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່
brunswick ໃຫມ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນ ຮູບແບບ
ຂອງ snowman ເປັນເພາະວ່າມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນເທິງ
ຂອງຄົນອື່ນແຕ່ມັນໄດ້ເຕືອນຂ້ອຍ ກ່ຽວກັບການເດີນທາງຂອງຂ້ອຍ
ກັບ New Brunswick hmm ກັບຈິດວິນຍານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພໍ່ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາ ໄດ້ຮຽນຮ່ວມກັນ
ລົງທີ່ນັ້ນແລະພວກເຮົາໄດ້ ເດີນທາງກັບ
ຫມູ່ເພື່ອນບາງຄົນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກັບ ກ້ອນຫີນເຫຼົ່ານີ້
ແຕ່ວ່າພວກເຂົາເຕືອນ ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການເດີນທາງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມີດັ່ງນັ້ນທຸກໆ ຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໂງ່ນຫີນຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັບໂອ້ແລ້ວລາວຄິດ
ກ່ຽວກັບປະຊາຊົນທີ່ທ່ານຈະສາມາດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບການຍ່າງຕາມ ນ້ໍາແລະ
ວິທີການທີ່ລາວໄດ້ຕົວະຕົວຈິງຫຼາຍກວ່າບັນທຶກຕ່າງໆ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ມີ ລໍາເລີ້ມຕາມເສັ້ນທາງນັ້ນ
ສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດແລະມັນກໍ່ ຄືກັນ
ເຢັນຄືກັບວ່າໂງ່ນຫີນເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂອງ ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະ dolphin ເຮັດແນວນັ້ນກັບ
ດິນຊາຍແທ້ຈິງແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າມັນຈະນໍາເອົາດິນຊາຍ
ກັບຄືນຈາກ Florida ຫຼືຫາດຊາຍ myrtle ຫຼື
ບ່ອນໃດກໍຕາມພວກເຂົາໄປແທ້ໆເພື່ອເຕືອນ ພວກເຂົາ
ການເດີນທາງແມ່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພີ່ນ້ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້ານ້ອຍ
mary ໄດ້ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບາງ rocks ແລະພວກເຂົາ
ໄດ້ ເຂົ້າໄປ ໃນຫລັງຂອງລົດຂອງຂ້ອຍແລະພວກເຂົາ
ອາໄສຢູ່ທີ່ນັ້ນສໍາລັບເວລາດົນນານແທ້ໆແລະ
ທຸກໆຄົນຈະໄດ້ຮັບພາຍໃນເຫດຜົນເຫລົ່ານີ້
ໂງ່ນຫີນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນພວກເຂົາກໍາລັງມາຈາກ
ຖາມນາງຄືແລະເຂົາເຈົ້າຢາກຈະຄືກັບເຈົ້າ
ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າຄື yep ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຂອງນາງຖາມທ່ານເກັບຮັກສາໄວ້ຄິດຂອງນາງ
ທຸກ ຄັ້ງທີ່ພວກເຂົາຖືກກ່າວເຖິງຂ້ອຍ
ສືບຕໍ່ຄິດກ່ຽວກັບ ນາງທຸກຄັ້ງທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ຖືກກ່າວເຖິງແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນ ແມ່ນວ່າເມື່ອພວກເຮົາ
ສົນທະນາກ່ຽວກັບໂງ່ນຫີນແລະວິທີທີ່ພວກເຂົາຊ່ວຍພວກເຮົາ
ຈືຂໍ້ມູນການໃນຊີວິດຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາກໍ່ ມີຄວາມຮ້ອນ
ໂງ່ນຫີນ ແທ້ໆແມ່ນມີບໍ່ແມ່ນໂງ່ນຫີນ
ໃນ ຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າໃນອາທິດຜ່ານມາ
ກ່ຽວກັບ ມູນຄ່າຂອງການສະທ້ອນແລະ
ຈື່ຈໍາຄວາມດີງາມຂອງພະເຈົ້າແລະນາງໃນ
ຊີວິດຂອງພວກເຮົາແລະບາງຄັ້ງທີ່ກິນ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນນາທີທີ່ຈະພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບ
ສິ່ງ ທີ່ຜິດພາດທີ່ເກີດຂຶ້ນໂດຍຜ່ານການ
ວັນແລະອະນຸຍາດໃຫ້ພຣະວິນຍານຍານບໍລິສຸດ
ເຕືອນທ່ານກ່ຽວກັບຄວາມດີງາມຂອງພຣະເຈົ້າແລະພຣະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ
ແລະ Jen ໃນພຣະສັນຍາເດີມ
ຊາວອິດສະລາແອນຖືກບອກໃຫ້ຈື່ຈໍາແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນໃນວິທີການພິເສດທ່ານ
ຕ້ອງການ ບອກ ພວກເຂົາວ່າພວກເຂົາຈະຕັ້ງໃຈ
ໂງ່ນຫີນໃນເວລາທີ່ຢາໂຄບຂ້າພະເຈົ້າໄວ້ຄອບຄົວຂອງລາວແລະ
ສືບຕໍ່ຄົ້ນຫາແມ່ຂອງລາວ
ອ້າຍ Laban ແລະຄອບຄົວຂອງລາວທີ່ຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ພົບກັບພຣະເຈົ້າແລະພຣະອົງໄດ້ສ້າງຫີນແລະຟົດ
ນ້ໍາມັນແລະມັນຖືກເອີ້ນວ່າ Bethel
ແລະດັ່ງນັ້ນ, ລາວໄດ້ສ້າງຕັ້ງ Rock ວ່າ ແລະ ນີ້ແມ່ນ
ເພື່ອເຕືອນລາວວ່າລາວ ໄດ້ພົບກັບພຣະເຈົ້າ
ມີສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ຊາວອິດສະລາແອນ
ຂ້າມຜ່ານເຂົ້າໄປໃນ ຈໍແດນພວກເຂົາຍັງ
ໄດ້ຖືກບອກໃຫ້ເອົາເຖິງໂງ່ນຫີນບາງຈາກ
ສູນກາງຂອງ ຈໍແດນບ່ອນທີ່ມັນມີ
bunched ທັງຫມົດແລະພວກເຂົາ ໄດ້ຮັບການເອົາຂຶ້ນ
ໂງ່ນຫີນແລະເຮັດໃຫ້ຕ່ອນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະເຮັດ
ຈື່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນນັ້ນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ອ່ານວ່າ ນີ້ແມ່ນມາຈາກ Joshua ສໍາລັບ
ຫຼັງຈາກ ທີ່ປະຊາຊົນ ທັງຫມົດ ໄດ້ສໍາເລັດ
ການຂ້າມ Jordan ທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ກ່າວກັບ
Joshua ເລືອກ 12 ຄົນຈາກໃນບັນດາ
ຄົນຫນຶ່ງຈາກແຕ່ລະເຜົ່າບອກພວກເຂົາ ວ່າ
ໄດ້ຮັບ 12 ຫີນຈາກ ກາງ ຂອງ
ນ້ໍາ ຈາກບ່ອນທີ່ປະໂລຫິດໄດ້ຢືນຢູ່ນໍາ
ກ້ອນຫີນແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາລົງບ່ອນທີ່ທ່ານ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່ຄືນນີ້ເພື່ອ Joshua ເລືອກ
ຫນຶ່ງໃນຜູ້ຊາຍຈາກແຕ່ລະຊົນເຜົ່າຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາເອີ້ນວ່າ
ຄົນສິບສອງຄົນຮ່ວມກັນແລະກ່າວກັບພວກເຂົາ
ອອກໄປສູ່ ແມ່ນ້ໍາບ່ອນທີ່ຫີບຂອງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຈົ້າຂອງທ່ານຄືພວກທ່ານແຕ່ລະຄົນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ Rock ຫນຶ່ງສໍາລັບແຕ່ລະຊົນເຜົ່າຂອງ
ອິດສະຣາເອນ ແລະປະຕິບັດມັນໃສ່ ບ່າຂອງທ່ານໃຫຍ່
ໂງ່ນຫີນ okay ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ເປັນອາການໃນບັນດາທ່ານ
ໃນອະນາຄົດເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານຈະຖາມທ່ານ
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ໂງ່ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ບອກພວກເຂົາ ວ່ານ້ໍາຢຸດເຊົາການໄຫຼເຂົ້າໃນ
ຈໍແດນໃນເວລາທີ່ ຫີບຂອງສັນຍາ
ກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ຂ້າມນ້ໍາເຫຼົ່ານີ້
ໂງ່ນຫີນຈະເຕືອນຊາວອິດສະລາແອນ
ດັ່ງນັ້ນຊາວຍິດສະລາເອນໄດ້ເຊື່ອຟັງ Josh
ຫນຶ່ງໄດ້ດໍາເນີນ 12 ກ້ອນຈາກກາງຂອງ
ນ້ໍາຈໍແດນຫນຶ່ງ Rock ສໍາລັບແຕ່ລະຄົນ
ສິບສອງຊົນເຜົ່າຂອງອິດສະຣາເອນຄື ກັນ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ສັ່ງໃຫ້ໂຢຊວຍປະຕິບັດ
ກ້ອນຫີນກັບພວກເຂົາແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາລົງ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ Joshua ຂອງພວກເຂົາ camp ຍັງ
ເອົາ 12 ຫິນຢູ່ກາງຈໍແດນ
ນ້ໍາບ່ອນທີ່ preset ໄດ້ຢືນຢູ່ໃນຂະນະທີ່
ປະຕິບັດພັນທະສັນຍາດັ່ງກ່າວ
ໂງ່ນຫີນແມ່ນຍັງມີໃນມື້ນີ້ huh ທຸກໆ
ເວລາທີ່ພວກເຂົາຜ່ານໄປໂດຍສະຖານທີ່ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເຕືອນຂອງເຫດການ ທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ມີ ແລະຂ້ອຍຮັກມັນ ຍ້ອນພວກມັນ
ໄດ້ເວົ້າວ່າແລະເມື່ອລູກຂອງເຈົ້າ ໄດ້ຖາມ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດບອກພວກເຂົາ ແລະດັ່ງນັ້ນມັນ
ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການຖ່າຍທອດວິທີການ
ພຣະເຈົ້າທີ່ສັດຊື່ໄດ້ສະນັ້ນພວກເຂົາສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ເຊັນຊື່ສິດສໍາລັບລຸ້ນໃນອະນາຄົດດັ່ງນັ້ນ
ຈຸດປະສົງແມ່ນ ສໍາລັບປະຊາຊົນໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ຜ່ານເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຂົາໂດຍມັນດັ່ງນັ້ນພໍ່ແມ່
ສາມາດສອນລູກຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບ ພຣະເຈົ້າ
ຄວາມຊື່ສັດດັ່ງນັ້ນມັນ ຄ້າຍຄືກັບເວລາພວກເຮົາ
ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາ ກໍ່ສາມາດໃຊ້ເວລາເຫຼົ່ານັ້ນ
ເລື່ອງ ແລະແບ່ງປັນກັບ ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາກັບພວກເຮົາ
ຄອບຄົວທີ່ມີເພື່ອນຂອງພວກເຮົາຂອງພຣະເຈົ້າ
ການເປີດເຜີຍທີ່ ສັດຊື່ 12 11 ເວົ້າດ້ວຍ
ເລືອດຂອງລູກແກະແລະຄໍາເວົ້າຂອງ
ປະຈັກພະຍານຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາ overcame Evil ໄດ້
ຫນຶ່ງແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກພວກເຮົາມັກຈະປ່ອຍໃຫ້ໄປໄດ້
ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຊອກຫາມັນແລະ
ອ່ານມັນສໍາລັບຄໍາເວົ້າເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານຄິດວ່າມັນ ງ່າຍກວ່າມັນ
ເວົ້າວ່າພວກເຂົາ ບໍ່ຮັກຊີວິດຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍວ່າພວກເຂົາຢ້ານ ການເສຍຊີວິດດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາ ເຕັມໃຈທີ່ຈະແບ່ງປັນໃຫ້ ເຂົາເຈົ້າ
ປະຈັກພະຍານເຖິງຈຸດຂອງການເສຍຊີວິດສໍາລັບ
ຈຸດປະສົງຂອງການເອົາຊະນະຄວາມຊົ່ວຮ້າຍຫນຶ່ງ
pile ຂອງໂງ່ນຫີນໄດ້ເຮັດໃຫ້ພໍ່ແມ່ໄດ້
ແບ່ງປັນເລື່ອງຂອງພວກເຂົາກັບພຣະເຈົ້າ hmm ທີ່ເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈນັ້ນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຄ້າຍຄືກັບປິກຂອງ
ໂງ່ນຫີນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຄົນຖາມ
ຄໍາຖາມກັບຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ເວົ້າໄດ້ດີທີ່ຈິງ
ຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບຄວາມຊື່ສັດຂອງພຣະເຈົ້າໃນເລື່ອງນີ້
ສະຖານະການສິດທິໃນນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຊ່ອນກ້ອນຫີນເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນ ພວກເຮົາ
ກະເປົາເຊັ່ນ: ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໂງ່ນຫີນທີ່ພວກເຂົາ
ມີແຂນຂອງພວກເຂົາຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນເຮັດໃຫ້ມັນອອກມາຢູ່ໃນປ່ອງໃຫຍ່
ແລະເຮັດໃຫ້ມີກໍາແພງໃຫຍ່ສໍາລັບປະຊາຊົນທີ່ຈະເຫັນ
ແມ່ນແລ້ວ ສໍາລັບ ຄົນທີ່ຈະເຫັນແລະ ຖາມ
ຄໍາຖາມແມ່ນແລະດັ່ງນັ້ນໃຫ້ວ່າ
ທ້າທາຍກັບພວກເຮົາຄືມັນເປັນສາຍຕາ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ວ່າຈະເປັນປະເພນີທ່ານ
ອາດຈະມີຫລືເວົ້າເຖິງພຣະຄຸນກ່ອນ
ອາຫານທີ່ມີແລ້ວແມ່ນບໍ່ແມ່ນ ສະຖານະພາບ ຫຼາຍ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານຢຸດແລະທ່ານຂອບໃຈ
ປະຊາຊົນເຫັນວ່າແລະອາດຈະຖາມວ່າເປັນຫຍັງທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເຮັດມັນແລ້ວ yeah yeah ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຊີວິດຂອງທ່ານທີ່ເບິ່ງເຫັນ
ການເປັນຕົວແທນຂອງຄວາມຊື່ສັດຂອງພຣະເຈົ້າ
ທ່ານວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າເມື່ອໃດ
ບາງຄົນຂໍໃຫ້ແບ່ງປັນພຣະກິດຕິຄຸນໃຫ້
ແບ່ງປັນຄວາມຊື່ສັດຂອງພຣະເຈົ້າແທ້ໆຄືກັນ
ໂງ່ນຫີນເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນ ບ່ອນນັ່ງບ່ອນທີ່ມີຢູ່
ໂງ່ນຫີນເຫຼົ່ານີ້ທີ່ນີ້ພວກເຂົາເຕືອນເຮົາມາລີ
ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງໂງ່ນຫີນເຫລົ່ານັ້ນຢູ່ເທິງຂອງທ່ານ
desk ດີພວກເຂົາເຕືອນຂ້າພະເຈົ້ານີ້ ກໍ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາເຢັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງຕາເວັນອອກ um ທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ Jen ທີ່ ຍັງເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າແຕ່
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງສໍາຄັນທີ່ພວກເຮົາ ມີຊີວິດຢູ່
ໃນຊຸມຊົນແລະສົນທະນາກັບຜູ້ອື່ນ
ຜູ້ທີ່ຮັກພຣະເຢຊູແລະມັນໄດ້ ເຕືອນ ຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າ
ເລື່ອງຂອງໂຢຮັນບັບຕິສະໃນເວລາທີ່ລາວຢູ່
ຖືກຈໍາຄຸກແລະໃນຂະນະທີ່ລາວຢູ່ໃນຄຸກ
ສົ່ງຄໍາສົ່ງໄປຫາພຣະເຢຊູໂດຍກ່າວວ່າທ່ານແມ່ນ
ຫນຶ່ງໃນພວກເຮົາໄດ້ລໍຖ້າສໍາລັບການນີ້ແມ່ນ
ໂຢຮັນບັບຕິສະໂຕແມ່ນ ຢູ່ໃນຄຸກ
ລາວບໍ່ໄດ້ຮ້ອງເພງທີ່ລາວບໍ່ໄດ້ເຫັນ
ສິ່ງທີ່ພະເຍຊູກໍາລັງເຮັດຢູ່ໃນພະເຍຊູໄດ້ຖືກສົ່ງໄປ
ຄໍາສັບກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນຫຼັກຖານ
ຄົນຕາບອດເຫັນຄົນທີ່ຍ່າງບໍ່ສະບາຍຢູ່ທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຢູ່ໃສແມ່ນດີແທ້ໆ
ໄດ້ເຕືອນເຂົາວ່າບາງຄັ້ງພວກເຮົາ ຕ້ອງການແຕ່ລະຄົນ
ອື່ນໆເພື່ອເຕືອນພວກເຮົາແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຂອງ
ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາຢາກ ໃຫ້ທ່ານອອກມາ
ໃນມື້ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ໂງ່ນຫີນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ໂງ່ນຫີນໃນ ຊີວິດຂອງທ່ານທີ່ເຕືອນທ່ານ
ຄວາມຊື່ສັດຂອງພຣະເຈົ້າແມ່ນການແຕ່ງງານຂອງເຈົ້າ
ແຫວນເມື່ອທ່ານຈັບວົງ wedding ຂອງທ່ານເຮັດ
ເຈົ້າ​ໄປ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ ຊື່ສັດຕໍ່ພວກເຮົາວ່າແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ກ່າວວ່າຫນຶ່ງຄັ້ງທີ່ ພວກເຮົາມາຮອດຄັ້ງທໍາອິດ
ພຣະຄຣິດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນໄວລຸ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະນາງໄດ້ອ່ານ
ກ່ຽວກັບ piles ຂອງໂງ່ນຫີນທີ່ໄດ້
ອິດສະຣາເອນໄດ້ຖືກຮ້ອງຂໍໃຫ້ເຮັດແລະນາງ
Carrie ເວົ້າວ່າ ມັນຈະເຢັນສະນັ້ນຖ້າພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ມີນ້ໍາຫີນໃນສວນຫລັງເຮືອນຂອງພວກເຮົາ
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາຢາກພົບກັບ
ພຣະເຈົ້າຫຼືພວກເຮົາໄດ້ເຫັນພຣະອົງເຮັດ ສິ່ງທີ່ ຫນ້າອັດສະຈັນ
ໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົານາງເວົ້າວ່າສວນຂອງເຮົາທັງຫມົດ
ຈະເປັນອັນເຕັມທີ່ແລະນາງແມ່ນສິດທີ່ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ
ທ່ານຢຸດແລະຄິດກ່ຽວກັບ ມັນເມື່ອທ່ານ
ຢຸດ ແລະຄິດວ່າເຮັດແນວໃດ ທ່ານເຮັດແນວໃດ?
ໄປກ່ຽວກັບການແລກປ່ຽນການພົບກັບ
ທ່ານ Christmim ເຮັດແນວໃດທ່ານ ພຽງແຕ່ຈັດຮຽງຄ້າຍຄືກັນ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນຖົງກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼືທ່ານ
ບັນທຶກໄວ້ໃຫ້ພວກເຂົາອອກຫລືເຮັດໃຫ້ທ່ານເຮັດ
ການເຕືອນທາງດ້ານຮ່າງກາຍທ່ານແບ່ງປັນມັນເຮັດແນວໃດທ່ານ
ແບ່ງປັນຄໍາຕອບຂອງພະເຈົ້າທີ່ໄດ້ຕອບຄໍາອະທິຖານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອະທິຖານຫຼືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານພຣະຄໍາພີແລະ
ລາວໄດ້ ເປີດເຜີຍເລື່ອງນີ້ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຫຼືລາວໄດ້ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຈາກອຸປະຕິເຫດນີ້ຄືກັບພວກເຮົາ
vocalizing ສິດຫຼືພວກເຮົາພຽງແຕ່ tuck tuck
tuck ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຄັດຂອງບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະລາວ ເອີ້ນເຂົາເຈົ້າ
ລາວ ເອີ້ນພວກເຂົາໃຫ້ເບິ່ງເຫັນມັນ
ອອກມີໃສ່ອາການ ເຫລົ່ານັ້ນໄວ້
ບາງທີ ມັນເປັນຮູບກ່ຽວກັບກໍາແພງຫີນຫຼື
plaque ຫຼືບາງທີມັນເປັນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ໃນ
ທ່ານຮູ້ວ່າລາວໄດ້ບອກຊາວອິດສະລາແອນໃຫ້ຂຽນ
ບັນຍັດ ສິບປະ ການກ່ຽວກັບປະຕູຂອງພວກເຂົາ
ສະນັ້ນພວກເຂົາຈະ ເບິ່ງເຫັນ
ພວກເຂົາທຸກໆມື້ຍ້ອນວ່າມັນເຕືອນ
ພວກເຂົາຂອງຄວາມຊື່ສັດທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງພຣະເຈົ້າສະນັ້ນສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງເຮັດຢູ່ໃນ ຊີວິດຂອງທ່ານເພື່ອເຕືອນທ່ານ
ຕົວທ່ານເອງຂອງຄວາມຊື່ສັດຂອງພຣະເຈົ້າທຸກໆຄັ້ງ
ທຸກໆມື້ໃນບ່ອນຂອງພວກເຮົາແລະກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ໄມໂຄເວຟມັນບອກວ່າ ທ່ານອະທິຖານກ່ຽວກັບມັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຮົາຍ້າຍໄປຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ພຽງແຕ່ສະນັ້ນເຢັນແຕ່ວ່າມັນໄດ້ເຕືອນພວກເຮົາໂອ້ແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິຖານກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ໃນອະດີດຂ້າພະເຈົ້າດີກວ່າອະທິຖານກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ເພື່ອຢາກມັນ
ເປັນການເຕືອນ ຂອງພຣະເຈົ້າ
ຄວາມສັດຊື່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ
ຜະລິດຂອບໃຈດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສຸມໃສ່ ພຣະເຈົ້າ
ແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ສ້າງຂີ້ອາຍເຫຼົ່ານີ້ຂອງໂງ່ນຫີນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສະທ້ອນແລະກາຍເປັນຄວາມກະຕັນຍູ
ແລະສຸມໃສ່ການ ທີ່ພຣະເຈົ້າເປັນດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີວາລະສານ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ການຮັກສາໃຊ້ເວລານີ້ໃນອາທິດນີ້ແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວໄປຜ່ານວາລະສານຂອງທ່ານມັນແມ່ນ
ສິ່ງມະຫັດສະຈັນແລະບາງຄັ້ງ
hilarious terribly ຂຶ້ນກັບວິທີການທີ່ດີ
ທ່ານໃສ່ເວລາທີ່ທ່ານຂຽນ ມັນແຕ່ມັນ
ສາມາດ ກໍ່ສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງນັ້ນ Jen ເປັນຫຍັງ
ທ່ານບໍ່ອະທິຖານສໍາລັບພວກເຮົາຄື ກັນກັບທີ່ພວກເຮົາລວບລວມ
ພຣະບິດາເທິງສະຫວັນ ຂໍຮ້ອງໃຫ້ເຈົ້າ ເຮັດ
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນດີທີ່ທ່ານ ຈະເຮັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາບ່ອນທີ່ ທ່ານໄດ້ຍ້າຍຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ຊີວິດ ແລະວ່າທ່ານຈະຊ່ວຍພວກເຮົາ ໃຫ້ເປັນ
ຂອບໃຈຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ບຸນຄຸນສໍາລັບຜູ້ທີ່
ທ່ານແລະ ຄວາມດີຂອງພວກເຮົາກັບພວກເຮົາພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານມີຫຼາຍສໍາລັບໂອກາດໃນ ການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຕົວຈິງແລ້ວຄິດວ່າໂດຍຜ່ານການເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຮັດແນວໃດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຮຽນຮູ້ເຖິງແມ່ນວ່າຈາກການ ສົນທະນາໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ
ຂອງຜົນກະທົບພວກເຮົາເຖິງແມ່ນວ່າບາງທີໃນຕອນຕໍ່ມາ
ຕອນແລງນີ້ຫຼື ມື້ອື່ນຫຼືມື້ຕໍ່ມາ
ແລະດັ່ງນັ້ນພໍ່ທ່ານຫນ້າຫວາດສຽວຂ້ອຍຮັກ
ວິທີການທີ່ທ່ານເຮັດວຽກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພວກເຮົາຂໍໃຫ້ທ່ານ
ໃຫ້ພອນແກ່ຜູ້ທີ່ກໍາລັງເບິ່ງແຍງພວກເຮົາໃນມື້ນີ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບປະເພດ 5 ແລະ Robbie ແລະ
ຄອບຄົວຂອງທ່ານຈະເບິ່ງແຍງພວກເຂົາແລະ
ໃຫ້ພວກເຂົາປອດໄພພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານທ່ານ ເປັນຫນ້າຫວາດສຽວຫນ້າຫວາດສຽວ
ພຣະເຈົ້າຊ່ວຍເຮົາໃຫ້ຈື່ທ່ານແລະ ຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານ
ນີ້ໃນພຣະນາມຂອງພຣະເຢຊູໂດຍຜ່ານການ
ອໍານາດຂອງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ປັບປຸງແລະພວກເຮົາຈະເຫັນ ທ່ານໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ໂທລະທັດປະຈໍາວັນປະຈໍາວັນໃຫມ່ cheers ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແລະ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບທ່ານ
ແລະທ່ານແລະທ່ານ
ທ່ານ
ທ່ານ
