hi ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບໃຫມ່ທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ Carrie ຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະທ່ານຢູ່
ຖະຫນົນຫົນທາງກັບພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເດີນທາງ
ຜ່ານ Kentucky ໃນ Tennessee ມາພ້ອມກັນ
ກັບຂັບເຄື່ອນໄດ້
[ເພງ]
ທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈແລະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນມາພວກເຮົາຢູ່ເທິງຖະຫນົນ
ເດີນທາງທັງຫມົດຈາກ Ontario ລົງ
ຜ່ານບັນ ດາປະເທດຕ່າງໆໃນສະຫະລັດ
ປາຍທາງສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາແລະ ໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາຢູ່ Kentucky ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ໄປ
Ark ໄດ້ພົບກັບຮູບແບບຊີວິດຂອງ
ເຮືອຂອງໂນອາແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບ ອາຍແກັສ
ພວກເຮົາໄດ້ມີກອງປະຊຸມທີ່ບໍ່ມີສໍາລັບການເດີນທາງນີ້ແລະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າດຶງອອກໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກເຮັດແນວໃດດົນ
ສິ່ງທີ່ຈໍາພວກຫອຍແຄງແມ່ນແລະຮູ້ຫນັງສື
ພວກເຮົາປະຕິບັດ ພຽງແຕ່ໄດ້ຖາມຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງແລະນາງ
ກ່າວວ່າມັນເປັນແບບຟອມຊີວິດຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງ
book book biblical ແລະພວກເຮົາກໍາລັງດີ
ທ່ານຕ້ອງ ໄປ ກວດເບິ່ງມັນ ແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ຕົກລົງກັນຄືກັນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຮົາ ໄປນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ແບ່ງປັນ ກັບທ່ານເລັກນ້ອຍ ກ່ຽວກັບການ
ການເດີນທາງທີ່ ພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ສຸດທ້າຍ
ບໍ່ເທົ່າໃດຊົ່ວໂມງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເລີ່ມຕົ້ນ
ໂດຍ ການອ່ານບັນຊີຈາກຫນັງສືຂອງ
Genesis ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ Genesis 6 ຂໍ້ທີ 9 ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະອ່ານແຕ່ສອງຂໍ້ນີ້ທີ່ນີ້
ຂໍໂທດກ່ອນ 11 ແຜ່ນດິນໂລກເສຍຫາຍ
ກ່ອນທີ່ພຣະເຈົ້າແລະແຜ່ນດິນໂລກເຕັມໄປດ້ວຍ
ຄວາມຮຸນແຮງດັ່ງນັ້ນພຣະເຈົ້າເບິ່ງໂລກ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນໄດ້ຖືກທໍາລາຍສໍາລັບຊີວິດທັງຫມົດ
ໄດ້ corrupted ວິທີການຂອງເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນໂລກ ແລະ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ກ່າວກັບໂນເອວ່າໃນຕອນທ້າຍຂອງເນື້ອຫນັງທັງຫມົດ
ໄດ້ມາກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບແຜ່ນດິນໂລກແມ່ນ
ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມຮຸນແຮງໂດຍຜ່ານພວກເຂົາແລະ
ຈົ່ງເບິ່ງ, ຂ້າພະເຈົ້າຈະທໍາລາຍ ພວກເຂົາດ້ວຍ
ດິນເຮັດໃຫ້ຕົວທ່ານເອງເປັນຫີບຂອງ gopher
ໄມ້ເຮັດຫ້ອງໃນເຮືອແລະກວມເອົາມັນ
ພາຍໃນແລະອອກໂດຍບໍ່ມີດ້ານທີ່ມີ pitch
ແລະນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຈະເຮັດໃຫ້ມັນໄດ້
ໄລຍະເວລາ ຂອງຈໍາພວກຫອຍແຄງຈະປະ ມານ 300 ກ້ອນ
ມັນມີ ຫ້າສິບ cubits ແລະຄວາມສູງຂອງມັນ
ຫົກສິບ cubits ທ່ານຈະຕ້ອງເຮັດໃຫ້ປ່ອງຢ້ຽມ
ສໍາລັບການຈໍາພວກຫອຍແຄງແລະທ່ານຈະສິ້ນສຸດລົງເພື່ອເປັນ
cubit ຈາກຂ້າງເທິງແລະກໍານົດປະຕູຂອງ
ark ຢູ່ຂ້າງມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນ ມີ
ຕ່ໍາກວ່າຊັ້ນທີສອງແລະທີສາມແລະຈົ່ງເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ດ້ວຍຕົນເອງແລະນໍາ້ໍາຖ້ວມຢູ່ໃນ
ແຜ່ນດິນໂລກຈະທໍາລາຍຈາກໃຕ້ສະຫວັນທັງຫມົດ
ເນື້ອຫນັງຊຶ່ງເປັນລົມຫາຍໃຈຂອງຊີວິດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ຢູ່ເທິງແຜ່ນດິນໂລກຈະ
ຕາຍ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຕັ້ງພັນທະສັນຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າດ້ວຍ
ທ່ານແລະທ່ານຈະຕ້ອງ ເຂົ້າໄປໃນ ຫີບທີ່ທ່ານ
ລູກຊາຍຂອງເຈົ້າເປັນ ພັນລະຍາຂອງເຈົ້າແລະລູກຂອງເຈົ້າ
ອາໃສຢູ່ກັບທ່ານແລະທຸກສິ່ງທີ່ມີຊີວິດຊີວາຂອງ
ເຈົ້າທັງຫລາຍຈະນໍາເອົາສອງຂອງທຸກ
ຈັດຮຽງເຂົ້າໄປໃນຫີບເພື່ອຮັກສາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີຊີວິດຢູ່
ກັບທ່ານພວກເຂົາຈະເປັນຜູ້ຊາຍແລະຍິງ
ຂອງ ສັດປີກຫຼັງຈາກສັດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຫຼັງຈາກປະເພດຂອງພວກເຂົາທຸກສິ່ງທີ່ລ້າໆ
ຢູ່ເທິງແຜ່ນດິນໂລກຫຼັງຈາກປະເພດສອງຂອງມັນ
ປະເພດຈະມາຫາທ່ານເພື່ອຮັກສາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ມີຊີວິດຢູ່
ແລະທ່ານຈະໃຊ້ເວລາສໍາລັບຕົວທ່ານເອງທັງຫມົດ
ອາຫານທີ່ໄດ້ກິນແລະທ່ານຈະລວບລວມ
ມັນກັບຕົວທ່ານເອງແລະ ມັນຈະເປັນອາຫານສໍາລັບ
ທ່ານແລະສໍາລັບພວກມັນດັ່ງນັ້ນໂນອາເຮັດຕາມ
ເພື່ອທຸກຄົນທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ສັ່ງໃຫ້ເພິ່ນໄດ້ເຮັດນັ້ນ
ແລະສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ສຶກດີຫຼາຍ
ບາງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ struck ຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ ກໍ່ struck ແມ່ນ
ສົນທະນາກັບ Guy ກ່ຽວກັບທາງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຄືສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ ໃນລົດເມກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ຍານພາຫະນະໄດ້ເຂົ້າໄປໃນລົດຂອງພວກເຮົາແລະນີ້
Guy ພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ທີ່ ນັ້ນແລະລາວຕ້ອງເວົ້າກັບ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຂົ້າແລະມັນຄ້າຍຄືກັນ
ພຣະອົງໄດ້ກ່າວວ່າແມ່ນເພື່ອພຣະເຈົ້າ ຄືກັນກັບພຣະເຈົ້າໄດ້ຂໍໃຫ້ເຂົາໄປ
ເຮັດແລະລາວພຽງແຕ່ເຮັດແລະຈໍານວນ ເທົ່າໃດເຮັດ
ປະຊາຊົນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຖີ້ມລົງໂດຍ
ຢ້ານກົວຄວາມຢ້ານກົວຂອງຜູ້ຊາຍແລະໃນທີ່ນີ້ມັນໄດ້
ບໍ່ເຄີຍຝົນກ່ອນຄືທຸກຄົນ ເວົ້າ
ວ່າໂນອາເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຊອບທໍາແລະດັ່ງນັ້ນ
ປະຊາຊົນຈະໄດ້ຮັບການ ເພີ່ມຂຶ້ນຕໍ່ຕ້ານ
ພຣະອົງພວກເຮົາເບິ່ງຕົວຈິງ ຂອງ ວິດີໂອ ນີ້
ແມ່ຍິງສໍາພາດນາງໂນມີນາງ
ທຸກຄົນຄືຄວາມບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆແລະທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດ ແລະ ເປັນຫຍັງທ່ານເຮັດນີ້ແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນຍາກທີ່ຈະສ້າງ
ມັນຢູ່ເທິງພູແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ເຄີຍຝົນກ່ອນແລະວິທີທີ່ທ່ານມີ
ໄປກິນອາຫານທຸກປະຊາຊົນເຫຼົ່ານັ້ນແລະລາວ
ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍ
ຄື ສ່ວນສຸດທ້າຍຂອງສິ່ງນັ້ນ
passage ວ່າແລະເຂົາໄດ້ເຮັດ ມັນ ເຂົາພຽງແຕ່ໄດ້
ມັນ ແມ່ນແລ້ວວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ຂໍໃຫ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະລາວ
ລາວພຽງແຕ່ເຮັດບໍ່ມີຄໍາຖາມແລະດັ່ງນັ້ນນີ້
ຜູ້ຊາຍ Guy ນີ້ Guy ນີ້ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ໄດ້ພົບກັບ
ລົດເມທີ່ລາວ ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນໂບດຫຼື
ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກທຸກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມັກຈະໄດ້ຮັບ
ທໍ້ຖອຍໃຈເມື່ອພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ພຣະເຈົ້າດໍາລົງຊີວິດຜູ້ທີ່ເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະໄດ້ເຮັດ
ພວກເຮົາແລະມີຈຸດປະສົງສໍາລັບພວກເຮົາແລະຖ້າພວກເຮົາ
ໄດ້ ridiculed ຫຼືປະຊາຊົນເຮັດໃຫ້ມ່ວນຊື່ນຂອງ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາເຊື່ອວ່າ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ຫັນຫນ້າໄປກ່ອນຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່
ສາດສະຫນາຈັກແລະການແບ່ງປັນທັດສະນະຂອງສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍ່ເຊື່ອວ່າພະຄໍາພີແມ່ນ
ຄວາມຈິງແລະໄດ້ຖືກຂົ່ມເຫັງຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ອອກຈາກ
ພຽງແຕ່ຊອກຫາສະຖານທີ່ໃຫມ່ແລ້ວ, ແລະມັນແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆທີ່ລາວເຄີຍມີ
ຫຼາຍທີ່ຈະແບ່ງປັນແລະພຽງແຕ່ຊຸກຍູ້ໃຫ້ Jen ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່ໃນຄວາມຈິງເພື່ອຮັກສາພຣະເຈົ້າແລະ
ຈະເວົ້າວ່າແມ່ນໃນເວລາທີ່ເຂົາຮຽກຮ້ອງຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ Guy Guy ບໍ່ຮູ້ຊື່ຂອງລາວ
ແມ່ນງາມແທ້ຈາກ Kentucky ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຟັງສຽງຂອງພວກເຂົາທຸກມື້ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່
ຄິດວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຈາກ Kentucky I
ພຽງແຕ່ ຮັກສຽງຂອງທ່ານສະນັ້ນງາມ
ຢ່າງໃດກໍຕາມເປັນການຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງແລ້ວມັນແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍດັ່ງນັ້ນອາດຈະເປັນ
ຫນຶ່ງຂອງ ຈຸດເດັ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າ II ພຽງແຕ່
ພົບວ່າທ່ານໄດ້ພົບກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຮ່ວມກັນ
ຄືພຣະເຈົ້າໄດ້ຖາມໂນອາແລະໂນເອແລ້ວ
ແລະຄວາມຈິງແມ່ນມັນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ລາວພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງເພື່ອສ້າງຫີບມັນໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາເປັນ
ຮ້ອຍປີເພື່ອສ້າງຫີບແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຜູ້ຊາຍຄິດວ່າມັນຈະຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ ເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍມັກ ຈະເປັນຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ນາງເຮັດຖືກຕ້ອງແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນ ໃຊ້ເວລາຂ້ອຍ
ທ່ານຮູ້ ສອງສາມມື້ຄືຄໍາເທດສະຫນາ
ໃຊ້ເວລາປະມານຫນຶ່ງອາທິດທີ່ທ່ານກໍາລັງຄິດ ກ່ຽວກັບ
ມັນປະຕິບັດການຄົ້ນຄວ້າມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດ, ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການໃຫ້ ມັນຮ່ວມກັນຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້
ມັນອອກໄປ hmm ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ໂດຍຜ່ານການສໍາລັບການເປັນຮ້ອຍປີແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ເຂົາ
ຈະບໍ່ເປັນພວກເຮົາຍ່າງຜ່ານມັນທ່ານ
ເລີ່ມຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍ 14 ຄົນທີ່ເຮັດວຽກນີ້
ໂນອາ ແລະລູກຊາຍສາມຄົນຂອງລາວ
ແລະມັນຖືກເຮັດໃຫ້ຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດ
ໄດ້ມີ ການງໍຂອງ beams ເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຈະ ມີການຕັດຕົ້ນໄມ້ມັນ
ອາດຈະຕ້ອງການຢາກໃຫ້ San ພວກເຂົາອອກແລະ
ໃຫ້ພວກເຂົາຮ່ວມກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເວົ້າວ່າ
ມີຄືກັນກັບສາມຊັ້ນຄືກັນ
ລະດັບລະດັບ yeah ພາຍໃນເຮືອແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນກັບ wow ແລະທີ່ບໍ່ແມ່ນແຕ່
ປະກອບມີ crates ທີ່ສັດ
ຈະໄດ້ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນບໍ່ມີສິ່ງມະຫັດມັນ
ເອົາຫນຶ່ງຮ້ອຍປີແລະຫຼາຍຂອງ
ການສົນທະນາກ່ຽວກັບການວາງສະແດງຄືແນວໃດ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດໃຫ້ວິສະວະກໍາຢູ່ຫລັງມັນ
ໃນ ຄວາມ ingenuity ວ່າມັນຕົວຈິງແລ້ວໄດ້
ແລະວິທີການອອກແບບຂອງພຣະເຈົ້າໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ເຮືອຫາ
float ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ມັນຮອງຮັບຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນເກືອບ 7,000 ສັດໂອ້ແລ້ວ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ດີມີ
ແປດຄົນແລະ ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ດູແລ
ຂອງ 850 ສັດແຕ່ລະຄົນທີ່ແມ່ນໂຕນ
ແຕ່ຍັງເວົ້າລົມກ່ຽວກັບລາຍລະອຽດຂອງ
ວິສະວະກໍາ ແລະສິ່ງທີ່ຕົວຈິງໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ການສ້າງມັນສະນັ້ນວິທີການເຮັດວຽກແມ່ນວ່າທ່ານ
ຍ່າງຜ່ານພວກເຂົາພວກເຂົາຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານ
ທ່ານຍ່າງຜ່ານທາງສູງເຖິງບ່ອນຈອດລົດ
ລະດັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງຈໍາ ພວກຫອຍດັ່ງນັ້ນ
ດ້ານລຸ່ມ ແມ່ນຄ້າຍຄືບ່ອນເກັບຮັກສາບ່ອນທີ່ພວກມັນມີ
ເຮືອທີ່ຈະຖື ອາຫານແລະ
ທຸກປະເພດຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນອາຫານພຽງເລັກນ້ອຍ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນ້ໍາຄືມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ຫຼາຍ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະເບິ່ງຄິດວ່າໂອ້ຍພວກເຂົາເຈົ້າ
ຈະໄດ້ມີການເກັບຮັກສານ້ໍາແລ້ວໄດ້
pecking ຄໍາສັ່ງອາຫານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຂົາເຈົ້າໃຊ້ເວລາ
ທ່ານໂດຍຜ່ານບາງຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງແນວຄວາມຄິດຂອງ
ພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບນ້ໍາສະອາດແນວໃດ
ເພາະວ່າພວກເຮົາມັກພວກເຂົາ ຢູ່ໃນ
ເຮືອມັນເວົ້າວ່າສໍາລັບການຫນຶ່ງຮ້ອຍ ຫ້າສິບ
ວັນ hmmm ຄືຕະຫລອດປີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ແມ່ນຢູ່ໃນເຮືອດັ່ງນັ້ນມັນເປັນຄວາມປອດໄພທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ມັນຝົນຕົກເປັນເວລາ 40 ມື້ແລະ 40 ຄືນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເວົ້າວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ພຽງແຕ່ການ
ນ້ໍາຂອງສິດທິຂອງ ນ້ໍາຂອງ nowhere ແມ່ນ yeah ດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ຄືກັບປີທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນນັ້ນແລະພວກເຮົາທັງຫມົດ ຕ້ອງໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະ ກວດເບິ່ງສອງຄັ້ງທີ່ແລະແລະອາດຈະ
Robbie ສາມາດເຮັດບາງໂຮງຮຽນຢູ່ດ້ານລຸ່ມ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດໃຫ້ຄວາມຈິງກ່ຽວກັບຄວາມມ່ວນທີ່ປະຕິບັດກັບ
Robbie Ferguson on you every day but
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກໍຄືວິທີການເຮັດມັນ
ໄດ້ຮັບນ້ໍາສົດເຮັດແນວໃດພວກເຂົາເຈົ້າຈັດການກັບ
ຄ້າຍຄືການ ສ້າງ ຝຸ່ນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພົບເຫັນວ່າການກໍ່ສ້າງທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ຊີວິດປະຈໍາວັນຂອງຊີວິດປະຈໍາວັນຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ອ່ານວ່າໃນພຣະຄໍາພີ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ອ່ານແລະ
ໂນອາໄດ້ເຮັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຣະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາ
ສັດ ກັບເຮືອທີ່ລາວປິດ ປະຕູ
ແລະມັນຝົນຕົກ ໃນ ນ້ໍາທີ່ ທ່ານເວົ້າກັບຂ້ອຍ
ຄືພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ບອກກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ແຕ່ ຄວາມຈິງແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຮົາ
ໄດ້ເຂົ້າໄປເບິ່ງນີ້ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນຄ້າຍຄືກັນ
ເປັນຫໍພິບໍລິສຸດທີ່ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບມັນແລະ
ທ່ານຄື ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ ຄິດກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ມັນຈະ ປະຕິບັດເພື່ອເຮັດຈິງໆ
ຊີວິດ ທຸກໆມື້ທຸກໆມື້ແລ້ວ
ເຮືອຫຼືເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ອາກາດຫຼືຄ້າຍຄືກັນ
ທ່ານກ່າວວ່ານ້ໍາສະອາດເຊັ່ນ:
ການລະບາຍອາກາດສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຄິດ
ເກີດຂຶ້ນແມ່ນວ່າມີຄໍລໍາ a
ດວງຈັນສະລອຍນ້ໍາດວງຈັນສະນັ້ນໃຫ້ໂທຫາລາວພາຍໃນ
ອາກາດວ່າເວລາຄື້ນທີ່ເກີດຂຶ້ນມາ
ເຂົ້າໄປໃນ ຄໍລໍານີ້ໃນກາງຂອງ
ມັນລຸດອອກຈາກອາກາດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ຄືກັບ ປ່ອງດຽວທີ່ຈະເປີດ
ຂຶ້ນໃນອາກາດສົດຈະມາໃນ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫີນຫຸ້ມຂວາຖືກປິດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນ້ໍາຈະຫຼຸດລົງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເຄື່ອນທີ່ອາກາດເພີ່ມເຕີມໃນເວລາທີ່
ຄື້ນຟອງໄດ້ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນມັນ ຄືກັບການລະບາຍອາກາດ
ເຮືອທີ່ແທ້ຈິງທັງຫມົດຈະເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄື wow
ນີ້ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກນີ້ແມ່ນ plausible ແລະ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຍ່າງ ຜ່ານພວກເຂົາກໍ່ສ້າງກໍລະນີ
ສະນັ້ນພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການ ສົມມຸດວ່າ
ພະຄໍາພີແມ່ນເປັນຄວາມຈິງວ່ານີ້ແທ້
ເກີດຂຶ້ນ ແລະມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນເນື່ອງຈາກວ່າ
ຄວາມບາບຂອງຜູ້ຊາຍພວກເຂົາ ເວົ້າກ່ຽວກັບການສໍ້ລາດບັງຫຼວງ
ຂອງ ຜູ້ຊາຍແລະວິທີການເມື່ອອາດາມແລະເອວາທໍາອິດ
ໄດ້ເຮັດບາບຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນຂະນະທີ່ຄົນລຸ້ນຕໍ່ໄປ
ປະຊາຊົນໄດ້ກາຍເປັນ ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍຄົນຊົ່ວຮ້າຍຈົນກ່ວາ
ທັງຫມົດຂອງຄວາມຄິດຂອງພວກເຂົາ yeah ຊົ່ວຮ້າຍທັງຫມົດຂອງ
ເວ​ລາ
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາ
ນ້ໍາຖ້ວມດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ ເອົາເລື່ອງນັ້ນອອກ
ເຫດຜົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສຸດທ້າຍ
ການສະຫນອງຂອງພຣະຄຣິດໃນທີ່ ສຸດແລະ
ອະທິບາຍຄວາມຫມາຍທີ່ຢູ່ຫລັງພຣະກິດຕິຄຸນ
ແລະວິທີການທີ່ມັນ ພົວພັນກັບເຮືອ Noah ແຕ່
ແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຢູ່ໃນລັດ Kentucky ມາຫາເຮືອ
ແຕ່ພົບ ຄໍາຖາມບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະພັກຜ່ອນໃນການຄ້າ
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ hmm ຂ້າພະເຈົ້າ
ຖາມວ່າພວກເຂົາບໍ່ພວກເຮົາຈະຖືກຕ້ອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ເທິງ Jeff westin Yemen ທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມ
ສິ່ງທີ່ທ່ານມີສິດທັງຫມົດທີ່ທ່ານກໍາລັງຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງຜູ້ທີ່ເບິ່ງພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງເຂົ້າມາ
ຫຼິ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນ ໃຜ
supposed to act okay I'm building a
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນກໍ່ແມ່ນທ່ານສ້າງເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ທ່ານຕ້ອງການເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆກ່ຽວກັບບັນຊີຖາມເປັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການມີຂອບເຂດຈໍາກັດ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານມັນແນ່ໃຈວ່າມີຫຼາຍປານໃດ
ຊ່ອງຂັບທ່ານມີວິທີການຫຼາຍອີເມວ
ບັນຊີຂອງໂດເມນທີ່ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ມັນດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການຕົກແຕ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈສໍາລັບ
ທ່ານສໍາລັບຫລວງທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫຼາຍຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / dreamhost ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະ
ການປ່ຽນແປງເລັກນ້ອຍຕໍ່ເດືອນທີ່ ທ່ານ ກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຮັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນຟຣີໂດຍຜ່ານ comm ຂອງທ່ານເອງ
ເວັບໄຊຕ໌ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດວ່າ
ທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າທ່ານ
ແລ່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ສ້າງ wordpress
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ດີງາມ ສະບັບຫ້າຝັນ flash gb
ຄວາມຫວັງບໍ່ລືມກ່ຽວກັບເອກະສານແມ່ນພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດແຕ່ hey ມັນເປັນ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
fest ປະຊາຊົນຮູ້ສຶກວ່າທ່ານກໍາລັງຈະຊອກຫາຫ້າ
ໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນຈະໄປ
ຝາຫ້າຈຸດ dot ໂທລະພາບ / dreamhost ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນ
ທຸກໆມື້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຕອນກາງຄືນ
ການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບ Ark Encounter
ໃນ Kentucky ສະຫະລັດອາເມລິກາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາຄິດກ່ຽວກັບບາງຄົນ
ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານເຂົ້າມາ
Kentucky ຖ້າທ່ານມາຮອດ Kentucky ແລະ ສາມາດ
ພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່າແບດເຕີລີ່ບໍ່ຕາຍພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ລົດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນຍັງ
ໄປເຮັດວຽກແລ້ວທ່ານຄວນຈະມາ
ມີຄໍາຖາມບາງຢ່າງກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະເຂົ້າໄປ
ເຮືອດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດມີຄວາມຫວັງໄດ້
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໄດ້ຕອບຄໍາຖາມຫນຶ່ງ
ທ່ານໄດ້ເຮັດດີແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຮັບຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຄໍາຖາມຈົນກວ່າຂ້ອຍມາ
ມີ ແລະໃນເວລາທີ່ໂອ້ຍນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ວ່າແລະຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ເພາະວ່າ ພວກເຮົາສັງເກດເບິ່ງ
ສັດ ຈະໄປຊື້ສິດແລະພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຄິດວ່າໂອ້ຍພວກເຂົາທັງຫມົດພຽງແຕ່ lazed
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງແຕ່ເຮັດແນວໃດແຕ່ຂ້ອຍໄດ້
ມັນພວກເຂົາຮັກສາສັດແຍກກັນແລະ
ພວກເຂົາເບິ່ງແຍງ ປອກເປືອກ
ແລະສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບນ້ໍາປັດສະວະແລະວິທີເຮັດ
ນີ້ເຮັດວຽກທັງຫມົດ ເພື່ອວ່າສິ່ງທີ່ເຢັນຫຼາຍແມ່ນ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ທ່ານ ເຮັດໃນເວລາທີ່ທ່ານຍ່າງ
ເຂົ້າໄປໃນນີ້ແລະທ່ານເຫັນ crates ຂອງທ່ານ
ຮູ້ດີກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງຕູ້ແລະວິທີການ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນແມ່ນມັນເປັນໃບ
ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ເປັນທ໌ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ມຸມຂວາມຸມທີ່ມີຈຸດເລັກນ້ອຍ
ໃນ ຄືນບ່ອນທີ່ທຸກຄົນໃນຕົວເມືອງ
ນ້ໍາຈະພຽງແຕ່ອາຫານແລະມັນຈະ
ພຽງແຕ່ອາຫານທັງຫມົດລົງລົງໃນຫນຶ່ງ trough ທີ່
ຈະເກັບກໍາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະຖືກ pushed pushed
ອອກແລະ ເກັບກໍາແລະຂື້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄ້າຍຄືກັບວ່າມັນແມ່ນ ingenious ເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການທີ່ຈະຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນແລະ
ເຮັດຄວາມສະອາດທຸກໆຖົງດຽວໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າຢາກກະໂດດຂ້າມເຫຍື້ອ kitty
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບວ່າ ມັນກໍ່ເຢັນແທ້ໆ
ແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ພວກເຂົາແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
stacked ເທິງສຸດຂອງການອອກສຽງສູງສຸດຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນ
oh my cousin it all collect yes oh yeah
ນັ້ນ ກໍ່ ແມ່ນ ຄວາມເຢັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເຮັດແນວໃດ
ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຂົາມີຄົນທີ່ມີຄວາມ ເຢັນ ແທ້ໆ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກັບທ່ານ Sabean ຂອງແລະສັດເລືອຄານ
ແລະບອກວ່າຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຂົາກິນເມັດດີ
ທ່ານເຮັດແນວນັ້ນແລະພວກມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ມັນອາດຈະມີມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຫ້ອງເຫງົ້າແລະເປັນເມຍທີ່ເຂົ້າມາ
ເປັນຄືໄຂ່ທີ່ຖືກວາງເຂົ້າມາ
ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຈະບິນຂຶ້ນເຂົ້າໄປໃນນໍ້າເຫຼົ່ານີ້
ທໍ່ສໍາລັບສັດທະເລແລະອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ຈະກິນ moth ແລະຮູ້ຫນັງສື
ມັນພຽງແຕ່ຈະສືບຕໍ່ນີ້
ຄືແຫຼ່ງອາຫານໃຫມ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ah Genie ແມ່ນ ຄ້າຍຄືຫມູຫມູທໍ່ລ້ຽງສັດ
crate ແລະ moss ແມ່ນບິນສອງແລະ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະສິ່ງທີ່ ມັນກໍ່ເຢັນຍ້ອນພວກມັນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີໃນເວລາທີ່ເຮົາມັກ
ຄິດວ່າປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມາກ່ອນແມ່ນແທ້
ເຕັກໂນໂລຢີຂອງພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເມື່ອ
ກໍ່ຄືກັບທ່ານ Isaac Isaac Newton ແລະ
ກ່າວວ່າຂ້ອຍຢືນຢູ່ເທິງໄຫລ່ຂອງຍັກໃຫຍ່
ຖ້າຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຫັນສິ່ງທີ່ຊັດເຈນຫຼາຍ
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄກກວ່າຄົນອື່ນເພາະວ່າ
ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ ບ່າຂອງຍັກໃຫຍ່
ແລະດັ່ງນັ້ນຄວາມຄິດດັ່ງກ່າວນີ້ພວກເຮົາສາມາດຄິດວ່າແນວໃດ
ໂນໄດ້ເຮັດແນວໃດດີທີ່ພວກເຮົາຍັງມີ
ການຮັບຮູ້ຄືກັບ tubal-cain ແລະມີ
ເສັ້ນຂອງກາອີນພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າແນວໃດ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ວັດຖຸໂລຫະແລະພວກເຂົາຮູ້ວິທີການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຫຼາຍໆ ສິ່ງດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ເຕັກໂນໂລຢີ ແມ່ນມີແລະມັນອາດຈະເປັນ
ຫຼາຍກ່ວາເກົ່າກ່ວາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະພິຈາລະນາ
ໃນມື້ນີ້ແຕ່ວ່າເຕັກໂນໂລຢີ ມີດັ່ງນັ້ນ
ແລະທ່ານຍັງຕ້ອງ ຈື່ຈໍານີ້ແມ່ນ
ສິ່ງຂອງພຣະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະສາມາດມີ ຫຼາຍ
ບອກ ໂນເອວ່າຈະສ້າງມັນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ບາງຄັ້ງທ່ານພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາທີ່ອອກພວກເຮົາ
ຈົ່ງຄິດດີວ່າໂນອາກໍ່ສ້າງມັນແນວໃດ
ລາວກໍ່ສ້າງອາຄານສໍາລັບພຣະເຈົ້າ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນີ້ເມື່ອທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈະສ້າງຄວາມສັບສົນໃນມື້ນີ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ , ຕໍ່ໄປ ຮ້ອຍປີຕໍ່ມາ
ສິ່ງອື່ນ ແມ່ນ ໂນອາແລະລູກຊາຍຂອງລາວ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ອາຍຸ ຫຼາຍຮ້ອຍປີ ແລ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປະສົບແລະແລ້ວ
ຄວາມຮູ້ເພີ່ມເຕີມຫຼາຍກ່ວາພວກເຮົາຈະ
ມີຢູ່ໃນອາຍຸຂອງພວກເຮົາ span ຫນຶ່ງໃນ 80 90
ປີ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ເຊັ່ນນັ້ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮັບຮູ້ວ່າມັນຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍມີ ຄໍາຖາມແລະ
ບໍລິສັດໄດ້ປະເຊີນກັບຕົວຈິງທີ່ຂ້ອຍຢາກ ເວົ້າ
ບາງຫຼັກຖານຫລືຄວາມຄິດໃຫມ່ບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ມີ
ຂອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ທ່ານ
ບໍ່ຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຈັກເຮົາ
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນແມ່ນໃຫຍ່
aha ປັດຈຸບັນ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລະເພາະວ່າຂອງໂນອາ
Ark ແມ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນເລື້ອຍໆເຊັ່ນນີ້ງາມ
ເລື່ອງ fairy tale yeah ໃນປື້ມຂອງເດັກນ້ອຍ
ແລະສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການທ່ອງທ່ຽວນີ້ແມ່ນຈິງ
ຕັ້ງ ແລະມີກໍາແພງຫີນຂອງເດັກນ້ອຍ
ປື້ມ ແລະທ່ານເຫັນ spectrum ຂອງ
ການຕີລາຄາຂອງ
ບັນຊີຄໍາພີໄບເບິນກ່ຽວກັບຫີບຂອງໂນອາແລະວິທີການ
ມັນ ສາມາດຫລອກລວງເມື່ອທ່ານ ເບິ່ງ
ມັນຄ້າຍຄືເລື່ອງທີ່ຫນ້າຮັກທີ່ທ່ານເຫັນນີ້
ຮູບແບບເລັກຫນ້ອຍກ້າຫານຂອງ bowler ແລະ
ສັດທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ຫຸ້ມລ້ອມຮອບດ້ານ
ແລະ ໂນອາແລະພັນລະຍາຂອງລາວແລະທ່ານຮູ້ຈັກລາວ
ລູກຊາຍ ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນງາມແຕ່
ມັນກໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ນັ້ນແມ່ນສັນຍານຂອງຄວາມຫວັງແລະພຣະເຈົ້າ
ສະຫນອງດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດ
ເບິ່ງ ວ່ານີ້ແມ່ນຖືກສະແດງເປັນຄື
tale fairy ຄ້າຍຄື fairy tale ງາມກັບ
ເຊື່ອໃນແລະ ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງຫນຶ່ງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຄິດກ່ຽວກັບການ ທີ່ພວກເຮົາຍ່າງໄປ
ໂດຍຜ່ານ jen ນີ້ແມ່ນເຊື່ອຖືໄດ້ແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານຄຸກກີມີ ຄືກັບວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວ
ຫນຶ່ງໃນພຣະອົງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນສຽງທີ່ມີໂຄງສ້າງ
ພຽງພໍແລ້ວໂອ້ເຫັນຫລັກຖານນີ້ແຕ່
ການກ້າວຫນ້າທາງດ້ານຈິດໃຈຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນການເຊື່ອຖື ວ່າ
ພຣະເຈົ້າຢູ່ ທີ່ບອກກັບ Santa ວ່າມັນແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນທ່ານຮູ້ແລະຄົນນັ້ນ ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ທີ່ໃຊ້ເວລາກັບ Jonah ໄດ້ຖືກກືນກິນໂດຍ
whale ແລະ ທ່ານຮູ້ເຮືອຂອງໂນອາແຕ່ລາວ
ຍັງເປັນຜູ້ທີ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງໂລກ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະ ຖ້າຫາກ ວ່າຖ້າທ່ານ
ບໍ່ເຊື່ອວ່າແລະບໍ່ມີສິ່ງນີ້
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກແລະຢູ່ໃນສ່ວນ ບ່ອນທີ່
ທ່ານກໍາລັງພິຈາລະນາເລື່ອງຂອງເດັກ
ມີຮູບພາບ ຂອງງູ ທ່ານ
ຮູ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຕົວແທນຂອງ
ຊາຕານແລະມັນບອກວ່າສິ່ງທີ່ມັນມີໄປ
ນ້ອຍ golly ແຕ່ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຖ້າຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ
ທ່ານ ປະຕິເສດການ້ໍາຖ້ວມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ ທ່ານໄປ
ປະຕິເສດສະຫວັນແລະ hell ວ່າພວກເຂົາ
ມີຢູ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄືດັ່ງນັ້ນທີ່ແທ້ຈິງແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ໃນເວລາທີ່ຫ້ອງ favorite ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຫ້ອງ kids
ແລ້ວເພາະວ່າ ມັນເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ຊົ່ວຮ້າຍແລະ
slides ການຫຼອກລວງແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄື mmm ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການຄວາມຫຼອກລວງໃນການເລື່ອນແລະແລະ
ຄືຂ້ອຍບໍ່ ຢາກຄິດກ່ຽວກັບໂນອາ
ເລື່ອງຂອງການຮູ້ Noah Noah ແລະພວກເຮົາ
ການກໍ່ສ້າງຂອງຫີບທີ່ເປັນ whimsical ອີກຕໍ່ໄປ
ແລະໂອ້ແລ້ວວ່າມັນເປັນການທົດສອບທີ່ດີຂອງສາດສະຫນາ
ແຕ່ວ່າ ມັນ ກໍ່ໄດ້ຮັບການພິພາກສາ
ແຜ່ນດິນໂລກນີ້ບໍ່ແມ່ນ ຄວາມຮູ້ສຶກເລັກນ້ອຍ
ເລື່ອງ fairytale ນີ້ແມ່ນ
ມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຄົນຢູ່ເທິງ ແຜ່ນດິນໂລກ
ທີ່ຈະ ພົບເຫັນຖືກຕ້ອງແລະຊອບທໍາ
ໂນອາແລະພະເຈົ້າໄດ້ເລືອກທີ່ຈະໃຫ້ກັບໂນອາ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຢຸດຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຈະກັບມາ ກັບສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສອງ
ເລື່ອງໃນອາທິດຕໍ່ໄປແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບແນວຄິດທີ່ວ່າ ໂນອາເປັນ
ພຽງແຕ່ຄົນຊອບທໍາແລະຍັງມີພຣະເຈົ້າຂອງພວກເຂົາ
ສະຫນອງໃຫ້ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຢຸດ
ແລະອະທິຖານຮັກແພງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຫລາຍ
ວ່າທ່ານມີຄວາມຊື່ສັດຕໍ່ໂນອາແລະທ່ານ
ໃຫ້ເປັນວິທີທາງສໍາລັບລາວແລະຄອບຄົວລາວ
ໄດ້ຮັບການບັນທຶກໄວ້ເພື່ອພໍ່ຕາມທີ່ເຮົາຄິດກ່ຽວກັບ
ສິ່ງ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຂໍຢູ່ໃນທ່ານ
ຊື່ວ່າທ່ານຈະຄິດຄວາມຈິງຂອງທ່ານໃນ
ເພື່ອຄວາມໃກ້ຊິດຂອງພວກເຮົາແລະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ ເຊື່ອ
ວ່າທ່ານມີຄວາມສັດຊື່ທີ່ໄວທີ່ສຸດ
ຊື່ ຂອງພຣະເຢຊູທີ່ມີອໍານາດຕໍ່ການບ້ານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂອບໃຈ ຫຼາຍສໍາລັບ tuning ໃນ
ແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານ ຈະປັບປຽນ
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປສໍາລັບການເດີນທາງຖະຫນົນຂອງພວກເຮົາຫຼາຍຂຶ້ນ
ໄຟອັນຕລາຍໂດຍຜ່ານການ Tennessee ສະນັ້ນຈົນກ່ວາ
ອາທິດ ຖັດໄປ ບໍ່ມີ
ແລະ
[ເພງ]
