Hola y bienvenidos a todos los días mi nombre
es Carrie mi nombre es Jen y tú estás en
El camino con nosotros hoy mientras viajamos.
a través de Kentucky en Tennessee vienen a lo largo
al paseo
[Música]
tú
Hola y bienvenidos de nuevo, estamos en una carretera.
viaje desde Ontario hacia abajo
a través de los estados de Tennessee que es
nuestro destino final y ahora mismo
estamos en Kentucky y nos fuimos a
el Arca Encuentro el modelo de tamaño natural de
El Arca de Noé, sí lo que era realmente
interesante es que necesitamos conseguir gas
No hemos tenido una agenda para este viaje y
Así que me detuve y estoy como cuánto tiempo hago
¿Qué es el encuentro del arca y literalmente?
Llevamos solo fuimos preguntándole a alguien y ella
dijo que es una réplica de tamaño natural de la
Libro arca bíblica y estamos como bien
quieres ir a comprobarlo y nosotros
de acuerdo como seguro vamos a ir por lo que queremos
compartir con ustedes un poco sobre el
Viaje que nos queda hasta el último.
Pocas horas lo que vamos a empezar.
leyendo la cuenta del libro de
Génesis, así que esto es Génesis 6 versículo 9 y
Acabo de leer un par de versos aquí.
lo siento primero 11 la tierra estaba corrompida
ante Dios y la tierra se llenó de
la violencia así que Dios miró a la tierra
Y de hecho fue corrompido para toda carne.
había corrompido su camino en la tierra y
Dios le dijo a Noé el fin de toda carne.
ha venido antes que yo porque la tierra es
Llena de violencia a través de ellos y
He aquí, los destruiré con el
tierra hazte un arca de gopher
La madera hace habitaciones en el arca y la cubre.
Dentro y por fuera sin lado con tono.
y así es como la harás la
La longitud del arca será de 300 codos.
Es con cincuenta codos y su altura.
treinta codos harás una ventana
para el arca y lo terminarás a una
codo desde arriba y coloque la puerta de la
Arca en su costado lo harás con
baja la segunda y tercera cubierta y he aquí que
yo y trayendo aguas de inundación en el
tierra para destruir de debajo del cielo todo
Carne en la que está el aliento de la vida.
Todo lo que está en la tierra lo hará.
morir
pero estableceré mi pacto con
tu y tu entraras en el arca tu
tu hijo es tu esposa y tu hijo
vive contigo y todo lo que vive
Toda carne traerás dos de cada
clasificar en el arca para mantenerlos vivos
contigo serán hombres y mujeres
De las aves según su tipo de animales.
después de su tipo de cada cosa que se arrastra
en la tierra después de su clase dos de cada
amable vendrá a ti para mantenerlos vivos
y te llevarás de todo.
La comida que ha comido y ustedes recogerán.
para ti y será comida para
Tú y por ellos así hizo Noé conforme.
A todo lo que Dios le mandó, así lo hizo.
Y lo que realmente nos llamó bien varios
varias cosas nos impactaron una de las
Las cosas que realmente impactaron fueron las
conversación con el chico en el camino de vuelta
como lo que hemos pasado por todo
y estamos en el autobús de vuelta para obtener el
Vehículo entrar en nuestro vehículo y esto
El chico solo se sienta y habla con el.
Nosotros solo al azar y él es muy parecido
Le dijo que sí a Dios, como Dios le pidió que
hacer y él acaba de hacer y cuántas veces lo hacen
La gente que conoces, nos echamos por ahí
Temer el miedo al hombre y aquí tuvo.
nunca llovió antes como todos dicen
que Noé era un hombre justo y tan
la gente se habría estado levantando contra
Él en realidad vimos un video de este
Mujer entrevistando a Noah, ¿verdad?
todos como escépticos y que son ustedes
haciendo y porque estas haciendo esto y tu
Sabes que sabes que es más difícil construir
en una colina y sabes que es
nunca llovió antes y como estas
va a alimentar a todas esas personas y él
Sólo continué diciendo que sí, sí y yo
como la ultima parte de eso que
pasaje que lo hizo y que acaba de hacer
Sí, Dios le pidió que hiciera algo.
y el
Simplemente lo hizo sin cuestionar y así esto
chico este chico al azar que acabamos de conocer en el
autobús que estaba diciendo que sabes en la iglesia o
en el trabajo donde sea que tengamos a menudo
desanimado cuando hablamos de la
Dios viviente que hizo todo y lo hizo.
nosotros y tiene un propósito para nosotros y si
fueron ridiculizados o la gente se burla de la
hecho de que creemos que entonces vamos a
gire antes si sabes que estamos en
Iglesia yy compartiendo los puntos de vista de lo que
En realidad creemos que la Biblia es
Cierto y fueron ridiculizados y luego simplemente dejar
acaba de encontrar un nuevo lugar, sí, y fue
muy interesante que tenía que tenía bastante
mucho para compartir y simplemente animar a Jen y
Me mantengo fiel para seguir sirviendo a Dios y
decir que sí cuando se le pide que haga
algo al azar tipo no sabe su nombre
fue muy agradable de Kentucky que pude
escuchar sus acentos todo el día acabo
Creo que si estás viendo desde Kentucky I
solo ama tu acento tan hermoso
de todos modos el como un lado así que sí, era
muy interesante, así que probablemente fue
uno de mis mejores momentos porque yo solo
encontró que se reunió todo juntos
como él Dios le pidió a Noé y Noé lo hizo
Y el hecho es que no lo llevó solo
una hora para construir el arca les tomó una
Cien años para construir el arca y estoy
hombre pensante me va a pedir que haga
algo así como que tienden a ser Quiero
hazla bien y si me lleva
Ya sabes un par de días como un sermón
tarda aproximadamente una semana está pensando
Lo procesa investigándolo y estoy
hecho cuando haya terminado quiero ser hecho yo
quiero juntarlo quiero dar
fuera hmm no me podía imaginar seguir
a través de cien años, pero cuando él
no lo haríamos mientras caminábamos por ti
Empieza a darse cuenta de que 14 hombres trabajan en esto.
Noah y sus tres hijos
y se redondea a la derecha para que lo harían
Han tenido que doblar las vigas que
habría tenido que cortar árboles
habría tenido que gustar a San les fuera y
encajan juntos y luego dijo
hay como tres niveles como estos son
niveles sí niveles dentro del barco y
Soy como wow y eso ni siquiera
Incluye las cajas que los animales.
habría entrado así que no es de extrañar
Tomó cien años y muchas de las
exposición habla sobre cómo fue
En realidad hizo la ingeniería detrás de ella
en el ingenio que realmente tomó
y cómo Dios diseñó permitió que el barco
flotar lo permitió acomodar yo estaba
Es casi 7.000 animales oh sí
Algo así, bien, allí estaba.
Ocho personas y tuvieron que cuidar.
de 850 animales cada uno sí que era una tonelada
pero sin embargo, habló sobre el detalle de la
ingeniería y lo que realmente entró en
Crearlo para que funcione es que
Caminan por donde te dan la bienvenida.
caminas por las rampas hacia el
diferentes niveles del arca por lo que la
El fondo es como el almacenamiento donde tienen.
buques para sostener realmente la comida y
todo tipo de cosas como poca comida y
entonces el agua como si fuera solo muy
interesante ver pensar oh sí ellos
habría tenido que almacenar agua, sí el
picotear los alimentos de orden y así luego toman
a través de algunas posibles ideas de
como habrían conseguido agua fresca
porque teníamos como si estuvieran en el
barco dice por ciento cincuenta
días hmmm como un año completo creo que
estaban en el barco por lo que es divertido de seguridad gratis
llovió durante 40 días y 40 noches y
entonces dice y luego fueron sólo el
aguas correctas el agua no está en ninguna parte, sí, así
Fue como todo un año creo que
Estaban allí y todos tenemos que irnos.
atrás y vuelva a comprobar que y tal vez
Robbie puede hacer algo de escuela al final
para poner en práctica un hecho divertido hecho con
Robbie Ferguson en ti todos los días, pero
Lo interesante fue como lo hizo.
conseguir agua dulce, ¿cómo lidiar con
Me gusta como la acumulación de estiércol y yo
encontré que realmente está creciendo interesante
la vida cotidiana es la vida cotidiana no lo hacemos
Leemos eso en las Escrituras que acabamos de leer y
Noé lo hizo y luego Dios trajo el
Animales al arca cerró la puerta.
y llovió en el agua que me dices
como si no nos dijeran lo que pasa
Pero el hecho es cuando nos conoces.
Entré para ver esto, básicamente, es como
un museo, sí que aprendes todo sobre él y
eres como si nunca hubiera pensado
¿Qué habría tomado para hacer realmente
la vida del día a día todos los días sí en
El arca o para permitir la ventilación o como
dijiste agua dulce como la
Ventilación lo que ellos piensan.
Ocurrió que había una columna de una
luna una piscina de luna así que llámalo dentro de la
Arco que cuando llegó la ola y vino
en esta columna en el medio de la
Arca empujó el aire hacia arriba y luego
Tenía como una válvula unidireccional que abriría
en el aire fresco vendría en el
la válvula derecha del valle estaba cerrada
y entonces las aguas retrocederían y
entonces desplazaría más aire cuando el
Surgieron olas así que fue como ventilar
Los barcos reales parecen todos wow
Esto tiene sentido, esto es plausible y
Mientras caminas por ellos construyen el caso
por lo que comienzan con el supuesto de que
La Biblia es verdad que esta realmente.
sucedió y sucedió debido a
El pecado del hombre habla de la corrupción.
del hombre y cómo cuando Adán y Eva primero
pecó entonces a medida que pasaban las generaciones
la gente se hizo cada vez más malvada hasta
todos sus pensamientos, sí, malvados todos
el tiempo
y por eso Dios tuvo que traer el
inundan por lo que tejen esa historia en
La razón por la cual y finalmente la
provisión de Cristo al final y
explica el significado detrás del evangelio
y cómo se relaciona con el arca de Noé, pero
Sí, fue que estaba muy bien hecho, así que si
estas en Kentucky ven al arca
encuentro pero surgen algunas preguntas por lo
vamos a tomar un descanso comercial
y queremos que piensen en hmm yo
preguntarse cómo no lo hicieron estaremos en lo cierto
Espera de nuevo en Jeff Westin Yemen eres
construyendo un nuevo y hermoso sitio web
de que estas bien eres terrible
actor qué aspecto estamos actuando entra
juego no sé dónde estaba tú eres
Se supone que debo actuar bien, estoy construyendo un
sitio web realmente genial estás construyendo un
sitio web realmente genial que necesita un alojamiento
de las cosas acerca de una cuenta de alojamiento si
no quieres tener limitaciones puestas
en su sitio web está seguro de cuánto cuesta
espacio de disco que tiene cuántos correos electrónicos
cuenta cuántos dominios pueden apuntar a
así que tenemos una oferta increíble para
por un tiempo limitado límite de cinco puntos
TV / Dreamhost por sólo cinco dólares y
un poco de cambio por mes que se va
para obtener alojamiento web ilimitado
cuentas de correo ilimitadas en ese alojamiento
servicio también va a recibir una
Nombre de dominio gratis a través de su propio comm
sitio para poner ese increíble sitio web que
has estado trabajando allí si
corre si quieres construir un wordpress
sitio de registro fino tapa cinco gb flash sueño
Espero no olvidarse de los papeles son solo
no lo hagas pero oye es mucho
festival de folk sentir que vas a encontrar cinco
Dólares y cambio por mes va a
Cap Five Dot TV / Dreamhost Bienvenido de nuevo
a nuevo todos los días estamos en el medio de
nuestra discusión sobre el Encuentro Arca
en Kentucky Estados Unidos
Y luego nos dejaste pensando en algunos
preguntas que dijiste si vienes a
Kentucky si vienes a Kentucky y puedes
Estamos seguros de que una batería no muere estamos en
El coche se asegura de si la cámara está quieta.
Yendo a trabajar, pero entonces deberías venir.
con algunas preguntas antes de entrar
el arca para que puedas tener
tus preguntas contestadas así que una pregunta
Lo habías hecho bien y ni siquiera lo hice.
Me di cuenta de que tenía la pregunta hasta que llegué
allí y cuando oh, así es como lo hicieron
Eso y no sé porque miramos.
Los animales van a comprar a la derecha y nosotros.
Solo piensa, oh, sí, todos ellos simplemente lazed
por todas partes, pero ¿cómo pero tenía
si mantienen a los animales separados y
¿Cómo cuidaron las pilas de caca?
y ¿qué pasa con la orina y cómo lo hizo
todo esto funciona, así que lo genial es
lo primero que haces cuando caminas
en esto y tu ves cajas de ti
saber si las espaldas de las cajas y el camino
que ellos los han hecho es que deja un
pequeño piso que es algo así como en una
ángulo recto ángulo con un pequeño punto
en la parte posterior donde toda la caca en el
la orina simplemente se alimentaría y lo haría
sólo todos alimentan hacia abajo en un canal que
coleccionaría y luego sería empujado empujado
fuera y recogido y empujado fuera
como ah eso es ingenioso porque yo
no podía imaginar tener que entrar y
limpiar cada jaula justo cuando
ni siquiera me gusta saltar la arena de gatito
como si yo estuviera bien, eso es realmente genial
y el hecho de que en realidad eran
apilados encima de cada acento que era como
oh yo primo todo colecciono sí oh sí
Eso fue realmente genial y luego, ¿cómo
en realidad tenían un muy cool
Exposición con em sabean y reptiles.
y dijo, ¿y si comen polillas bien cómo
haces eso y muestran que
potencialmente podrían haberlo tenido como
una habitación de la polilla y como la polilla entró en
siendo como los huevos se ponen entró en
siendo ellos volarían en estos lubricantes
Un tubo para los anfibios y otros.
Cosas que comería polilla y literalmente.
Simplemente sería esto continuamente
Como nueva fuente de comida y yo estaba como.
Ah, el genio es como el reptil del tubo de jaula de polilla
jaula y el musgo está volando los dos y
Sí, y lo que fue realmente genial, ya que
Hablamos de tecnología cuando a menudo
Creo que las personas que han venido antes realmente
Su tecnología no era tan buena cuando
realmente me gusta incluso Sir Isaac Newton y
dice que estoy de pie sobre los hombros de gigantes
si yo si puedo ver algo mas claro
Si puedo ver más lejos que otros porque
Estoy sentado sobre los hombros de gigantes.
Y así, esta idea como podemos pensar cómo
¿Cómo hizo Noah que también tenemos?
realizar como con tuba-caín y con
La línea de Caín ya sabían cómo.
Para hacer objetos de metal y sabían cómo.
hacer muchas cosas para que el
La tecnología estaba allí y podría ser
Más crudo de lo que consideraríamos.
Hoy en día, pero la tecnología estaba allí, así
Y también hay que recordar que esto es una
cosa de dios para que pudiera tener mucho
le dije a Noah cómo construirlo me refiero
a veces simplemente sacas eso nosotros
piensa bien cómo lo construyó Noé mientras
El estaba construyendo construyéndolo para Dios.
derecho no fue así cuando sabes
lo que voy a construir un desastre hoy
Sí bien los próximos cien años y la
Otra cosa fue que Noé y sus hijos.
Ya tenían cientos de años.
y así lo habían experimentado y sí
más conocimiento acumulativo de lo que lo haríamos
tener en nuestra vida útil de uno en 80 90
Años así lo sé, no lo hice.
darse cuenta de darse cuenta de que tenía preguntas y
Ty se enfrentó con lo que quiero decir
alguna prueba o alguna nueva idea que no tenía
de y luego me fui oh no te hice
no nos dimos cuenta de lo que no sabíamos nosotros
No sabíamos lo que no sabíamos, sí, así
Eso fue lo que creo que también fue un gran
Aha momento para mí y porque de Noah
Ark es a menudo representado como este lindo
cuento de hadas sí historia en un libro para niños
y una parte de este tour es en realidad
configurar y hay una pared de niños
libros y ves el espectro de
interpretación de
relato bíblico del Arca de Noé y cómo
puede ser engañoso cuando miras
Es como una linda historia que ves esto
pequeño modelo poco audaz de un jugador de bolos y
todos estos animales se amontonaron alrededor de la parte superior
y Noé y su esposa y tú conoces a su
hijos y se ve un poco agradable, pero
Realmente fue un momento terrible lo que todavía
Esa fue una señal de esperanza y de Dios.
provisión por lo que fue muy interesante
ver que esto es retratado como como un
cuento de hadas como un buen cuento de hadas para
creer en y esa es una de las cosas
que estaba pensando mientras caminábamos
A través de Jen es esto creíble, pero puede
galleta hay como si estuviéramos en realidad
uno en él, así que es estructuralmente sólido
suficiente oh sí ver la evidencia aquí, pero
El primer salto mental es creer que
Dios existe quien le dijo a Santa que sí.
Sí, ya sabes y para que la gente tenga un duro
tiempo con Jonah siendo tragado por una
ballena y sabes Arca de Noé pero él
También el que habló en el mundo
existencia sí y por lo que si eso si
no crea eso y nada de esto
tiene sentido y en la parte donde
estas examinando las historias de los niños
hay una foto de la serpiente que
Sé que sí creo representante de
Satanás y se dice si lo que tiene va un
poco golly pero básicamente si puedo conseguir
que niegues la inundación que yo pueda llegar a
negar el cielo y el infierno, así que
existo y yo estaba como que es tan cierto y
eso es lo que me encantó de eso es por qué
cuando mi cuarto favorito era el cuarto de los niños
Sí, porque habla de lo malvado y
diapositivas engaño y yo estaba como mmm I
no quiero que el engaño se deslice hacia adentro y
como si no quisiera pensar en Noah el
historia de conocer a nuestro Noah Noah y el
La construcción del arca como caprichosa ya
y oh sí, eso es una buena prueba de fe
pero en realidad fue juzgado en el
Tierra como esta no es un poco sentirse bien
cuento de hadas esto es
solo había una persona en la tierra
para ser encontrado justo y eso era
Noé y Dios eligieron aferrarse a Noé
y así que en realidad vamos a tomar
vamos a parar justo allí estamos
va a volver con la segunda parte de la
historia la próxima semana pero quiero que pienses
sobre ese concepto de Noah siendo el
Sólo el hombre justo y sin embargo, su Dios es
proveyendo así que vamos a parar
y reza, querido Dios, muchas gracias .
que fuiste fiel a Noé y a ti
proporcionó una manera para él y su familia para
ser salvos así que padre como pensamos
que significa para nosotros lo pido en tu
nombre en el que pensarías tu verdad en
A nuestra intimidad y ayúdanos a creer.
que eres fiel rapido donde hace
El nombre de Jesús al poder de los hogares.
y luego muchas gracias por sintonizar
y esperamos que vayas a sintonizar
en la próxima semana para más de nuestro viaje por carretera
Aventura a través de Tennessee por lo que hasta
la próxima semana no tiene
y
[Música]
