สวัสดีและยินดีต้อนรับ สู่ใหม่ ทุกวันชื่อของฉัน
Carrie ชื่อของฉันคือ Jen และคุณอยู่
ถนนกับเราวันนี้ขณะที่เราเดินทาง
ผ่านรัฐเคนตักกี้ในรัฐเทนเนสซี
ที่จะนั่ง
[เพลง]
คุณ
สวัสดีและ ยินดีต้อนรับกลับมาเราอยู่บนถนน
เดินทางตลอดทางจากออนแทรีโอลง
ผ่าน รัฐไปยังรัฐเทนเนสซีนั่น
ปลายทางสุดท้ายของเราและ ตอนนี้
เราอยู่ในรัฐเคนตักกี้ และเราเพิ่งไป
Ark Encounter โมเดลชีวิตขนาดของ
เรือโนอาห์ใช่สิ่งที่เป็นจริง
ที่น่าสนใจคือเราจำเป็นต้องได้รับ ก๊าซ
เราไม่มีวาระสำหรับการเดินทางครั้งนี้และ
ดังนั้นฉันจึงถูกดึงออกและฉัน ชอบนานแค่ไหน
การพบกันของหีบพันธสัญญาคืออะไรและอย่างแท้จริง
เราพก ไปแค่ถามใครสักคนแล้วเธอ
กล่าวว่ามันเป็นแบบจำลองขนาดเท่าตัวจริงของ
หีบพันธสัญญาพระคัมภีร์และเราก็เป็นอย่างดี
คุณต้องการ ไป ตรวจสอบ และเรา
ตกลงกันอย่างแน่นอน ไปกันเถอะเราต้องการ
แบ่งปัน กับคุณเล็กน้อย เกี่ยวกับ
การเดินทางที่ เราต้องไปยังหน้าล่
ไม่กี่ชั่วโมงสิ่งที่เรากำลัง จะเริ่ม
โดย การอ่านบัญชีจากหนังสือของ
ปฐมกาลนี่คือปฐมกาล 6 ข้อ 9 และ
ฉันจะอ่านข้อสองสามข้อที่นี่
ขอโทษ 11 แรก โลกเสียหาย
ก่อนที่พระเจ้าและโลกจะเต็มไปด้วย
ความรุนแรงดังนั้นพระเจ้าจึงมองดูโลก
และมันก็เสียหายสำหรับเนื้อหนังทั้งหมด
มีความเสียหายทางของพวกเขาบนโลก และ
พระเจ้าตรัสกับโนอาห์ถึงจุดสิ้นสุดของเนื้อหนังทั้งหมด
ได้มาก่อนฉันสำหรับแผ่นดินคือ
เต็มไปด้วยความรุนแรงผ่านพวกเขาและ
ดูเถิดฉันจะทำลาย พวกเขาด้วย
โลกทำให้ตัวเองเป็นหีบของโกเฟอร์
ไม้ทำห้องในหีบและคลุมไว้
ด้านในและด้านนอกโดยไม่มีด้านข้าง
และนี่คือวิธีที่คุณจะทำให้มัน เป็น
ความยาว ของหีบจะอยู่ที่ 300 ศอก
มันมี ห้าสิบศอกและความสูงของมัน
สามสิบศอกสำหรับ เจ้าจงทำหน้าต่าง
สำหรับหีบพันธสัญญาและคุณจะทำมันให้เสร็จ
ศอกจากด้านบนและตั้งประตู
หีบในด้านของคุณจะทำให้มันมี
ชั้นที่สองและสามที่ต่ำกว่าและเห็นฉัน
ตัวเอง และนำ น้ำท่วม ที่
แผ่นดินที่จะทำลายจากใต้ฟ้าทั้งหมด
เนื้อซึ่งเป็นลมหายใจของชีวิต
ทุกสิ่ง ที่อยู่บนโลกจะต้อง
ตาย
แต่ฉันจะ สร้างพันธสัญญาของฉันด้วย
คุณและคุณจะ เข้าไป ในนาวา
ลูกชายของ คุณเป็นภรรยาของคุณและลูกชายของคุณ
อยู่กับคุณและทุกสิ่งมีชีวิตของ
เนื้อทั้งหมดเจ้าจงนำมาจากสองอัน
จัดเรียงไว้ในหีบเพื่อให้พวกเขามีชีวิตอยู่
พวกเขาจะเป็นผู้ชายและผู้หญิง
ของ นกตามชนิดของสัตว์
หลังจากสิ่งที่พวกเขาคืบคลาน
บนแผ่นดินโลกหลังจากชนิดของมันทุกชนิด
ชนิดจะมาหาคุณเพื่อให้พวกเขา มีชีวิตอยู่
และคุณจะใช้เพื่อตัวเองจากทั้งหมด
อาหารที่รับประทานแล้วเจ้าจะได้รวบรวม
ให้กับตัวเองและ มันจะเป็นอาหารสำหรับ
คุณและสำหรับพวกเขาดังนั้นโนอาห์ทำตาม
ถึงทุกสิ่งที่พระเจ้าทรงบัญชาเขา
และสิ่งที่ ทำให้เราหลายคนหลง
หลายสิ่งที่ทำให้เราเป็นหนึ่งในนั้น
สิ่งที่ เกิดขึ้นจริง ๆ ก็คือ
คุยกับผู้ชายในทางกลับกัน
เหมือนสิ่งที่เราได้ผ่านทุกสิ่ง
และเราอยู่บน รถบัสกลับเพื่อรับ
ยานพาหนะเข้าไปในยานพาหนะของเราและสิ่งนี้
ผู้ชายนั่งอยู่ ตรงนั้นและเขาจะคุยด้วย
เราแค่สุ่มและเขาก็เป็นเช่นนั้น
เขาตอบว่าใช่ต่อพระเจ้า เหมือนที่พระเจ้าขอให้เขาทำ
ทำและเขาก็ทำและกี่ ครั้ง
คนที่คุณรู้จักเราถูกเหวี่ยงออกไป
กลัวความกลัวของมนุษย์และที่นี่มันมี
ไม่เคยมีฝนตกมาก่อนอย่างที่ทุกคน พูด
ว่าโนอาห์เป็นคนชอบธรรมและเช่นนั้น
ผู้คนจะ ลุกขึ้นต่อต้าน
เขาเราดูวิดีโอ นี้ จริง ๆ แล้ว
ผู้หญิงกำลังสัมภาษณ์โนอาห์ใช่ไหม
ทุกคนชอบที่ไม่เชื่อและคุณเป็นอะไร
ทำ และ ทำไมคุณทำเช่นนี้และคุณ
รู้ว่าคุณรู้ว่ามันยากที่จะสร้าง
มันอยู่บนเนินเขาและคุณรู้ไหมว่ามัน
ไม่เคยมีฝนตกมาก่อนและเป็นอย่างไรบ้าง
จะเลี้ยงคนเหล่านั้นทั้งหมดและเขา
เพียงแค่พูดว่าใช่ใช่และฉัน
ชอบ ส่วนสุดท้ายของสิ่งนั้น
เนื้อเรื่องที่และเขาไม่ได้เขาก็ไม่ได้
ใช่แล้วที่พระเจ้าขอให้เขาทำอะไรสักอย่าง
และเขา
เขาเพิ่งทำไปโดยไม่มีคำถามดังนั้นสิ่งนี้
คนที่แต่งตัวประหลาดแบบสุ่มคนนี้เรา เพิ่งได้พบกับ
รถบัสเขา บอกว่าคุณรู้ในโบสถ์หรือ
ในที่ทำงานทุกที่ที่เราได้รับ
ท้อแท้เมื่อเราพูดถึง
พระเจ้าผู้ทรงพระชนม์ผู้ทรงสร้างทุกสิ่งและทรงสร้าง
เราและมีวัตถุประสงค์สำหรับเราและถ้าเรา
ถูกเยาะเย้ยหรือคนทำให้ความสนุกของ
ความจริงที่ว่าเราเชื่อ แล้วเราจะ
หันหน้าหนีถ้าคุณรู้ว่าเรากำลัง เข้า
โบสถ์และแบ่งปันมุมมองของสิ่งที่
เราเชื่อว่าพระคัมภีร์เป็นจริง
จริงและถูกเยาะเย้ยจากนั้นก็ออกไป
เพียงแค่หาสถานที่ใหม่ใช่และมันก็เป็น
น่าสนใจจริง ๆ เขาเขามีค่อนข้าง
มากในการแบ่งปันและสนับสนุนให้เจนและ
ฉันยังคงแน่วแน่ที่จะรับใช้พระเจ้าและต่อไป
จะบอกว่าใช่เมื่อเขาขอให้คุณทำ
สิ่งที่ผู้ชายแบบสุ่มไม่รู้ชื่อของเขา
เป็นคนดีมากจากรัฐเคนตักกี้
ฟังสำเนียงของพวกเขาทั้งวันฉัน เพิ่ง
คิดว่าถ้าคุณกำลังรับชมจากรัฐเคนตักกี้ฉัน
เพียงแค่ รักสำเนียงของคุณให้สวยงาม
ยังไงก็เถอะใช่
น่าสนใจ มาก ๆ
หนึ่งใน ไฮไลท์ของฉันเพราะฉันแค่ II
พบว่าเขาพบทุกสิ่ง ด้วยกัน
เช่นเดียวกับที่พระเจ้าขอให้โนอาห์และโนอาห์ทำ
และความจริงก็คือมันไม่ได้เอาแค่เขา
หนึ่งชั่วโมงในการสร้างหีบพันธสัญญา
ร้อยปีในการสร้างหีบพันธสัญญาและฉัน
ผู้ชายกำลังคิดจะขอให้ฉัน ทำ
บางสิ่งบางอย่างที่ฉันมีแนวโน้มที่จะฉันต้องการที่จะ
ทำให้เธอถูกต้องและถ้ามัน ทำให้ฉัน
คุณรู้ สองสามวันเหมือนคำเทศนา
จะใช้เวลาประมาณหนึ่งสัปดาห์ที่คุณกำลังคิดเกี่ยวกับ
มันประมวลผลมันทำการวิจัยและฉัน
ทำเมื่อฉัน ทำฉันต้องการที่จะทำฉัน
ต้องการที่จะได้รับ มันด้วยกันฉันต้องการที่จะให้
มันออกไปอืมฉันนึกภาพไม่ออกเลย
ผ่านเป็นร้อยปี แต่เมื่อเขา
จะไม่เป็นเราเดินผ่านมันคุณ
เริ่มตระหนักถึง 14 คนทำงานเกี่ยวกับเรื่องนี้
โนอาห์ และบุตรชายทั้งสามของเขา
และมันถูกต้องแล้ว
ต้อง โค้งงอ พวกเขา
จะ ต้องมีการตัดต้นไม้มัน
จะต้องชอบซานและ
พอดีพวกเขาเข้าด้วยกันแล้วมันบอกว่า
มีสามระดับเช่นนี้
ระดับใช่ระดับภายในเรือและ
ฉันแค่ว้าวและนั่นก็ไม่ได้
รวมถึง ลังไม้ที่สัตว์
จะได้เข้าไปจึงไม่แปลกใจเลย
ใช้เวลาเป็นร้อยปีและมาก
จัดแสดงพูดถึงเกี่ยวกับวิธีการเช่น
จริง ๆ แล้วทำวิศวกรรมอยู่เบื้องหลัง
ใน ความฉลาดที่มันใช้จริง
และวิธีที่พระเจ้าออกแบบให้เรือแล่นได้
ลอยมันอนุญาตให้มันรองรับฉัน
มันเกือบ 7,000 สัตว์โอ้ใช่แล้ว
มีบางอย่าง เช่นนั้นใช่ไหม
แปดคนและ พวกเขาต้องดูแล
สัตว์จำนวน 850 ตัวต่อตัวใช่ซึ่งเป็นตัน
แต่ยังพูดคุยเกี่ยวกับรายละเอียดของ
วิศวกรรม และสิ่งที่จริงเข้าไป
สร้างมันขึ้นมาเพื่อให้เป็นไปตามที่คุณต้องการ
เดินผ่านพวกเขาพวกเขายินดีต้อนรับคุณ
คุณเดินผ่านทางลาดไปยัง
ระดับที่แตกต่างกันของ หีบดังนั้น
ด้านล่าง เป็นเหมือนที่เก็บข้อมูลที่มี
เรือที่จะถือ อาหารและ
ทุกประเภทของ สิ่งต่าง ๆ เช่นอาหารน้อย และ
จากนั้นน้ำเหมือนมันเป็น เพียงมาก
น่าสนใจที่จะเห็นคิดว่าใช่พวกเขา
จะต้องมีการเก็บน้ำใช่
สั่งอาหารจิกแล้ว พวกเขาก็ใช้
คุณผ่านความคิดที่เป็นไปได้บางอย่างของ
พวกเขาจะได้รับน้ำจืดได้อย่างไร
เพราะเรามีเหมือนพวกเขาอยู่ บน
เรือบอกว่าเป็นหนึ่งร้อย ห้าสิบ
วัน hmmm เหมือนปีเต็มฉันคิดว่าพวกเขา
อยู่บนเรือจึงสนุกได้อย่างปลอดภัยฟรี
ฝนตก 40 วัน 40 คืน
แล้วมันก็บอกว่าแล้วพวกเขาก็ แค่
น้ำที่เหมาะสม น้ำไม่มีที่ไหนเลยใช่
ฉันคิดว่า มัน เหมือนปีทั้งปี
พวกเขาอยู่ในนั้นและเราทุกคน ต้องไป
ย้อนกลับ และ ตรวจสอบอีกครั้งว่าและและอาจ
Robbie สามารถทำบางโรงเรียนที่ด้านล่าง
ที่จริงแล้วก็ใส่ความสนุกลงไปด้วย
Robbie Ferguson กับ คุณทุกวัน แต่
สิ่งที่น่าสนใจคือชอบวิธีทำมัน
รับน้ำจืดทำอย่างไรพวกเขาจัดการกับ
เหมือนอย่างปุ๋ยคอกที่ สร้างขึ้นและฉัน
พบว่าการเติบโตที่น่าสนใจจริงๆ
ชีวิตประจำวันเป็นชีวิตประจำวันที่ เราทำไม่ได้
อ่านในพระคัมภีร์ที่เราเพิ่งอ่านและ
โนอาห์ทำแล้วพระเจ้าทรงนำ
สัตว์ ที่หีบเขาปิด ประตู
และฝนก็ตก ใน น้ำที่ คุณพูดกับฉัน
เหมือนที่เราไม่ได้บอกว่าเกิดอะไรขึ้น
แต่ ความจริงก็คือเมื่อคุณรู้จักเรา
เข้าไปดูสิ่งนี้โดยทั่วไปมันเป็นเช่นนั้น
พิพิธภัณฑ์ใช่คุณได้เรียนรู้ เกี่ยวกับมันและ
คุณเป็นเหมือนที่ ฉันไม่เคย คิด
มันจะต้อง ทำอะไรจริง ๆ
ชีวิต วันต่อวันทุกวันใช่
หีบหรือเพื่อให้การระบายอากาศหรือชอบ
คุณพูดว่าน้ำจืดเหมือน
สิ่งที่พวกเขาคิด
สิ่งที่เกิดขึ้นคือมีคอลัมน์ก
moon เรียกดวงจันทร์ว่า
อาร์คว่าเมื่อคลื่นขึ้นมาแล้วก็มา
ลงใน คอลัมน์นี้ในช่วงกลางของ
หีบมันผลักอากาศขึ้นแล้วพวกเขา
มีเหมือน วาล์วทางเดียวที่จะเปิด
ขึ้นไปในอากาศที่บริสุทธิ์จะเข้ามาใน
ปิดวาล์วที่ใส่เสื้อผ้าให้เรียบร้อย
แล้วน้ำจะลดลงและ
แล้วมันจะไล่อากาศมากขึ้นเมื่อ
คลื่นขึ้นมามันก็ เหมือนการระบายอากาศ
เรือที่เกิดขึ้นจริงทั้งหมดดูเหมือนว่าว้าว
สิ่งนี้สมเหตุสมผลแล้วและ
ในขณะที่คุณเดิน ผ่านพวกเขาสร้างกรณี
ดังนั้นพวกเขาจึงเริ่มจาก สมมติฐานที่ว่า
พระคัมภีร์เป็นความจริงว่าเรื่องนี้ จริงๆ
เกิดขึ้น และมันเกิดขึ้นเพราะ
บาปของมนุษย์พวกเขา พูดถึงการทุจริต
ของ มนุษย์และวิธีเมื่ออาดัมและอีฟเป็นครั้งแรก
ทำบาปในขณะที่คนรุ่นต่อไป
ผู้คนเริ่ม ชั่วร้ายมากขึ้นเรื่อย ๆ จนกระทั่ง
ทั้งหมดของความคิดของพวกเขาใช่ชั่วทั้งหมด
เวลา
และนั่นเป็นสาเหตุที่พระเจ้าต้องนำ
น้ำท่วมดังนั้นพวกเขาจึง สานเรื่องราวนั้น
เหตุผลว่าทำไมและในที่สุด
บทบัญญัติของพระคริสต์ใน ตอนท้ายและ
อธิบายความหมายที่อยู่เบื้องหลังพระกิตติคุณ
และมัน ผูกสัมพันธ์กับหีบโนอาห์อย่างไร
ใช่มันเป็นเรื่องที่ ทำได้ ดีมาก ถ้า
คุณอยู่ในรัฐเคนตักกี้มาหาหีบ
พบ แต่เกิด คำถามขึ้น มา
เรา จะหยุดพักโฆษณา
และเราต้องการให้คุณ คิดถึง อืม ฉัน
สงสัยว่าพวกเขาทำไม่ได้เราจะพูดถูก
กลับไปที่ Jeff Westin เยเมนคุณ
สร้าง เว็บไซต์ใหม่ที่สวยงาม
คุณเป็นอะไรคุณสิทธิ์คุณน่ากลัว
นักแสดงในสิ่งที่เรากำลังทำอยู่
เล่นฉันไม่รู้ว่าฉันเป็น คุณอยู่ที่ไหน
ฉันควรจะทำอะไร ดี
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์เจ๋งจริง ๆ ที่คุณต้องการโฮสติ้งหนึ่ง
สิ่งที่เกี่ยวกับบัญชีโฮสติ้งถ้า
คุณ ไม่ต้องการมีข้อ จำกัด
ในเว็บไซต์ของคุณจะแน่ใจได้ว่ามันยากแค่ไหน
พื้นที่ไดรฟ์คุณมีอีเมลจำนวนเท่าใด
บัญชีจำนวนโดเมนที่สามารถชี้ไปที่
ทำได้ดีเรามี ข้อตกลงที่น่าทึ่ง
คุณ จำกัด เวลาสูงสุดห้าจุด
ทีวี / ดรีมโฮสต์ราคาเพียงห้าดอลลาร์และ
บิตของการเปลี่ยนแปลงต่อเดือน คุณ จะไป
รับโฮสติ้งเว็บไซต์ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลไม่ จำกัด จำนวนบนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะได้รับ
ฟรีชื่อโดเมนผ่าน comm ของคุณเอง
เว็บไซต์ที่จะนำเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจนั้น
คุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้าคุณ
ทำงานหากคุณต้องการ สร้างเวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ สมัครสมาชิก ดี หมวกห้า gb ฝันแฟลช
หวังว่าอย่าลืมเอกสารเป็นเพียงแค่
อย่าทำ แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นเรื่องใหญ่
folk fest รู้สึกว่าคุณกำลังหาห้าคน
ดอลลาร์และการเปลี่ยนแปลงต่อเดือนไปที่
กลับไปที่ห้า dot TV / Dreamhost
ใหม่ทุกวันเราอยู่ตรงกลาง
การสนทนาของเรา เกี่ยวกับ หีบพบ
ใน รัฐเคนตักกี้สหรัฐอเมริกา
แล้วคุณปล่อยให้เราคิดเกี่ยวกับบางอย่าง
คำถามที่คุณพูดถ้าคุณมา
รัฐเคนตักกี้ถ้าคุณมาที่รัฐเคนตักกี้และ สามารถ
เรามั่นใจว่าแบตเตอรี่ไม่ได้ตาย
รถต้องแน่ใจว่ากล้องยังอยู่หรือไม่
ไปทำงานแล้วคุณควรจะมา
ด้วยคำถามบางข้อก่อนที่ คุณจะไป
หีบพันธสัญญาเพื่อที่คุณจะได้มีหวัง
คำถามของคุณตอบคำถามหนึ่งข้อ
คุณทำได้ดีและฉันก็ทำไม่ได้
รู้ว่าฉันมีคำถามจนกว่าฉันจะได้รับ
ที่นั่น และเมื่อโอ้นั่นเป็นวิธีที่พวกเขาทำ
นั่นและฉัน ไม่รู้เพราะ เราดู
สัตว์ จะซื้อถูกและเรา
แค่คิดว่าใช่แล้วพวกเขาทั้งหมดเพียงแค่ทำให้สับสน
รอบ ๆ ทุกที่ แต่ฉันก็มี
มันทำให้สัตว์แยกจากกันและ
พวกเขาดูแล กองปูได้อย่างไร
และสิ่งที่เกี่ยวกับปัสสาวะและวิธีการ
ทั้งหมดนี้ทำงานได้ ดีมาก
สิ่งแรกที่คุณ ทำเมื่อคุณเดิน
เข้าไปในนี้และคุณเห็นลังของคุณ
รู้ใช่หลังลังและทาง
ที่พวกเขาทำไว้คือปล่อยให้
แฟลตเล็ก ๆ ที่คล้ายกับ a
มุมฉากเป็นมุมที่มีจุดเล็ก ๆ
ด้านหลังที่ทุกคนในปู
ปัสสาวะก็จะกินและมันก็จะ
เพียงแค่ป้อนลงหนึ่งรางซึ่ง
จะรวบรวมและจากนั้นจะถูกผลักดัน
ออกมาและ รวมตัวกันและผลักฉันออกไป
เหมือนอาที่ฉลาดเพราะ ฉัน
นึกไม่ออกว่าต้องเข้าไปข้างในและ
ทำความสะอาดกรงทุกตัวให้ถูกต้องเมื่อฉัน
ไม่ได้ชอบกระโดดข้ามครอกคิตตี้
เหมือนฉันเป็นเหมือนโอเคมัน เจ๋งจริงๆ
และความจริงที่ว่า พวกเขาเป็นจริง
ซ้อนกันอยู่ด้านบนของแต่ละสำเนียงที่ฉันชอบ
โอ้ลูกพี่ลูกน้องมันเก็บทั้งหมดใช่ใช่
นั่น เจ๋งจริงๆแล้วคุณเป็นอย่างไรบ้าง
จริงๆแล้วพวกเขามีสิ่งที่ เจ๋ง จริงๆ
จัดแสดงด้วย em Sabean และสัตว์เลื้อยคลาน
และพูดว่าถ้าพวกเขากินแมลงเม่าดีแค่ไหน
คุณทำอย่างนั้นและพวกเขาแสดงให้เห็นว่า
พวกเขาอาจจะมีมันเหมือน
ห้องมอดและเมื่อมอดเข้ามา
เป็นเหมือนไข่ที่ถูกวางเข้ามา
พวกเขาจะบินขึ้นไปในน้ำมันหล่อลื่นเหล่านี้
หลอดสำหรับสัตว์ครึ่งบกครึ่งน้ำและอื่น ๆ
สิ่งที่จะกินมอดและแท้จริง
มันจะเป็นเช่นนี้อย่างต่อเนื่อง
เหมือนแหล่งอาหารใหม่และฉันก็ชอบ
อา Genie ก็ เหมือนสัตว์เลื้อยคลานหลอดลังมอด
ลังและตะไคร่น้ำกำลังบินทั้งสองและ
ใช่และสิ่งที่ เจ๋งจริงๆ
พูดถึงเทคโนโลยีเมื่อเรามักจะ
คิดว่าคนที่เคยมาก่อนจริงๆ
เทคโนโลยีของพวกเขาไม่ได้ยอดเยี่ยมเมื่อ
ชอบแม้กระทั่ง Sir Isaac Newton และ
บอกว่าฉันยืนอยู่บนไหล่ของยักษ์
ถ้าฉันถ้าฉันสามารถเห็นสิ่งที่ชัดเจนยิ่งขึ้น
ถ้าฉันเห็นไกลกว่าคนอื่นเพราะ
ฉันกำลังนั่งอยู่บน ไหล่ของยักษ์
และความคิดเช่นนี้เราคิดได้อย่างไร
โนอาห์ทำสิ่งนั้นได้ดีเพียงไร
ที่จะตระหนักถึงเหมือนกับท่อนำไข่และคาอิน
สายของคาอินพวกเขารู้อยู่แล้วว่า
เพื่อสร้างวัตถุโลหะและพวกเขารู้ได้อย่างไร
ทำหลาย สิ่งหลายอย่าง
เทคโนโลยี อยู่ที่นั่นและมันอาจจะเป็น
น้ำมันดิบมากกว่าสิ่งที่เราจะพิจารณา
วันนี้ แต่เทคโนโลยี อยู่ที่นั่น
และคุณต้อง จำไว้ว่านี่คือ
สิ่งที่พระเจ้าเพื่อเขาจะได้ มาก
บอก โนอาห์ว่าจะสร้างมันอย่างไรฉันหมายถึง
บางครั้งคุณก็เอามันออกมาเรา
คิดให้ดีว่าโนอาห์สร้างขึ้นมาได้อย่างไร
เขากำลังสร้างอาคารเพื่อพระเจ้า
ใช่มัน ไม่ใช่แบบนี้เมื่อคุณรู้
วันนี้ ฉัน จะทำอะไรเป็นระเบียบ
ใช่ ร้อยปี ถัดไป และ
อีกอย่าง คือ โนอาห์และลูกชายของเขา
พวกเขามีอายุหลายร้อยปี แล้ว
และพวกเขามีประสบการณ์และใช่
สะสมความรู้มากกว่าที่เราจะ
มีในช่วงชีวิตของเราหนึ่งใน 80 90
หลายปีที่ ฉันรู้เช่นนั้นสำหรับฉันฉันไม่ได้ทำ
ฉันรู้ว่าฉันมี คำถามและ
ไทเผชิญหน้ากับฉันจริง ๆ อยาก จะพูด
มีหลักฐานหรือความคิดใหม่ที่ไม่มี
จากนั้นฉันไปโอ้ฉันไม่ได้คุณ
ไม่รู้ว่าเราไม่รู้อะไร
ไม่รู้ว่าเราไม่รู้อะไรใช่
ฉัน คิดว่านั่นเป็นเรื่องใหญ่
aha สักครู่ สำหรับฉันและเพราะโนอาห์
อาร์คมักจะปรากฎราวกับว่าน่ารักคนนี้
เรื่องใช่เรื่องเทพนิยายในหนังสือเด็ก
และส่วนหนึ่งของทัวร์ครั้งนี้เป็นจริง
ตั้งขึ้น และมีกำแพงของเด็ก
หนังสือ และคุณจะเห็นสเปกตรัมของ
การตีความของ
เรื่องราวในพระคัมภีร์เกี่ยวกับเรือโนอาห์และวิธีการ
มัน อาจเป็นการหลอกลวงเมื่อคุณ ดู
มันเป็นเรื่องที่น่ารักที่คุณเห็น
นางแบบตัวหนาเล็กน้อยของกะลาและ
สัตว์ทั้งหมดเหล่านี้หนาแน่นรอบด้านบน
และ โนอาห์และภรรยาของเขาและคุณรู้จักเขา
ลูกชาย และมันก็ดูดี แต่
จริงๆแล้วมันเป็นช่วงเวลาที่เลวร้ายอะไร
นั่นเป็นสัญญาณแห่งความหวังและพระเจ้า
บทบัญญัติดังนั้นมันจึงน่าสนใจมาก
เห็น ว่านี่เป็นภาพเหมือน
เทพนิยายเหมือนเทพนิยายที่ดีที่จะ
เชื่อในและ นั่นคือหนึ่ง ในสิ่งที่
ที่ฉัน คิด ขณะที่เราเดิน
ผ่านเจนนี้เชื่อได้ แต่ทำได้
คุณคุกกี้มี เหมือนเราจริง
หนึ่งในนั้นจึงฟังดูมีโครงสร้าง
พอใช่แล้วเห็นหลักฐานที่นี่ แต่
การก้าวกระโดดทางจิตครั้งแรกคือการเชื่อ ว่า
พระเจ้ามีอยู่ ที่บอกให้ซานต้าใช่
ใช่คุณรู้และเพื่อให้คน มีความยากลำบาก
เวลาที่โยนาห์ถูกกลืนโดย
ปลาวาฬและ คุณรู้ว่าเรือโนอาห์ แต่เขา
ยังเป็นคนที่พูดโลกเข้า
มีอยู่ใช่และ ถ้าเป็นเช่น นั้นถ้าคุณ
อย่าเชื่อแบบนั้นและอย่างนี้
ทำให้รู้สึกและในส่วน ที่
คุณกำลังตรวจสอบเรื่องราวของเด็ก ๆ
มีรูป งู คุณ
รู้ใช่ฉันคิดว่าตัวแทนของ
ซาตานและมันก็บอกว่าถ้ามันเกิดอะไรขึ้น
เจ้าโง่น้อย แต่ โดยทั่วไปถ้าฉันได้
คุณ ปฏิเสธน้ำท่วมฉันสามารถพา คุณไป
ปฏิเสธสวรรค์และนรกด้วยเช่นกัน
มีอยู่และฉันก็เป็น เช่นนั้นจริงและ
นั่นคือสิ่งที่ฉันชอบนั่นเป็นเหตุผล
เมื่อห้องที่ฉันชอบคือห้องเด็ก
ใช่เพราะ มันพูดถึงความชั่วร้ายและ
สไลด์การหลอกลวงและฉันก็เหมือน mmm ฉัน
ไม่ต้องการการหลอกลวงเพื่อเลื่อนเข้าและและ
เหมือนฉันไม่ ต้องการคิดถึงโนอาห์
เรื่องราวของการรู้จักโนอาห์โนอาห์และเรา
การสร้างหีบพันธนาการอย่างกระทันหันอีกต่อไป
และใช่แล้วนั่นเป็นแบบทดสอบความเชื่อที่ดี
แต่ จริง ๆ แล้ว มัน มีการตัดสินเกี่ยวกับ
โลกแบบนี้ ไม่ค่อยรู้สึกดี
เรื่องเทพนิยายนี้คือ
มีเพียงคนเดียวบน โลกใบนี้
ที่จะ พบความชอบธรรมและนั่นก็คือ
โนอาห์และพระเจ้าเลือกที่จะยึดมั่นต่อโนอาห์
และดังนั้นเราจะไปใช้จริง
เรา จะหยุดอยู่ตรงนั้น
จะ กลับมาพร้อมกับส่วนที่สองของ
เรื่องสัปดาห์หน้า แต่ฉันอยากให้คุณคิด
เกี่ยวกับแนวคิด ของโนอาห์ว่าเป็น
คนชอบธรรมเท่านั้นและยังพระเจ้าของพวกเขาคือ
ให้ไปดังนั้นเราจะหยุด
และอธิษฐานต่อพระเจ้าที่รักขอบคุณ มาก
ว่าคุณซื่อสัตย์ต่อโนอาห์และคุณ
ให้วิธีการสำหรับเขาและครอบครัวของเขาไป
ได้รับความรอดดังนั้นพ่ออย่างที่เราคิด
ฉันขอให้คุณหมายความว่า อะไร สำหรับคุณ
ชื่อที่คุณจะคิดความจริงของคุณค่ะ
เพื่อความใกล้ชิดของเราและช่วยให้เรา เชื่อ
ว่าคุณซื่อสัตย์อย่างรวดเร็วที่ไหน
ชื่อ ของพระเยซูต่อพลังสู่บ้านเรือน
แล้วขอบคุณ มากสำหรับการปรับจูน
และเราหวังว่าคุณ จะปรับ
ในสัปดาห์หน้าสำหรับการเดินทางบนท้องถนนของเรา
ผจญภัยผ่านไปยังรัฐเทนเนสซีจนถึง
สัปดาห์หน้ายังไม่เคย
และ
[เพลง]
