ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີ ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ເຖິງແມ່ນ ວ່າພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາ
ແມ່ນສະດວກສະບາຍຫຼາຍທີ່ ຂ້ອຍຮັກທີ່ຈະໃສ່ຂ້ອຍ
ຫມວກກັນກະທົບສໍາລັບການ ໃຊ້ເວລາທີ່ ຍາວ ນານ okay ຂ້າພະເຈົ້າ
ຟັງ ເພງໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຜະລິດ
ວິດີໂອ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງມັນ dim ມັນລົງ
ບາງຄັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າຂັດມັນຂຶ້ນຖ້າຂ້ອຍເຮັດ
ການເຮັດຄວາມສະອາດ ຮອບເຮືອນຫຼື ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ສິດທິ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ໄດ້ຮັບສິດ ເຂົ້າໄປ ໃນຫ້ອງດັ່ງກ່າວແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາມີການທົດສອບ ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຂອງພວກເຮົາ
buddy here mr ຫົວຫນ້າ dummy binaural ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເອົາຫູຟັງ ໃສ່ລາວແລະ
ທ່ານກໍາລັງຈະສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຍິນວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ
ໄດ້ຍິນວ່າມັນດີ ແລ້ວ, ສະນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງໄດ້ຮັບສິດ
ເຂົ້າໄປ ໃນ ປ່ອງ Jeff Sasha
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສີຟ້າເຮັດ T monitors ແລະທ່ານ
ໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້ ຢູ່ໃນ gearbest cat v TV /
gearbest ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ໄວສໍາລັບ
ທ່ານ ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານມີສິດໃນການນີ້
ຜະລິດຕະພັນໂດຍສະເພາະ ມັນ cat v dot ໂທລະພາບ /
ສີຟ້າເຮັດແລະມັນໄດ້ ຖືກກົດຖືກ ຕ້ອງຕາມທີ່ທ່ານເວົ້າ
ເບິ່ງທີ່ນັ້ນແລະຢູ່ທາງລຸ່ມ ຂອງ ທ່ານ
ຫນ້າຈໍຂອງພວກເຮົາໃຫ້ຂ້າມເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງທີ່ ມີ
ເຈ້ຍ ຂອງ ເຈ້ຍ ມີດີ ແລ້ວທ່ານ
ໄດ້ຮັບແຜ່ນ ເຈ້ຍ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຫູຟັງທີ່ ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບແມວ
5 ສີເຫຼືອງ ຫວານມັນກົງກັບກາເຟຂອງທ່ານ
ຈອກ Sasha ສີເຫຼືອງແມ່ນສີ favorite ຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນ
ແນວໃດທ່ານມັກ ເຫຼົ່ານີ້ ທັງຫມົດ ແມ່ນແລ້ວທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຖືກຕ້ອງ
okay ເບິ່ງຄືວ່າງ່າຍດາຍທີ່ຫນ້າຢ້ານທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສາຍ USB charging here oh ແລະນັ້ນແມ່ນ
USB C ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄໍາແນະນໍາແລະຂ້ອຍ
ຈິນຕະນາການ ວ່າມັນງ່າຍດາຍ
ວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນປ່ອງ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນເປັນທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ທ່ານຮູ້ ຂ້ອຍ
ອ່ານຄໍາສັ່ງແນະນໍາ
ທ່ານໂຍນພວກເຂົາໃນທິດທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສິ່ງທໍາອິດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ກໍ່ງ່າຍໆ - ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານ folks ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ຫູຟັງເປັນ
ສອງ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນອອກຈາກ ຫ້ອງ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍ ຍັງບໍ່ໄດ້ ໃຊ້ມັນເທື່ອ
ມີຫຼາຍທີ່ດີເຊັ່ນວ່າມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັນ
ມັນເປັນໂລຫະເຊັ່ນວ່າ ເບິ່ງຄືກັບເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນບໍ່ຄືກັບຢາງພາດສະຕິກລາຄາຖືກ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ບໍ່ແມ່ນບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ຈະ ສະແດງໃຫ້ ທ່ານເຫັນວ່າໃນພຽງແຕ່ຄູ່ຂອງ
ຊ່ວງເວລາທີ່ງຽບສະຫງົບງາມແທ້ໆ
ຮູ້ສຶກຄ້າຍຄືກັບຫນັງຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຄ້າຍຄື ວ່າມີ fabric ສຸດ
ພາຍໃນ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ຈະ ດີແທ້ ສໍາລັບສຽງ
ຫ່າງໄກສອກຫລີກແລະສະດວກສະບາຍທີ່ສຸດເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຫັນການຄວບຄຸມໃດໆໃນດ້ານນີ້
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍຢູ່ທີ່ນີ້ ບໍ່ມີ USB
ເຂົ້າບໍ່ມີຫຍັງ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຢູ່ ຂ້າງນີ້ເພາະມັນຢູ່ໃນຫຼື
ເບິ່ງຄືວ່າມີພຽງດ້ານຂວາເທົ່ານັ້ນ
ບໍ່ມີ headphone ຂ້າງຊ້າຍ ເພາະສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ພະລັງງານນີ້ແລະພວກເຮົາມີປະລິມານ ທີ່ນີ້ແລະ
ອາດຈະ Jeff ແມ່ນຊອກຫາໃນໄລຍະ
ມີ ຄູ່ມື ອາດຈະມີບາງຢ່າງອື່ນ
ຄວບຄຸມ ໂດຍຖືປຸ່ມຕ່າງໆ ແລ້ວ
ໂອ້ຍແລ້ວພວກເຮົາ ມີຫຼາຍຫນ້າທີ່
ປຸ່ມ
ໂອ້ແມ່ນມັນ ມັນມັນບາງຄົນກໍ່ເຢັນແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ ດີຂ້າພະເຈົ້າ ສັງເກດເຫັນວ່າມີຍັງເປັນ
ໄມໂຄໂຟນ ນີ້ກໍ່ຄືກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດສົມເຫດສົມຜົນໄດ້
ເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບພະລັງງານທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແຕະ
ວ່າແລະມັນມີໄມໂຄໂຟນ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ໂທຫາໂທລະສັບ ເບິ່ງວ່າຂຸມນ້ອຍ
ມີ ແລະທ່ານຍັງສາມາດຄວບຄຸມ ສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນ ສິ່ງທີ່ຊ່ວຍເຫຼືອ Google ຂອງທ່ານ
ຄື ວ່າທີ່ສົມບູນແບບ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ເຢັນນີ້ແມ່ນ EQ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ ທ່ານສາມາດປັບ EQ ເຮັດແນວໃດທ່ານ
ເຮັດແນວນັ້ນ
ໂດຍຜ່ານປຸ່ມ multifunction ດັ່ງນັ້ນ
ປຸ່ມ ເທິງ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງປຸ່ມປຸ່ມພະລັງງານແລ້ວ
ສ່ວນບຸກຄົນ ປຸ່ມ Q ນີ້ຕ້ອງການປ່ຽນແປງ
EQ ເພື່ອປັບປຸງການປະຕິບັດດົນຕີເພື່ອມັນ
ໄປໂດຍຜ່ານ ປະເພດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງ eq ຂອງ
ຍັງຮອບວຽນໂດຍຜ່ານການສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄືດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ຊຸກດັນຫນຶ່ງຫຍັງແລ້ວວ່າ
ສຽງຕະກະລົງຊຸກດັນໃຫ້ຄົນຕໍ່ໄປສາມາດທີ່
ສຽງ ທີ່ດີກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມັກ
ຫມວກ ກັນກະທົບບໍ່ໄດ້ ມາພ້ອມກັບຄຸນນະສົມບັດນັ້ນ
ມັນເປັນ ພື້ນຖານຄືກັບສຽງເບດພິເສດຫຼືບໍ່
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຈະນໍາໃຊ້ມັນຈະໃຊ້ມັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ໂອ້ແລ້ວ yeah yeah ຄືຂ້ອຍຈະ
ຟັງຈາກການພັກຜ່ອນຄືນົກແລະ
ນ້ໍາໄຫຼດົນຕີ yeah ຢາກແຂງ
Rock ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຟັງຫຼາຍຢ່າງ ຄືກັນ
dubstep electronica EDM yeah vocal
trance ແລະແມ່ນແລ້ວດີເພື່ອປັບປຸງ
EQ z ' ແມ່ນງາມຂ້າພະເຈົ້າຍັງຢາກທີ່ ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າບາງທີອາດມີ Thunder ຂອງທ່ານແຕ່
ນີ້ໄດ້ຮັບການ app cloud ທີ່ວ່າ
ເຮັດວຽກ ຜ່ານໂລກໂທລະສັບ ຜ່ານ
ຫູຟັງ ທີ່ມີວິທີທີ່ບໍ່ມີ
ລໍຖ້າ wake ເຖິງຟັງຟັງດັ່ງນັ້ນ wake
ເຖິງ ແມ່ນວ່າຟັງແລ້ວກໍ່ບອກທ່ານ ວ່າມັນ ມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ການບໍລິການຟັງສະຫນັບສະຫນູນ headphone
ຜູ້ໃຊ້ສາມາດດາວໂຫລດແອັບຯໂດຍການ ສະແກນ
ລະຫັດ QR ໃນຫນ້າສຸດທ້າຍ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ຫູຟັງກັບ ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ແລ້ວ
ກົດສອງຄັ້ງໃຫ້ ກົດປຸ່ມ MF ເພື່ອ wake ເຖິງ
ການ ບໍລິການ cloud cloud ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພີດເພີນກັບການບໍລິການຟັງສະຫມາດຂ້ອຍບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນເມຄ
ບໍ່ມີຄວາມຄິດຫຍັງກ່ຽວກັບຄວາມເຢັນຂອງ ຟັງ
headphone specs ເວລາຫວ່າງ standby ເວລາຫລັງ
ສອງຊົ່ວໂມງຂອງການຊາດແມ່ນຈະປະມານ
ເປັນພັນທະ ບັດສະຖິຕິເຫຼົ່ານີ້ ຕື່ນເຕັ້ນກັບຂ້ອຍ
ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ
30 ຊົ່ວໂມງຂອງດົນຕີ Bluetooth ແລ້ວສິ່ງທີ່
ນັ້ນ ກໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຮັກການດໍາເນີນງານ
ຊ່ວງອຸນຫະພູມເຖິງແມ່ນວ່າ ລາວໄດ້ຮັບ
ມັນ gonna ຈະດີສໍາລັບການາດາແລ້ວລົບ
10 ເຖິງ 15 ຫາ 50 ແລ້ວມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນ
ດີສໍາລັບການ ຍ່າງເວລາໃນລະດູຫນາວ
ແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໄປຢູ່ເທິງພື້ນ
ຂອງແສງຕາເວັນທີ່ທ່ານກໍາລັງດີ wow ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ວ່າດີເພາະວ່າສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ໄດ້
ປົກກະຕິແລ້ວແຕກແຍກ ໃນອຸນຫະພູມເຢັນ
ພວກເຂົາທໍາລາຍໃນອຸນຫະພູມຮ້ອນ right ແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນ , ສິ່ງທີ່ ເຢັນ ອີກພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ 20
ກັບ 20,000 Hertz ດັ່ງນັ້ນມັນເຕັມລະດັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການໃຫ້ ສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ ຟັງ ແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສູງເຖິງ 10 ແມັດ ໃນລະດູການນີ້
ສະເຫມີຈ່າຍຄ່າເງິນຫຼາຍ
ຂ້ອຍຂໍອະໄພທຸກໆ ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດທົບທວນ
ເບິ່ງວິທີການນີ້ວິທີການນີ້ ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍກົດປຸ່ມພະລັງງານ ດີໆຂ້ອຍພຽງແຕ່
tapped ມັນແລະມັນບໍ່ມີຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຖື ວ່າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໃນ ໂອ້ຍເຈົ້າສຽງ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນການຢ້ານກົວ, ໃຫ້ ໄດ້ຮັບ ພະລັງງານໃນ
ຢ່າງ​ແນ່​ນອນ
ແຕ່ວ່າ ອຸປະສັກກ່າວວ່າພະລັງງານຢູ່ໃນ
ໃຫ້ຄໍາປຶກສາແລ້ວໂອ້ແລ້ວໂອ້ທີ່ເປັນຕົວອັກສອນ
ວ່ານາງອ່ານເຊັ່ນດຽວກັນໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການ sync ນີ້ ກັບ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ
ສືບ ຕໍ່ເດີນຫນ້າໄປ bluetooth ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ Windows
10 ນີ້ສະນັ້ນ ໃຫ້ເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
okay ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຈະແຈ້ງ ອອກອຸປະກອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ
ໃຫ້ໃຫ້ ມັນໄປເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ
ສິ່ງທີ່ມັນໃຊ້ເວລາໃນທີ່ນີ້ ແມ່ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເພີ່ມ bluetooth ອຸປະກອນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຖື
ດີວ່າໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ຈັບຄູ່ຂອງທ່ານ
ຮູບແບບທີ່ທ່ານຕ້ອງຖືມັນຈົນກວ່າທ່ານຈະເຫັນ
ຕ່ໍາມັນມີຢູ່ແລ້ວມີ ບໍລິສຸດ MF
ປຸ່ມຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າວ່າ T
ຈໍສະແດງຜົນແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ປຽບທຽບ
ແລ້ວກະລຸນາ ຫວານແລະໃຫ້ໄຟໄຫມ້ຂຶ້ນ
ບາງ ເພງ
[ເພງ]
ມັນເປັນສະຫຼັບຢ່າງເຕັມທີ່ສໍາລັບ eq ຂອງ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຟັງ ທ່ານ
ວ່າການໂດດດ່ຽວສຽງ ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ລາວ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າລໍຖ້າມັນ
ວ່າ goosebumps
ໂອ້
ວ່າແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ
ຜູ້ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານແທ້ ບໍ່ມີ ຄວາມຄິດ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ຢ່າງແທ້ຈິງແມ່ນ ຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດເປັນຫຍັງຫຍັງທີ່ນີ້ທ່ານຈະໄປ
ນີ້ແມ່ນການສົນທະນາທີ່ດີທີ່ ຂ້ອຍຢາກເຫັນ ຄືກັນ
ນີ້ ແມ່ນວິທີການທີ່ ທ່ານ ເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກນາງ ນາງຮ້ອງອອກມາຫາ ພວກເຮົາ ທີ່ນີ້ການສົນທະນາຂອງທ່ານ
ນີ້ແມ່ນມັນທັງຫມົດທີ່ນາງອາດຈະເບິ່ງ
ການ ເຈັບຫົວແລະພວກເຂົາຮູ້ສຶກສະດວກສະບາຍ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຕອນນີ້ ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືກັບສິ່ງທີ່ຫູຟັງພຽງເລັກນ້ອຍ ແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ມັກ ທີ່ຈະມີຄວາມຮູ້ສຶກ ບໍ່ສະບາຍ
ແລ້ວມັນພ້ອມທີ່ ຈະໄປຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna
ສະຫນັບສະຫນູນຫຼິ້ນສໍາລັບ guys ທີ່ ທ່ານ ໄດ້ຕິດຕາມ
ແລ້ວກຽມພ້ອມທີ່ຈະ ໄປ ເຮັດວຽກຫລາຍທີ່ສຸດ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ແລ້ວເຂົ້າໄປໃນ ປື້ມຄູ່ມືທີ່ ດີ cuz ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການກວດສອບ eq ຂອງ okay okay okay
ສິ່ງທີ່ ທັງຫມົດທີ່ແທ້ຈິງ yeah ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າມັນທ່ານພຽງແຕ່ຍູ້ດັນຢຸດ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ກົດປຸ່ມ ລີ້ນ multifunction Lee
hey ທ່ານໄດ້ຍິນຂ້ອຍແລ້ວ
ທ່ານເບິ່ງ ດີກວ່າຂ້ອຍ
ທ່ານຄິດວ່າ ທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນສິ່ງໃດ
ມັນດີ
[ຫົວ]
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໄປ ຟັງສໍາລັບສ່ວນທີ່ເຫລືອ ຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນ ໃຫ້ເບິ່ງເຫັນໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ທ່ານກໍາລັງມີບັນຫາໃນການຄົ້ນຫາ
ປຸ່ມ yeah ຫຍັງໃຫ້ຂອງເບິ່ງຖາມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ໄດ້ຮັບການ ສໍາຄັນທີ່ຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຢຸດມັນ hmm ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນມັນ
ເຊິ່ງຫນຶ່ງແມ່ນມັນ yep ຍູ້ຂຶ້ນແລະ
ການຄວບຄຸມລະດັບສຽງໃນເວລາດຽວກັນຢູ່
ໃນ ເວລາ ດຽວກັນ ທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍກໍາລັງນັ່ງຢູ່
ປຸ່ມ ທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນດີທີ່ທ່ານ ຕັ້ງຄ່າ
ຈຸລັງເຫຼົ່ານີ້ຖ້າຫາກວ່າສຽງຄ້າຍຄືມີກ່ຽວກັບ
ສີ່ຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ອັດຕານັ້ນ ແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຂົາຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍ
ໄດ້ເວົ້າວ່າຜູ້ທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ດີເຮັດແນວໃດ ເຮັດແນວໃດເຂົາເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ່າງຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ
DJ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເມື່ອພວກເຮົາຢູ່ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາເປັນ DJs
ກ່ຽວກັບວິທະຍຸພວກເຮົາບໍ່ມີ wireless ເຊັ່ນບໍ່
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ streamline ກັບຄືຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄື
ມີພຣະວິ ຫານ ມີພຽງແຕ່ບໍ່ມີພິເສດ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງຈາກ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ການທົບທວນຄືນໃນອະດີດເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ໄດ້
ມີຕົວ ອ່ານ SD ທີ່ ມີຢູ່ໃນສິດທິໃນການ
ທ່ານຕ້ອງມີອຸປະກອນເສີມ
ເພື່ອໃຫ້ດົນຕີກັບມັນແຕ່ ວ່າແມ່ນ ຫຍັງ
ທ່ານ ໄດ້ ຟັງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ສໍາລັບການທີ່ ເກີນໄປຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີ ຄວາມຄິດຫຍັງທີ່ຟັງໄດ້ນໍາທ່ານ
Jeff ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ສີຂີ້ເຖົ່າຢ່າງຊື່ສັດຂ້າພະເຈົ້າ ຖະຫນົນ
ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສະແດງດົນຕີຈາກຂ້ອຍ
ໂທລະສັບ ຈາກ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງຂ້ອຍ ແລະອື່ນໆດັ່ງນັ້ນ
ຈິງໆສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ເຮັດຄວາມຮູ້ສຶກເຫຼົ່ານັ້ນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ມີສີຟ້າເຮັດແນວໃດ -
ຈໍສະແດງຜົນແລະທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນຢູ່ໃນ cat 5
dot ໂທລະພາບ slash ສີຟ້າເຮັດແນວໃດແລະຂ້າພະເຈົ້າສັນຍາວ່າທ່ານ
ວ່າ ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄດ້ຍິນມັນຈາກ
ທັດສະນະຂອງຫົວຫນ້າ dummy ຂອງພວກເຮົາ ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ gonna pop ທີ່ສຸດສໍາລັບທ່ານໃນປັດຈຸບັນ
ແລະໃຫ້ທ່ານໃຫ້ໄປທີ່ ສຸດ
ຫົວຫນ້າ dummy ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຊຸມຊົນ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ລ້າງໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໃຫ້ ພວກເຂົາເຜົາໄຫມ້
[Applause]
ໂອ້ຍແມ່ນຜູ້ທີ່ໂດດເດັ່ນ ກວ່າ
gearbest
ຢູ່ cat5 dot ໂທລະພາບ dot slash ສີຟ້າ ເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່ນັ້ນ
ວ່າພວກທ່ານ ສາມາດເບິ່ງນີ້ ແມ່ນຢູ່ໃນສະຫະລັດ
ໂດລາ 25:54 ລາຄາທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈແທ້ໆ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະມາໃນ ສີອື່ນໆຖ້າທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ ຢູ່ໃນສີເຫຼືອງໃນປັດຈຸບັນ Sasha ທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ຄືຂ້ອຍຄື ພວກເຂົາເທົ່ານັ້ນ
ມາ ເປັນສີເຫຼືອງນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ພວກເຂົາກໍາລັງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາຍັງມີຄວາມເລິກ
ຮັກ ສີແດງແລະສີດໍາແລະ ພວກເຂົາເບິ່ງດີຂຶ້ນ
ໃນ ບຸກຄົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາ
ຈະເບິ່ງຈາກຮູບຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ພັດລົມສີເຫຼືອງ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມັກສີເຫຼືອງ
best yeah
ແມ່ນແລ້ວ ມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ທ່ານໄດ້ພະຍາຍາມເຮັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ເບິ່ງພວກເຂົາເບິ່ງແທ້ ພວກເຂົາສຽງ
ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກສຽງຂອງ deal ສີເຫຼືອງ
ຖືກ​ຕ້ອງ
ທ່ານໄດ້ຍິນ ມັນ ສາມຄົນນີ້
[ເພງ]
