ฉัน รู้สึกตื่นเต้น เกี่ยวกับ สิ่งเหล่านี้ จริงๆ
เพราะ แม้ว่า พวกเขาจะดูเหมือน
สบายสุด ๆ ฉันชอบที่จะสวมใส่
หูฟังเป็น เวลานาน โอเคฉัน
ฟัง เพลงในขณะที่ฉันกำลังผลิต
วิดีโอ ฉัน แค่มัวลง
บางครั้ง ฉันเหวี่ยงมันขึ้นมาถ้าฉันทำ
ทำความสะอาด รอบ ๆ บ้านหรือ อะไรก็ตาม
ใช่แล้ว สิ่งเหล่านี้เรากำลังจะไป
เข้าไป ในกล่องแล้วเราจะไป
เพื่อให้พวกเขาทดสอบ และเรามี ของเรา
เพื่อน ที่นี่นาย binaural หัวหุ่นเรา
จะวางหูฟัง กับเขาและ
คุณจะสามารถได้ยินว่าเราเป็นอย่างไร
ได้ยินมันก็ โอเค
เจฟฟ์ลงในช่อง Sasha
นี่คือ จอภาพ สีฟ้า T และคุณ
รับสิ่งเหล่านี้ บน gearbest cat v TV /
gearbest ฉันยังมีลิงค์ด่วนสำหรับ
คุณที่ จะนำคุณไปสู่สิ่งนี้
สินค้าเฉพาะ it cat dot dot TV /
สีน้ำเงินทำและมัน สะกด เหมือนกับคุณ
ดูที่นั่นและที่ด้านล่าง ของ คุณ
หน้าจอลองกระโดดลงไปในช่อง ที่เคยมี
กระดาษแผ่นหนึ่งที่ นั่น ใช่คุณ
ได้ กระดาษ ชิ้นหนึ่ง
เราได้รับ หูฟัง ไม่เป็นไรฉันก็มีแมว
สีเหลือง หวาน 5 เม็ดตรงกับกาแฟของคุณ
Sasha yellow cup เป็นสีที่ฉันชอบมาก
คุณจะทำอย่างไรเช่นนี้สิทธิทั้งหมดใช่น
ฉันถูก
โอเคดูเหมือนง่ายมาก ๆ ที่เรามี
สายชาร์จ USB ที่นี่ โอ้และนั่นก็คือ
USB C และเรามี คำแนะนำและฉัน
ลองจินตนาการ ว่ามันตรงไปตรงมา
นั่นคือ ทั้งหมดที่มีอยู่ในกล่อง
เพื่อให้ คุณรู้ว่า มันตลกที่คุณรู้ว่า ฉัน
อ่านคำสั่ง
คุณโยนพวกเขาไปในทิศทางที่ถูกต้อง
ไม่เป็นไรสิ่งแรกที่ฉันต้องการ ทำที่นี่ ฉัน
หมายความว่ามัน ง่ายมากที่ จะแสดง
คุณคนสิ่งที่ต้องการหูฟัง
สอง สิ่งที่ฉันสังเกตเห็นนอก กรอบ
ตอนนี้ฉัน ยังไม่ได้ ใช้มันเลย
มีหลายอย่างที่ดีเหมือนมันให้ความรู้สึก
มันเป็นโลหะ แบบนี้
ไม่เหมือนพลาสติกราคาถูก แม้ว่า
ค่าใช้จ่าย ไม่มากไม่น้อยเลย
จะ แสดงให้ คุณ เห็น ว่าในเวลาเพียงไม่กี่
ช่วงเวลาที่ดีมากหมอนอิงอ่อนนุ่ม
รู้สึกเหมือนหนังหลังจาก
บางอย่าง เช่น ที่มีผ้า
ด้านใน ดังนั้นพวกมันจึงดูเหมือน
พวกเขา จะ ดีมาก สำหรับเสียง
การแยกและสะดวกสบายมากเช่นกันผม
ไม่เห็นการควบคุมใด ๆ ทางด้านนี้
ไม่มีอะไรที่นี่ เลยไม่มี USB
ใส่อะไร ที่ดูเหมือนว่า
ทุกอย่างอยู่ใน ด้านนี้ดังนั้นมันจึงอยู่หรือ
ดูเหมือนว่าทางด้านขวาเล็กน้อยจะมี
ไม่มีหูฟังด้านซ้าย ดังนั้นเราจึงมี
เพิ่มพลังที่นี่และเรามีระดับเสียง ที่นี่และ
สมมุติว่า เจฟกำลังมองดู
คู่มือ อาจมีบางคนอื่น
ควบคุม โดยถือปุ่มต่าง ๆ ใช่
โอ้ใช่เรา มีมัลติฟังก์ชั่น
ปุ่ม
โอ้ใช่แล้ว มันทำบางอย่างที่เจ๋งจริงๆ
สิ่งที่ ดีฉัน สังเกตเห็นว่ายังมี
ไมโครโฟน ที่นี่ด้วยดังนั้นเราจึงน่าจะเป็นไปได้
เมื่อเรามีอำนาจ ฉันสามารถแตะ
และก็มีไมโครโฟน ฉันก็ทำได้
ให้โทรศัพท์ เห็นรูเล็ก ๆ นั้น
ที่นั่น และคุณสามารถควบคุม สิ่งต่างๆ
เช่นเดียวกับ ผู้ช่วย Google ของคุณ
เหมือน ที่สมบูรณ์แบบ
คุณรู้ว่าสิ่งที่ยอดเยี่ยมนี้คือ EQ
ฟีเจอร์ที่ คุณสามารถปรับ EQ ได้ อย่างไร
ทำอย่างนั้น
ผ่านปุ่มมัลติฟังก์ชั่ ดังนั้น
ปุ่ม ด้านบน อีกครั้งปุ่มเพาเวอร์ใช่
ส่วนตัว ปุ่ม Q นี้ต้องการเปลี่ยน
EQ เพื่อปรับประสิทธิภาพของเพลงให้ดี
ต้องผ่าน eq ประเภท ต่าง ๆ
ก็แค่วนไปวนมาดังนั้นมันจึงไม่ใช่
เช่นนั้นคุณ เพียงแค่กดหนึ่ง ตกลงใช่ ว่า
ฟังดูโอเคแล้วดันอันต่อไปให้ถูกที่
ฟังดู ดีขึ้นฉัน ไม่ชอบมัน
หูฟัง ไม่ได้ มาพร้อมกับคุณสมบัตินั้น
มันเป็น เหมือนเบสเสริมหรือไม่
คุณ จะ ใช้อะไรคุณจะใช้มัน
อย่างแน่นอน ใช่ใช่ ใช่เหมือนฉันฉันจะ
ฟังจากการผ่อนคลายเหมือนนกและ
น้ำที่ไหลเพลง ใช่ที่ จะชอบ
ร็อคที่ คุณรู้ว่าฉันฟัง ชอบ มาก
dubstep electronica EDM ใช่เสียงร้อง
มึนงงและใช่ใช่ดีในการปรับ
EQ z ' สวยมากฉันก็ชอบ ฉัน
ไม่รู้หรอกว่า Thunder ของคุณ จะเป็นเช่นไร
นี่เป็นแอพที่ใช้ระบบคลาวด์
ทำงาน ผ่านสายโทรศัพท์ ผ่าน
หูฟัง ที่ไม่มีทางเป็นไปได้
รอ ฟังก์ชั่นระบบคลาวด์ให้ตื่น
ก้อนเมฆใช่บอกคุณมากกว่า นี้ว่า
บริการคลาวด์รองรับหูฟัง
ผู้ใช้สามารถดาวน์โหลดแอพโดย สแกน
รหัส QR ในหน้าสุดท้าย เชื่อมต่อ
ชุดหูฟังกับ โทรศัพท์ ของคุณ แล้ว
คลิกสองครั้ง ที่ปุ่ม MF เพื่อปลุก
บริการเมฆเมฆกับคุณก็สามารถ
เพลิดเพลินไปกับบริการสมาร์ทคลาวด์ฉันไม่มีเงื่อนงำ
มีอะไรในคลาวด์
ไม่มีความคิดว่าอะไรที่ใช้ ระบบคลาวด์ที่ ยอดเยี่ยม
หูฟัง รายละเอียดเวลาสแตนด์บายที่ชาญฉลาดหลังจากนั้น
สองชั่วโมงของการชาร์จจะเกี่ยวกับ
หนึ่งพัน alikat สถิติเหล่านี้ ทำให้ฉันตื่นเต้น
คุณพระช่วย
30 ชั่วโมงของเพลงบลูทู ธ ใช่สิ่งที่
ที่เป็นเย็นฉันรักการดำเนินงาน
ช่วงอุณหภูมิแม้ว่า สิ่งที่เขาได้รับ
มันจะดีสำหรับแคนาดา ใช่ ลบ
10 ถึง 15 ถึง 50 ดังนั้นมันจึงไม่ใช่อย่างนั้นจริงๆ
ดีสำหรับการ เดินเล่นในฤดูหนาว
แต่ถ้าคุณต้องการที่จะไปบนพื้นผิว
ฉันเดาว่า คุณคงสบายดี
นั่นเป็นสิ่งที่ดีเพราะสิ่งต่าง ๆ ไม่
โดยทั่วไปจะแตก ในอุณหภูมิที่เย็นจัด
พวกเขาสลายในอุณหภูมิร้อนใช่มั้ย
แล้ว มันจะเจ๋ง อะไรเราจะได้ 20
ถึง 20,000 เฮิร์ตซ์ดังนั้นมันจึงเป็นแบบเต็มฉัน
ต้องการที่จะให้สิ่งเหล่านี้ฟังใช่
พวกเขาสูงถึง 10 เมตร ในฤดูกาลนี้
ทำให้ฉันต้องเสียเงินมากมายเสมอ
โอ้ฉันขอโทษที่ ตรวจสอบ ทุก สิ่งกันเถอะ
มาดูกันว่านี่มัน จะ เป็นยังไง
จะกดปุ่มเพาเวอร์ โอเคฉันแค่
เคาะมันและมันก็ไม่ได้ทำอะไร ฉันจะ
ถือไว้ ว่าใช้งานไม่ได้ โอ้เธอฟัง
ร้อนไม่เป็นไรขอให้ได้รับอำนาจใน
อย่างแน่นอน
ใช่ แต่มี สิ่งกีดขวางพูดว่าเปิด
อัญประกาศ oh yeah oh yeah นั่นเป็นสคริปต์
ที่เธออ่านด้วยเรามาดูกันว่าฉันทำได้ไหม
ได้รับการ ซิงค์กับ แล็ปท็อปของฉัน ดังนั้นฉันจะ
ลุยเลย ไปที่ bluetooth ฉัน ใช้ Windows
10 ที่นี่ ลองดูสิ่งที่ ฉันต้องทำ
ตกลงฉันจะล้าง อุปกรณ์ และ
ไปกันเถอะฉันจะแสดงให้ คุณดู
มันจะเกิดอะไรขึ้นที่นี่ โอเคกันเถอะ
เพิ่มอุปกรณ์ บลูทู ธ ฉันจะถือ
ดีนั่นคือโทรศัพท์ของฉัน ตกลงการจับคู่ของคุณ
โหมดที่คุณต้องถือไว้จนกว่าคุณจะเห็น
ต่ำมันมี MF ศักดิ์สิทธิ์ แล้ว
ปุ่มฉันไม่ต้องพูดว่า T
จอภาพกำลังเชื่อมต่อเปรียบเทียบ
เสร็จ หวานโอเคและไฟขึ้น
เพลง บางอย่าง
[เพลง]
มันเต็มไปด้วยสวิตช์สำหรับ eq ของ ฉันไม่สามารถ
ได้ยิน คุณ
นั่นคือการแยกเสียง ที่ยอดเยี่ยม แต่เขา
รู้ว่าฉันกำลัง พูดถึงมันรออยู่
นั่นคือขนลุก
โอ้
มันยอดเยี่ยมมาก
พวกนั้น ยอดเยี่ยมพวกคุณ ไม่มี ความคิด
สิ่งที่ฉันได้ยิน แน่นอนคือ ถัดไปฉันจะ
ฉันจะทำไม่เป็นไรไม่เป็นไรนี่คุณไป
นี่เป็นการพูดคุยที่ดีที่ ฉันต้องการเห็น ใน
ที่นี่ตอนวิธีการที่คุณเป็นอย่างไรบ้างผม
รักเธอ เธอตะโกนใส่ เรา ที่นี่คำพูดของคุณ
นี่คือทั้งหมดที่เธออาจจะดู
ไมเกรนและพวกเขากำลังดูความสะดวกสบาย
สิ่งที่ฉันมี ตอนนี้ คือฉันมี
เหมือนหูฟังน้อย ๆ ก็โอเค และฉัน
ไม่ชอบ ที่เริ่มรู้สึก ไม่สบายใจ
ใช่พร้อมที่ จะไปฉันแค่ จะไป
ผลักดันเล่นให้ พวก คุณ ได้ติดตาม
แล้วพร้อมที่จะ ไป มัลติฟังก์ชั่เขาเขา
เหมือน อยู่ใน คู่มือแล้ว cuz I
ต้องการตรวจสอบ eq ของโอเค โอเคโอเค
สิ่งที่ถูกต้องทั้งหมดใช่สิ่งที่คุณทำผม
ฆ่ามันคุณแค่หยุดหยุด ฉันคิดว่า ฉัน
กดปุ่มมัลติฟังก์ชั่นฮิ ลี
เฮ้คุณได้ยินฉันตอนนี้ใช่
คุณดู ดีกว่าฉัน
คุณคิดว่า คุณไม่ได้ยินอะไรเลย
มันเป็นสิ่งที่ดี
[หัวเราะ]
ฉันแค่จะไปฟังสำหรับส่วนที่เหลือของ
การแสดงดังนั้น เรามาดูกันโอเคคุณ
คุณกำลังมีปัญหาในการหา
ปุ่ม ใช่โอเคเรามาดูกันว่า QI ทำไม่ได้
รับ กุญแจในการทำงานโอเคดูเหมือนว่าจะ
หยุดมัน อืม ฉันพบแล้ว
อันไหนที่มัน ผลักขึ้นและ
ควบคุมระดับเสียง ลง พร้อมกันที่
ใน ขณะ เดียวกัน ก็โอเคฉันนั่งอยู่ในอำนาจ
ปุ่มเหล่านี้จะถูกตั้งค่าที่คุณดี
เซลล์เหล่านี้ถ้าฟังดูเหมือนมีเรื่องเกี่ยวกับ
สี่คนที่แตกต่างกัน ใช่
ฉันไม่แน่ใจว่านั่น คือ อัตรานั้น
ใช่พวกเขารู้สึกเหมือนฉันจริง ๆ
ต้องบอกว่าคนรู้สึก ดี ทำอย่างไร
ลักษณะเช่นถ้าผมเดินฉันรู้สึกเหมือน
ดีเจอีกครั้งตอนที่ เราเป็น ดีเจ
ทางวิทยุเราไม่มี ไร้สาย เหมือนไม่
นี่คือสิ่ง ที่ฉันชอบ
มีของที่ ระลึก ไม่มีอะไรพิเศษ
ตอนนี้ไม่เหมือน สิ่งที่เราเคยทำ
ตรวจสอบในอดีตคนเหล่านี้ไม่ได้
มีตัว อ่าน การ์ด SD ในตัว
คุณต้องมีอุปกรณ์เสริม
ฟีดเพลงมัน แต่ นั่นคือ สิ่งที่
คุณ มี คลาวด์ที่ฉันไม่รู้ว่าคุณต้องการ
โทรศัพท์ของคุณที่มากเกินไปผมไม่ทราบว่าผม
ไม่รู้ เลย ว่าอะไรที่ก้อนเมฆพาคุณมา
เจฟฟ์ แต่ ฉันเป็น สีเทาอย่างแท้จริงฉัน ถนน
ฉันกำลัง สตรีมเพลงจากฉัน
โทรศัพท์ จาก แล็ปท็อป ของฉัน เป็นต้น
จริง ๆ สิ่งที่ ฉันต้องการ ทำรู้สึกเหล่านั้น
ยอดเยี่ยมดังนั้นสีฟ้าก็คือ t -
จอภาพและคุณสามารถรับได้ที่ cat 5
dot TV slash blue do และฉันสัญญากับคุณ
ที่ ฉันจะทำ
ฉันรู้ว่าคุณต้องการที่ จะได้ยินจาก
มุมมองของหัวหุ่นของเรา ดังนั้นเรา
เพิ่ง จะป๊อปพวกเขาในขณะนี้สำหรับคุณ
และปล่อยให้คุณเป็นคน สุดท้าย
หัวหุ่น ดังนั้นนี่คือชุมชนอะไร
คุณจะต้องซักผ้าตอนนี้เราต้อง
ทำให้ พวกมันไหม้
[เสียงปรบมือ]
โอ้มันกระโดดโลดแล่น ไป
gearbest
ที่ cat5 dot TV slash blue ทำเช่นนั้น
ที่พวกคุณ สามารถเห็นสิ่งนี้ อยู่ในสหรัฐอเมริกา
ดอลลาร์ 25:54 ราคาที่ยอดเยี่ยมที่น่าตื่นตาตื่นใจจริงๆ
พวกเขามาใน สีอื่น ๆ ถ้าคุณ
ไม่ใช่ Sasha สีเหลืองตอนนี้ คุณ ฉัน
รู้ว่าคุณไม่ชอบฉันชอบ พวกเขาเท่านั้น
มาเป็น สีเหลืองนี่คือสิ่งที่ฉันรู้
พวกเขาสำหรับฉันพวกเขายังมีความลึก
รัก สีแดงและสีดำและ พวกเขาดูดีขึ้น
ใน คนที่ ฉันคิดว่า ฉันคิดว่าพวกเขากว่า
จะดูจากภาพที่ฉันไม่ใช่
แฟนเหลือง ฉันคิดว่าฉันชอบสีเหลือง
ดีที่สุดใช่
ใช่ มันเป็นเพราะคุณลองพวกเขาและ
พวกเขา ดูพวกเขาดูจริงๆ พวกเขาฟัง
ดีฉันชอบเสียงของการจัดการสีเหลือง
ถูกตัอง
คุณได้ยินมันนี่คน
[เพลง]
