මම ඇත්තටම මේ ගැන ප්රබෝධමත්
ඔවුන් ඒවා පෙනෙන නිසා
සුපිරි සැප පහසුයි මම මගේ ඇඳුම් ඇඳීමට කැමතියි
දිගු කාලයක් සඳහා හෙඩ්ෆෝන් එකේ හරි
මම නිෂ්පාදනය කරන අතර සංගීතයට සවන් දෙන්න
වීඩියෝව මම තරමක් දුර්වලයි
මම සමහර වෙලාවට මම ඒක කරන්නම්
නිවසේ වටා පිරිසිදු හෝ කුමන
හරි එහෙනම් මේ අය අපි යනවා
කොටුව තුළට යන්න, අපි යනවා
ඔවුන්ට පරීක්ෂණයක් ලබා දෙනවා , අපි අපේ
මෙහි mr Buddy. අපි බයිනරූල් ඩේවිඩ් හිසයි
එයාගේ හිසරෆෝන් එකත් එයාට දානවා
ඔයාට කොහොමද අපිට ඇහුම්කන් දෙන්න පුළුවන් කියලා
එය හොඳින් අසන්න, හරි නිසා අපි හරි
ජෙෆ් සාෂා කොටුව තුලට
මේවා නිල් ඩී ටී මොනිටර් සහ ඔබ
මෙම නෞකාවේ මේවා CAT TV /
gearbest මම ද ඉක්මන් සබැඳියක් තියෙනවා
ඔබ මේ සඳහා නිවැරදි ලෙස ගෙන යනවා
නිශ්චිත නිෂ්පාදනයක් එය cat v dot dot TV /
නිල් කරන්න, ඔබ එය හරියටම උච්චාරණය කර ඇත
එහි ඔබේ පහළ බලන්න
එහි කොටුවක් තිරය එහෙනම් අපි පැනීම විය
ඔබ කඩදාසි කෑල්ලක් හරි
කඩදාසි කැබැල්ලක් ලැබුණා
අපි හෙඩ්ෆෝන් හොයාගත්තා, මට පස්සෙක් ඉන්නවා
කහ පැණිරස 5 ඔබේ කෝපි වලට ගැලපේ
සාෂා කහ කුසලානය මගේ ප්රියතම වර්ණයයි
ඔබ මේ සියලු දේ හරිද?
මම හරි
හොදයි, අපිට ගොඩක් සරලයි වගේ
මෙතන USB ආවරණ කේබලය ඕයි ඒ
USB C සහ අපිට උපදෙස් තියෙනවා
හිතන්න ඒක ලස්සනයි
ඒක තමයි පෙට්ටියේ තිබෙන හැම දෙයක්ම
ඉතින් ඔයා දන්නවා මම හරිම විනෝදයි කියලා ඔයා දන්නවා
උපදෙස් උපදෙස් කියවන්න
ඔබ ඔවුන් නිවැරදි දිශාවට හරවන්න
මට මුලින්ම කරන්න ඕනේ මම මෙතන කරන්න ඕනේ
එය සැබවින්ම සරලයි - පෙන්වීමට
ඔබ සියළු කරුණූ හෙළිදරවි වගේ ජනතාවට දැනෙන දෙයක්
දේවල් කිහිපයක් මම පෙට්ටියෙන් එලියට දැනුම්
දැන් මම ඇත්තටම තවමත් මෙම භාවිතා නැහැ
එය වගේ හැඟීමක් වගේ ගොඩක් තියෙනවා
ඒ නිසා මේ වගේ ඒක දිහා බලන්න වගේ ලෝහ වේ
කෙසේ වුවද ලාභ ප්ලාස්ටික් මෙන් නොවේ
පිරිවැය නොවෙයි මම හැම විටම ගොඩක් නොවේ
ඒක ඔයාට පෙන්නන්න යන්නේ
moments ඇත්තටම හොඳ ඇඹරුම් කුෂන්
පසුකාලීනව හිසකෙස් වගේ
ඒ වගේ රෙදි තියෙනවා
ඒ නිසා ඔවුන් පෙනෙන ආකාරයට
ඔවුන් යන්නේ ශබ්ද ඇත්තටම යහපත් විය කරන්නේ
හුදෙකලාව සහ ඉතා පහසු මෙන්ම මම
මේ පැත්තෙන් කිසිම පාලනයක් පෙනෙන්නේ නැහැ
මෙතන කිසිම දෙයක් USB නැහැ
එවැනි දෙයක් පෙනෙන්නේ නැත
හැම දෙයක්ම මේ පැත්තෙන් තියෙන්නේ
දකුණු පැත්තේ පුංචි ටිකක් වගේ
වම් පැත්තේ හයිෆෝන් එකක් නැති නිසා අපිට තියෙනවා
මෙතන බලය තියෙනවා. අපිට මෙහි පරිමාව තියෙනවා
ජෙෆ් බලා සිටින බව පෙනේ
අත්පොත සමහර විට වෙනත් සමහර විට
ඔව් විවිධ බොත්තම් පවත්වමින් පාලනය
ඔහ්හ්හ්හ්හ්හ් බහු කාර්යයක් තියෙනවා
බොත්තම
ඔව්, ඔව්, එය ඇත්තෙන්ම සිසිල් ය
හොඳයි මම දකිනවා
මෙලෙස මයික්රොෆෝනය ද අපට පෙනේ
අපිට බලය ලැබුණාට පස්සේ මට පුළුවන්
ඒ වගේම මට පුළුවන් මයික්රොෆෝනයක් තියෙනවා
දුරකථන ඇමතුම් ටික අඩුයි
ඒ වගේම ඔබට දේවල් පාලනය කරන්න පුළුවන්
ඔබගේ ගූගල් සහායකයා වැනි දේවල් වැනි
ඒක පරිපූර්ණයි වගේ
ඔයා දන්නවා මොකක්ද මේක EQ කියලා
EQ ඔබට හැඩ ගස්වන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඒක කරන්න
මෙම බහුකාර්ය බොත්තම හරහා නිසා
ඉහළ බොත්තම නැවත බලය බොත්තම
පුද්ගලිකව මෙම Q බොත්තම වෙනස් කිරීමට අවශ්යයි
සංගීත කාර්ය සාධනය අනුව EQ අගයක්
ඊයම් විවිධ ආකාරවලින් ගමන් කරයි
ඒ විතරක් නෙමෙයි
ඒ වගේ ඔයා හරි එක තල්ලු කරන්න
ශබ්දය හරි ඊලග එක හරි හරි තල්ලු කරන්න
ඊටත් වඩා ශබ්ද මම කැමති නැහැ
හෙඩ්ෆෝන් එම අංගය සමඟ පැමිණ නැත
එය මූලික වශයෙන් බාස්ම හෝ නැත නැත
ඔබ එය භාවිතා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔව්, ඔව්, ඔව් මමයි වගේ
කුරුල්ලෝ වගේ ලිහිල් කිරීමෙන් සවන් දෙන්න
ජලය ගලා සංගීත දුෂ්කර කැමති ඔව්
මම දන්නවා මම ගොඩක් කැමතියි කියලා
ඩබ්ස්ටෙප් ඉලෙක්ට්රෝනික EDM yeah vocal
ඔව්, හරියටම වෙනස් කරන්න
EQ z 'මම ද මම වගේ ලස්සනයි
සමහර විට ඔබේ ග්රාම්ය නොදනී නම් දන්නේ නැහැ
මෙය වලාකුළු මත පදනම් වූ යෙදුමක් ඇති කර ඇත
දුරකථන මාර්ග හරහා ක්රියා කරයි
ඒ සමඟ ඇති හෙඩ්ෆෝන් නැත
රැලි ක්රියාකාරිත්වය අවදි වන තෙක් රැඳී සිටින්න
වලාකුළු දක්වා ඔව් ඔබට තව කියන්න ඒ පවසයි
හෙඩ්ෆෝන් සහාය වලාකුළු සේවා
පරිශීලකයන් ස්කෑන් කර යෙදුම බාගත කරගත හැක
අවසාන පිටුවේ QR කේතය සම්බන්ධ කරයි
එතකොට ඔයාගේ දුරකථනය එක්ක හිසරදයක්
MF එක බොත්තම ක්ලික් කරන්න
වලාකුළු වළාකුළු සේවා ඔබට සාධාරණයි
ස්මාර්ට් වලාකුළු සේවාවට භුක්ති විඳින්න මට කිසිම දෙයක් නැහැ
වලාකුළේ ඇති දේ
එය සිසිල් වලාකුළු මත පදනම් වූ දේ ගැන අදහසක් නොවේ
ඵ්වාට පසු නිපදවන ස්මාර්ට් ජංගම දුරකථනය
පැය දෙකක චෙක්පතක් සිදුවනු ඇත
මෙම සංඛ්යා දහසක් මේ සංඛ්යා ලේඛන මට උද්දීපනය කරයි
අහෝ දෙවියනේ
බ්ලූටූත් සංගීත පැය 30 ක් ඔව් දේ
ඒක නියමයි මම මෙහෙයුම් ආදරය
උෂ්ණත්ව පරාසය ඔහු ලබා ගත් දේ
එය යන්නේ කැනඩාව ඔව් ඍණ සඳහා යහපත් විය වෙනවා
10 සිට 15 දක්වා 50 දක්වා එසේ නොවේ
ශීත ඍතුවේ දී ඇවිදීමට හොඳ ය
නමුත් ඔබට මතුපිටට යාමට අවශ්ය නම්
සූර්යයා ඔයා හොඳයි, මම හිතනවා
දේවල් හොඳ නැති නිසා හොඳයි
සාමාන්යයෙන් සීතල උෂ්ණත්වවලදී බිඳ වැටෙයි
ඔව්, උෂ්ණත්වයේ උෂ්ණත්වයේ බිඳ වැටීම. ඔව්
ඉතිං , අපිට වෙන මොකක් වෙන්නද ?
හර්ට්ස් 20,000 ක් වන නිසා එය සම්පූර්ණ පරාසය මායි
ඔව් සවන් වූ මේ දේවල් දෙන්න
මේ කන්නයේ සිට මීටර් 10 ක් දක්වා ඉහළ ගොස් ඇත
හැමදාම මට විශාල මුදලක් වියදම් කළා
ඕයි මට කණගාටුයි හැම සමාලෝචනයක්ම යමු
මම මේ මම ඉන්නේ හදන්නේ යයි ආකාරය මෙම ආකාරය
මම විදුලිය බොත්තම තල්ලු කරනවා
එය ඔඩොක්කුවට ඇරගෙන මම කිසිවක් නොකළෙමි
ඔහ් එයාගේ කටහඬේ වැඩ කරන්නේ නැහැ
ගුප්තමය හරි කිසිදු බලය මත ලබා දෙන්න
හරියටම
ඔව්, බාධා කිරීම් වල බලය කියයි
ඔහ්හ් ඔව් ඔව්, ඒ තිරනාටය
ඇය කියවා බැලීමට මට හැකි ද?
මගේ ලැප්ටොප් එකට මෙම සමමුහුර්ත ලබා ගැනීමට මම යමි
මම ඉදිරියට යන්න bluetooth යන්න මම Windows මත
10 මෙන්න දැන් මට කරන්න ඕන දේ බලන්න
හරි, මම මගේ උපකරණ සිදු පැහැදිලි හදන්නේ හා
අපි ඒක යන්න දෙන්නම්. මම ඔයාට පෙන්වන්නම්
මෙන්න මෙතැනට මොකක් හරි එහෙනම් හරි
උපකරණයක් බ්ලූටූත් එකක් එකතු කරන්නම්
හොඳයි, මගේ දුරකථනය ඔබේ යුගලය හොඳින්
ඔබ දකින තුරු එය පැවැත්වීමට ඇති මාදිලිය
එය දැනටමත් ශුද්ධ එම්එෆ් ඇත
ටී ටී එක මට ටොට් එකක් නැහැ
මොනිටරය සැසඳිමට සම්බන්ධ කරයි
හරිම පැණිරසයි. අපි ගිහින් ගිහිල්ලා
සමහර සංගීත
[සංගීතය]
එය මට කළ නොහැකි eq සඳහා වන පූර්ණ ස්විචය වේ
ඔබට ඇසෙනු ඇත
ඒ ශබ්දය තවමත් හොඳයි
මම ඒ ගැන කතා කරනවා කියලා දැනගෙන හිටියා
ඒක එච්චරයි
ඔහ්
ඒක නම් නියමයි
ඒවා හොඳයි ඔබ කිසිවක් නොදනී
මම නියත වශයෙන්ම අසා ඇත්තෙමි
මම හරි ඔබ මෙහි යන්න, හරි කරන්න වෙයි කියලා
මේ වගේ හොඳ කතාවක් තමයි මම කැමතියි
මෙහි ඔබ මට කොතරම් වේ අයිතිය ආකාරය
එයාට ආදරෙයි ඇය එයාගේ කතාවේ මෙතනට තල්ලු කරනවා
මෙන්න ඇය සමහරවිට බලාගෙන ඉන්නවා
මෙම ඉරුවාරදය ඔවුන් සැප පහසු හාමිත් ඉන්නේ
මම මේ දැන් ඇති දේ මම ඇති වේ
පොඩි කබාය වගේ දේවල් වගේම මමත්
අපහසුතාවට පත්වීම දැනෙන්නේ නැත
ඔව්, මම යන්න ඕනේ
ඔයාලට සඳහා තල්ලුව නාට්යය මාර්ගයේ විය
ඔහු ය පෝරණු යන්න දැනටමත් සූදානම්
දැනටමත් අත්පොත මැන බැලීම මෙන් ම මම
මෙම eq ගේ පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්ය හරි හරි හරි
මොකක්ද මම හරිද?
ඔයා එයාව මරලා දැම්මා. මම හිතුවා මම
මෝල්ෆග් බොන් ලී ලයිෆ් බොන්
ඉතින් ඔබ මට ඇහුනද?
ඔයා මට වඩා හොඳයි
ඔයා හිතන්නේ මොකක් හරි දෙයක් අහන්නේ නැහැ කියලා ?
ඒක හොඳයි
[සිනා]
මම ඉතිරි සවන් යන්න පමණක් හදන්නේ
මේ විදියට අපි බලමු
ඔයාට ප්රශ්නයක් ඇති කරල තියෙනවා
බොත්තම් හරිද? QI කරන්න බැහැ
වැඩ කිරීමට යතුර හොදින් ලබා ගන්න
හ්ම්ම් එය නතර අයියෝ මම එය සොයා
කවුරුහරි එය උඩු යටිකුරු තල්ලු කර ඇත
එම අවස්ථාවේදීම ශබ්ද පරිහරණය පාලනය කිරීම
එකම වෙලාවේ මම බලය පාවිච්චි කරනවා
බොත්තමක් ඔබ හොඳ සැකසුම් හොඳයි
මේ සෛල තියෙනවා වගේ
විවිධ අය හතර ඔව්
මට විශ්වාස නෑ ඒක තමයි මේ අනුපාතය මොකක්ද කියලා
ඔව් ඔවුන් ඇත්තටම මට ඇත්තටම හැඟෙනවා
ඒ අය කොහොමද කරන්නේ?
මම ඇවිදින නම් මම වගේ දැනෙනවා වගේ
අපි ඩීඩීස් සමඟ සිටියදී අප නැවතත් DJ ය
ගුවන් විදුලි අපිට වගේ රැහැන් රහිත තිබුණේ නැහැ
මේවා වගේ මට හැඟෙනවා වගේ
අරුතින් සර්වඥ ධාතූන් ඉන්නවා
අපි දැන් තියෙන දේවල් වගේ
අතීතයේ මේවා පරීක්ෂා නොකළේය
SD card reader built-in right
ඔබට අතිරේක උපකරණයක් තිබිය යුතුය
එය සංගීතය පෝෂණය ඇති නමුත්, ඒ මොකක්ද
ඔබට වලාකුලක් ලැබුනේ ඔබ නොදන්නා වලාකුළකි
ඒ සඳහා ඔබගේ දුරකතන ද මම දන්නේ නෑ
වලාකුළ ඔබ ගෙන යන දෙය ගැන අදහසක් නැත
ජෙෆ් නමුත් මම අව්ව අවංකවම මම වීථි
මම ඔව් මම මගේ සංගීතයෙන් streaming
මගේ ලැප්ටොප් එකෙන් දුරකථනය
ඇත්තටම මට හැඟෙන දේ මම කරන්න ඕනේ
හොඳයි, ඒ අය නිල් කරන්න එපා--
නිරීක්ෂණ සහ ඔබට cat 5 ලබා ගත හැකිය
dot රූපවාහිනී ස්ලෑෂ් නිල් සහ මම ඔබට පොරොන්දු වුණා
මම කරන්නේ ඒ
මම දන්නවා ඔයාට එය අහන්න ඕනේ කියලා
එසේ අපගේ ආදර්ශ හිස ඉදිරිදර්ශනය අපි ඉන්නේ
දැන් ඔයාලා වෙනුවෙන් පයින් ගහන්න
එය අවසන් කිරීමට ඔබට ඉඩ දෙන්න
ඩේමි හිස, මෙන්න, මෙහි ප්රජාව
ඔබ දැන් සේදීමට අවශ්යයි
ඒවා පිළිස්සීමට
[අත්පොලසන්]
ඔහ් අයට වඩා සුමුදු පැනීම ය
ආම්පන්නය
CAT5 තිතක් රූපවාහිනී සිඳ නිල් දී පමණක් එසේ
ඔබ දකින්නේ මෙය එක්සත් ජනපදයේ ය
ඩොලර් 25:54 විශ්මය ජනක මිලක්
ඔවුන් ඔබට වෙනත් වර්ණවලින් පැමිණේ
දැන් කහ පැහැති නෑ, මමයි ඔයා
නැහැ, ඔබ වැනි කියලා මම ඔවුන් මෙන් ඉන්නේ
කහ කන්දෙන්නෙ මේ විදියට මම දන්නවා
ඔවුන් මට ගැඹුරුයි
රතු හා කළු වර්ණවලට කැමතිය
පුද්ගලයෙකු තුළ මම ඔවුන් හිතුවට වඩා හිතන්න
මම නොකරන චිත්රය දෙස බලයි
කහ පංකා මා කහ පැහැති කැමතියි
හොඳයි ඔව්
ඔව්, ඒ නිසා ඔබ ඒවාට උත්සාහ කළා
ඔවුන් ඇත්තටම පෙනෙන විදිහට පෙනෙනවා
මම කැමතියි කහ කොන්ත්රාත්තුවේ ශබ්දය
ඒක හරි
ඔබ එය අසා ඇත්තෙමු
[සංගීතය]
