안녕하세요, 매일 새로운 이름으로 오신 것을 환영합니다.
캐리이고 내 이름은 젠이다.
우리가 얘기 할 오늘의 쇼
차가운 것을 어떻게 삼키는 지
너는 그들을 연마 한 미친 기술을 가지고있다.
새로운 기술을 배우거나 자신의 능력을 향상 시키십시오.
온라인 비디오를 가진 기존의 것들
Linda calm의 자습서 및 교육
고양이 다섯 점의 특별한 링크를 통해
TV / Linda, 소프트웨어 기술 배우기
당신이 사용할 수있는 창조적 인 비즈니스 스킬
오늘은 달성 할 수 있도록하는 방법
전문적인 목표가 오늘 시작되어 시작됩니다.
학습 은 당신에게이 기회를 줄 것입니다.
무제한으로 절대적으로 무료로 사용해보십시오.
모든 강좌에 대한 액세스 권한은 지금 가입하십시오.
무료 cat5 도트 TV / 린다
안녕하세요, 새로운 매일 다시 오신 것을 환영 합니다.
우리는 당신이 우리와 합류 한 것을 매우 기쁘게 생각 합니다.
다시 한 번 흥미 진진한 주제가 있습니다.
우리가 많이 이야기 한 이번 주에 대해 이야기하십시오.
과거의 선교에 대해
우리를 데려 갈 시리즈 를 시작한다.
그래서 몇 주간 Jen, 너 왜 그러지?
시청자에게 우리가 할 일을 이야기하십시오 .
성경책 중 하나를 잘 지키고있다.
내가 가장 오랫동안 도전해온
조나의 시간은 괜찮아.
내가 존의 책을 읽을 때마다 나는
내가 너무 좋아한다고 느끼기 때문에.
예언자는 내가 너무 여러 번 같은 느낌이 내
인생은 하나님이 나를 무언가 해주었습니다.
나는 그렇게하려면 같은 모르겠어요
아니면 내가 화가 났어?
누군가에게 또는 그와 같이 이야기 할 것을 요구하고 있다.
때때로 나는 대담하게 얼굴을 꾼다.
나는 돌아 서서 반대편에 들어간다.
방향과 너무 자주 가고 싶어
조나 의 책 나는 괜찮아.
주님, 내 삶에서 내가 어디에 있는지 보여주세요.
조나는 비록 당신이 전화를했지만
나는 당신의 말을 전하기 위해 이름으로 나입니다.
너하고 달리기 만하면된다.
우리가 이것에 대해 이야기 할 내용
앞으로 4 주 동안 우리는
요나서를 보러 갈 것입니다.
구체적으로 매주 우리는
챕터와 이번 주에
재미있는 것은 나의 장 하나이다.
실제로 선지자라고 불리는 사람은 하나님에게서 달려있다.
네가 생각할 때 이상하게 들린다.
선지자가 하나님에 의해 부름 받았기 때문에 그것의
한 그룹의 사람들에게 무엇이 켜져 있는지 알려주기
그들을위한 하느님의 마음과 나를 그렇게하게하십시오.
메시지에 단순한 메시지 반영
사실이 요나가
하나님 의 선지자 가이 일을 하나님에게서 좇아 간다.
이상하게 보입니다. 왜 우리는
통과하고 나서 지금도 우리는 가고 있습니다.
주님 께 우리에게 무엇 을 드러내 시도록
읽으면서 이야기하고 싶다.
통과 할 때도 똑같이 할 수 있습니다.
너는 집에서 독서 중이다.
내가 읽은 요나를 통해 우리와 함께
새로운 것에서
버전 및 그래서 주인은 당신의 진실을 계시 한다
우리가 주님의 말씀 인 아멘을 읽을 때 말합니다.
Matai의 아들 Jenna에게 그의 말을 전했다.
일어나서 니느웨의 큰 도시 로 가라.
내가 그것을 볼 수 있기 때문에 그것에 대해 설교하십시오 .
그들이하는 악한 일들이 있지만 조나는
타 시시 어로 나가서 주님에게서 도망 간다.
오, 그 말하기 어려운 말입니다.
그가 찾은 욥바 시 에 갔다.
도시에가는 배.
Tarsus Jonah는 여행 비용을 지불하고 갔다.
타샤의 계획에 간다.
주님과 멀리 떨어지는 태쉬
주님께서는 바다에 큰 바람을 보내 셨다.
그것은 바다를 너무 폭풍우 치게 만들었습니다.
배가 부서 질 위험이 있다.
선원은 두려워하고 각 남자는 울었다.
그 자신의 하느님 께 그들은
우주선 에서 바다 로화물 을 만들어
배는 가볍지 만 요나는 내려 갔다.
배 안쪽까지 누워서
배의 선장이 빨리 잠들었습니다.
와서 왜 자고 있니?
일어나서 너의 하느님 께기도하면된다.
하나님께서는 우리에게 관심 을 기울이시 고 우리는
죽지 않을 것이고 남자들은 각자에게 말했다.
다른 사람이 원인을보기 위해 제비를 던져 봅시다.
이 문제는 우리에게 일어날 때
많은 것을 던진 것은
요나 때문에 어려움이있었습니다.
그들은 그에게 말하여 발생하는 우리에게
우리가 곤경에 처한 것은 무엇입니까 ?
당신이 살고있는 나라 에서 왔습니다.
당신의 사람들은 요나는 내가 그들에게 말씀 하셨다
히브리어 나는 주님을 두려워한다.
바다와 땅 을 만든 천국
남자들은 매우 두려워했고 그들은 물었다.
조나, 네가 끔찍한 일을 한거야.
그들은 그가 멀리 에서 달아 나고 있다는 것을 알았습니다 .
주님, 그 이후로 그들에게 말씀 하셨기 때문에
바람과 바다의 파도가
그들은 훨씬 더 강해져 그에게 말했다.
바다를 진정시키기 위해 우리는 무엇을해야 합니까?
우리를 위해 요나가 나를 데리러 와서 말했다.
날 바다로 던져 버리고
진정 될거야. 내 잘못이야.
이 거대한 폭풍우가왔다
너 대신에 남자들 이
땅에 다시 우주선 을 가져 가라.
바다가 점점 더 폭풍으로 변해서
그래서 남자들은 주인에게 부르짖었다.
우리가이 때문에 죽지 않게 해주세요.
남자의 인생은 제발
우리가 유죄 라고 생각하지 마십시오.
무고한 사람을 죽이는 주님
이 모든 일이 당신이 원했던 원인이되었습니다.
이렇게해서 그들은 요나와
바다와 바다에 그를 던졌다
침착하게 되면 그들은 두려움에 떨기 시작했다 .
주님, 그들은 제물을 바치 셨습니다.
주님 께 그 약속을 하셨다.
주님, 큰 물고기로 요나를 삼 키 셨습니다.
조나스가 3 일 동안 물고기 안에 있었다.
그곳에는 3 박있어.
너는 그것을 가지고 있기 때문에 요나는 그 말을 들었다.
하나님은 그가로 이동해야한다고 말에서
니느웨 그러나 그는 그와 함께 문제를했고,
그것은 요나가 왜
니느웨에 그냥 가고 싶지 않았어.
그가 일어나서 도망 갔다가 떠났다.
나 에 관해서는 그가
그가 선지자임을 알았던 예언자
하나님의 품성을 알고 있었음에 틀림 없다.
그는한다고 그는 심지어 때 말한다
선원이 당신이 누군지 알고 있다고 말했어.
너는 와서 그가 좋아하고 나는 두려워한다.
주 하나님, 만일 그가 주 하느님을 두려워 하고
그가 모든 것을 볼 수 있다는 것을 알았습니다.
모든 것을 내가 그의 통제했다
그가 어떻게 화해 할 수 있었는지 이해하지 못한다.
그리고 그 자신의 광산은 좋은 것이었다.
아이디어 나 그가 빠져 나올 수 있도록
그 종류 의 재미있는 권리
어서 가자. 내가 네가 볼 수있는
조나가 가진 문제 는 자기가 싫어한다는 것입니다.
그가 괜찮 았던 과제는 그가 가고 싶지 않았다.
니느웨 니느웨는 수도 인
앗시리아와 시리아는
이스라엘에 계속해서 다가 섰다.
그들은 폭력적 이었지만 매우 폭력적이었습니다.
매우 폭력적인 예 우리는 아주 말할 것입니다.
폭력은 당신에게 Google을 허용 할 것입니다.
이 투데이 쇼가 남아있을 수 있습니다.
g-rated 음, 그래서 Jonah는
니느웨에게가는 임무를 가졌어.
이 놈들은 이런 의미 였어.
사람들은 극도로 폭력적이다.
쪽으로
그들이 원수이기 전에 우리를 대적하는 주님
왜 나 한테 전화 해서 내 적에게 가야하지?
당신이
실제로 우리가 알고 있다면 우리 는
하나님이 어떻게 될지에 대한 전체 쇼
가서 너에게 누군가에게 말을 걸자.
mm-hmm을 좋아하지 않으니 요나처럼
우리 는 나중에 이것 으로 들어간다.
그러나 요나와 우리가 말했듯이
신이 누구인지는 알지만 어쩌면 이렇게 보일 수도있다.
그의 것을 위해 그를 위해 성격에서
아마도 하나님에 대한 인식은 하나님을
공정하고 판단을 내리는 하나님
그가하는 악한 사람들
그는 그를 자비로운 하나님으로 보지 않았습니다.
그는 하나님이 행동하지 않은 곳이다
길 요나는 오, 오, 그래 행동하는 하나님을 원했다
그거 지저분하고 조나도 그렇고
예, 그것은 큰 질문입니다.
우리는 우리가 하나님에게서 달릴 수 있다고 생각합니다. mm-hmm
때론 우리가 가볍게 대처할 수 있다고 생각 합니다.
어쩌면 젊은 커플 인 것처럼 죄가있다.
데이트하는 사람들 은 앞서 말하지 않는다고 생각합니다.
얼마나 멀리 있는지 또는 내가 주장하는 시간
우리는 서로 사랑해, 그래서 서로
우리가 죄 때문에 우리를 축복 해 주실 것입니다.
우리가 얻으려고 서로 사랑한다.
결혼 해서 정말 중요 하지 않아.
우리는 아직 결혼하지 않았다.
우리가 결혼하기 전에 섹스를해야하지만
그들은 그들이 할 수있는 생각, 그래서 괜찮아 맞아
실제로 그들의 아들을 숨기거나 그들의 죄가있다.
받아 들일 수 없다.
그 때문에 처벌 등 때
너는 우리가 무엇을 만들지 알고 싶어한다.
나는 그가 하나님으로부터 도망 칠 수 있다고 생각한다.
우리는 항상 우리가 그것을 시도 한다고 생각 합니다.
하나님에게서 사물 을 숨기려고 노력 하거나
오 , 나중에 할거야 나중에이게 진짜가 아니야.
그거 나쁘진 않아. 음, 아마.
우리가 육체적으로 보지 않는다는 것을 알기 때문에
우리와 함께하시는 하나님의 존재
그 책임은 거기 있지 않지만 우리는
지금 성령을 얻으 라.
우리의 자녀를 증거하기
우리가 행동해야한다고
그를 기쁘게하는 길은 없지만
거기에 육체적 인 존재가 있으며 그것이 바로 그 이유입니다.
당신이 수 있도록 시작하면 그렇게 쉽게
너 같은 삶에 작은 것들
우리가 한 쌍에 대해 말한 작은 여우
그들은 단지에 오는 것을 전에 에피소드와
너를 뽑아 버리는 거 알아, 네.
미끄러운 사면 일 뿐이므로
우리가 그렇게하지 않도록 조심해야한다.
여우와 너는 그 작은 걸 먹지 않아.
미끼의 니블 mm-hmm
이 모든 괜찮 뭔가 재미있다
당신은 요나에 대해 생각할 때를 압니다.
왜 니느웨 에 가고 싶지 않았어.
그들이
이스라엘인들 그가 이런 기분 이 들었는지 궁금하다.
언제나처럼 의로운 분노입니다.
너 같은 부정을 볼 때
유대인 대학살로 인해 당신이 화가 났어.
예수님 께서 언제 그것을 보았는가를 아 시겠습니까?
성전 에서 사고 파는 사람들
그렇지 않았기 때문에 화가났다.
맞아, 우리가해야 할 것 같아.
잘못한 것들을 화나게 하다.
네가 알고있는 사람들에 대한 폭력
홀로 코스트 같은 것들. 하지만 그는
아마 이걸로는 생각할 수 없었다.
맞아. 친구 야.
동시에 신의 메시지 그래, 그래.
나는 그를 거기서 동정 할 수있다.
왜 같은 음이과 씨름 것
자비를 보여주는 네, 그게 내가 꺼져있어.
후크 예 예 코리 열 붐
책에 대한 높이의 이야기
은신처와 당신 은 그것을 살 수 있습니다.
amazon com ca on it에있는 가죽 끈에있는 amazon
어쨌든 그것은 젊은이의 이야기입니다.
유대인을 숨긴 네덜란드의 기독교 가족
독일인들의 날개
집중을 끝내기 시작했다.
캠프와 누이가 죽어 갔어.
이것이 주요 스포일러 경고 라고 알고 있습니다.
여전히 읽을만한 가치가있다.
어쨌든 몇 년 후에 코리는 교회에있다.
그녀는 집중력이 없다고 말했습니다.
강제 수용소에서 진영
내가 하나님이 어떻게 계신지에 대해 말하는 교회에서
이 전체에서 배운 것만
경험과 하나님은 실제로 사용 하고 계셨습니다.
그녀의 가르침에 대한 권리
화해와 용서 예.
이 사람 이 일어 서서 무엇이든
앞으로오고 그녀는 그를 오 인식합니다.
네 , 독일 경비원 중 한 명으로
그녀와 그녀의 강제 수용소
여동생은 네 에서 그녀에게 손 을 뻗친다.
스탠, 그리고 그는 Frau Fraulein이 너를 해준다고 말했다.
기억해라. 나는 그가 말한 것과 생각한다.
그녀는 마음 속에 하나님이 계시다는 것을 알았습니다.
그녀에게 용서를 요구했지만
어떻게 그녀가 할 수 있기 때문에 열심히
그녀 앞에서 한 남자가 여기 있었다고 들었습니다.
그녀는 누가 그렇게 많은 잔학 행위를 겪었는지
그와 다른 사람들에게서 온다. 그러나
그녀 는 자신의 팔이
그녀처럼 그녀는 거의 할 수 없었다.
그녀의 손과 용서를 확장하십시오.
그것은 당신이 어떻게 알 수 있었는지와 같은 것입니다.
그게 바로 내가 나란히 있다고 생각하는 곳이야.
영적 영역과 육체의
영역이 한 번 그렇게되면
그런 일은 하나님이 계시는 곳에서 일어납니다.
그렇게하도록 우리에게 요구해.
너무 바꿔서
방금 살해 한 사람을 용서해주세요.
너의 가족과 아직 그녀는기도하고 물었다.
하나님이 그녀에게 힘을 주시고 언제
그녀는 그녀가 그녀의 손을 그의
연장을 위해 그녀는 그것이 마치
온 평화와 사랑의 홍수
그녀는 그렇게 할 수 없었습니다.
도망 갔다. 그녀는 아무 말도하지 않았지만 그녀는 말했다.
그 축복을 놓친 것입니다.
하느님께서는 이렇게 생각합니다.
요나가 고투 하고 좋아하는 일
이들은 우리의 원수이고 당신은 나를 원해.
너에 대해 좋아하고 그렇게 말한다.
그는 달리고 배에 탄다.
폭풍우가 일어 났으므로 주님은 그렇지 않습니다.
그래, 그 사람 을 내버려 두지 그래, 난 아주
재미 나는 그의를 생각 때문에
그가 보트에 타고 있기를 바래.
문자 그대로 하나님은 그를 풀어 주실 것입니다.
솔직히 생각해.
그는 하나님이 그를 풀어줄 것이라고 느꼈다.
전화 흠 그리고 그것은 재미있다.
왜냐하면 우리가 하나님의 장에서 읽었을 때
그걸 그에게 맡기지 않았어 .
사실 그는 그를 쫓아 갔고 나는 그를 사랑한다 .
하나님이 그를 따라 다니는 수단.
그는 폭풍과 같은 폭풍을 좋아합니다.
종종 투표는 하나님 께서 왜
그가 다른 사람들을 태우고있는 폭풍
위험에 처해 있다.
배에 이러한 선원 그들이있어
사람들의 다른 사람들처럼
위태로운 삶 을 살기 에 흥미 롭다.
젠에 대해 생각하는 것은 우리가
우리가 잘못된 결정을 내리는 결정을 내리다
우리는 영향을받은 유일한 사람이 아니에요.
우리 아빠 가 내게 말하는 것을 기억 하고 우리처럼
내가 기독교인이 될 때까지 나는 기독교인 이되지 않았다.
내 십대에서하지만 그 후에 , 그리고 내
가족 은 그리스도에게 와서 말할 권리가있다.
너 같은 진공 상태로 보내지 마라.
네가 엷게 할 때 네가 유일한 사람이 아니야.
영향을받은 이들 선원들 .
그들의 삶은 위험에 처해 있었다.
아끼지 만 흥미 롭다.
처음에는 그가 '예'라고 부른 후
그가 말하기 때문에 그는 폭풍우 에서 달린다.
하지만 음 예 요나는 아래로 갔다
배의 가장 낮은 부분들이 놓여 있었다.
빨리 잠들었을 때 그는 단지 수있었습니다.
그것을 밖으로 조정하고 잠을 자고 나는 궁금해.
갈등을 어떻게 다루는 지 또는 언제
죄가 당신의 삶에 있다는 것을 알 때
너는 그걸 알아야 해?
너는 그걸 다루는 것이 빠르다.
당신은에 갈 첫 번째 걸
너를 해친 사람 나는 사람들을 안다.
잘하시오. 그것이 무엇인지에 달려있다.
수여 되었지만 어떻게 대처했는지 궁금 합니다.
젠장 우리가 그 얘길 하고 있었어.
오늘 아침에 나는 이것이 재미 있다고 말했다.
왜냐하면 내가 어렸을 때 엄마가 말했다.
화나게하거나 기분을 상하게하면이게 나 이거 야.
또는 곤경에 처했을 때 나는 내 방으로 갈 것이다.
가벼운 말을하고 잠을 자러 가라.
그것은 나를 위해 도피와 같았습니다.
내가 신경 쓰지 않는다는 걸 알았어.
그것은 내가 신경 썼다지만 나는하지 않았다.
그것을 처리 하고 싶다.
그래서자는 것은 생각하지 못하는 방법 이었습니다.
그것에 대해 어떤 사람들은
마약이나 뭐든간에 나는 갔다.
침대 오른쪽 그리고 우리는 사촌 때때로 웃는다.
나는 단지 마실 권리가 필요하다고 말 할거야.
물을 마셔야 하지만 너무 자주 마셔야한다.
사람들이 너 한테 유리가 필요하다는 걸 말할거야.
술 이나 와인 그리고 모든것
완벽하게 괜찮아 질 거야.
그녀가 곤경에 처했을 때 친구가 있었어.
그녀가 집에 올 것입니다.
실제로 짐을 꾸리고 그녀를 떠날거야.
차에 타서 달아나 라.
너 내가 여기있을 때면 너 처럼
항상 문제가 돌아올 것입니다.
너 언제 돌아올 때 언제 생각해?
분명히 너는 조나가 가서 너를 알지.
그것을 잘 자려고했거나 그냥
난 내 자고 죽을거야.
나는 하나님 으로부터 도망 쳤다.
멀리 떨어진 나라로 떠나거나 나는 죽는다.
그가 좋아하는 것에서 풀려날거야. II
그가 내가 죽기를 원한다고 말하는 것 같아.
그런 다음 하나님이 나를 부르신 것을 행하십시오.
내가 자비를 베풀 길 원하지 않아.
니느웨 사람들이 그 말을 할 때
나중에 우리는 그것에 도달 할 것이다.
제 4 장 그래, 그는 차라리 죽을거야.
여기에서 그는 그가 퇴위하도록 선택하고있다.
모든 것과 내려 가서
수면과 나는 그걸 배우고있다.
정신이 실제로 당신이하기를 원할 때
뭔가가 감동적이고
너는 다른 일을 할 수없는 것처럼 느낀다.
그게 네 마음 속에있어.
눈이나 몸의 일부분 일뿐입니다.
네가 머리에서 꺼내지 못하는 것처럼
그래서 당신은 그 사람에게 가야만합니다.
그리고 그것으로 거래를하거나 차례 알고
하느님, 회개하고 미안하지만
성령이 실제로 일을 잘 할 때
너는 익사 할 수 있는 선택권 이있다.
요나가 시도한 정신
그러고 우리는 종종 그렇게함으로써
어떤 종류의 것을 사용하여 바쁘다.
내가 할게요 어떤 형태의 마약
수면제 알았어.
때때로 주님은 우리가
잠 잘 자고 자러 갈께.
먹는 피임약과 나는 괜찮을거야. 나는 일어날거야.
내일 우리는 그녀의 스케줄을 바쁘게 먹었다.
내가 충분히 바빠서 내가 바쁠 수 없다면
하나님 께서 나에게 요구하시는 일을 할 수있는 시간을 가져라.
엄마, 우리는 바빠서 우리가
실제로 하나님 께 귀 기울일 필요가 없습니다.
이 목걸이를해라. 나는 그렇게 할 필요가 없을 것이다 .
그 가족에게 전화에 대한 이야기
내 상사에게 전화 할 필요가 없으며
내가 실제로 만들었다는 것을 그들에게 말해줘.
이 실수 다시 나는 잘 의미한다.
어쨌든 그렇게 이야기를 나눌 수 있습니다.
쉬운 일을 피하기 쉽습니다.
우리는 우리 사이에서도 이것을했습니다.
내가 아무 말도하지 않으면 괜찮아 .
카리가 항상 나에게 말했다.
제니퍼, 네 얼굴이 너 한테 나 한테 말해 줬어.
네 슬리브에 너의 마음을 쓴다.
몰라, 쏘는 것과 같아.
나는 좋아 , 그렇지 않으면 너는 노력하고있다.
사람들은 시도 하고 그것을 자르 려고 노력한다.
이야기를 나눌 것입니다. 그래서 방금했습니다.
내 간호 경력을 시작하지 않았습니다.
어쨌든 어쨌든 나는 어쨌든 나는
약물 남용에 대한 끔찍한 느낌
그것과 내가 그것을했던 만큼 곧 첫번째
일이 내 마음에 와서 내가였습니다
충격을 받았어. 나는 어떻게 갈거야.
어떻게해야 할까?
그걸 말하기 엔 당황 스럽지만
그게 처음 으로 내 생각에 온 거야.
머리와 나는 그것을 다뤘다.
적절히 그러나 즉시 나는
생각 하고 내게 말하고 싶지 않았어.
관리자와 나는 말하고 싶어하지 않았다
환자와 나는 너무 당황했다.
내 동료들에게 말하고 싶지 않았어.
모두 괜찮 았어 사소한 오류 였어.
나는 환자 나에게 당신에게 하나님 께 감사를드립니다
그것을 서류 화했다.
내 매니저에게 전화해서 말해야 했어.
그들에게 일어난 일
그리고 물론 그것은 당신의 마음에갑니다.
이것이 뭔가 다른 것이면 어떨까요?
마약과 나는 일찍 아내를 죽였다.
선량 하지만 나는 즉시 생각했다.
이걸 어떻게하면 내가 너를 알아?
내가 다른 것에 들어갈 것을 안다.
직업 당신은 내가 해야 할 것입니다.
만나서 반갑습니다. 하지만 그렇게 나빴습니다.
일어난다 그러나 그것은 나의 첫번째 생각이었다.
어떻게 하면 빠져 나올 수 있어?
내가 뛰고 싶지 않은 것 같아. 너무 꺼져있어.
내 첫 반응과 어떻게 나가야 합니까?
이 예를 복용하는 것보다
책임 아, 그렇다.
그는 배의 바닥에 있고
모든 것이 점점 더 악화되고 있습니다.
더 나쁘고 선장 이 내려와
그가 울부 짖는 전리품처럼 그를 흔들어 준다.
하느님, 네가 속일거야. 나는 그 사실을 사랑해.
그가 일어나서 너에게기도하는 것 같아.
하느님 께서 당신의 하느님 께서주의 를 기울 이실 것입니다.
우리는 죽지 않을 것이다. 그것은 하하와 같다.
그것은 우리의 것이 었습니다. 그것은 요나의 신이었습니다.
이것이 일어나는 것을 허용하거나 이것을 일으킨다.
너가 어떻게 지각 하느냐에 따라 일어나는 일
하나님이 어떻게 역사 하시는가?
조나가 오르면 괜찮아.
누가 그렇게 설명 하는지보기 위해 손실을 던져라.
얼마나 많은 Sarge n K 사람들 많지는 않습니다.
주사위 던지기 좋아, 좋아해.
짧은 짚을 당기면 알 수 있습니다.
선상에 20 명이 있었으니
같은 긴 긴 빨대가 될 것입니다.
그 (것) 들의 짧은 것은 근본적으로 짧을 것입니다
당신이 하나 당기 듯이 오른쪽으로 끌어 당깁니다.
조나처럼 짧은 짚을 얻었고
그들은 거의 같은 것을 많이 사용 했다.
하나님이 그들을 보여줄 수 있는 기회
네 손에 가담하지 않고
맞아요. 그래, 케네 쓰 그래, 어쨌든 그는
짧은 빨대 그는 짧은 빨대를 가지고
그리고 그들은 우리에게 그에게 말했다 사람
당신의 직업이 무엇인지 우리의 문제를 일으켰습니다.
그는 앞으로 나가서 히브리어 I라고 말했습니다.
주님 을 두려워 하고 남자들은 두려워했다.
당신 은 무엇을 했습니까? 그러나 그것은 10 절 에서 말합니다.
그들은 이미 그가 도망 간다는 것을 알았다.
하나님께서는 그들이 헤이에게 그들에게 말했다는 것을 알았습니다.
도망가는 남자들은
따라 와서 매우 흥미로 왔습니다.
그가 나 한테 말하면 네가 가질 거야 .
나에게 네가 날 던져 넣어야 해.
그때까지도 바다는 받아들이지 않는다 .
소유권 및 회개에 대해 알고 있거나 던지십시오.
그 사람은 자기 자신에게 책임을 묻는다.
예 실제로이 예에서 그를 던져
재미있다 그는 그가 뛰어 오르지 않는다이다
그가 판자를 밟지 않는다.
그가하는 어떤 책임도지지 않는다.
그는 내가하는 모든 것을 완전히 포기하고있어.
신을 듣지 않을거야.
확실히 안 걸릴거야.
내가 아니라는 사실에 대한 책임
하나님을 경청 하고 그는 심지어 평평하지 않았습니다.
자신의 목숨을 잡을거야.
다른 누군가가 그들을 던지게 할거야 .
네, 그렇습니다. 나는 요나가 간단하다고 생각합니다.
하나님의 계시를 피 하려고 애쓴다.
그 에게 모든 것을 좋아하는 mm-hmm을하도록 부름
비용과 자주 나는 사람들을 들었다.
사역에 들어가거나 가려고 생각하다
선교 여행 중에 그들은 하나님이 계시다는 것을 안다.
그것이 계속해서오고 있기 때문에 묻습니다.
그들은 성전을 읽고 그것을 터뜨린다.
대화를 나누는 페이지
사람들은 문자 그대로 하나님을 알고 있습니다.
그들을 사역에 부름
주제 올라오고 계속 때문에
어떤 사람들은 어떻게 이런 말 을하는지 알지?
하느님 께서 아마 당신에게 부르시고 있습니다.
그게 우리가 에피소드를 할 수있는
다른 시간에 그것은 좋은 방법입니다.
그것의 일부를 기술하는 Jen 그것은 단지 유지한다.
남자들이 다가오고 실제로 그들은
그들이 알고있는 자장처럼
하나님은 부르신 다.
그들은 요나처럼 계속 가고 있습니다.
하나님이 부르신 다 하나님이 부르신 다.
하나님이 부르심을 부르며 나는 생각합니다.
조나는 네가 전화하고 있다는 걸 알고 있고
그들은 상관하지 않으며 나는 상관하지 않는다.
그래서 마침내 그가 무엇을 말했을 때
우리 다운 그는처럼 던져 데리러 것
나와 남자들이 또 다른 것을 찾으려고 노력한다.
그런 다음 마침내 우리가 원하지 않는다고 말했습니다.
요나 이었기 때문에 책임을지지합니다
요한은 그들 모두에게
결정이었다 mm-hmm와 그들이 가지고 있었던
절대적으로 행해졌 다.
틀린 것은 아니지만 지금은
조나의 혼란을 치유 할 책임 이있다.
mm-hmm ha yeah 지저분한 예 그리고 나서
그들은 하나님 과 그의 자비 에 던지십시오.
그 물고기를 삼키기 위해 보냅니다.
그러면 바다는 평온 해지고 그것은
당시 그 사람들을 목격하고
그들은 하나님 께 돌아와서 제안했다.
그를 희생하고 나서 그들은 두려워했다.
그런 종류 의
본질적으로 은혜를 베풀었다.
그가 허락하신 것은 하나님의 자비였습니다.
그들에게 그의 은혜 와 능력을 보여주기 위해
또한 요나가 자기 안에 삼켜 졌음을
자비와 내가 뭘 생각 하는지 알지.
우리가 어떻게 얘기 하는지
하나님께서는 자비 롭다.
우리는 원수 또는 싫어하는 것을 좋아하지 않는다.
나는 보트에있는 남자에 대해 궁금해.
요나를 통해서조차
불순종 한 사람들이 주님을 알게되었다.
그들이 회개 한 뚜껑
그들은 마치 하나님 을 숭배했습니다.
그는 정말로 하나님입니다.
내 생각에도 내가 생각하는 것에 도전한다.
하나님은 여전히 죄 와 불순종을 사용 하실 수 있습니다.
우리가 아니라 사람들 에게 다가 가기 위해
바로 거기에있게 해달라고 용기를 북 돋우다.
도망 가려고하지만
그들이 말했기 때문에 일을 올바르게 만든다.
그들은기도하고 말했다.
그 시점 에서 거의 그들처럼
요나의 하나님이 하나님 이심을 깨달았습니다.
전능하신 하나님보다 큽니다.
그들의 신은 아무것도하지 않고 있었다 mm-hmm
그래서 그들은 당신이 우리를 풀어줄 것이라고기도했습니다.
그를 던지면서 벌칙을 받는다.
주님을 알게되었습니다.
내기도의 일부가
나는 사람들이 누구이든간에
나를 알지 만 사람들이 올 것 같지 않다.
네가 마이크 가 아는 것을 알면 그게 다야.
그것 과 같이 도전 하는 것은 우리가
완벽 할 필요는 없습니다.
우리는 죄를 짓는다. 하나님은 그가 말하는 사촌을 알 수 있습니까?
함께 모든 일을 예, 예
로마서에서 우리는 잘 말해야한다.
그만큼 은혜가 더 커지도록
우리 죄를 씻기 위하여 예수님이 오신 것을 의미하지 않습니다.
그래서 우리는 그의 힘을 통해 산다.
그래, 이제 삼키는 좋은 방법 이네.
삼켜 버린 것은 하나님 에게서 떠나가 는 것입니다.
문자 그대로 우리가 들어갈거야
이번 주에 우리가 허용 할 때입니다.
우리 자신이 우리의 죄에 삼 켜져 있거나
우리가 하나님에게서 달릴 때 삼켜진다. mm-hmm
우리가 페이스 북에서 우리의 움직임 에 직면하지 않을 때
우리가 직면하지 않으면 하나님이 우리를 부르신 다.
우리가 도망 갈 때 정면 충돌
하나님의 음성은 결국 우리가 결국
삼켜 버리고 전체가 삼킬 수있다.
말 그대로 당신이 갇혀있는 것처럼 느낀다.
너는 거기에 갇혀있어 다른 곳 은 없어.
그래 가서 당신은 아마 당신이 거 알아
지금 갈등을 겪고 있거나
당신이해야 할 일과
너는 그걸로 달려 왔지만하지 마라.
사도 행전 에이 순간을 넘겨 줘.
하나님 께 돌아와 그 시대를 회개하는
나는 상쾌함의
주님과 하나님은 당신이 그 분께로 향할 수 있다고 말씀하십니다.
그에게 당신의 관심을 던지십시오.
상황과 그를 놀라게 할 시계
우리는 우리 삶에서 그것을 보았습니다.
그리고 그는 관계를 변형시킬 수있다.
그 구덩이에서 널 데리러 갈 수있어.
너는 그가 학교에서 너를 도울 수있어.
그가 할 수있는 일에서 너를 도울 수있다.
무엇에 대한 새로운 관점을 갖도록 도와주세요.
당신은 오늘 상대하고 오늘 시작하고 있습니다.
그의 자비가 모든 새것이기 때문에
하루도 마주 치지 마라.
하나님, 오늘은 그에게로 돌아가시기 바랍니다.
당신이 그에게 아 아 차례 어쨌든 지금
너가 그를 모르는 지 아니면 너를 모른다
그를 알아라.하지만 너는 네가 알아야 할 것을 알고 있다.
무엇인가 맞습니다.하지만 주님 과 함께합니다.
오늘과 같은 날이 오늘입니다.
물론 우리는 왜 그 주에기도하지 않는
10 나는 주인님을 앞섰다.
자네의 자비가 새롭다 니 정말 기쁘다.
매일 심지어 당신은
나는했습니다 그 시간에 대한 용서
당신의 목소리를 듣고 돌아서거나
내가 죄를 지었고 멀리 돌아섰습니다.
당신의 목소리가 나와 돌아 오라고 말했어.
주님, 저는 당신의 이름으로
우리의 모든 시청자 를 만나십시오.
그들이 어디에 있든 지금 보고 있습니다.
너의 거룩함의 온유함을 통해
성령 당신은 것
그들에게 얼마나 사랑하는지 알려주세요.
그 (것)들과 있고 싶은 당신의 욕망
관계 아무것도 그
거기에서 당신을 분리 할 수 ​​있습니다.
너무 큰 죄가 없다.
그들이 극복 할 수없는 극복 할 수없는
주님, 주님 께 가까이 나아가시겠습니까 ?
오늘 시청자가 오늘을 격려 합니다.
너와 주 님의 도움을 구하는 데 도움이된다.
그들에게 당신의 목소리 를 듣고 응답하십시오.
나는 예수님의 이름으로 이것을 묻습니다.
성령의 능력 아멘 아멘 우리는
보고 주셔서 감사합니다.
당신은 쇼를 주관하기 위해 카테고리 5에 있습니다.
Robbie Ferguson 감독과
프로듀서와 에코에게 감사드립니다.
알칼리성 배터리는
우리 카메라와 다른 장비에 전원을 공급하십시오.
우리가 여기서 사용하고 우리는 또한
우리의 새 파트너에게 새로운 파트너 감사합니다.
거기에 가족의 기독교 상점이있다.
당신이 얻을 수있는 온라인 서점
쿠션 음악과 책은 이것을 통해
웹 사이트 및 모든 수익 100 %
수익금 의 100 % 가
내가 말한 선 중 하나를지지 해.
과부들과 고아들이다.
과부를 지원 하는 사역 지원
고아들, 그래서 나는 아주 멋지다. 그래서 가라.
온라인 을 통해 온라인으로 확인하십시오.
당신이 할 수있는 새로운 매일 TV 인 웹 사이트
또한 stitcher에서 우리를 따르십시오 그래서 확인
당신은 우리의 페이 스북 페이지 를 체크 아웃 하고
웹 사이트 새로운 매일 TV와 우리가 봐
다음 주에 너를보고 싶어.
어쩌면 같은 시간에 장소
괜찮아 안녕
당신
