ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆວັນທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນ Carrie ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ jen ແລະສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບກືນເຢັນ
ທ່ານມີທັກສະທີ່ມີອາລົມໃນປັດຈຸບັນ
ຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼືປັບປຸງຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີໃຜມີວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ Linda ສະຫງົບ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ cat ຫ້າ dot
ໂທລະພາບ / Linda ຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຊີຊອບແວ
ຄວາມ ສາມາດ ສ້າງສັນແລະ ທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ໃນມື້ນີ້ເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ບັນລຸເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮຽນຮູ້ ຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດນີ້
ລອງ ມັນຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ເຂົ້າເຖິງ ທຸກ ຫຼັກສູດລົງທະບຽນ ໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບການຟຣີ cat5 dot ໂທລະພາບ / linda
ສະບາຍ ດີ ແລະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກໆມື້
ພວກເຮົາກໍ່ glad ວ່າທ່ານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາມີຫົວຂໍ້ຕື່ນເຕັ້ນກັບ
ສົນທະນາ ກ່ຽວກັບອາທິດນີ້ພວກເຮົາໄດ້ ສົນທະນາ ຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບພາລະກິດໃນ ອະດີດແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເລີ່ມຕົ້ນຊຸດທີ່ຈະນໍາພວກເຮົາມາ
ຈໍານວນຂອງ ອາທິດນັ້ນ Jen ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ທ່ານ
ບອກຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນແນວໃດ
ການເຮັດດີຫນຶ່ງຂອງປື້ມຂອງ ພະຄໍາພີໄດ້
ວ່າໄດ້ທ້າທາຍຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບຍາວທີ່ສຸດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ໄດ້ ຮັບການ Book of Jonah okay
ທຸກໆຄັ້ງ ທີ່ຂ້ອຍອ່ານຫນັງສືຂອງໂຢຮັນຂ້ອຍ
ຄື uh ເພາະວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກຄ້າຍຄືກັນກັບ
ສາດສະດາຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບ ເວລາ ຫຼາຍໆ ຄັ້ງໃນເລື່ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊີວິດຂອງພຣະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກ ເຮັດແນວໃດ
ຫຼື um ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໃຈຮ້າຍທີ່ວ່າພຣະເຈົ້າ
ແມ່ນຂໍໃຫ້ລາວເວົ້າລົມກັບ ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຫຼືມັກ
ບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກ້າວຫນ້າບໍ່ມີຜູ້ຊາຍແລະຜູ້ຊາຍ
ຂ້ອຍຫັນໄປແລະຂ້ອຍໄປກົງກັນຂ້າມ
ການຊີ້ນໍາແລະສະນັ້ນມັກຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າຫາ
ປື້ມບັນທຶກຂອງ Jonah ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກ okay
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍໃນ ຊີວິດຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍມັກ
Jonah ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ເອີ້ນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໂດຍຊື່ເພື່ອເວົ້າຄໍາຂອງທ່ານທີ່ຂ້ອຍມີ
ແລ່ນຈາກທ່ານແລະໂດຍສະເພາະວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຕົກຢູ່ໃນສີ່ອາທິດຕໍ່ໄປ
ໄປເບິ່ງຫນັງສືຂອງໂຢນາດັ່ງນັ້ນ
ໂດຍສະເພາະໃນແຕ່ລະອາທິດພວກເຮົາຈະຜ່ານໄປ
ບົດແລະດັ່ງນັ້ນອາທິດນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນບົດທີ ຫນຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວທີ່ເອີ້ນວ່າສາດສະດາທີ່ເນັ້ນຈາກພະເຈົ້າ
ທີ່ມີສຽງທີ່ ແປກທີ່ນັ້ນເມື່ອທ່ານຄິດ
ຂອງ ມັນເພາະວ່າສາດສະດາຖືກເອີ້ນໂດຍພະເຈົ້າ
ບອກກຸ່ມ ປະຊາຊົນວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຫົວໃຈຂອງພຣະເຈົ້າສໍາລັບພວກເຂົາແລະສະນັ້ນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນຂໍ້ຄວາມຂໍ້ຄວາມເທົ່ານັ້ນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຜູ້ຊາຍນີ້ Jonah ຜູ້ທີ່ເປັນ
ສາດສະດາ ຂອງພຣະເຈົ້າດໍາເນີນການຈາກພຣະເຈົ້ານີ້ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນເລື່ອງແປກເພາະວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ອ່ານ
passage ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອ ຂໍໃຫ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເປີດເຜີຍໃຫ້ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າລາວໄດ້ແນວໃດ
ຕ້ອງການສົນທະນາກ່ຽວກັບເມື່ອທ່ານອ່ານ
passage ແລະທ່ານສາມາດເຮັດແນວໃດ ໃນເວລາ ດຽວກັນ
ທ່ານຢູ່ເຮືອນຍ້ອນວ່າທ່ານກໍາລັງອ່ານພ້ອມ
ກັບພວກເຮົາໂດຍຜ່ານ Jonah ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ
ຈາກໃຫມ່
ສະບັບແລະສະນັ້ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເປີດເຜີຍ ຄວາມຈິງ ຂອງທ່ານ
ເວົ້າດັ່ງທີ່ພວກເຮົາອ່ານຄໍາຂອງທ່ານໃຫ້ແກ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ເວົ້າຄໍາເວົ້າຂອງເພິ່ນໃຫ້ແກ່ລູກຊາຍຂອງ Jenna ຂອງ Matai
ຈົ່ງລຸກຂຶ້ນໄປ ເມືອງນີນີເວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແລະສັ່ງສອນຕໍ່ຕ້ານມັນເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ສິ່ງຊົ່ວຮ້າຍທີ່ພວກເຂົາເຮັດແຕ່ໂຈນາໄດ້ມາເຖິງ
ແລ່ນຫນີ ຈາກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໂດຍການໄປເມືອງທາເຊດ
ໂອ້ຍວ່າຄໍາສັບທີ່ຍາກທີ່ຈະເວົ້າວ່າລາວດີ
ໄດ້ໄປ ຫາເມືອງຢູ ເປບ, ບ່ອນທີ່ທ່ານພົບ
ເຮືອທີ່ໄປເມືອງຂອງ
Jonas Tarsus ຈ່າຍສໍາລັບການເດີນທາງແລະໄດ້ໄປ
ເພື່ອວາງແຜນການວາງແຜນທີ່ຈະໄປຫາ tasha
Tarshish ເພື່ອຫນີໄປ ຈາກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແຕ່
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ສົ່ງ ລົມ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຢູ່ໃນທະເລ
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ທະເລດັ່ງນັ້ນ stormy ວ່າ
ເຮືອດັ່ງກ່າວແມ່ນຢູ່ໃນອັນຕະລາຍຂອງ ການແຍກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
sailors ຢ້ານແລະແຕ່ລະຄົນໄດ້ຮ້ອງໄຫ້
ເຖິງພຣະເຈົ້າຂອງເຂົາເອງພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຖິ້ມ
ສິນຄ້າຈາກເຮືອດັ່ງກ່າວເຂົ້າໄປ ໃນທະເລເພື່ອເຮັດໃຫ້
ເຮືອນ້ອຍກວ່າແຕ່ Jonah ໄດ້ລົງໄປ
ໄກຢູ່ໃນເຮືອເພື່ອນອນລົງແລະລາວ
ໄດ້ຫຼຸດລົງຢ່າງໄວວານອນ captain ຂອງເຮືອດັ່ງກ່າວ
ມາແລະເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງ ທ່ານນອນຫລັບ
ຂຶ້ນແລະໄປອະທິຖານຫາພຣະເຈົ້າຂອງທ່ານອາດຈະຂອງທ່ານ
ພຣະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ ກັບພວກເຮົາແລະພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ເສຍຊີວິດຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ຊາຍເວົ້າກັບແຕ່ລະຄົນ
ອື່ນ ໆ ໃຫ້ຖິ້ມ lots ເພື່ອເບິ່ງຜູ້ທີ່ເປັນສາເຫດ
ບັນຫານີ້ຈະເກີດຂຶ້ນກັບ ພວກເຮົາເມື່ອພວກເຂົາ
ໂຍນຫຼາຍ lots ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ບັນຫາໄດ້ເກີດຂຶ້ນເນື່ອງຈາກວ່າ Jonah
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເວົ້າກັບເຂົາບອກ ພວກເຮົາວ່າ ຜູ້ທີ່ເກີດມາ
ບັນຫາຂອງພວກເຮົາວ່າມີຫຍັງແດ່ວຽກເຮັດງານທໍາຂອງທ່ານທີ່ທ່ານ
ມາຈາກ ປະເທດ ຂອງທ່ານ ແມ່ນໃຜ
ປະຊາຊົນຂອງທ່ານແລ້ວ Jonah ເວົ້າກັບພວກເຂົາວ່າຂ້າພະ ເຈົ້າ
ເປັນຊາວຢິວຂ້າພະເຈົ້າຢ້ານກົວພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຈົ້າຂອງ
ສະຫວັນຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ທະເລແລະ ທີ່ດິນໄດ້
ຜູ້ຊາຍມີຄວາມຢ້ານກົວແລະພວກເຂົາຖາມວ່າ
Jonah ສິ່ງທີ່ ທ່ານເຮັດ ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າພຣະອົງໄດ້ແລ່ນຫນີຈາກຕົວ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເພາະວ່າພຣະອົງໄດ້ບອກພວກເຂົາຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ
ລົມແລະ ຄື້ນຟອງໃນທະເລ
ພວກເຂົາໄດ້ເວົ້າກັບເຂົາຫລາຍຂຶ້ນ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ ຄວນ ເຮັດເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ທະເລສະຫງົບ
ລົງສໍາລັບພວກເຮົາ Jonah ເວົ້າກັບພວກເຂົາເອົາຂ້າພະເຈົ້າ
ຂຶ້ນແລະຖິ້ມຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນທະເລແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຈະສະຫງົບລົງ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ
ວ່າພະຍຸໃຫຍ່ນີ້ໄດ້ມາເຖິງມາແລ້ວ
ແທນທີ່ທ່ານແທນທີ່ຜູ້ຊາຍໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະ ມ້ວນ
ສົ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນ ທີ່ດິນແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດ
ເນື່ອງຈາກວ່າທະເລໄດ້ກາຍມາເປັນພະຍຸຝົນຫຼາຍ
ດັ່ງນັ້ນຜູ້ຊາຍໄດ້ຮ້ອງອອກມາຫາພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ກະລຸນາຢ່າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາຕາຍເພາະວ່ານີ້
ຊີວິດຂອງຜູ້ຊາຍກະລຸນາ
ກະລຸນາຢ່າຄິດວ່າພວກເຮົາມີ ຄວາມຜິດ
ການຂ້າຄົນທີ່ເປັນອິດສະລະ, ພຣະເຈົ້າເຈົ້າມີ
ເຮັດໃຫ້ທັງຫມົດນີ້ ເກີດຂຶ້ນທ່ານຕ້ອງການມັນ
ວິທີການດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ເກັບ Jonah ແລະ
ໂຍນລາວເຂົ້າໄປໃນທະເລແລະ ທະເລ
ໄດ້ສະຫງົບຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ເລີ່ມ ຢ້ານກົວ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຫຼາຍພວກເຂົາສະເຫນີການເສຍສະລະ
ກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະໄດ້ສັນຍາກັບພຣະອົງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ປາໃຫຍ່ທີ່ຈະກືນ Jonah
ແລະ Jonas ຢູ່ພາຍໃນປາສາມມື້
ແລະສາມຄືນທີ່ທ່ານມີມັນຢູ່
ທ່ານມີມັນດັ່ງນັ້ນ Jonah ໄດ້ຮັບຄໍາ
ຈາກພຣະເຈົ້າເວົ້າວ່າເຂົາຄວນຈະໄປ
Nineveh ແຕ່ເຂົາມີບັນຫາກັບວ່າ ແລະ
ມັນບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງ Jonah
ບໍ່ຕ້ອງການໄປ Nineveh ມັນພຽງແຕ່
ບອກ ວ່າລາວໄດ້ລຸກຂຶ້ນແລະຫນີໄປ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບ ຂ້ອຍ ກ່ຽວກັບວ່າແມ່ນລາວ
ເປັນສາດສະດາທີ່ລາວຮູ້ວ່າເພິ່ນເປັນສາດສະດາຜູ້ຫນຶ່ງ
ຄວນຈະຮູ້ຈັກລັກສະນະຂອງພຣະເຈົ້າ
ແລະລາວຄວນເວົ້າວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ ໃນເວລາທີ່
ທ່ານ Sailor ກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຢູ່ໃສ
ທ່ານມາແລະລາວມັກແລະຂ້ອຍຢ້ານ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າລາວຢ້ານ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຈົ້າແລະ
ຮູ້ວ່າ ລາວສາມາດເບິ່ງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຢູ່ໃນການຄວບຄຸມຂອງຕົນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າລາວຈະສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ແນວໃດ
ແລະຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຂອງຕົນເອງທີ່ຫຼົບຫນີດີ
ຄວາມຄິດຫຼືວ່າລາວຈະລົ້ມລົງເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ປະເພດ ຂອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈສິດທິໃນການ
ໄດ້ຮັບໄປແລ້ວພວກເຮົາຈະເຫັນຂ້ອຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ບັນຫາ ກັບ Jonah ແມ່ນລາວບໍ່ມັກລາວ
ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບຢ່າງຖືກຕ້ອງ ເຂົາບໍ່ຕ້ອງການໄປ
Nineveh Nineveh ແມ່ນ ນະຄອນຫຼວງຂອງ
ອາຊີຊີເຣຍແລະຊີເຣຍແມ່ນປະເທດນັ້ນ
ສືບຕໍ່ຕໍ່ສູ້ກັບອິດສະຣາເອນແລະ
ພວກເຂົາມີຄວາມຮຸນແຮງແຕ່ມີຄວາມຮຸນແຮງຫຼາຍ
ພວກເຮົາກໍ່ພຽງແຕ່ ເວົ້າຫຼາຍ
ຄວາມຮຸນແຮງຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ google ມັນເພາະວ່າ
ວິທີການນີ້ມື້ນີ້ສະແດງສາມາດຍັງຄົງ
g-rated ແລະດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ Jonah
ໄດ້ຮັບການແຕ່ງຕັ້ງໃຫ້ໄປທີ່ເມືອງ Nineveh
ຄືຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ມີຄວາມຫມາຍເຊັ່ນນີ້
guys ແມ່ນມີຄວາມຮຸນແຮງຫຼາຍພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ
ຂຶ້ນ
ຕໍ່ ພວກເຮົາກ່ອນພວກມັນເປັນສັດຕູພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເອີ້ນ ຂ້ອຍວ່າໄປຫາສັດຕູຂອງເຈົ້າ
ເຊິ່ງມີຜົນກະທົບຫຼາຍເມື່ອທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວຖ້າພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເວົ້າລົມໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອພຣະເຈົ້າ
ໂທຫາທ່ານໄປ ແລະເວົ້າກັບຄົນທີ່ທ່ານເວົ້າ
ບໍ່ມັກ mm-hmm ແລະດັ່ງນັ້ນ Jonah ຄື
ແລະພວກເຮົາໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນນີ້ ໃນ ຕໍ່ມາ
ບົດຕ່າງໆແຕ່ Jonah ແລະດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າລາວ
ຮູ້ວ່າໃຜເປັນພຣະເຈົ້າແຕ່ບາງທີເບິ່ງຄືວ່ານີ້
ອອກຈາກລັກສະນະສໍາລັບເຂົາສໍາລັບລາວ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງພຣະເຈົ້າອາດຈະເຫັນພຣະເຈົ້າເປັນ
ພຣະເຈົ້າຜູ້ທີ່ເປັນພຽງແຕ່ແລະເອົາການຕັດສິນສຸດ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຊົ່ວຮ້າຍທີ່ເຂົາເຮັດແຕ່
ລາວບໍ່ໄດ້ເຫັນພຣະອົງເປັນພຣະເຈົ້າທີ່ມີຄວາມເມດຕາ
ວ່າພຣະອົງເປັນບ່ອນທີ່ພຣະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ປະຕິບັດ
ວິທີ Jonah ຕ້ອງການໃຫ້ພຣະເຈົ້າປະຕິບັດ yeah oh oh
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ສັບສົນແລະດັ່ງນັ້ນຈົ່ງ Jonah ພຽງແຕ່
ແລ້ວແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ດີທີ່ເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດດໍາເນີນການຈາກພຣະເຈົ້າ mm-hmm
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງການຕົວເອງ
ບາບຄ້າຍຄືວ່າເປັນຄູ່ຜົວເມຍຫນຸ່ມຜູ້ຫນຶ່ງ
dating ຄິດວ່າພວກເຂົາ ບໍ່ສົນທະນາກັນກ່ອນ
ເວລາທີ່ໄກເກີນໄກຫຼືຖ້າຂ້ອຍຂໍ
ພວກເຮົາແຕ່ລະຄົນພວກເຮົາຮັກກັນ ແລະກັນ
ພຣະເຈົ້າຈະເປັນພອນໃຫ້ແກ່ພວກເຮົາໃນບາບຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າພວກເຮົາ
ຮັກກັນແລະກັນພວກເຮົາກໍາລັງວາງແຜນ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ດັ່ງນັ້ນ ມັນກໍ່ບໍ່ ສໍາຄັນ
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ໄດ້ແຕ່ງງານເທື່ອ, ພວກເຮົາສາມາດສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ
ແລະມີເພດສໍາພັນກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະແຕ່ງງານແຕ່
ມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງເພາະພວກເຂົາຄິດວ່າ ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ເຊື່ອງລູກຊາຍຂອງພວກເຂົາຫລືບາບຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ຍອມຮັບແລະ ພວກເຂົາຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ
ການລົງໂທດເນື່ອງຈາກວ່າແລະ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່
ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຫລືຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ລາວສາມາດຫນີຈາກພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຮົາຈະ ພະຍາຍາມ ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດ
ພະຍາຍາມເຊື່ອງ ສິ່ງຈາກພຣະເຈົ້າຫລືພວກເຮົາພະຍາຍາມ
ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ ຕໍ່ມານີ້ບໍ່ແມ່ນແທ້
ທີ່ບໍ່ດີບໍ່ຄື mmm ແລະບາງທີມັນອາດຈະເປັນ
ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຫັນຮ່າງກາຍ
ການມີຂອງພຣະເຈົ້າກັບພວກເຮົາຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບນັ້ນບໍ່ແມ່ນແຕ່ພວກເຮົາ
ມີພຣະວິນຍານບໍລິສຸດໃນປັດຈຸບັນຜູ້ທີ່ຄິດ
ເພື່ອເປັນພະຍານວ່າພວກເຮົາເປັນລູກ ຂອງ
ພຣະເຈົ້າແລະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ supposed ຈະປະຕິບັດໃນ
ວິທີການທີ່ພະອົງແຕ່ບໍ່ມີບໍ່
ການມີຢູ່ທາງດ້ານຮ່າງກາຍມີແລະວ່າເປັນຫຍັງ
ມັນ ງ່າຍດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ ໃຫ້
ສິ່ງເລັກນ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ ຊີວິດຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ
foxes ພຽງເລັກນ້ອຍພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ຄູ່ຜົວເມຍ
episodes ກ່ອນຫນ້ານີ້ວ່າພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ເຂົ້າມາໃນ ແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າດຶງທ່ານໄປແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ slippery slope ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງມີ ຄວາມລະມັດລະວັງສະນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໃຫ້
Foxes ແລະທ່ານບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາ ພຽງເລັກນ້ອຍ
nibble ຂອງ bait mm -hmm ແລະຄິດວ່າ
ທັງຫມົດນີ້ແມ່ນ okay ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ
ທ່ານຮູ້ໃນເວລາທີ່ຄິດກ່ຽວກັບ Jonah ແລະ
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງບໍ່ ຢາກ ໄປ Nineveh
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາແມ່ນສັດຕູຂອງ
ຊາວອິດສະລາແອນຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າລາວຮູ້ສຶກແນວ ໃດນີ້
ແມ່ນຄວາມໃຈຮ້າຍທີ່ຊອບທໍາຕະຫລອດເວລາ
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານເຫັນຄວາມບໍ່ຍຸຕິທໍາເຊັ່ນ:
ການປະທະກັນຄັ້ງທໍາອິດມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານໂກດແຄ້ນຍ້ອນມັນ
ທ່ານຄວນຈະຮູ້ວ່າເວລາທີ່ພຣະເຢຊູ ໄດ້ເຫັນ
ຄົນຊື້ແລະຂາຍໃນ ພຣະວິຫານ
ມັນເຮັດໃຫ້ເຂົາໃຈຮ້າຍເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ສິດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາຄວນ ຮັບເອົາ
ອຸກໃຈ ໃນສິ່ງຕ່າງໆ ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຄວາມຮຸນແຮງຕໍ່ບັນດາຄົນທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກແລ້ວ
ຄືສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນວ່າການປະທະກັນຄັ້ງທໍາອິດແຕ່ລາວ
ອາດຈະຄິດບໍ່ ວ່ານີ້ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ເຂົາຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ຂໍ້ຄວາມ ຈາກພຣະເຈົ້າໃນເວລາດຽວກັນແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດທີ່ສາມາດເຫັນອົກເຫັນໃຈກັບລາວຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງສູ້ຊົນກັບ um ຄືກັນ
ຄວາມເມດຕາສະແດງໃຫ້ເຫັນແລ້ວມັນແມ່ນຂ້ອຍໄປ
hook yes yes Corrie ten Boom ບອກໄດ້
ເລື່ອງກ່ຽວກັບ ຄວາມສູງທີ່ດີດັ່ງນັ້ນປື້ມແມ່ນ
ສະຖານທີ່ບ່ອນເຊື່ອງໄວ້ແລະທ່ານ ສາມາດຊື້ມັນຢູ່ໄດ້
amazon ໃນ thong ສຸດ amazon com ca ca ມັນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນເປັນເລື່ອງຂອງໄວຫນຸ່ມ
ຄອບຄົວຄລິດສະຕຽນໃນຮອນແລນຜູ້ທີ່ເຊື່ອງຊາວຢິວ
ແລະປີກຂອງ ເຍຍລະມັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງພວກເຂົາ
ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງຈະໄດ້ໄປເອົາ ໃຈໃສ່
camp ແລະເອື້ອຍຂອງນາງໄດ້ສິ້ນສຸດເຖິງຂ້າພະເຈົ້າເສຍຊີວິດ
ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນເຕືອນ spoiler ທີ່ສໍາຄັນມັນ
ຍັງດີມີຄ່າອ່ານທັງຫມົດ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມປີຕໍ່ມາ Corey ແມ່ນຢູ່ໃນສາດສະຫນາຈັກ
ການເວົ້າພາສາລາວອອກຈາກຄວາມເຂັ້ມຂົ້ນ
camps ອອກຈາກ camp ເອກ
ຢູ່ໃນສາດສະຫນາຈັກທີ່ເວົ້າເຖິງວິທີການທີ່ ພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ພຽງແຕ່ ສິ່ງທີ່ນາງໄດ້ຮຽນຮູ້ຈາກທັງຫມົດນີ້
ປະສົບການແລະພຣະເຈົ້າໄດ້ຖືກ ນໍາໃຊ້ ຕົວຈິງແລ້ວ
ສິດທິຂອງນາງທີ່ຈະສອນຜູ້ຄົນ
ການແກ້ໄຂແລະການໃຫ້ອະໄພແມ່ນແລ້ວແລະ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະ ຜູ້ຊາຍນີ້ ຢືນຂຶ້ນແລະ
ມາຫນ້າແລະນາງໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າເຂົາໂອ້
ແລ້ວເປັນຫນຶ່ງໃນ ກອງເຍີລະມະນີທີ່
camp concentration ວ່ານາງແລະ ນາງ
ເອື້ອຍຢູ່ແລ້ວແລະລາວໄປ ຫານາງ
ຢືນແລະເວົ້າ Frau Fraulein ທ່ານ
ຈືຂໍ້ມູນການຂ້າພະ ເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າແລະ
ແລະນາງຮູ້ຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງນາງວ່າພຣະເຈົ້າເປັນ
ຂໍໃຫ້ນາງໃຫ້ອະໄພເຂົາແຕ່ມັນແມ່ນ
ຍາກສໍາລັບນາງທີ່ຈະເຮັດເພາະວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
ໄດ້ຍິນວ່ານີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍຢູ່ທາງຫນ້າຂອງນາງ
ຜູ້ທີ່ນາງໄດ້ເຫັນຄວາມໂຫດຮ້າຍຫລາຍ
ມາຈາກລາວແລະຄົນອື່ນຄືລາວແຕ່
ນາງ ຮູ້ວ່ານາງເວົ້າວ່າມັນແຂນຂອງນາງ
ຄືການນໍາເຊັ່ນນາງນາງເກືອບບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນມືແລະການໃຫ້ອະໄພຂອງນາງເພາະວ່າ
ມັນຄ້າຍຄືແນວໃດ ນາງສາມາດຮູ້ແລະ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການປະທ້ວງ
ຂອງໂລກ ທາງວິນຍານແລະ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ພາກສະຫນາມມາຮອດຫົວຫນ້າວ່າເວລາໃດ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນເກີດຂື້ນຢູ່ໃສທີ່ໃສ
ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງ ທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ພາຍນອກຂອງຕົວເຮົາເອງນັ້ນແມ່ນ counterintuitive
ຄືຢາກໃຫ້ຄົນທີ່ຖືກຂ້າຕາຍ
ຄອບຄົວຂອງເຈົ້າແລະນາງໄດ້ອະທິຖານແລະຖາມ
ພຣະເຈົ້າໃຫ້ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງນາງແລະໃນເວລາທີ່
ນາງເວົ້າວ່າ ນາງເອົາມືຂອງນາງໄປຫາລາວ
ການຂະຫຍາຍຕົວສໍາລັບອີກເທື່ອຫນຶ່ງນາງເວົ້າວ່າ ມັນ ແມ່ນຄ້າຍຄື
ນ້ໍາຖ້ວມສັນຕິສຸກແລະຄວາມຮັກທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ນາງຈຶ່ງບໍ່ໄດ້ຫັນໄປ
ແລະນາງກໍສາມາດເວົ້າວ່າບໍ່ມີແຕ່ນາງ
ຈະຫລີກລ້ຽງບໍ່ໄດ້ກ່ຽວກັບ ພອນນັ້ນ
ຈາກພຣະເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນ ນີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ Jonah ແມ່ນ struggling ກັບ ແລະຢາກ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສັດຕູຂອງພວກເຮົາແລະທ່ານຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ
ບອກພວກເຂົາກ່ຽວກັບທ່ານຢາກແລະດັ່ງນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນ
ລາວແລ່ນແລະລາວໄດ້ຮັບ ເຮືອ
ພະຍຸໄດ້ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ການປ່ອຍໃຫ້ ເຂົາ ອອກສຽງ hook ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍ
ຫນ້າສົນໃຈເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ໃນລາວ
ຫວັງວ່າລາວຈະມາຢູ່ ເຮືອທີ່ລາວ
ຢ່າງແທ້ຈິງພຣະເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
honestly think
ລາວຮູ້ສຶກ ວ່າພຣະເຈົ້າຈະປົດປ່ອຍເຂົາຈາກ
call hmm ແລະມັນຫນ້າສົນໃຈ
ເພາະວ່າເມື່ອພວກເຮົາອ່ານໃນບົດພຣະເຈົ້າ
ບໍ່ ໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ເຂົາອອກສຽງໃນໃຈ
ຄວາມຈິງແລ້ວເຂົາ pursued ເຂົາ um ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ວ່າ
ວິທີການທີ່ພຣະເຈົ້າ pursued ເຂົາຄືກັນ
ລາວຄ້າຍຄືຫມໍຄືພະຍຸແລະພວກເຮົາ
ມັກຄິດວ່າການລົງຄະແນນສຽງດີໆເປັນຫຍັງພະເຈົ້າຈຶ່ງໃຊ້
ພະຍຸຝົນທີ່ລາວກໍາລັງວາງຄົນອື່ນ
ອາໃສຢູ່ໃນອັນຕະລາຍທີ່ຖືກຕ້ອງ ເພາະວ່າມີ
sailors ເຫຼົ່ານີ້ກ່ຽວກັບການດັ່ງກ່າວແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຄືມີຄົນອື່ນ
ຊີວິດ ຢູ່ໃນສະເຕກດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຫນ້າສົນໃຈ
ສິ່ງທີ່ຄິດກ່ຽວກັບ jen ແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ການຕັດສິນໃຈທີ່ພວກເຮົາຕັດສິນໃຈຜິດ
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຕໍ່ຂ້ອຍ
ຈື່ພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ກາຍເປັນຄົນຄຣິດສະຕຽນຈົນເຖິງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນໄວລຸ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ ຫຼັງຈາກ ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອບຄົວ ມາຫາພຣະຄຣິດຢ່າງຖືກຕ້ອງລາວຈະເວົ້າ
ປະຕິບັດທ່ານບໍ່ ສົ່ງໃນສູນຍາກາດຄື
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ບາງທ່ານບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບແລະໃນທີ່ນີ້ sailors ເຫຼົ່ານີ້ ວ່າ
ຊີວິດຂອງພວກເຂົາ ຢູ່ໃນອັນຕະລາຍຊີວິດຂອງພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັບການໄວ້ແຕ່ທີ່ຫນ້າສົນໃຈນັ້ນ
ຄັ້ງທໍາອິດລາວແລ່ນອອກຈາກສາຍແລ້ວແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ລາວແລ່ນມາຈາກ ຫມໍເພາະວ່າມັນເວົ້າ
ແລ້ວ um ແຕ່ Jonah ໄດ້ລົງ ໄປໃນ
ພາກສ່ວນຕ່ໍາສຸດຂອງການຂົນສົ່ງໄດ້ວາງໄວ້
ແລະໄດ້ນອນຫລັບຢ່າງໄວວາລາວສາມາດ ເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
ດັດແປງມັນອອກແລະໄປນອນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສ
ຖ້າ ທ່ານ ເຮັດແນວໃດ ກັບຄວາມຂັດແຍ່ງຫຼືເວລາໃດ
ເມື່ອທ່ານ ຮູ້ວ່າຄວາມບາບຢູ່ໃນຊີວິດຂອງທ່ານນັ້ນ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຈັດການ ກັບທ່ານທີ່ພົບເຫັນວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໄວທີ່ຈະຈັດການກັບມັນທ່ານພົບ
ວ່າທ່ານເປັນຄົນທໍາອິດ ທີ່ຈະໄປ
ບຸກຄົນຜູ້ທີ່ໄດ້ທໍາຮ້າຍທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ປະຊາຊົນ
ເວົ້າດີມັນຂຶ້ນກັບສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ອະນຸຍາດ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າ ທ່ານເຮັດແນວໃດກັບເລື່ອງນີ້
ວ່າ hey Jen ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນ
ຕອນເຊົ້ານີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່ານີ້ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍແລະ ແມ່ ຂອງຂ້າພະ ເຈົ້າບອກ
ຂ້າພະເຈົ້ານີ້ຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄວາມອັບອາຍຫຼືຖືກກະທໍາຜິດ
ຫຼືຢູ່ໃນບັນຫາຂ້ອຍຈະໄປຫາ ຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ
ແລະໄປເບື້ອງຂວານອນນັ້ນມັນເວົ້າວ່າເວົ້າເບົາກວ່າ
ມັນຄືກັບການລ່ວງລະເມີດສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ຖືກຕ້ອງເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ
ມັນແມ່ນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດູແລແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການຈັດການ ກັບ ມັນ
ການນອນນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ ບໍ່ຄິດ
ກ່ຽວກັບມັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າບາງ ຄົນຫັນໄປ
ຢາເສບຕິດຫຼື ສິດທິໃດກໍ່ຕາມແຕ່ຂ້ອຍໄປ
ນອນສິດແລະພວກເຮົາ laugh cuz ບາງຄັ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການດື່ມຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຕ້ອງການດື່ມ ນ້ໍາແຕ່ເລື້ອຍໆ
ປະຊາຊົນຈະເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການແກ້ວ
ຂອງເຫຼົ້າ ຫຼືເຫຼົ້າແວງແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ພຽງແຕ່ຈະດີງາມແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມີເພື່ອນຜູ້ຫນຶ່ງວ່າໃນເວລາທີ່ນາງມີບັນຫາ
ຈະມາເຖິງໃນເຮືອນຂອງນາງນາງຈະເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວຫຸ້ມຖົງແລະອອກຈາກນາງແລ້ວ
ໄດ້ຮັບ ໃນລົດແລະຂັບລົດໄປແລະມັນແມ່ນ
ຄື um ຖ້າຂ້ອຍຈະຢູ່ທີ່ນີ້ເມື່ອທ່ານ
ກັບຄືນໄປບ່ອນບັນຫາຈະສະເຫມີໄປ
ມີເມື່ອທ່ານກັບຄືນມາແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ ເວລາໃດ
ແນ່ນອນ ທ່ານຮູ້ວ່າ Jonah ໄດ້ແລະທ່ານ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະ ນອນມັນດີຫຼືລາວພຽງແຕ່
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຕາຍໃນອາການນອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ແລ່ນ ມາຈາກ ໃສດັ່ງນັ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນຂ້ອຍໄດ້
ໄປຫາປະເທດໄກໄປຫຼືຂ້າພະເຈົ້າເສຍຊີວິດ
ຈະໄດ້ຮັບການປ່ອຍຕົວຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ II
ຮູ້ສຶກວ່າລາວ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຕາຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າເອີ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໃຫ້ເຮັດ
ບໍ່ມີທາງທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເພິ່ນ ມີຄວາມເມດຕາ
ກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ Ninevites ໃນເວລາທີ່ເຂົາເວົ້າວ່າ
ຕໍ່ມາ ແລະພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການທີ່ຢູ່ໃນ
ບົດທີ 4 ແລ້ວ, ລາວຢາກຈະເສຍຊີວິດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເຂົາແມ່ນລາວເລືອກທີ່ຈະປະຕິເສດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະໂດຍການ ລົງແລະມີ
ນອນແລະຂ້ອຍຮຽນຮູ້ um ວ່າ
ເມື່ອ ວິນຍານຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈະມີ ການ stir ແລະ
ມັນຮູ້ສຶກວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງ ອີກ
ຄືມັນພຽງແຕ່ມັນຢູ່ໃນໃຈຂອງທ່ານມັນຢູ່ໃນ
ຫິມະຫຼືສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຮ່າງກາຍຂອງທ່ານມັນເປັນພຽງແຕ່
ຄືທ່ານບໍ່ສາມາດເອົາມັນອອກຈາກຫົວຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ຕ້ອງໄປຫາຄົນນັ້ນ
ແລະການຈັດການກັບມັນ ຫຼືທ່ານຮູ້ຈັກເຮັດໃຫ້
ພຣະເຈົ້າແລະກັບໃຈແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍໂທດນໍາແຕ່
ໃນເວລາທີ່ ພຣະວິນຍານແມ່ນແທ້ຢູ່ທີ່ເຮັດວຽກດີ
ທ່ານມີທາງເລືອກທີ່ ທ່ານສາມາດຫລອກລວງໄດ້
ຈິດໃຈທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ Jonah ພະຍາຍາມ
ເຮັດແລະພວກເຮົາເຮັດມັນເລື້ອຍໆໂດຍການເຮັດ
ຕົວເຮົາເອງທຸລະກິດໂດຍ ໃຊ້ບາງປະເພດ
narcotic ຂອງຮູບແບບບາງຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາ
ນອນຢາເມັດ hmm ທ່ານຮູ້ເພາະວ່າ
ບາງຄັ້ງ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ເມື່ອເຮົາ
ນອນດີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະນອນ
ຢາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະດີຂ້າພະເຈົ້າຈະລຸກຂຶ້ນ
ມື້ອື່ນ ພວກເຮົາກໍາລັງຄ່ອຍໆວາງແຜນຂອງນາງ
ຖ້າ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກພຽງພໍຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້
ມີເວລາທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດ
ແມ່ແລະພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ທຸລະກິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຟັງພຣະເຈົ້າແລະ
ເຮັດຄໍເຫຼົ່ານີ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ໂທຫາສະມາຊິກຄອບຄົວແລະສົນທະນາ ກ່ຽວກັບ
ນີ້ ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕ້ອງ ໂທຫານາຍຈ້າງຂອງຂ້ອຍແລະ
ບອກພວກເຈົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຄວາມຜິດພາດນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າດີ
ສາມາດແລກປ່ຽນບົດເລື່ອງຫຼັງຈາກແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ມັນງ່າຍທີ່ຈະຫລີກລ້ຽງສິ່ງທີ່ມັນ ງ່າຍ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແບບນີ້ລະຫວ່າງເຮົາພວກເຮົາ
ຄືກັນຖ້າຂ້ອຍ ບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Kari ໄດ້ເວົ້າກັບຂ້ອຍເລື້ອຍໆ
Jennifer ໃບຫນ້າຂອງເຈົ້າບອກຂ້ອຍນີ້ເຮັດເຈົ້າ
ໃສ່ຫົວໃຈຂອງທ່ານໃສ່ແຂນຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ
ບໍ່ຮູ້ແລະມັນຄ້າຍຄື ຍອດແລະແລ້ວ
ຂ້ອຍຄືກັນ ຫລືເຈົ້າພະຍາຍາມປົກຄຸມ
ມັນຂຶ້ນກັບປະຊາຊົນພະຍາຍາມພະຍາຍາມ ຕັດມັນຂຶ້ນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະແບ່ງປັນເລື່ອງທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່
ເລີ່ມຕົ້ນການເຮັດວຽກການພະຍາບານຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນບໍ່ໄດ້
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ຂໍ້ຜິດພາດຢາແລະຮູ້ສຶກຂີ້ຮ້າຍກ່ຽວກັບ
ມັນແລະທັນທີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນຄັ້ງທໍາອິດ
ສິ່ງ ທີ່ ມາສູ່ຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົກໃຈຂ້າພະເຈົ້າຄືແນວໃດຂ້ອຍຈະໄປ
ກວມເອົານີ້ ຂຶ້ນວິທີການເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ
ເຮັດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າອາຍ ທີ່ຈະເວົ້າວ່າແຕ່
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄິດມາຄັ້ງທໍາອິດ ຂອງຂ້ອຍ
ຫົວຫນ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັດການກັບມັນ
ຢ່າງເຫມາະສົມຫຼັງຈາກນັ້ນແຕ່ທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ ບອກຂ້ອຍ
ຜູ້ຈັດການແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະບອກໄດ້
ຄົນເຈັບແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອັບອາຍຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຢາກ ບອກເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍແລະມັນ
ທັງຫມົດມັນແມ່ນການປັບໄຫມມັນແມ່ນຂໍ້ຜິດພາດເລັກນ້ອຍ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບອກຄົນເຈັບຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
documented ມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕື່ມຂໍ້ມູນໃນ ເອກະສານ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂທຫາຜູ້ຈັດການຂອງຂ້ອຍແລະບອກ
ໃຫ້ພວກເຂົາສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ແລະແນ່ນອນມັນກໍ່ໄປສູ່ຄວາມຄິດຂອງທ່ານຄືກັນ
ຖ້າວ່ານີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ
ຢາເສບຕິດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກຂ້າຕາຍໃນຕອນຕົ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມດີ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າທັນທີຄິດວ່າຄື
ຂ້ອຍ ຈະເຮັດແນວໃດ ຈາກນີ້ເຈົ້າຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ຮູ້ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ
ປະກອບອາຊີບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຕ້ອງ
ພົບກັບຂ້ອຍແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ ບໍ່ດີແຕ່ມັນກໍ່ຄືກັນ
ເກີດຂຶ້ນແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍຄັ້ງທໍາອິດ
ຂ້ອຍ ຈະ ອອກຈາກສິ່ງນີ້ໄດ້ແນວໃດ ຂ້ອຍບໍ່ມີພຣະເຈົ້າ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາເນີນການດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ການຕອບສະຫນອງຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍແລະວິທີທີ່ ຂ້ອຍ ສາມາດ ອອກໄປໄດ້
ຂອງສິ່ງນີ້ແທນທີ່ຈະກິນ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບໂອ້ຍທັງຫມົດແລະດັ່ງນັ້ນມີ
ລາວແມ່ນ ຢູ່ໃນ ລຸ່ມຂອງເຮືອແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກໍ່ຮ້າຍແຮງຂຶ້ນແລະຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າແລະດັ່ງນັ້ນ Captain ມາລົງແລະ
ກະຕຸ້ນໃຫ້ລາວຮູ້ວ່າລາວເປັນຄົນຂີ້ຕົວະທີ່ຈະຮ້ອງໄຫ້
ພຣະເຈົ້າ ທ່ານ fool ແມ່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກຄວາມຈິງ
ວ່າລາວຄ້າຍຄືລຸກຂຶ້ນແລະອະທິຖານຫາທ່ານ
ພຣະເຈົ້າອາດຈະເປັນພຣະເຈົ້າຂອງທ່ານຈະເອົາໃຈໃສ່ ກັບ
ພວກເຮົາແລະພວກເຮົາຈະບໍ່ເສຍຊີວິດເຊິ່ງ ຄ້າຍຄືກັບ haha
ມັນແມ່ນຂອງພວກເຮົາມັນແມ່ນພຣະເຈົ້າຂອງ Jonah ວ່າແມ່ນ
ໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນຫຼືກໍ່ໃຫ້ເກີດນີ້
ຈະເກີດຂຶ້ນໂດຍອີງໃສ່ວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຮູ້
ວິທີການເຮັດວຽກຂອງພຣະເຈົ້າແລະສະນັ້ນມີພຣະອົງເປັນແລະ
Jonah ມາເຖິງແລະມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຖິ້ມ ການສູນເສຍເພື່ອເບິ່ງຜູ້ທີ່ ມັນອະທິບາຍນັ້ນ
ປະຊາຊົນຈໍານວນ ຫຼາຍ Sarge n K ບໍ່ມີຫຼາຍມັນເປັນ
ຄືກັບ throwing dice ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າມັກ
ດຶງເຟືອງສັ້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ
ມີ 20 ຄົນໃນຄະນະດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດໃນ
ຈະເປັນເຟືອງຍາວຍາວເທົ່າກັນແຕ່ຫນຶ່ງ
ຂອງ ພວກເຂົາຈະສັ້ນໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ
ຄືທ່ານດຶງຫນຶ່ງທ່ານດຶງຫນຶ່ງຂວາແລະ
ເຊັ່ນ Jonah ໄດ້ມີປີກສັ້ນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ Lots ທີ່ເກືອບເຊັ່ນກັນ
ໂອກາດສໍາລັບ ພຣະເຈົ້າເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຂົາ
ໂດຍບໍ່ມີມືຂອງພວກເຂົາເຂົ້າຮ່ວມ ແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວ Kenneth ແລ້ວ, ສະນັ້ນມັນກໍ່ໄດ້
ເຟືອງສັ້ນທີ່ເຂົາໄດ້ຮັບ ເຟືອງສັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເວົ້າກັບລາວວ່າພວກເຮົາບອກ ໃຜ
ເຮັດໃຫ້ບັນຫາຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງວຽກງານຂອງທ່ານແລະ
ລາວໄປຂ້າງຫນ້າແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນຍິວ I
ຢ້ານກົວພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະ ຜູ້ຊາຍມີຄວາມຢ້ານກົວ
ທ່ານໄດ້ ເຮັດແນວໃດແຕ່ວ່າມັນເວົ້າວ່າໃນ ຂໍ້ທີ 10
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າລາວກໍາລັງຫຼົບຫນີ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າພຣະອົງໄດ້ບອກພວກເຂົາວ່າເຂົາແມ່ນພວກເຂົາ
ຂ້ອຍກໍາລັງແລ່ນຫນີຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ມາພ້ອມກັບທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເມື່ອເຂົາບອກວ່າມັນເປັນຂ້າພະເຈົ້າທີ່ທ່ານກໍາລັງ gonna ມີ
ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຈະຕ້ອງໂຍນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່
ເຖິງແມ່ນວ່າທະເລກໍ່ບໍ່ໄດ້ ໃຊ້
ການເປັນເຈົ້າຂອງແລະການກັບໃຈ ທ່ານຮູ້ຫຼືຖິ້ມ
ຕົວເອງໃນລາວເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບພວກເຂົາແມ່ນແລ້ວ
ການຖິ້ມພຣະອົງໃນ yes yes ຕົວຈິງທີ່ເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈເຂົາແມ່ນລາວບໍ່ໄດ້ເຕັ້ນໄປຫາເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ຍ່າງຕີນບໍ່ແມ່ນລາວ
ຮັບເອົາຄວາມຮັບຜິດຊອບໃດໆທີ່ລາວບໍ່ມັກ
ລາວປະຕິເສດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ ຮັບຟັງພຣະເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບ ສໍາລັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຟັງ ພຣະເຈົ້າແລະ ບໍ່ແມ່ນແຕ່ລາວ
ຈະເອົາຊີວິດຂອງຕົນເອງແລ້ວພວກເຂົາແມ່ນພວກເຂົາ
ຈະມີ ຄົນອື່ນຖິ້ມພວກເຂົາ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າ Jonah ແມ່ນພຽງແຕ່
ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະຫຼີກເວັ້ນໃນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທັງຫມົດແມ່ນຫຍັງຄືພຣະເຈົ້າ
ໂທຫາເຂົາ ເຮັດ mm-hmm ຄືກັນຫມົດ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແລະເລື້ອຍໆຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ຮູ້ສຶກວ່າຖືກເອີ້ນເຂົ້າໄປ ໃນກະຊວງຫລືໄປ
ໃນການເດີນທາງຄະນະກໍາມະແລະພວກເຂົາຮູ້ວ່າພຣະເຈົ້າເປັນ
ຂໍຮ້ອງເພາະວ່າມັນພຽງແຕ່ຈະມາເຖິງ
ໃຈພວກເຂົາອ່ານພຣະຄໍາພີແລະມັນປາກົດຂຶ້ນ
ຫນ້າພວກເຂົາມີການສົນທະນາກັບ
ປະຊາຊົນແລະພວກເຂົາຮູ້ຫນັງສືວ່າພຣະເຈົ້າຮູ້
ແມ່ນການໂທຫາພວກເຂົາເຂົ້າໃນກະຊວງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫົວຂໍ້ເຮັດໃຫ້ເກີດຂຶ້ນ ແລະ
ບາງຄົນເວົ້າວ່າເຮັດແນວໃດ ທ່ານຮູ້ວ່າແນວໃດ
ພຣະເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າກັບທ່ານໂທຫາບາງທີອາດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນເວລາອື່ນ, ແຕ່ ວ່າເປັນ ວິທີ ທີ່ດີ ຂອງ
ອະທິບາຍສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນ Jen ມັນພຽງແຕ່ ຮັກ
ມາເຖິງ um ຂອງຜູ້ຊາຍ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ຄືກັບຄວາມກັງວົນ, ເຫມືອນດັ່ງພວກເຂົາຮູ້
ພຣະເຈົ້າກໍາລັງໂທຫາແລະພວກເຂົາຢ້ານກົວແລະຂັດຂວາງມັນ
ພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ຮັກສາຄື Jonah
ຄືວ່າພະເຈົ້າກໍາລັງເອີ້ນວ່າພະເຈົ້າເອີ້ນພະເຈົ້າ
ແມ່ນການໂທຫາພຣະເຈົ້າແມ່ນການເອີ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
Jonah ຄືຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງໂທຫາແລະ
ພວກເຂົາບໍ່ສົນໃຈແລ້ວແລະ ຂ້ອຍ ບໍ່ສົນໃຈ
ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ເຂົາ ສຸດທ້າຍເວົ້າວ່າຄືສິ່ງທີ່
ລົງສໍາລັບພວກເຮົາລາວຄ້າຍຄືເລືອກເອົາຂ້ອຍ ຖິ້ມ
ຂ້າພະເຈົ້າໃນແລະຜູ້ຊາຍພະຍາຍາມຊອກຫາ ຄົນອື່ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ເວົ້າສຸດທ້າຍວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ຈະຖືກຈັດຂຶ້ນໃນວັນຮັບຜິດຊອບເນື່ອງຈາກວ່າ Jonah ແມ່ນ
ໂຢຮັນໄດ້ວາງທັງຫມົດນີ້ມາໃຫ້ພວກເຂົາແລະ
ເປັນການຕັດສິນໃຈ mm -hmm ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງ
ບໍ່ມີຫຍັງຜິດແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຮັບຜິດຊອບ ສໍາລັບການທໍາຄວາມສະອາດລັງກິນອາຫານ Jonah ຂອງ
mm-hmm ha yeah messy yeah ແລ້ວ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາໂຍນພວກເຂົາຢູ່ໃນພຣະເຈົ້າ ແລະ ຄວາມເມດຕາ ຂອງພຣະອົງ
ສົ່ງປາທີ່ຈະກືນເຂົາແລ້ວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທະເລ calm ແລະວ່າມັນເປັນ
ການເປັນພະຍານຕໍ່ຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານັ້ນໃນເວລານັ້ນແລະ
ເວົ້າວ່າພວກເຂົາຫັນຫນ້າໄປ ຫາພຣະເຈົ້າແລະສະເຫນີ
ການເສຍສະລະກັບພຣະອົງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຢ້ານ
ພຣະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຫນ້າສົນໃຈແນວໃດປະເພດ ຂອງ
ຫັນປະມານໃນເງື່ອນໄຂຂອງພວກເຂົາເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ມັນ ແມ່ນຄວາມເມດຕາຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ລາວອະນຸຍາດໃຫ້
ພວກເຂົາຈະເຫັນພຣະຄຸນຂອງພຣະອົງ ແລະພະລັງຂອງລາວແມ່ນແລ້ວ
ແລະ ວ່າໂຢນາໄດ້ຖືກກືນກິນຢູ່ໃນລາວ
ຄວາມເມດຕາແລະທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຄິດ
ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບວິທີການ
ພຣະເຈົ້າມີເມດຕາເມດຕາກັບຜູ້ທີ່ມີຄວາມເມດຕາ
ພວກເຮົາບໍ່ມັກຫຼືສັດຕູຂອງພວກເຮົາຫຼືບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສົງໄສກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍທີ່ຢູ່ເຮືອ
ເນື່ອງຈາກວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຜ່ານ Jonah
ຜູ້ບໍ່ເຊື່ອຟັງໄດ້ຮູ້ຈັກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາໄດ້ກັບໃຈແລະພວກເຂົາໄດ້ຕົກລົງ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ນະມັດສະການພຣະເຈົ້າເພາະວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ດີລາວກໍ່ແມ່ນ ພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າ
ທ້າທາຍຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະຄິດວ່າບໍ່ດີເຖິງແມ່ນວ່າໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບາບ ແລະການບໍ່ເຊື່ອຟັງ ພຣະເຈົ້າຍັງສາມາດນໍາໃຊ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເຂົ້າເຖິງປະຊາຊົນບໍ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ການຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ ມີຢູ່ທັນທີ
ແລະແລ່ນໄປແຕ່ໃນຂະບວນການ
ເຮັດໃຫ້ ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າພວກເຂົາເວົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ອະທິຖານແລະກ່າວວ່າກະລຸນາຢ່າເຮັດ
ຄືມັນ ເກືອບຮອດຈຸດທີ່ພວກເຂົາຢູ່
ໄດ້ເຫັນວ່າພະເຈົ້າຂອງໂຢນາແມ່ນພະເຈົ້າ
ພະຜູ້ເປັນເຈົ້າຍິ່ງໃຫຍ່ ກວ່າພະເຈົ້າເພາະວ່າ
ພຣະເຈົ້າຂອງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍມມ -mm
ສະນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ອະທິຖານທ່ານຈະປ່ອຍພວກເຮົາອອກຈາກ
ການລົງໂທດຂອງການຖິ້ມເຂົາໃນແລະພວກເຂົາ
ມາຮູ້ຈັກ Lord mm-hmm ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການອະທິຖານຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນພຣະເຈົ້າ
ເຖິງວ່າຈະເປັນຜູ້ທີ່ຂ້າພະ ເຈົ້າຈະເປັນຄົນທີ່ຈະມາເຖິງ
ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ບໍ່ໄດ້ມາປະຊາຊົນມາ
ໃຫ້ ຮູ້ວ່າທ່ານ ບໍ່ມີ Mike ແລະແລ້ວ
ທ້າທາຍຄື ມັນເຕືອນເຮົາວ່າ ເຮົາ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງສົມບູນແບບເຖິງແມ່ນວ່າເວລາ
ພວກເຮົາເຮັດບາບຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້ວ່າມັນເວົ້າວ່າລາວ
ເຮັດວຽກ ທັງຫມົດຮ່ວມກັນແລ້ວ yeah ແລະ
ໃນ Romans ມັນເວົ້າວ່າພວກເຮົາຄວນຈະສົ່ງ
ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນພຣະຄຸນຄວນເພີ່ມຂຶ້ນໂດຍບໍ່ມີ
ຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີພຣະເຢຊູມາເພື່ອເຊັດບາບຂອງເຮົາ
ແລະ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໂດຍຜ່ານພະລັງຂອງລາວ
ແມ່ນແລ້ວຕອນນີ້ເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະໄດ້ຮັບການກືນກິນ
ການກືນລົງແມ່ນໂດຍການຫນີ ຈາກພຣະເຈົ້າ
ແລະຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຂົ້າໄປ
ໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ນີ້ແມ່ນເມື່ອພວກເຮົາອະນຸຍາດໃຫ້
ຕົວເຮົາເອງຈະຖືກກືນໂດຍບາບຂອງເຮົາຫລື
swallowed ຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາດໍາເນີນການຈາກພຣະເຈົ້າ mm -Hmm
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ປະເຊີນກັບການ ເຄື່ອນໄຫວ ຂອງພວກເຮົາ ໃນເຟສບຸກ
ພຣະເຈົ້າກໍາລັງໂທຫາພວກເຮົາເມື່ອພວກເຮົາບໍ່ປະເຊີນຫນ້າ
ການຂັດແຍ້ງຫົວຫນ້າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາດໍາເນີນການຈາກ
ສຽງຂອງພຣະເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງສຸດທ້າຍ
ຖືກກືນທັງຫມົດແລະມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູ້ຫນັງສືມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບທີ່ທ່ານກໍາລັງຕິດຢູ່
ທ່ານກໍາລັງ ຖືກຈັບຢູ່ບໍ່ມີບ່ອນໃດອີກ
ໄປແລ້ວແລະທ່ານ ຮູ້ຈັກບາງທີທ່ານກໍາລັງຢູ່
ປະສົບການບາງຂໍ້ຂັດແຍ່ງໃນປັດຈຸບັນຫຼື
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແກ້ໄຂແລະ
ທ່ານໄດ້ແລ່ນຈາກມັນແຕ່ບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ປັດຈຸບັນນີ້ຜ່ານໄປໃນ ກິດຈະການມັນບອກວ່າ
ທີ່ຫັນ ໄປຫາພຣະເຈົ້າແລະກັບໃຈໃນເວລານັ້ນ
ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງການໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນອາດຈະມາຈາກ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າທ່ານສາມາດຫັນໄປຫາ ພຣະອົງ
ຈົ່ງເອົາໃຈໃສ່ເບິ່ງແຍງທ່ານ, ເຊີນທ່ານເຂົ້າໄປ
ສະຖານະການແລະສັງເກດເບິ່ງເຂົາເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນໃນຊີວິດຂອງເຮົາ
ແລະລາວສາມາດຫັນປ່ຽນຄວາມສໍາພັນລາວ
ສາມາດເອົາທ່ານອອກຈາກຂຸມນັ້ນ
ທ່ານຢູ່ໃນລາວສາມາດຊ່ວຍທ່ານໃນໂຮງຮຽນລາວໄດ້
ສາມາດຊ່ວຍທ່ານໃນວຽກທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານມີທັດສະນະໃຫມ່ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງພົວພັນກັບແລະ ເລີ່ມຕົ້ນໃນມື້ນີ້
ເພາະວ່າຄວາມເມດຕາຂອງເພິ່ນແມ່ນໃຫມ່ທຸກຄັ້ງ
ມື້ດັ່ງນັ້ນບໍ່ໄດ້ດໍາເນີນການຈາກການປະເຊີນຫນ້າເຖິງແມ່ນວ່າ
ພຣະເຈົ້າໃນມື້ນີ້ yeah ຄືກັບເຮັດໃຫ້ເຂົາຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຫັນໄປຫາລາວ ah
ບໍ່ວ່າທ່ານ ບໍ່ຮູ້ຈັກເຂົາຫຼືທ່ານເຮັດ
ຮູ້ຈັກເຂົາແຕ່ວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າ ເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ກັບ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຄືມື້ນີ້ແມ່ນວັນແລະມື້
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ພວກເຮົາອະທິຖານກ່ຽວກັບບັນທຶກ ນັ້ນ
10 ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີທັງຫມົດທີ່ທ່ານໄປສືບຕໍ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍດີໃຈ ທີ່ຄວາມເມດຕາຂອງເຈົ້າໃຫມ່
ທຸກວັນດຽວກັນເຖິງແມ່ນວ່າຕອນນີ້ທ່ານກໍ່ຈະ
ໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຍິນສຽງຂອງທ່ານແລະຫັນໄປ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດບາບແລະຫັນຫນ້າໄປ
ສຽງຂອງທ່ານບອກຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນມາແລະ
ເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍໃນນາມຂອງເຈົ້າວ່າເຈົ້າຈະ
ຕອບສະຫນອງຄວາມທັງຫມົດຂອງ viewers ຂອງພວກເຮົາທີ່ມີ
ການສັງເກດເບິ່ງ ໃນປັດຈຸບັນທຸກບ່ອນທີ່ເຂົາເຈົ້າມີແລະ
ໂດຍຜ່ານຄວາມອ່ອນໂຍນຂອງບໍລິສຸດຂອງເຈົ້າ
ພຣະວິນຍານທີ່ທ່ານຈະ ພຽງແຕ່
ໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ວ່າເຈົ້າຮັກເຂົາຫຼາຍປານໃດແລະ
ຄວາມປາຖະຫນາຂອງທ່ານທີ່ ຈະຢູ່ກັບເຂົາເຈົ້າ
ສາຍພົວພັນແລະວ່າ ບໍ່ມີ ຫຍັງ
ທີ່ ສາມາດແຍກພວກເຂົາອອກຈາກທ່ານໄດ້
ບໍ່ມີບາບທີ່ ໃຫຍ່ເກີນໄປທີ່ນັ້ນແມ່ນ
insurmountable ວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດປ່ຽນໄປ
ທ່ານດັ່ງນັ້ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຈົ້າຈະ ມາໃກ້ກັບພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມໃນມື້ນີ້ໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຂົາໃນມື້ນີ້
ການຊ່ວຍເຫຼືອເພື່ອສົ່ງກັບທ່ານ ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຊ່ວຍ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ຟັງສຽງຂອງທ່ານແລະຕອບສະຫນອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຮ້ອງຂໍນີ້ໃນພຣະນາມຂອງພຣະເຢຊູສໍາລັບ
ອໍານາດຂອງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດອາແມນອາແມນພວກເຮົາ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ການເບິ່ງແລະຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານປະເພດ 5 ສໍາລັບການສະແດງຂອງງານວາງສະແດງ
ແລະກັບ Robbie Ferguson ຜູ້ອໍານວຍການຂອງພວກເຮົາແລະ
ຜູ້ຜະລິດແລະຂອບໃຈທີ່ທ່ານຍັງມີຊີວິດ
ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ພວກເຂົາເປັນແບດເຕີຣີວ່າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາແລະອຸປະກອນອື່ນໆ
ວ່າພວກເຮົາໃຊ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງການ
ຂອບໃຈ ຄູ່ຮ່ວມງານໃຫມ່ ຂອງພວກເຮົາ ຄູ່ຮ່ວມງານໃຫມ່
ເຊິ່ງແມ່ນຮ້ານຄ້າຄຣິສຕຽນໃນຄອບຄົວ
bookstore ອອນໄລນ໌ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ຮ້ອງເພງແລະຫນັງສືຜ່ານທາງນີ້
ເວັບໄຊທ໌ແລະລາຍໄດ້ທັງຫມົດ 100%
ຮ້ອຍ ເປີເຊັນຂອງ ລາຍໄດ້ໄປ
ສະຫນັບສະຫນູນໃນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງຂອງສາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ແມ່ນແມ່ຫມ້າຍແລະເດັກກໍາພ້າເພື່ອພວກເຂົາໄປ
ສະຫນັບສະຫນູນ ກະຊວງທີ່ສະຫນັບສະຫນູນແມ່ຫມ້າຍ
ແລະເດັກກໍາພ້າເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຢາກມີຄວາມເຢັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນໄປ
ອອນໄລນ໌ ກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກໂດຍຜ່ານພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເປັນ ໂທລະພາບປະຈໍາວັນໃຫມ່ທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງປະຕິບັດຕາມພວກເຮົາກ່ຽວກັບ stitcher ດັ່ງນັ້ນເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານ ກວດສອບຫນ້າເຟສບຸກ ຂອງພວກເຮົາແລະຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ໂທລະພາບປະຈໍາວັນແລະພວກເຮົາເບິ່ງ
ໄປເບິ່ງທ່ານ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປດຽວກັນ
ສະຖານທີ່ອາດຈະເປັນ ເວລາດຽວກັນ
okay bye
ທ່ານ
