Hola y bienvenidos a todos los días mi nombre
es Carrie y mi nombre es Jen y en
El show de hoy vamos a hablar de
como te tragas bien
tienes habilidades locas ahora afinarlos
Aprende nuevas habilidades o mejora tu
los existentes con video online
Tutoriales y entrenamientos de Linda calma.
a través de nuestro enlace especial en cat five dot
TV / Linda aprende tecnología de software
habilidades creativas y de negocios que puede utilizar
hoy para ayudarte a lograr tu
objetivos profesionales únete hoy y comienza
El aprendizaje te dará esta oportunidad de
Pruébalo totalmente gratis con ilimitado.
Accede a todos los cursos inscribete ahora.
gratis cat5 dot tv / linda
Hola y bienvenidos de nuevo a todos los días.
estamos muy contentos de que nos hayas unido
de nuevo y tenemos un tema emocionante para
Hablamos de esta semana hemos hablado mucho
sobre misiones en el pasado y queríamos
Comenzar una serie que nos llevará al control.
un número de semanas así que Jen, ¿por qué no
Dile a nuestros espectadores lo que vamos a ser
haciendo bien uno de los libros de la biblia
Eso me ha desafiado por más tiempo.
El tiempo ha sido el libro de Jonás bien
Cada vez que leo el libro de Juan estoy
Me gusta uh porque me gusta mucho la
Profeta me siento tantas veces en mi
la vida Dios me hizo hacer algo que soy
como si no se si quiero hacer eso
o um no estoy enojado tal vez ese Dios
le está pidiendo que hable con alguien o como
A veces simplemente me atrevo a no, yo los hombres y
Me doy vuelta y voy por el contrario.
dirección y tan a menudo quieren llegar a
El libro de Jonás estoy como bien
Señor, muéstrame en mi vida dónde estoy.
Jonás donde a pesar de que has llamado
yo por nombre para decir tu palabra donde estoy
corriendo de ti y específicamente eso es
de que vamos a hablar de esto
Moring por lo que durante las próximas cuatro semanas estamos
voy a mirar el libro de Jonás por lo
específicamente cada semana vamos a pasar por
un capítulo y así que esta semana lo que hay
interesante es mi capítulo uno es
En realidad llamado un profeta corre de Dios
que suena tan extraño cuando piensas
de ella porque un profeta es llamado por Dios
para decirle a un grupo de personas lo que está en
El corazón de Dios para ellos y así déjame.
reflejar un mensaje el mensaje de la mera
hecho de que este hombre Jonás que es un
profeta de Dios huye de Dios esto lo
parece extraño así que ¿por qué no leemos el
paso y luego por lo que incluso ahora vamos
pedirle al Señor que nos revele lo que él
quiere hablar al leer el
paso y puedes hacer lo mismo cuando
estás en casa mientras lees
con nosotros a través de Jonás, estoy leyendo
de lo nuevo
Versión y así señor revele tu verdad.
dice mientras leemos tu palabra amén el Señor
habló su palabra a Jenna hijo de un matai
Levántate, ve a la gran ciudad de Nínive.
y predicar en contra porque veo el
cosas malas que hacen pero Jonás se levantó para
huir del Señor yendo Tarsis
Oh, eso es una palabra difícil de decir bien
Fue a la ciudad de Jope, donde encontró.
un barco que iba a la ciudad de
Tarso Jonás pagó el viaje y se fue.
a bordo de la planificación para ir a Tasha's
Tarsis para huir del Señor, pero
El Señor envió un gran viento sobre el mar.
lo que hizo que el mar fuera tan tormentoso que el
barco estaba en peligro de romper el
Los marineros tenían miedo y cada hombre lloraba.
a su propio dios empezaron a tirar el
Carga del barco al mar para hacer.
el barco más ligero pero Jonás se había hundido
lejos dentro de la nave para acostarse y él
Quedó dormido el capitán de la nave.
vino y dijo por qué estás durmiendo, consigue
Levántate y ve a tu Dios, tal vez tu.
Dios nos prestará atención y nosotros
no morirán entonces los hombres dijeron a cada uno
Otros tiremos un montón para ver quién causa
este problema nos suceda cuando
tiró un montón el lote mostró que la
los problemas habían sucedido a causa de Jonás
Entonces le dijeron que nos dijera quién causó.
nuestro problema cual es tu trabajo donde tu
vienen de lo que es tu pais quienes son
Tu pueblo entonces Jonás les dijo: Soy yo .
un hebreo temo al señor el dios de
El cielo que hizo el mar y la tierra.
Los hombres tenían mucho miedo y preguntaron.
Jonás lo terrible que hizo que haces
sabían que él estaba huyendo de la
Señor porque les había dicho desde la
El viento y las olas en el mar eran.
cada vez mas fuertes le decian
¿Qué debemos hacer para calmar el mar?
Abajo por nosotros, Jonah les dijo que me escogieran
arriba y tirarme al mar y luego
Se calmará Sé que es mi culpa
que esta gran tormenta ha llegado ven
en ti en cambio los hombres trataron de rodar el
enviar de vuelta a tierra, pero no pudieron
porque el mar se estaba volviendo más tormentoso
entonces los hombres clamaron al señor señor
por favor no nos dejes morir por esto
la vida del hombre por favor
por favor no creas que somos culpables de
matando a una persona inocente Señor tienes
causó que todo esto sucediera lo querías
de esta manera por lo que recogieron a Jonás y
lo arrojó al mar y al mar
se calmaron y comenzaron a temer al
Señor mucho ofrecieron un sacrificio
al Señor y le hizo promesas al
Señor hizo que un gran pez tragara a Jonás
y Jonas estuvo dentro del pez tres días.
y tres noches allí lo tienes ahí
lo tienes así que Jonás recibió la palabra
de parte de Dios diciendo que debe ir a
Nínive, pero él tenía un problema con eso y
no necesariamente dice por qué Jonás
No quería ir a Nínive solo
Dice que se levantó y huyó y se fue.
Lo que me llama la atención es que él está
un profeta que sabía que era un profeta por lo que
Debería haber conocido el carácter de Dios.
y debe decir incluso cuando el
Marinero dijo que sabes quién eres tú dónde
vienes y él es como y me temo que el
Señor Dios si él temía al Señor Dios y
Sabía que podía ver todo y
todo estaba bajo su control acabo
no entiendo cómo pudo reconciliarse
y su propia mina que huyendo fue una buena.
Idea o que él se escaparía por lo que encuentro
ese tipo de interesante justo al lado de la
listo, sí, ya veremos ser parte de la
problema con Jonah es que no le gustaba su
asignación bien no quería ir a
Nínive Nínive fue la capital de
Asiria y Siria era un país que
subió continuamente contra Israel y
Fueron violentos pero muy violentos como
muy violento, sí vamos a decir muy
Violento te dejará google porque
de esa manera este Today Show puede permanecer
G-clasificado um y así lo que pasó es Jonás
consiguió la asignación de ir a Nínive él
era como estos tipos son malos como estos
Los chicos son extremadamente violentos, se han levantado.
arriba
Contra nosotros antes de que sean enemigos Señor.
¿Por qué me llamas para ir a mi enemigo?
que tiene tantas implicaciones cuando
En realidad, si usted sabe que podríamos hablar una
espectáculo completo sobre lo que sucede cuando Dios
te llama a ir y hablar con alguien que
no me gusta mm-hmm y así es como Jonás
y nos metemos en esto en la tarde
capítulos pero Jonás y como dijimos él
sabe quién es Dios pero tal vez esto parecía
fuera de lugar para él por su
la percepción de Dios tal vez vio a Dios como una
Dios que es justo y juzga.
personas que son malvadas lo que hace mas
no lo veía como el Dios misericordioso
que él es donde Dios no estaba actuando el
Cómo Jonás quería que Dios actuara, sí, oh, oh.
eso es un desastre, sí, y sí, sí Jonah solo
Sí, eso es una gran pregunta lo que hace
Pensemos que podemos huir de Dios mm-hmm
Qué y creo que a veces nos metemos en
pecado como tal vez una pareja joven que es
citas piensan que no hablan antes de
momento de lo lejos que está demasiado lejos o si reclamo
entre sí sí nos amamos por lo que
Dios nos bendecirá en nuestro pecado porque nosotros
amarnos unos a otros que estamos planeando conseguir
casado por lo que realmente no importa que
aún no estamos casados ​​podemos seguir adelante
y tener relaciones sexuales antes de casarnos, pero
está bien, por lo que piensan que pueden
En realidad esconder a su hijo o su pecado es
Aceptable y no recibirán.
castigo por eso y entonces cuando
dices que sabes lo que nos hace o quiere
Que piense que él podría huir de Dios.
pensamos que lo hacemos lo intentamos todo el tiempo que
Intentamos esconder cosas de Dios o intentamos
Oh, lo haré más tarde, esto no es realmente
tan malo no como mmm y tal vez es
porque sabes que no vemos físicamente
La presencia de Dios con nosotros, así que
Esa responsabilidad no está ahí pero nosotros
tener el Espíritu Santo ahora que se supone
dar testimonio de que somos hijos de
Dios y que se supone que debemos actuar en una
de manera que le agrada, pero no hay
presencia física allí y por eso
Es tan fácil una vez que empiezas a dejar
pequeñas cosas en tu vida como esas
Zorritos hablamos de una pareja
Hace episodios que acaban de entrar y
comienza a saber que te está alejando sí que
es una cosa pendiente resbaladiza y por eso
Hay que tener tanto cuidado que no dejamos
Los zorros y tú no te llevas a los pequeños.
mordisco del cebo mm-hmm y creo que
Todo esto está bien, algo interesante.
sabes cuando piensas en Jonás y
¿Por qué no quería ir a Nínive?
porque eran enemigos de la
Israelitas me pregunto si se sintió así.
es la ira justa bien como cuando cuando
cuando ves una injusticia como la
El holocausto te hace enojar ya que
debe saber cuando Jesús vio el
Gente comprando y vendiendo en el templo.
le hizo enojar porque no era
bien y creo que se supone que debemos conseguir
molesto por las cosas que están mal como
violencia contra personas que conoces, sí
Me gustan las cosas como el Holocausto pero él
Probablemente estaba pensando en no, esto, esto no puede
tener razón amigo pero sabía que era una
mensaje de Dios al mismo tiempo, sí, así
Yo puedo simpatizar con él allí
por qué él lucharía con eso como um
la misericordia que muestra, sí, es que estoy fuera de la
gancho sí sí Corrie ten Boom dice una
historia sobre la altura bien por lo que el libro es
El escondite y puedes comprarlo en
amazon en una tanga en amazon com ca ca it
De todos modos es la historia de un joven.
Familia cristiana en Holanda que escondió a los judíos.
y las alas de los alemanes algo que
Terminé yendo a la concentración
El campamento y su hermana terminaron muriendo.
Sé que esto es importante alerta de spoiler es
Todavía vale la pena la lectura totalmente
De todos modos años más tarde, Corey está en una iglesia.
hablando está fuera de la concentración
campamento fuera del campo de concentración
en una iglesia hablando de cómo Dios tenía
justo lo que ella aprendió de todo esto
experiencia y Dios en realidad estaba usando
su derecho de enseñar a la gente sobre
reconciliación y perdón, sí, y
Lo que sea y este hombre se pone de pie y
se adelanta y ella lo reconoce oh
Sí, como uno de los guardias alemanes en el
campo de concentración que ella y ella
hermana en sí, y que llega a su
ponerse de pie y dijo Frau Fraulein hacer
Recuérdame , creo que es lo que dijo y
y ella sabía en su corazón que Dios era
pidiéndole que lo perdone pero era
Difícil para ella porque cómo podría
Escuché que aquí había un hombre delante de ella.
que ella había visto tanta atrocidad
vienen de él y otros como él, pero
Ella sabía que lo decía sus brazos.
como el plomo como ella casi no podía
Extiende su mano y perdón porque
Es como ¿cómo podría usted saber y
Ahí es donde creo que la yuxtaposición.
del reino espiritual y lo físico
reino vienen de cabeza a cabeza una vez que cuando
cosas así suceden donde está Dios
pidiéndonos que hagamos algo que es tan
fuera de nosotros, tan contrario a la intuición
como perdonar a alguien que acaba de matar
Tu familia y sin embargo ella oró y preguntó.
Dios le diera la fuerza y ​​cuando
Ella dijo que puso su mano en la suya.
extender de nuevo, dijo que era como una
inundación de paz y amor que vino
ella por lo que ella no podría haberse convertido
y corrió ella podría haber dicho que no, pero ella
habría perdido esa bendición
de Dios y por lo que esto es, creo que esto es
lo que Jonás está luchando y le gusta
estos son nuestros enemigos y tu quieres que yo
Cuéntales sobre tu gusto y tal y tal
él corre y se sube a la nave y una
tormenta sucedió por lo que el Señor no es
dejarlo descolgado sí Estoy muy
interesante porque pienso en su
con la esperanza de que se subió al barco que él
literalmente, Dios lo liberaría yo
honestamente piensa
sintió que Dios lo liberaría de
la llamada hmm y es interesante
Porque como leemos en el capitulo Dios.
no lo dejó salir del gancho, sí en
hecho de que lo persiguió um y me encanta eso
Los medios por los cuales Dios lo persiguió como
A él le gusta una tormenta como una tormenta y nosotros
A menudo piensa votar bien, ¿por qué usaría Dios?
una tormenta que está poniendo de otras personas
vive en peligro justo porque hay
estos marineros en el barco y son
Como si hubiera gente ajena.
vive en juego por lo que es un interesante
Lo que hay que pensar en Jen es cuando
tomar una decisión tomamos una decisión equivocada
No somos los únicos afectados.
Recuerda que mi papá me decía y como nosotros
No me convertí en cristiano hasta que fui
en mi adolescencia, pero después de eso y luego mi
la familia vino a Cristo bien diría
llevar no envías un vacío como
cuando adelgazas no eres el único
afectados y aquí estos marineros que
su vida estaba en peligro sus vidas
se salvaron pero interesante para eso
primero corrió de la llamada sí y luego
huye de la tormenta porque dice
Sí, um, pero Jonás había bajado a la
partes más bajas de la nave habían establecido
y estaba profundamente dormido que fue capaz de simplemente
desconecte y vaya a dormir y me pregunto
si como lidias con el conflicto o cuando
cuando sabes que el pecado está en tu vida que
tienes que lidiar con lo que encuentras
eres rápido para lidiar con eso encuentras?
que eres el primero en ir al
Persona que te ha hecho daño. Conozco gente.
Decir bien depende de lo que sea
concedido pero me pregunto cómo lidiar con
que oye Jen estábamos hablando de eso
Esta mañana y dije esto es gracioso.
Porque cuando yo era un niño y mi mamá me decía
Yo esto si me enojé o me ofendí
o estaba en problemas yo iría a mi habitación
e irse a dormir fue más ligero decir
Fue como un escapismo para mí, ¿verdad?
Sé que no era que no me importara.
Es que me importaba pero no me importaba.
quiero lidiar con eso
así que dormir era una forma de no pensar
al respecto sabes que algunas personas recurren a
drogas o lo que sea correcto pero fui a
derecho de cama y nos reímos porque a veces
Voy a decir oh, necesito una bebida bien
Necesito un trago de agua pero tan a menudo
la gente dirá que sabes que necesito un vaso
de alcohol o vino y todo
simplemente estará perfectamente bien y yo tengo
Tenía un amigo que cuando ella cuando los problemas
vendría en su casa lo haría
en realidad empacar una bolsa y dejar sí que había
Subir al coche y conducir y fue
como um si voy a estar aquí cuando
volver el problema siempre sera
allí cuando vuelvas y creo que cuando
obviamente sabes que Jonás fue y tu
Trató de dormir bien o simplemente
pensé que voy a morir en mi sueño porque él
estaba huyendo de Dios por lo que si consigo
lejos a un país lejano o me muero
Se liberará de lo que me gusta II
Siento que está diciendo que preferiría morir
entonces haz lo que Dios me está llamando a hacer
no hay manera de que quiera que tenga misericordia
en esos ninivitas cuando dice que
más tarde y vamos a llegar a eso en
Capítulo 4, sí preferiría estar muerto, así
Aquí está él está eligiendo abdicar.
Todo y bajando y teniendo.
un sueño y y estoy aprendiendo um que
cuando el espíritu realmente quiere que hagas
algo habrá una agitación y
se siente como que no puedes hacer otra cosa
como si solo estuviera en tu mente que está en
La nieve o parte de tu cuerpo es solo
como si no pudieras sacarlo de tu cabeza
así que o tienes que ir con esa persona
y y lidiar con eso o sabes girar a
Dios y arrepiéntete y di lo siento, pero
Cuando el Espíritu realmente está funcionando bien
Tienes una opción que puedes ahogar
el espíritu que es lo que Jonás trató de
hacemos y lo hacemos tan a menudo haciendo
nosotros ocupados usando algún tipo de
narcótico de alguna forma voy a tomar una
pastilla para dormir hmm sabes porque
a veces el Señor recibe esto cuando nosotros
dormir bien, solo voy a tomar un sueño
píldora y estaré bien, me levantaré
mañana hemos ocupado su horario
si puedo estar lo suficientemente ocupado no lo haré
tener tiempo para hacer lo que Dios me pide que haga
mami y hacemos que nos ocupamos por lo que
No tengo que escuchar realmente a Dios y
hacer estos collares sí no tendré que
llama a ese familiar y habla sobre
Esto no tendré que llamar a mi jefe y
diles que sabes que en realidad lo hice
este error de nuevo, sí quiero decir, así que
Puede compartir una historia después, pero de todos modos así
Es fácil evitar las cosas, es tan fácil.
e incluso hemos hecho esto entre nosotros I
como bien si simplemente no digo nada
y luego Kari siempre me ha dicho
Jennifer tu cara me dice esto haces
Llevo tu corazón en tu manga también yo
No sé y es como dispara, sí, y
Soy como si o intentas cubrirte
hasta que la gente trata de tratar y cortarlo, así que
compartirá historia bien, así que acabo de
Comenzó mi carrera de enfermería no son demasiado
lejos de todos modos de todos modos de todos modos yo hice una
error de medicación y se sentía terrible por
y tan pronto como lo hice la primera
Lo que me vino a la mente y estaba
Me sorprendió mucho como voy a
Cubrir esto cómo cómo lo necesito
hacer y me da pena decir eso, pero
eso es lo que primero pensé en mi
Jefe y yo traté con eso
apropiadamente después pero inmediatamente
Pensé y no quería decirle a mi
gerente y yo no quiero decir la
paciente y yo estaba tan avergonzado que
No quería decírselo a mis colegas y
Todo estuvo bien, fue un pequeño error.
gracias dios le dije al paciente que
lo documenté llené el papeleo
y tuve que llamar a mi gerente y decirle
ellos lo que pasó
y por supuesto que va a tu mente como
¿Y si esto fuera algo del otro?
droga y me di mató temprano oh mi
bondad pero inmediatamente pensé como
como puedo huir de esto tu sabes
Sabes en lo que voy a entrar de una manera diferente
profesión yo sabes que voy a tener que
conocer a sí me sentí tan mal y y
sucede pero ese fue mi primer pensamiento
¿cómo puedo salir de esto no tengo a Dios
como si no quisiera correr eso está tan apagado
mis primeras respuestas y cómo puedo salir
de esto sí en lugar de tomar
responsabilidad Oh totalmente y así hay
Él está en el fondo de la nave y
Todo se está poniendo peor y peor y
peor y por lo que el capitán baja y
lo sacude es como un botín para gritar
Dios te engaña sí y me encanta el hecho.
que es como levantarse y rezarle a tu
Dios tal vez su Dios va a prestar atención a
nosotros y no vamos a morir, que es como jaja
es nuestro dios de Jonás que fue
permitiendo que esto suceda o causando esto
Que suceda dependiendo de cómo lo percibas
cómo trabaja Dios y allí está él y
Jonás viene y me gusta bien, vamos
lanzar la pérdida para ver quién es así que explicar
lo que Sarge n K personas no hay lotes es
Como tirar los dados si me gusta
tirando de la paja corta para saber si
había 20 de ellos a bordo, así que todo en
Serían las mismas pajas largas pero una
de ellos sería corto, sí, básicamente,
como si tiras de uno tiras de uno a la derecha y
como Jonás consiguió la paja corta, sí, y
Estaban usando esos Lotes casi como
una oportunidad para que Dios les muestre
sin tener su mano involucrada sí
derecho, sí Kenneth, sí por lo que de todos modos él consiguió
la paja corta que obtuvo la paja corta
Y luego le dijeron que nos dijera quién.
causó nuestro problema cuál es tu trabajo y
Sigue adelante y dice que soy un hebreo.
Temían al Señor y los hombres tenían miedo.
¿Qué hiciste pero dice en el versículo 10?
Ya sabían que él estaba huyendo.
de Dios sí sabían que les dijo oye
chicos me estoy escapando puedo
venir muy interesante pero luego
una vez que él dice que soy yo, vas a tener
Para ti vas a tener que tirarme
el mar incluso entonces no toma
Propiedad y arrepentimiento sabes o tirar
él mismo en él pone la carga en ellos sí
tirarlo en sí, sí, en realidad eso es
interesante es que no salta
no camina el tablón no, él no está
tomando cualquier responsabilidad que le guste
Está abdicando totalmente a todo lo que soy.
No voy a escuchar a Dios y estoy
Ciertamente no voy a tomar
responsabilidad por el hecho de que no soy
escuchando a Dios y ni siquiera estaba
va a tomar su propia vida, sí que están
voy a tener a alguien más tirarlos
Sí, sí, así que creo que Jonás es simplemente
Tratando de evitar a toda costa lo que Dios es
llamándolo para hacer mm-hmm como en absoluto
cuesta y muchas veces he escuchado personas que
sentirse llamado al ministerio o para ir
en un viaje misionero y saben que Dios es
preguntando porque solo sigue llegando a
importa que lean las escrituras y se desprenda
la pagina con la que tienen conversaciones
La gente y, literalmente, saben que Dios
los está llamando al ministerio
porque el tema sigue subiendo y
algunas personas dicen oh, ¿cómo sabes si
Dios te esta llamando, tal vez
eso es algo que podemos hacer un episodio en
en otro momento, pero esa es una buena manera de
describiendo parte de ella Jen solo mantiene
subiendo um de los hombres y en realidad
como el silencio como ellos saben
Dios esta llamando y lo callan y
simplemente siguen como Jonah
como Dios esta llamando Dios esta llamando Dios
está llamando a Dios está llamando y creo
Jonás como yo sé que estás llamando y
a ellos no les importa y a mí no me importa
Y así, cuando finalmente dijo como qué
abajo para nosotros es como recogerme tiro
yo adentro y los hombres intentan encontrar otro
camino y, finalmente, dijo que no queremos
ser responsabilizado porque Jonás era
John estaba poniendo todo esto en ellos y
siendo una decisión mm-hmm y tenían
hecho absolutamente
nada malo y sin embargo ahora estaban
responsable de limpiar el desastre de jonah
mm-hmm ja sí desordenado sí y luego después
los echan en dios y en su misericordia
envía el pescado para tragarlo sí, y
entonces el mar se calma y eso es una
Testigo a esos hombres en ese momento y
Dice que se volvieron a Dios y le ofrecieron.
Se sacrificaban a él y entonces temían.
Dios es tan interesante cómo ese tipo de
se dio la vuelta esencialmente a su favor
Fue una misericordia de Dios que permitió.
Que vean su gracia y su poder si
y también que Jonás fue tragado en su.
misericordia y sabes lo que estoy pensando
acerca porque estamos hablando de cómo
Dios es misericordioso misericordioso con los que
No nos gustan ni nuestros enemigos ni nada de eso.
Me pregunto acerca de los hombres en el barco.
Porque incluso a través de Jonás
desobediencia los hombres llegaron a conocer al Señor
gorra que se arrepintieron cayeron y
adoraban a Dios porque era como
Bueno, él realmente es Dios, supongo que
me desafía a pensar bien, incluso en mi
El pecado y la desobediencia que Dios todavía puede usar.
Para llegar a la gente no es que estamos
animándote a estar allí de inmediato
y huir pero en el proceso de
haciendo las cosas bien porque dijeron
Ellos oraron y dijeron que por favor no lo hagan.
como si fuera casi en ese punto
se dio cuenta de que el Dios de Jonás era Dios
Todopoderoso más que sus dioses porque
sus dioses no estaban haciendo nada mm-hmm
así que oraron nos liberarían de
el castigo de tirarlo y ellos
Llegó a conocer al Señor mm-hmm y por eso
Supongo que parte de mi oración sería Dios en
a pesar de quién soy, la gente vendría a
conoceme pero no vendria gente vendria
saber que eh no Mike, sí, y eso es
desafiante como me recuerda que nosotros
no tiene que ser perfecto que incluso cuando
Pecamos a Dios, ¿puedes saberlo porque dice que él?
trabaja todas las cosas juntas, si, si y
en romanos dice bien deberíamos enviar
más para que la gracia no aumente
Significa que Jesús no vino a limpiar nuestro pecado.
Y así vivimos a través de su poder.
Sí, ahora es una buena manera de ser tragado.
tragado es huyendo de Dios
y, literalmente, vamos a entrar en
esta próxima semana es cuando permitimos
ser tragados por nuestro pecado o
tragado cuando corremos de Dios mm-hmm
Cuando no nos enfrentamos a nuestro movimiento en Facebook
Dios nos llama cuando no nos enfrentamos.
conflicto de frente cuando corremos desde el
Voz de Dios entonces terminamos.
siendo tragado entero y puede
literalmente sentir como si estuvieras atrapado
estás atrapado no hay otro lugar para
ve sí y sabes que tal vez estás
experimentando algún conflicto ahora o
algo que necesitas abordar y
has estado huyendo de él pero no lo hagas
Dejemos pasar este momento en Hechos que dice.
Que se vuelvan a Dios y se arrepientan de los tiempos.
de mí de refrescante podría venir de la
Señor y Dios dice que puedes recurrir a él.
echar sus preocupaciones sobre él invitarlo a
La situación y verlo hacer increíble.
cosas que ambos hemos visto en nuestras vidas
y él puede transformar las relaciones que él
puede recogerlo del pozo que
estás en él te puede ayudar en la escuela
Te puede ayudar en tu trabajo. Él puede.
Ayudarte a tener una nueva perspectiva de lo que
estas tratando y para empezar hoy
Porque sus misericordias son nuevas cada una.
día así que no huyas ni siquiera de frente
Dios hoy sí, como a su vez a la derecha
Ahora donde sea que estés, acude a él, ah.
si no lo conoces o si lo conoces
conocerlo pero sabes que necesitas hacer
Algo correcto, sí, pero con el Señor.
Como hoy el día es el día y
Bueno, ¿por qué no oramos en esa nota que
10 Estoy de acuerdo, de acuerdo, adelante, señor I
Estoy muy contento de que tus misericordias sean nuevas
todos los días, incluso ahora lo harías
Perdóname por aquellos momentos en los que he
escuchó su voz y se dio la vuelta o
donde he pecado y me he apartado de
Tu voz me dice que regrese y
Señor te pido en tu nombre que lo hagas
Conoce a todos nuestros espectadores que son
viendo ahora dondequiera que estén y
a través de la dulzura de tu santo
Espíritu que tu solo
Hazles saber cuánto los amas y
tu deseo de estar con ellos en
Relación y que no hay nada.
que puede separarlos de ti hay
no hay pecado que sea tan grande que eso sea tan
Insuperables que no pueden recurrir a
Tú, Señor, ¿ te acercarías a nuestro
los espectadores de hoy los alientan hoy
ayudando a volverse hacia ti y la ayuda del señor
Que escuchen tu voz y respondan.
Te lo pido en el nombre de Jesús por la
Poder del Espíritu Santo Amén Amén.
Quiero agradecerte por mirar y agradecer.
Usted está en la categoría 5 por ser el anfitrión del espectáculo.
ya Robbie Ferguson nuestro director y
productor y gracias también a eco
Los alcalinos son las baterías que
alimentar nuestra camara y el otro equipo
que usamos aquí y también queremos
gracias a nuestro nuevo socio un nuevo socio
que hay tiendas familiares cristianas allí
una librería en línea para que pueda obtener
amortiguar la música y los libros a través de este
sitio web y todas las ganancias del 100% a
Cien por ciento de los ingresos van a
Apoyando ahora una de las líneas que dije
Era viudas y huérfanos por lo que van a
Ministerios de apoyo que apoyan a las viudas
y los huérfanos, así que estoy muy bien, así que ve
Revísalos en línea a través de nuestro
sitio web que es nuevo todos los días la televisión se puede
También síguenos en el bordador, así que asegúrate de
Echa un vistazo a nuestra página de Facebook y nuestra
Sitio web nuevo todos los días de televisión y miramos
Esperamos verte la próxima semana el mismo
lugar quizás al mismo tiempo
De acuerdo, adios
tú
