สวัสดีและยินดีต้อนรับสู่ ใหม่ทุกวันชื่อของฉัน
คือ Carrie และชื่อของฉันคือ jen and on
รายการวันนี้เรากำลังจะพูดถึง
วิธีที่คุณจะได้รับการกลืนเย็น
ตอนนี้คุณมีทักษะบ้า ๆ
เรียนรู้ทักษะใหม่หรือปรับปรุงของคุณ
รายการที่มีอยู่ด้วยวิดีโอออนไลน์
บทเรียนและการฝึกอบรมจาก Linda สงบ
ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่ cat ห้า dot
TV / Linda เรียนรู้เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์และ ทักษะทางธุรกิจที่คุณสามารถใช้ได้
วันนี้เพื่อ ช่วยให้คุณ ประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพเข้าร่วมวันนี้และเริ่มต้น
การเรียนรู้ จะทำให้คุณมีโอกาสนี้
ลอง ฟรีอย่างไม่ จำกัด
เข้าถึงทุกหลักสูตรสมัครวันนี้
ฟรี cat5 dot TV / linda
สวัสดีและ ยินดีต้อนรับกลับ สู่ใหม่ทุกวัน
เราดีใจมาก ที่คุณเข้าร่วมกับเรา
อีกครั้งและเรามีหัวข้อที่น่าตื่นเต้น
พูดคุย เกี่ยวกับสัปดาห์นี้เราได้พูดคุยกันมาก
เกี่ยวกับภารกิจใน อดีตและเราต้องการ
เพื่อ เริ่มชุดที่จะพาเราไป
หลาย สัปดาห์ดังนั้นทำไมเจนถึงไม่ทำ
บอกผู้ชมของเราว่าเราจะ เป็นอย่างไร
ทำหนังสือเล่มหนึ่ง ในพระคัมภีร์ได้ดี
ที่ท้าทายฉันมานานที่สุด
เวลา เป็นหนังสือของโยนาห์โอเค
ทุก ครั้งที่ฉันอ่านหนังสือของจอห์นฉัน
ชอบเอ่อเพราะฉันรู้สึกเหมือนเป็นอย่างมาก
ผู้เผยพระวจนะฉันรู้สึกเหมือนหลาย ครั้งในตัวฉัน
ชีวิตพระเจ้าทำให้ฉันทำบางสิ่งบางอย่างฉัน
เหมือนฉันไม่รู้ว่าฉันต้องการ ทำเช่นนั้น
หรือ um ฉัน ไม่ได้ฉัน อาจจะโกรธที่พระเจ้า
กำลังขอให้เขาพูดกับ ใครบางคนหรือชอบ
บางครั้งฉันก็กล้าเผชิญหน้ากับฉันและฉัน
ฉันหันหลังกลับและไปในทางตรงกันข้าม
ทิศทางและบ่อยครั้งที่ต้องการไป
หนังสือของโจนาห์ฉันก็ไม่เป็นไร
พระเจ้าแสดงให้ฉันเห็นใน ชีวิตของฉัน ใน ที่ที่ฉันชอบ
โยนาห์ถึงแม้คุณจะโทรมา
ฉัน ชื่อเพื่อพูดคำของคุณฉันอยู่ที่ไหน
เรียกใช้จากคุณโดยเฉพาะ
สิ่งที่เรากำลังจะพูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้
ในอีกสี่สัปดาห์ข้างหน้าพวกเรา
จะไปดูที่หนังสือของโยนาห์ดังนั้น
โดยเฉพาะในแต่ละสัปดาห์เราจะผ่าน
บทและดังนั้นในสัปดาห์นี้คืออะไร
บทที่ หนึ่งที่ น่าสนใจ คือ
อันที่จริงเรียกว่าผู้เผยพระวจนะวิ่งออกมาจากพระเจ้า
ซึ่งฟังดู แปลกมากเมื่อคุณคิด
ของ มันเพราะผู้เผยพระวจนะถูกเรียกโดยพระเจ้า
เพื่อบอกกลุ่ม บุคคลว่ามีอะไรเกิดขึ้นบ้าง
หัวใจของพระเจ้าสำหรับพวกเขาและให้ฉัน
สะท้อนให้เห็นถึงข้อความข้อความเพียง
ความจริงที่ว่าชายผู้นี้คือโยนาห์
ผู้เผยพระวจนะ ของพระเจ้าวิ่งจากพระเจ้านี้มัน
ดูเหมือนจะแปลกดังนั้นทำไมเราไม่อ่าน
ตอนนี้ถึงตอนนี้เรากำลังจะไป
เพื่อ ขอให้พระเจ้าเปิดเผยกับ เราในสิ่งที่เขา
ต้องการพูดคุยเกี่ยวกับในขณะที่คุณอ่าน
ตอนและคุณสามารถทำเช่นเดียวกัน เมื่อ
คุณอยู่บ้านขณะอ่านหนังสือ
กับพวกเราผ่านทางโจนาห์ฉันกำลังอ่านอยู่
จากใหม่
รุ่นและดังนั้นลอร์ดเปิดเผย ความจริง ของคุณ
พูดในขณะที่เราอ่านคำของคุณสาธุลอร์ด
พูดกับเจนน่าบุตรชายของ มาตี
ลุกขึ้นไป ยังเมืองใหญ่ของนครนีนะเวห์
และเทศนากับมันเพราะฉันเห็น
พวกเขาทำสิ่งชั่วร้าย แต่โยนาห์ลุกขึ้น
หนีไป จากพระเจ้าโดยไปทารชิช
โอ้ช่างเป็นคำที่พูดยาก
ไป ที่เมือง Joppa ซึ่งเขาพบ
เรือที่ไปยังเมืองแห่ง
Tarsus Jonah จ่ายเงินสำหรับการเดินทางและไป
ไปยังกระดานวางแผนที่จะไปที่ Tasha ของ
ทาร์ชิชหนีไป จากพระเจ้า แต่
พระเจ้าทรงส่ง ลมพายุ ใหญ่ ในทะเล
ซึ่งทำให้ทะเลรุนแรงมาก
เรือตกอยู่ในอันตรายจากการ ทำลาย
ลูกเรือกลัวและต่างคนต่างร้องไห้
เพื่อพระเจ้าของเขาพวกเขาก็เริ่มขว้าง
ขนส่งสินค้าจากเรือสู่ ทะเลเพื่อทำ
เรือเบาขึ้น แต่โยนาห์ลงไป
ไกลจากในเรือเพื่อนอนลงและเขา
ผล็อยหลับไปอย่างรวดเร็วกัปตันเรือ
มาแล้วพูดว่าทำไม คุณถึงหลับ
ขึ้นไปอธิษฐานต่อพระเจ้าของคุณ
พระเจ้าจะสนใจ เราและเรา
จะไม่ตายจากนั้นพวกเขาพูดกับแต่ละคน
อื่น ๆ อีกมากมายมาดูกันว่าใครเป็นสาเหตุ
ปัญหานี้เกิดขึ้นกับ เราเมื่อพวกเขา
จำนวนมากโยนมากแสดงให้เห็นว่า
ปัญหาเกิดขึ้นเพราะโยนาห์
จากนั้นพวกเขาพูดกับเขาบอก เรา ว่า ใครเป็นสาเหตุ
ปัญหาของเราสิ่งที่เป็นงานของคุณที่คุณทำ
มาจาก ประเทศ ของคุณ ที่เป็นอะไร
คนของคุณแล้วโจนาห์ตรัสกับเขาว่าผม
ภาษาฮิบรูฉันกลัวพระเจ้าของพระเจ้า
สวรรค์ผู้ทรงสร้างทะเลและ แผ่นดิน
ผู้ชายกลัวมากและพวกเขาก็ถาม
โจนาห์ คุณทำ สิ่งที่น่ากลัว
พวกเขารู้ว่าเขากำลังวิ่งหนี จาก
ท่านลอร์ดเพราะเขาบอกพวกเขาตั้งแต่
ลมและ คลื่นในทะเลมี
พวกเขาพูดกับเขามากขึ้นเรื่อย ๆ
สิ่งที่ เรา ควร ทำเพื่อ ทำให้ทะเลสงบ
โยนาห์บอกเราว่าให้ลงมารับพวกเรา
ขึ้นและโยนฉันลงไปในทะเลแล้วมัน
จะสงบลง ฉันรู้ว่ามันเป็นความผิดของฉัน
ว่าพายุลูกใหญ่นี้กำลังจะมา
เมื่อคุณผู้ชายพยายามที่จะ ย้อน
เรือกลับ ไปยังดินแดน แต่พวกเขาไม่สามารถ
เพราะทะเลเริ่มมีพายุมากขึ้น
ดังนั้นพวกผู้ชายจึงร้องต่อนายท่าน
โปรดอย่าให้เราตายเพราะเรื่องนี้
ได้โปรดชีวิตของมนุษย์
โปรดอย่าคิดว่าเรามี ความผิด
ฆ่าท่านผู้บริสุทธิ์ท่านลอร์ด
ทำให้ทั้งหมดนี้ เกิดขึ้นคุณต้องการมัน
ด้วยวิธีนี้พวกเขาจึงเลือก โยนาห์และ
โยนเขาลงทะเลและ ทะเล
สงบแล้วพวกเขาก็เริ่ม กลัว
ท่านลอร์ดมากพวกเขาเสนอเสียสละ
เพื่อพระเจ้าและสัญญากับเขาว่า
ท่านทำให้ปลาตัวใหญ่กลืนโยนาห์
โยนาสอยู่ในปลาสามวัน
และสามคืนที่นั่นคุณมี
คุณมีมันดังนั้นโจนาห์จึงได้รับพระวจนะ
จากพระเจ้าบอกว่าเขาควรจะไป
นีนะเวห์ แต่เขาก็มีปัญหากับเรื่องนั้น และ
ไม่ จำเป็นต้องพูดว่าทำไมโยนาห์
ไม่ต้องการไปที่นีนะเวห์เพียง
บอก ว่าเขาลุกขึ้นและหนีและจากไป
สิ่งที่ทำให้ ฉัน เกี่ยวกับที่เขาเป็น
ผู้เผยพระวจนะที่เขารู้ว่าเขาเป็นผู้เผยพระวจนะดังนั้นเขา
ควรรู้จักลักษณะของพระเจ้า
และเขาก็ควรจะพูดแม้ใน ขณะที่
กะลาสีบอกว่าคุณรู้ว่าคุณเป็นใคร
คุณมาและเขาชอบและฉันกลัว
ท่านลอร์ดถ้าเขากลัว พระเจ้าและ
รู้ว่า เขาสามารถเห็นทุกสิ่งและ
ทุกอย่างอยู่ในการควบคุมของเขา ฉันเพิ่ง
ไม่เข้าใจว่าเขาจะตกลงกันได้อย่างไร
และเหมืองของเขาที่หนีไปนั้นก็ดี
ความคิดหรือว่าเขาจะหนีไปดังนั้นฉันหา
น่าสนใจแบบนั้นทันที
ใช่แล้วเราจะเห็นว่าฉันเป็นส่วนหนึ่งของ
ปัญหา กับโจนาห์คือเขาไม่ชอบเขา
งานที่มอบหมายไม่เป็นไร เขาไม่ต้องการไป
นครนีนะเวห์เป็น เมืองหลวงของ
อัสซีเรียและซีเรียเป็นประเทศที่
ขึ้นมาอย่างต่อเนื่องกับอิสราเอลและ
พวกเขามีความรุนแรง แต่มีความรุนแรงเช่น
ใช่แล้วเราจะ พูดกันอย่าง รุนแรง
ความรุนแรงจะทำให้คุณ google เพราะ
วิธีนี้แสดงวันนี้สามารถคงอยู่
อืมได้รับการจัดอันดับ g แล้ว สิ่งที่เกิดขึ้นคือโจนาห์
ได้รับมอบหมายให้ไปที่นีนะเวห์เขา
เป็นเหมือนพวกเหล่านี้มีความหมายเหมือนเหล่านี้
พวกเขามีความรุนแรงอย่างยิ่งที่พวกเขาลุกขึ้น
ขึ้น
กับ เราก่อนที่พวกเขาจะเป็นศัตรูพระเจ้า
ทำไมคุณเรียก ฉันให้ไปหาศัตรูของฉัน
ซึ่งมีความหมายมากมายเมื่อคุณ
ที่จริงถ้าเรา รู้ว่าเราสามารถคุยกันได้
แสดงทั้งหมดในสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อพระเจ้า
โทรหาคุณเพื่อไป พูดคุยกับคนที่คุณ
ไม่ชอบ mm-hmm และชอบของ Jonah
และเราจะได้รับ สิ่งนี้ ใน ภายหลัง
บทที่โจนาห์และที่เราบอกว่าเขา
รู้ว่าใครเป็นพระเจ้า แต่บางทีนี่อาจดูเหมือน
ออกจากตัวละครสำหรับเขาสำหรับเขา
การรับรู้ของพระเจ้าบางทีเขาอาจมองว่าพระเจ้าเป็น
พระเจ้าผู้ทรงเที่ยงธรรมและนำการพิพากษามาให้
คนที่ชั่วร้ายที่เขาทำ แต่
เขาไม่เห็นว่าเขาเป็นพระเจ้าผู้เมตตา
ว่าเขาอยู่ที่ไหนพระเจ้าไม่ได้ ทำหน้าที่
วิธีที่โยนาห์ต้องการให้พระเจ้าทำตามใช่ โอ้
นั่นเป็นเรื่องยุ่งใช่และใช่แล้วโจนาห์เพียงแค่
ใช่ว่าเป็นคำถามที่ดีอะไรที่ทำให้
เราคิดว่าเราสามารถวิ่งหนีจากพระเจ้า mm-hmm
อะไรและฉันคิดว่า บางครั้งเราตะลุยมา
บาปเหมือนอาจเป็นคู่หนุ่มสาวที่เป็น
การออกเดทคิดว่าพวกเขา ไม่ได้พูดคุยล่วงหน้า
เวลาที่ไกลเกินไปหรือถ้าฉันเรียกร้อง
แต่ละอื่น ๆ ใช่เรารักกันดังนั้น
พระเจ้าจะทรงอวยพรเราในบาปของเราเพราะเรา
รักกันเรากำลังวางแผนที่ จะได้รับ
แต่งงานแล้ว มันไม่ สำคัญว่า
เรายังไม่ได้แต่งงาน แต่เราสามารถก้าวต่อไปได้
และมีเพศสัมพันธ์ก่อนที่เราจะแต่งงาน แต่
ไม่เป็นไรดังนั้นพวกเขาจึงคิดว่า ทำได้
จริง ๆ แล้ว ซ่อนลูกชายของพวกเขาหรือบาปของพวกเขาคือ
ยอมรับได้และ พวกเขาจะไม่ได้รับ
การลงโทษเพราะสิ่งนั้นและ เมื่อไหร่
คุณบอกว่าคุณรู้ว่าอะไรทำให้เราหรือต้องการ
ฉันคิดว่า เขาจะหนีจากพระเจ้าฉันได้
คิดว่าเราทำเรา ลอง ตลอดเวลาที่เรา
พยายามซ่อน สิ่งต่าง ๆ จากพระเจ้าหรือเราพยายาม
โอ้ฉันจะทำใน ภายหลังนี่ไม่ใช่เรื่องจริง
ไม่ดีไม่เหมือน mmm และอาจจะเป็น
เพราะคุณรู้ว่าเราไม่เห็นทางร่างกาย
การปรากฏตัวของพระเจ้ากับเราดังนั้น
ความรับผิดชอบนั้นไม่ได้อยู่ที่นั่น แต่เรา
มีพระวิญญาณบริสุทธิ์แล้วที่ควร
เพื่อเป็นพยานว่าเราเป็นลูก ของ
พระเจ้าและที่เราควรจะทำใน
วิธีที่ทำให้เขาพอใจ แต่ ไม่มี
การปรากฏตัวทางกายภาพที่นั่นและนั่นคือเหตุผล
มัน ง่ายมากเมื่อคุณเริ่ม ปล่อย
สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ใน ชีวิตของคุณเช่นนั้น
จิ้งจอกตัวน้อยที่เราคุยกันเกี่ยวกับ คู่รัก
ตอนที่แล้วที่พวกเขา เพิ่งเข้ามา และ
เริ่มคุณรู้ไหมว่าดึงคุณออกไป
เป็นสิ่งที่ลื่นลาดดังนั้นเรา
ต้อง ระวังอย่างมากที่เราจะไม่ยอมให้
สุนัขจิ้งจอกและคุณไม่ได้รับ น้อย
ตอดของเหยื่อ mm-hmm และคิดว่า
ทั้งหมดนี้ก็ โอเคสิ่งที่ น่าสนใจ
คุณรู้เมื่อคิดถึงโยนาห์และ
ทำไมเขาไม่ ต้องการ ไปที่นีนะเวห์
เพราะพวกเขาเป็นศัตรูของ
อิสราเอลฉันสงสัยว่าเขารู้สึก เช่นนี้หรือไม่
ความโกรธที่ชอบธรรมนั้นไม่เป็นไรเหมือนเมื่อใด
เมื่อ คุณเห็นความอยุติธรรมเช่น
ความหายนะมันทำให้คุณโกรธเหมือนกัน
คุณควรรู้เมื่อพระเยซู เห็น
คนซื้อและขายใน วัด
มันทำให้เขาโกรธเพราะมันไม่ใช่
ถูกและ ฉันคิดว่า เราควร จะได้รับ
อารมณ์เสีย ในสิ่ง ที่ผิดชอบ
ความรุนแรงต่อคนที่ คุณรู้จักใช่
ชอบสิ่งต่าง ๆ เช่นความหายนะ แต่เขา
อาจจะคิดว่าไม่มี สิ่งนี้ที่ไม่สามารถทำได้
เป็นคู่ที่ถูกต้อง แต่เขารู้ว่ามันคือ
ข้อความ จากพระเจ้าในเวลาเดียวกันใช่ดังนั้น
ฉันเห็นอกเห็นใจเขาอยู่ที่นั่น
ทำไมเขาถึงต้องดิ้นรนต่อสู้กับ สิ่งนั้น
ความเมตตาที่แสดงใช่มันเป็นฉันออกไป
เบ็ดใช่ใช่ Corrie สิบบูมบอก
เรื่องราวเกี่ยวกับ ความสูงตกลงดังนั้นหนังสือจึงเป็น
สถานที่หลบซ่อนและคุณ สามารถซื้อได้ที่
amazon ใน thong บน amazon com ca ca มัน
ยังไงก็ตามมันเป็นเรื่องราวของเด็ก
ครอบครัวคริสเตียนในฮอลแลนด์ซึ่งซ่อนชาวยิว
และปีกของ ชาวเยอรมันบางสิ่งบางอย่างพวกเขา
จบลงด้วยการไป ที่ความเข้มข้น
ค่ายและน้องสาวของเธอก็ลงเอยด้วยการตายฉัน
รู้ว่านี่คือการแจ้งเตือนสปอยเลอร์ที่สำคัญ มัน
ยังคงคุ้มค่ากับการอ่านโดยสิ้นเชิง
อย่างไรก็ตามปีต่อมาคอเรย์อยู่ที่คริสตจักร
เธอพูดออกมาจากสมาธิ
ค่ายออกจากค่ายกักกัน
ที่โบสถ์แห่งหนึ่งที่พูดเกี่ยวกับ พระเจ้าของฉัน
สิ่งที่เธอเรียนรู้จากทั้งหมดนี้
ประสบการณ์และพระเจ้าทรง ใช้ จริง
สิทธิของเธอในการสอนผู้คนเกี่ยวกับ
การกระทบยอดและการให้อภัยใช่และ
อะไรก็ตามและ ชายคนนี้ ยืนขึ้นและ
มาข้างหน้าและเธอจำเขาได้โอ้
ใช่ในฐานะหนึ่ง ในทหารเยอรมันที่
ค่ายกักกัน ที่เธอและ เธอ
น้องสาวที่ใช่และเขาเอื้อมมือ เธอ
ยืนและเขาบอกว่า Frau Fraulein ทำคุณ
จำฉัน ฉันคิดว่าเป็นสิ่งที่เขาพูดและ
และเธอรู้ในใจว่าพระเจ้าเป็น
ขอให้เธอยกโทษให้เขา แต่มันก็เป็น
ยากสำหรับเธอที่จะทำเพราะจะทำได้
ได้ยินว่าที่นี่เป็นผู้ชายที่อยู่ข้างหน้าเธอ
ที่เธอเห็นความโหดร้ายมาก
มาจากเขาและคนอื่น ๆ เช่นเขา แต่
เธอ รู้ว่าเธอบอกว่ามันเป็นแขนของเธอ
เหมือนตะกั่วเหมือนเธอเธอแทบจะทำไม่ได้
ขยายมือและให้อภัยเธอเพราะ
มันเหมือนกับว่า เธอจะรู้ได้ยังไง
นั่นคือสิ่งที่ฉันคิดว่าตีข่าว
ของ อาณาจักรฝ่ายวิญญาณและ ฝ่ายเนื้อหนัง
อาณาจักรมาหัวต่อหัวหนึ่งครั้งเมื่อ
สิ่งเช่นนั้นเกิดขึ้นที่พระเจ้า
ขอให้เราทำสิ่ง ที่เป็นเช่นนั้น
ด้านนอกของตัวเรานั้นช่างเข้าใจง่าย
ชอบให้อภัยคนที่เพิ่งถูกฆ่าตาย
ครอบครัวของคุณและเธอยังอธิษฐานและถาม
พระเจ้าจะให้กำลังแก่เธอและเมื่อใด
เธอบอกว่า เธอยื่นมือเข้าไป
ขยายเวลาอีกครั้งเธอบอกว่า มัน เป็นเหมือน
น้ำท่วมแห่งสันติสุขและความรักที่เกิดขึ้น
เธอดังนั้นเธอจึงไม่สามารถหัน
และวิ่งเธออาจไม่ได้พูด แต่เธอ
คงจะพลาด พรนั้นไป
จากพระเจ้าและ นี่คือสิ่งที่ฉันคิดว่านี่คือ
สิ่งที่โยนาห์ดิ้นรน และชอบ
นี่คือศัตรูของเราและคุณต้องการให้ฉัน
บอกพวกเขาเกี่ยวกับคุณชอบและอื่น ๆ
เขาวิ่งและเขาขึ้นไปบน เรือและ
พายุที่เกิดขึ้นดังนั้นพระเจ้าไม่ได้
ปล่อยให้ เขา ออกจากเบ็ดใช่ฉันเป็นอย่างมาก
ที่น่าสนใจเพราะฉันคิดว่า ในเขา
หวังว่าเขาจะขึ้น เรือที่เขา
พระเจ้าจะทรงปล่อยเขาฉันอย่างแท้จริง
คิด อย่างสุจริต
เขารู้สึก ว่าพระเจ้าจะปลดปล่อยเขาจาก
อืมการโทรและมันน่าสนใจ
เพราะอย่างที่เราอ่านในบทของพระเจ้า
ไม่ปล่อยให้เขาออกจากเบ็ดใช่
ความจริงเขาไล่ตามเขาหนอและฉันก็รัก มัน
วิธีการที่พระเจ้าติดตามเขาเช่น
เขาชอบพายุเหมือนพายุและพวกเรา
บ่อยครั้งที่คิดว่าออกเสียงดีทำไมพระเจ้าจะใช้
พายุที่เขาทำให้คนอื่น
ชีวิตตกอยู่ในอันตราย เพราะมี
ลูกเรือเหล่านี้บนเรือและ พวกเขากำลัง
เหมือนมีคนอื่นอยู่
อาศัยอยู่ ที่เสาเพื่อให้น่าสนใจ
สิ่งที่ต้องคิดเกี่ยวกับเจนคือเมื่อเรา
ตัดสินใจเราตัดสินใจผิด
เราไม่ได้เป็นคนเดียวที่ได้รับผลกระทบฉัน
จำพ่อของฉัน พูดกับฉันและชอบเรา
ฉันไม่ได้ เป็นคริสเตียนจนกว่าฉันจะเป็น
ในวัยรุ่นของฉัน แต่ หลังจาก นั้นและของฉัน
ครอบครัว มาที่พระคริสต์อย่างถูกต้องเขาจะพูด
พกพาคุณไม่ ส่งเป็นสุญญากาศเหมือน
เมื่อคุณ ผอมคุณไม่ใช่คนเดียว
ได้รับผลกระทบและที่นี่พวกลูกเรือ ที่
ชีวิตของพวกเขา ตกอยู่ในอันตรายต่อชีวิต
ได้รับการยกเว้น แต่ที่น่าสนใจ
ก่อนอื่นเขาวิ่งออกมาจากสายใช่ แล้ว
เขาวิ่งจาก พายุเพราะมันบอกว่า
ใช่อืม แต่โยนาห์ เข้าไปข้างใน
ส่วนน้อยที่สุดของเรือวาง ลง
และหลับสนิทเขาก็สามารถที่จะเพียงแค่
ปรับมันออกและไปนอน และฉันสงสัย
ถ้า คุณจัดการกับความขัดแย้งหรืออย่างไร
เมื่อคุณ รู้ว่าบาปอยู่ในชีวิตคุณ
คุณต้องจัดการ กับคุณจะพบว่า
คุณรีบจัดการกับมันให้เจอ
ว่าคุณเป็นคนแรก ที่ไปที่
คนที่ทำร้ายคุณฉันรู้จัก คนอื่น
พูดดีขึ้นอยู่กับว่ามันคืออะไร
ได้รับ แต่ฉันสงสัย ว่าคุณจัดการกับ
เฮ้เจนเรากำลังพูดถึง เรื่อง นั้น
เช้านี้และฉันบอกว่ามันตลก
เพราะเมื่อฉันยังเป็นเด็กและ แม่ ของฉัน บอก
ฉันนี้ถ้าฉันอารมณ์เสียหรือไม่พอใจ
หรือมีปัญหาฉันจะไปที่ ห้องของฉัน
และไปทางขวาเพื่อนอนหลับมันเบาพูด
มันก็เหมือนกับการหลบหนีสำหรับฉันที่ถูกต้องคุณ
รู้ว่าไม่ใช่ว่าฉันไม่สนใจ
มันเป็น สิ่งที่ฉันทำ แต่ฉันไม่สนใจ
ต้องการจัดการ กับ มัน
การนอนหลับเป็นวิธีที่ ไม่คิด
เกี่ยวกับเรื่องนี้คุณรู้ว่าบาง คนหันไป
ยาเสพติดหรือ สิ่งที่ถูกต้อง แต่ฉันไป
เตียงขวาและเราหัวเราะเพราะบางครั้ง
ฉันจะบอกว่าโอ้ฉันต้องการเครื่องดื่มที่ถูกต้อง
ต้องการดื่ม น้ำ แต่บ่อยครั้ง
ผู้คนจะบอกว่าคุณรู้ว่า ฉันต้องการแก้ว
ของแอลกอฮอล์ หรือไวน์และทุกอย่าง
จะได้ดีอย่างสมบูรณ์แบบและ ฉันได้
มีเพื่อนที่เมื่อเธอเมื่อมีปัญหา
จะเกิดขึ้นในบ้านของเธอเธอจะ
เก็บของจริงแล้วทิ้งไว้
ขึ้นรถและขับออกไปและมันก็เป็น
เหมือนหนอ ถ้าฉันจะอยู่ที่นี่เมื่อคุณ
รับกลับปัญหาจะเป็น
เมื่อคุณกลับมาและฉันคิดว่า เมื่อไหร่
เห็นได้ชัดว่า คุณรู้ว่าโจนาห์ไปแล้วและคุณ
พยายามที่จะ นอนหลับได้ดีหรือเขาเพียงแค่
คิดว่าฉันจะตายเพราะฉันนอนหลับเพราะเขา
กำลังวิ่ง จาก พระเจ้าดังนั้นไม่ว่าฉันจะได้รับ
ออกไปยังประเทศที่ห่างไกลหรือฉันตายฉัน
จะได้รับการปล่อยตัวจากสิ่งที่เขาชอบ II
รู้สึกเหมือนเขากำลัง บอกว่าฉันอยากตาย
จากนั้นทำในสิ่งที่พระเจ้าเรียกให้ฉัน ทำ
ไม่มีทางที่ฉันต้องการให้เขา มีความเมตตา
ในนีนะเวห์เมื่อเขาพูดอย่างนั้น
ในภายหลัง และเราจะไปที่
ตอนที่ 4 ใช่เขาอยากตายอย่างนั้น
ที่นี่เขาคือเขาเลือกที่จะสละราชสมบัติ
ทุกอย่างและโดยการ ลงไปและมี
การนอนหลับและฉันกำลังเรียนรู้ว่า
เมื่อ วิญญาณต้องการให้คุณทำ
จะมีบางสิ่งที่ กวนใจและ
รู้สึกเหมือนคุณทำอะไรไม่ได้ อีกแล้ว
ชอบมันอยู่ในใจของคุณมันอยู่
หิมะหรือส่วนหนึ่งของร่างกายของคุณเป็นเพียง
เหมือนคุณไม่สามารถหลุดออกจากหัวของคุณได้
ดังนั้นคุณต้องไปที่บุคคลนั้น
และจัดการกับมัน หรือคุณรู้หันไป
พระเจ้าและสำนึกผิดและบอกว่าฉัน ขอโทษ แต่
เมื่อ พระวิญญาณทำงานได้ดีจริงๆ
คุณมีทางเลือกที่ คุณสามารถจมน้ำตาย
วิญญาณซึ่งเป็นสิ่งที่โยนาห์พยายามทำ
ทำและเราทำมันบ่อยครั้งโดยการทำ
เรากำลังยุ่งอยู่กับการ ใช้บางอย่าง
ยาเสพติดในรูปแบบบางอย่างที่ฉันจะใช้เวลา
ยานอนหลับอืมคุณก็รู้เพราะ
บางครั้ง พระเจ้าได้รับสิ่งนี้เมื่อเรา
หลับใหลฉันจะ นอน
ยาและ ฉันจะสบายดีฉันจะลุกขึ้น
พรุ่งนี้ เรายุ่งตารางงานของเธอ
ถ้า ฉันยุ่งพอฉันจะไม่ทำ
มีเวลาทำสิ่งที่พระเจ้าขอให้ฉันทำ
แม่และเราทำอย่างนั้นเรา ยุ่งมาก ๆ
ไม่ จำเป็นต้องฟังพระเจ้าและจริงๆ
ไม่ปลอกคอเหล่านี้ใช่ฉันจะไม่ต้อง
เรียกสมาชิกในครอบครัวนั้นและพูดคุย เกี่ยวกับ
ฉันจะไม่ เรียกเจ้านายของฉันและ
บอกพวกเขาว่าคุณรู้ว่าฉันทำจริง
ความผิดพลาดนี้อีกครั้งใช่ฉัน หมายความว่าฉันดี
สามารถแบ่งปันเรื่องราวหลังจาก แต่ยังไงก็ตาม
มันง่ายที่จะหลีกเลี่ยงสิ่งต่าง ๆ มัน ง่ายมาก
และเราก็ทำสิ่งนี้ระหว่างเราด้วย
เหมือนไม่เป็นไรถ้าฉัน ไม่พูดอะไรเลย
แล้วคารี่ก็พูดกับฉันมาตลอด
เจนนิเฟอร์ใบหน้าของคุณบอกฉันว่าคุณทำแบบนี้
สวมหัวใจของคุณบนแขนของคุณด้วยฉัน
ไม่ทราบและมันก็เหมือนกับการ ยิงใช่และ
ฉันชอบ ใช่หรือคุณจะลองและครอบคลุม
เป็นคนลอง และตัดมันดังนั้นฉัน
จะแบ่งปันเรื่องราว โอเค ฉัน เลย เพิ่งได้
เริ่มอาชีพการพยาบาลของฉันไม่มากเกินไป
ฉันทำมานานแล้ว
ข้อผิดพลาดของการใช้ยาและรู้สึกแย่เกี่ยวกับ
มันและทันทีที่ ฉันทำมันเป็นครั้งแรก
สิ่ง ที่ อยู่ในใจของฉันและฉันเป็น
ฉันตกใจเหมือนว่าฉันจะไปทางไหน
ครอบคลุม ถึงสิ่งที่ฉันต้องทำอย่างไร
ทำ และฉันอายที่ จะพูดอย่างนั้น แต่
นั่นคือสิ่งที่ความคิดแรกมา ถึงฉัน
หัวและฉันจัดการกับมัน
อย่างเหมาะสมหลังจาก แต่ทันทีที่ฉัน
คิด แล้วก็ไม่อยาก บอก
ผู้จัดการและฉันไม่ต้องการที่จะบอก
อดทนและฉันก็อายมาก
ไม่ต้องการ บอกเพื่อนร่วมงานของฉันและมัน
ทั้งหมดมันก็ดีมันเป็นข้อผิดพลาดเล็กน้อย
ขอบคุณพระเจ้าที่ฉันบอกผู้ป่วย ฉัน
เอกสารมันฉันกรอก เอกสาร
และ ฉันต้องโทรหาผู้จัดการของฉันและบอก
พวกเขาเกิดอะไรขึ้น
และแน่นอนว่ามันจะเข้าสู่ความคิดของคุณเช่น
เกิดอะไรขึ้นถ้านี่คือสิ่งที่คนอื่น
ยาเสพติดและฉันก็ถูกฆ่าตาย แต่เนิ่น ๆ
ดี แต่ฉันคิดทันทีว่า
ฉันจะเรียกใช้จากนี้คุณรู้จักคุณ
รู้ว่า สิ่งที่ฉันจะไปที่ แตกต่างกัน
อาชีพฉันคุณรู้ว่าผมจะต้อง
เจอกันฉันรู้สึก แย่มาก แต่แล้ว
เกิดขึ้น แต่นั่นเป็นความคิดแรกของฉัน
ฉัน จะ ออกไปจากสิ่งนี้ ได้อย่างไรไม่มีพระเจ้า
เหมือนที่ฉัน ไม่ต้องการวิ่งนั่นมันปิด
คำตอบแรกของฉันและ ฉัน จะออกไปได้อย่างไร
ของใช่นี้มากกว่าที่จะ
โอ้ความรับผิดชอบทั้งหมด
เขาอยู่ในด้านล่างของเรือและ
ทุกอย่างเริ่มแย่ลงเรื่อย ๆ
ยิ่งแย่ลงไปกว่านั้นกัปตัน ก็ลงมาและ
สั่นเขาว่าเขาเป็นเหมือนโจรที่จะร้องออกมา
พระเจ้า คุณหลอกใช่และฉันรักความจริง
ว่าเขาชอบลุกขึ้นและอธิษฐานกับคุณ
พระเจ้าบางทีพระเจ้าของท่านจะให้ความสนใจกับ
เราและเราจะไม่ตายซึ่ง เป็นเหมือนฮ่าฮ่า
มันเป็นของเรามันเป็นเทพเจ้าของโยนาห์
ทำให้สิ่งนี้เกิดขึ้นหรือก่อให้เกิดสิ่งนี้
เกิดขึ้นขึ้นอยู่กับว่าคุณรับรู้
พระเจ้าทำงานอย่างไรและนั่นก็เพื่อเขาและ
โจนาห์ขึ้นมาและก็ไม่เป็นไร
โยน การสูญเสียเพื่อดูว่าใคร อธิบายได้
ผู้คน Sarge n K ไม่มีอะไรมาก
ชอบโยนลูกเต๋าใช่ฉันชอบ
ดึงฟางสั้นเพื่อให้คุณรู้ว่า
มี 20 ของพวกเขาบนกระดานดังนั้นสิ่งต่อไปนี้
จะเป็นหลอดยาวเหมือนกัน แต่อย่างใดอย่างหนึ่ง
ของ พวกเขาจะสั้นใช่โดยทั่วไป
เหมือนคุณดึงหนึ่งคุณดึงขวาและ
เหมือนโจนาห์ถึงได้รับฟางสั้นและ
พวกเขาใช้ ล็อตนั้นเกือบจะเหมือน
โอกาสที่ พระเจ้าจะทรงสำแดงพวกเขา
โดยไม่ต้องมีมือของพวกเขาเกี่ยวข้อง ใช่
ใช่ใช่ Kenneth ใช่แล้วเขาได้
ฟางสั้นเขาได้ ฟางสั้น
และพวกเขาก็พูดกับเขาบอกเราที่
ก่อให้เกิดปัญหากับเราว่างานของคุณคืออะไรและ
เขาไปข้างหน้าและบอกว่าฉันเป็นชาวฮิบรูฉัน
กลัวพระเจ้าและ คนกลัว
คุณ ทำอะไร แต่พูดใน ข้อ 10
พวกเขารู้แล้วว่าเขาหนีไปแล้ว
จากพระเจ้าใช่พวกเขารู้ว่าเขาบอกพวกเขาว่าเฮ้
ฉันจะหนีไปได้ไหม
มาพร้อมกันที่น่าสนใจมาก แต่แล้ว
เมื่อเขาบอกว่าเป็นฉันคุณ จะ ต้อง
สำหรับคุณคุณจะต้องโยนฉันเข้า
ทะเลถึงอย่างนั้นเขาก็ไม่ รับ
กรรมสิทธิ์และกลับใจที่ คุณรู้จักหรือโยน
ตัวเขาอยู่ในตัวเขาทำให้พวกเขารับผิดชอบใช่
ที่จะโยนเขาในใช่ใช่จริง ๆ แล้วนั่น คือ
ที่น่าสนใจเขาคือเขาไม่กระโดดเขา
ไม่เดินไม้กระดานไม่เขาไม่ทำ
รับผิดชอบใด ๆ ที่เขาชอบ
เขาสละทุกอย่างโดยสิ้นเชิงฉัน
ไม่ ฟังพระเจ้าและฉัน
แน่นอนจะไม่ใช้
รับผิดชอบ ต่อความจริงที่ว่าฉันไม่ได้
ฟัง พระเจ้าและ เขาไม่ได้ทำ
จะใช้ชีวิตของเขาเองใช่พวกเขากำลัง
จะมี คนอื่นโยนพวกเขามา
ใช่แล้วฉันคิดว่าโจนาห์เป็นเรื่องง่าย
พยายาม หลีกเลี่ยงสิ่งที่พระเจ้าทรงเป็น
เรียกให้เขา ทำ mm-hmm เหมือนกัน
ค่าใช้จ่ายและบ่อยครั้งที่ฉันเคยได้ยินคนที่
รู้สึกว่าถูกเรียกเข้าสู่ กระทรวงหรือไป
ในการเดินทางไปปฏิบัติภารกิจและพวกเขารู้ว่าพระเจ้าเป็น
ถามเพราะมันกำลังจะมา
คิดว่าพวกเขาอ่านพระคัมภีร์และปรากฏออกมา
หน้าเว็บที่พวกเขามีการสนทนาด้วย
ผู้คนและพวกเขารู้ว่าแท้จริงแล้วพระเจ้า
กำลังเรียกพวกเขาเข้ารับใช้
เพราะหัวข้อยังคงเกิดขึ้น และ
บางคนบอกว่า คุณรู้ได้อย่างไร
พระเจ้ากำลังตรัสกับคุณว่าอาจจะเรียก
นั่นเป็นสิ่งที่เราสามารถทำตอนได้
ในเวลาอื่น แต่ เป็น วิธี ที่ดี
อธิบายส่วนหนึ่งของมันเจนแค่ เก็บไว้
กำลังจะมาถึงผู้ชาย หนอและพวกเขาก็จริง
เหมือนที่เงียบ ๆ เหมือนที่พวกเขารู้
พระเจ้าทรงเรียกและพวกเขาก็ลับหลังและ
พวกเขา แค่เดินต่อไปเหมือนโยนาห์
เหมือนพระเจ้ากำลังเรียกพระเจ้ากำลังเรียกพระเจ้า
พระเจ้ากำลังเรียกและฉัน คิดว่า
โจนาห์เหมือนที่ฉันรู้ว่าคุณโทรมาและ
พวกเขาไม่สนใจใช่และ ฉัน ไม่สนใจ
และ ในที่สุด เมื่อเขา พูดอย่างนั้น
ลงสำหรับเราเขาชอบมารับฉัน โยน
ฉันเข้าและคนพยายามหา อีก
วิธีแล้ว ในที่สุดก็บอกว่าเราไม่ต้องการ
ต้องรับผิดชอบเพราะ โยนาห์เป็น
จอห์นวางสิ่งเหล่านี้กับพวกเขาและ
การตัดสินใจ mm-hmm และพวกเขามี
ทำอย่างแน่นอน
ไม่มีอะไรผิดปกติ แต่ตอนนี้พวกเขา
รับผิดชอบ ในการล้างความยุ่งเหยิงของโยนาห์
mm-hmm ha yeah ยุ่งใช่ แล้วหลังจากนั้น
พวกเขาโยนพวกเขาในพระเจ้า และ พระ เมตตา ของพระองค์
ส่งปลาไปกลืนเขาใช่แล้ว
ทะเลก็สงบและมันก็เป็น
เป็นพยานให้กับคนเหล่านั้นในเวลานั้นและ
บอกว่าพวกเขาหัน ไปหาพระเจ้าและเสนอ
เสียสละเพื่อเขาแล้วพวกเขาก็กลัว
พระเจ้าจึงน่าสนใจว่าชนิดของที่
หันไปรอบ ๆ ในความโปรดปรานของพวกเขาเป็นหลัก
มัน เป็นความเมตตาของพระเจ้าที่เขาอนุญาต
พวกเขาจะเห็นพระคุณ และพลังของเขาใช่
และ โยนาห์ก็กลืนเขาเสีย
ความเมตตาและคุณรู้ว่าสิ่งที่ฉัน คิด
เพราะเรากำลังพูดถึง ว่า
พระเจ้าทรงเมตตาผู้ที่เมตตา
เราไม่ชอบหรือศัตรูหรืออะไรก็ตาม
ฉัน สงสัยเกี่ยวกับผู้ชายบนเรือ
เพราะถึงผ่านของโยนาห์
คนที่ไม่เชื่อฟังมารู้จักพระเจ้า
พวกเขาสำนึกผิดพวกเขาล้มลงและ
พวกเขา นมัสการพระเจ้าเพราะมันเป็นเช่นนั้น
เอาละเขาเป็น พระเจ้า จริงๆ
ท้าให้ฉันคิดว่าไม่เป็นไรแม้แต่ในตัวฉัน
บาป และการไม่เชื่อฟัง พระเจ้ายังคงสามารถใช้งานได้
ให้ฉัน เข้าถึงผู้คนไม่ใช่ว่าเราเป็น
สนับสนุนให้คุณ อยู่ที่นั่นทันที
และวิ่งหนี แต่ในกระบวนการของ
ทำ สิ่งที่ถูกต้องเพราะพวกเขาพูด
พวกเขาสวดอ้อนวอนและพูดว่าโปรดอย่า
เหมือน ว่าพวกเขาเกือบจะถึงจุดนั้นแล้ว
ตระหนักว่าพระเจ้าของโยนาห์คือพระเจ้า
ยิ่งใหญ่ กว่าเทพเจ้าของพวกเขาเพราะ
เทพเจ้าของพวกเขาไม่ได้ทำอะไรเลย mm-hmm
ดังนั้นพวกเขาจึงอธิษฐานขอให้คุณปลดปล่อยเราจาก
โทษของการขว้างเขาเข้าและพวกเขา
มารู้จักกับลอร์ด mm-hmm และดังนั้นฉัน
เดา ส่วนหนึ่งของคำอธิษฐานของฉันจะเป็นพระเจ้ามา
ทั้งๆที่ฉัน เป็นคนจะมา
รู้ว่าฉัน แต่จะไม่มาคนมา
หากต้องการ รู้ว่าคุณ ไม่ใช่ไมค์ใช่แล้ว
ท้าทายเหมือน มันเตือนฉันว่า เรา
ไม่ จำเป็นต้องสมบูรณ์แบบแม้กระทั่งเมื่อใด
เราทำบาปพระเจ้าคุณสามารถรู้ได้เพราะมันบอกว่าเขา
ทำงาน ทุกสิ่งร่วมกันใช่แล้ว
ในโรมัน มันบอกว่าเราควรส่ง
มากขึ้นเพื่อให้พระคุณไม่ควรเพิ่มขึ้น
หมายความว่าไม่มีพระเยซูมาเพื่อกำจัดบาปของเรา
และ เราก็ใช้ชีวิตตามพลังของเขา
ใช่ตอนนี้เป็นวิธีที่ดีที่จะกลืน
ที่ถูกกลืนหายไปก็คือการวิ่งหนี จากพระเจ้า
และแท้จริงเราจะ เข้าไป
สัปดาห์ หน้านี้ คือเวลาที่เราอนุญาต
ตัวเราเองต้องถูกกลืนโดยความบาปหรือ
กลืนกินเมื่อเราวิ่งจากพระเจ้า mm-hmm
เมื่อเราไม่ต้องเผชิญกับการ เคลื่อนไหว บน Facebook
พระเจ้ากำลังเรียกเราเมื่อเราไม่เผชิญ
ข้อขัดแย้งขัดแย้งกันเมื่อเราหนีออกจาก
เสียงของพระเจ้าแล้ว เราก็จบลงด้วยการ
ถูกกลืนทั้งตัวและทำได้
แท้จริงรู้สึกว่า คุณติดกับดัก
คุณ ติดกับดักไปที่อื่น
ไปแล้วและคุณ รู้ว่าบางทีคุณ
ประสบกับความขัดแย้งในตอนนี้หรือ
สิ่งที่คุณต้องระบุที่อยู่และ
คุณได้เรียกใช้จากมัน แต่ทำไม่ได้
ปล่อยให้ช่วงเวลานี้ผ่านไปในการ กระทำที่มันบอกว่า
ที่หัน ไปหาพระเจ้าและกลับใจครั้งนั้น
ของฉันสดชื่นอาจมาจาก
พระเจ้าและพระเจ้าบอกว่าคุณสามารถหันไป หาเขา
โยนความใส่ใจของคุณกับเขาเชิญเขาเข้ามา
สถานการณ์และดูเขาทำที่น่าอัศจรรย์
สิ่งที่เราทั้งคู่เห็นในชีวิต
และเขาสามารถเปลี่ยนความสัมพันธ์ที่เขามี
สามารถไปรับคุณจากหลุมที่
คุณอยู่ในเขาสามารถช่วยคุณในโรงเรียนเขา
สามารถช่วยคุณในงานของเขาที่เขาสามารถทำได้
ช่วยให้คุณมีมุมมองใหม่เกี่ยวกับสิ่งที่
คุณกำลังติดต่อและ เริ่มวันนี้
เพราะความเมตตาของเขาเป็นเรื่องใหม่ทุกคน
วันดังนั้นอย่าวิ่งหนีจากการเผชิญหน้า
พระเจ้าวันนี้ใช่แล้วหันไปหาเขาอย่างถูกต้อง
ตอนนี้ทุกที่ที่คุณหันไปหาเขาอา
ไม่ว่าคุณ จะไม่รู้จักเขาหรือคุณทำ
รู้จักเขา แต่คุณรู้ว่า คุณต้องทำ
บางสิ่งบางอย่างถูกต้องใช่ แต่กับ พระเจ้า
เหมือนวันนี้วันที่เป็นวันและ
ทำไมเราไม่อธิษฐานในเรื่อง นั้น
10 ฉันเห็นด้วยทั้งหมดที่คุณไปข้างหน้าพระเจ้า
ดีใจมาก ที่ความเมตตาของคุณเป็นของใหม่
ทุก ๆ วันแม้ตอนนี้คุณต้องการ
ยกโทษให้ฉันใน เวลาที่ฉันอยู่
ได้ยินเสียงของคุณแล้วหันไปหรือ
ที่ซึ่งฉันทำบาปและหันหลังให้
เสียงของคุณบอกให้ฉันกลับมาและ
ลอร์ดฉัน ถามในชื่อของคุณว่าคุณจะ
พบกับ ผู้ชม ของเราทุก คน นั่นคือ
ดู ตอนนี้พวกเขาอยู่ที่ไหนและ
ผ่านความอ่อนโยนของศักดิ์สิทธิ์ของคุณ
วิญญาณที่คุณจะเพียง
บอกให้พวกเขารู้ว่าคุณรักพวกเขามากแค่ไหนและ
ความปรารถนาของคุณที่ จะอยู่กับพวกเขามา
ความสัมพันธ์และความว่ามีอะไร
ที่ สามารถแยกพวกเขาออกจากคุณมี
ไม่มีบาปใดที่ ใหญ่เกินไปที่เป็นเช่นนั้น
ผ่านไม่ได้ว่าพวกเขาไม่สามารถหันไป
คุณดังนั้นคุณจะ เข้ามาใกล้ พระเจ้า ของเรา
ผู้ชมในวันนี้ให้กำลังใจ พวกเขาในวันนี้
ช่วยหันมาหาคุณ และช่วยลอร์ด
พวกเขาเพื่อ ฟังเสียงของคุณและตอบกลับ
ฉันขอสิ่งนี้ในนามของพระเยซูสำหรับ
ฤทธิ์เดชของพระวิญญาณบริสุทธิ์เอเมนเรา
ต้องการขอบคุณสำหรับการรับ ชมและขอบคุณ
คุณอยู่ในหมวดที่ 5 สำหรับการจัดแสดง
และถึง ร็อบบี้ เฟอร์กูสันผู้อำนวยการของเราและ
โปรดิวเซอร์และขอขอบคุณ Eco
อัลคาไลน์พวกเขาเป็นแบตเตอรี่ที่
เสริมกำลังกล้องของเราและอุปกรณ์อื่น ๆ
ที่เราใช้ที่นี่และเราต้องการ
ขอบคุณ พันธมิตรใหม่ ของเรา เป็นพันธมิตรใหม่
ซึ่งเป็นร้านค้าคริสเตียนครอบครัวมี
ร้านหนังสือออนไลน์เพื่อให้คุณได้รับ
เบาะเพลงและหนังสือผ่านสิ่งนี้
เว็บไซต์และรายได้ทั้งหมด 100%
ร้อย ละของ รายได้ไปที่
สนับสนุนตอนนี้หนึ่งในบรรทัดที่ฉันพูด
เป็นม่ายและเด็กกำพร้าดังนั้นพวกเขาจึงไปที่
สนับสนุน กระทรวงที่สนับสนุนหญิงม่าย
และเด็กกำพร้าดังนั้นฉันจึงเจ๋งมากเลย
ออนไลน์ ตรวจสอบพวกเขาผ่านเรา
เว็บไซต์ซึ่งเป็น ทีวีใหม่ทุกวันที่คุณ ทำได้
ยังติดตามเราบนตัวต่อดังนั้นตรวจสอบให้แน่ใจ
คุณ ตรวจสอบหน้า Facebook ของเราและของเรา
เว็บไซต์ทีวีใหม่ทุกวันและเรามอง
หวังว่าจะได้เจอคุณ ในสัปดาห์หน้า
สถานที่อาจจะใน เวลาเดียวกัน
โอเคลาก่อน
คุณ
