你好，欢迎来到呃五类咖啡休息时间我是bp
九个你好，​​我有呃，我们很高兴
要呃罗伯特·巴克维斯，他要是在这里
屏幕是正确的，所以给我们挥手罗伯特
早上好还是不正确，谢谢，我感谢
然后在最左上角的那边，嗯，彼得·彼得森，是的，是的，好的
谢谢您，先生，我可以做一个让我采取行动吗
先出来然后开始就好了，所以在这里等一下
你好道格，然后我们在银色的那面克服了僵尸
谢谢你，先生
是的，先生，非常感谢您长寿和繁荣
[笑声]
罗伯特，很高兴有你回来参加
讨论谢谢，我还有其他问题，但我要让所有人
这次别走了，因为我垄断了你很多
上次这么嗯，彼得，我想你有一个问题吗
你想做你想继续吗，是的，我想要
嗯，我已经搞乱了20年左右，所以我继续
与观众进行很多处理
我一直在做一些视频处理
嗯，我想告诉你，看是否有人有区别
我会从另一台笔记本电脑打开它，请原谅我好吧，我现在就去做
这是旧的一个，好吧，嗯，旧的一个
罗伯特正在享受，好吧，他正在做，是的，
他为什么这样做，我们可能只跟罗伯特谈谈
让我搬到一个城市所以没有风
是的，Peter，您能听到我们吗？
测试比您刚才做的要好得多
因为你刚才做的听起来很技艺
而且非常柔和，我认为这实际上是回放
可以[音乐]
是的，您是对的，可能是机械录音或其他内容
好吧，我们不会，彼得，我需要在这里尊重罗伯特的时间，所以我们
虽然会继续与矛盾
我很高兴扮演真正的人，他们不是我们，我们听到了
我们听说彼得很好，但我需要吐口水，我需要在这里尊重罗伯逊
所以
嗯，那不是目的，但是好吧，还有其他问题
还有谁对罗伯特有疑问
道格，你怎么呢？
我知道你之前我们在聊天
开始会议时，我问了罗伯特一个问题，得到了我的答案
嗯，好吧，弗兰基在美国没有工作，所以我问他要不要
在纽约州不起作用，所以我请他中学
推荐他给了我独家财务顾问
好的，是的，点我们
知道了，所以让币安点了一点。是的，那是正确的。
美国人还可以吧
他们坚持要街道地址吗？
他们做地址验证时就是这样，是的
这是您首次登录这些交易所之一时，他们需要
所谓的kyc嗯，银行也必须这样做
需要注册，这实际上是您在进行交易
当你只是向我们传递恐惧
例如将美元存入该帐户，以便
您可以开始使用加密货币交易，然后需要通过kyc交易所
嗯，绝对是最好的
海妖和币安，如果失败，那么
从我的角度来看，真正的最后一招就是coinbase
所以您需要提供什么才能使kyc工作
与海妖一起是护照或驾驶执照
和地址，但是他们不，我不，他们不，他们不验证
地址，并且您必须拍张照片
你自己，如果你想拥有更大的金额，那么你还必须验证
地址呵呵有趣好的
呃，沙布，你有零钱吗？我有其他人吗？
很久以前我问过罗伯特
决定我没有进入虚拟货币市场好吗
是的，可以肯定的是，除非得到授权，否则机会很小
除非这是我们的要求
政府，那么我将不得不，但是直到那件事发生
而且发生这种情况的可能性很小，因为我没有参与其中
我想是的，越正确，再研究一下，我就不会蘸脚趾
要么，但我研究得越多，
似乎这是一项投资，即是一场赌博
真的是你在赌博那个加密货币的价格吗
随着时间的流逝是的，我不是赌徒
嗯，无论何时您投资股票和
也许如果你在同一条船上不是吗
我是出于同样的原因而没有任何种类的股票
在任何市场上都不用我的钱赌博，所以我很难
现金，我有一个银行帐户和几个呃
借记卡，就是这样，我没有计划
好吧好吧，让我就在这里注入，因为那里
有两个方面，当然之一是在投资方面
这一刻真的很有趣，因为
我们有牛市，但我了解您的观点，但是
将会是加密货币技术，是所有银行，甚至
在欧洲，所有银行目前都在研究
加密货币，它将直接间接产生
是的，您当然可以等到发生什么事
但是您准备的越多，对这项技术的了解就越多
对您来说更容易工作，所以蘸脚趾肯定是
推荐我的意思是什么私钥是什么
公开密钥um区块链如何工作
这些东西我只是看一下，这并不意味着
你必须投资
您将如何了解区块链
我知道它是如何工作的，但我不是...
因为呃，为了朴素而简单的不是
我不赌博的两个原因是没有投资
我的机会，我不相信我的钱
嗯，那正是我所做的，那不是我的意思。
您不必花钱就可以了解技术的工作原理
是的，因为它会来，就像互联网一样
是的，就像互联网，在92 93是的，您还可以选择
参与做某事，也许用html编写网站
但这是一种将改变金融世界的技术
是的，就像您了解了多少有关区块链的知识
关于区块链，当你这样投资的时候，虽然不是
不必投资就可以了解如何操作
您不必在加密物流技术上投资一分钱
示例财务是的，财务状况如何
是的，就像贷款额以及所有这些东西
无论您是否想要，都会影响您的生活
是的，所以您不必在其中投入金钱
零钱，你可以检查这些东西
是的，但我认为是nbp，当您这样做时，我想
投资如何帮助您了解其工作原理
如果您想正确投资，就需要犯错误
因为这个行业与传统行业完全不同
投资股票是的，所以这是驱动
我的意思是我不知道你是否能够遵循gme
上周reddit事情是的，是加密的
好吧，它是由模因驱动的
年轻人，我已经超出了平均年龄
加密货币人的平均年龄约为27 28
他们认为与传统的完全不同，所以如果我去
我叔叔他会说是的，我用黄金买
就是这样，我只会投资黄金，年轻人会说我怎么办
我可以用黄金做我想拥有数字化的东西吗
我可以随时在任何时候进行交易
心态发生了变化，所以这是您必须学习的地方
如何在该领域进行操作非常简单
基本上，您必须检查谁目前是
我的意思是，这仅适用于当前的牛市
当熊市来临时，情况就不一样了，所以当前的牛市
市场，你必须看看谁目前正在推动什么硬币
你列出了那些是的，因为如果没有人
如果发现不可以的话，推硬币
当您找到自己喜欢的硬币时，给出任何名字，然后
没有人推它不会对你有影响
价格的增量上的，因此您必须检查当前谁
那么推动它在什么行业，因为不是
目前每个行业都对加密货币投资感兴趣
参与其中的一方到底有多少人
编程全部通过一个网站完成，所以您
去coingecko，你选择那些硬币，你已经
那里的所有信息，因此比传统信息容易得多
华尔街或任何其他人驱动的市场
其他交流，但您必须首先真正学习
ii制作了一个视频，我想是六个星期前
对加密货币进行研究，是的，我记得抓到了那个加密货币
角落里的一幕非常有趣，其中之一
我对您的剧集提到的事情是它们确实专注于
做研究，做um和通过钱币进行研究
其他人，但是他们并没有说太多
关于如何参与的方式首先是如何开始的
道格和我所追求的问题
上周是
如何获得钱包如何建立钱包
最好使用哪种软件，最好是硬件钱包或软件钱包
选项，你知道像那样的东西是
那些是适当的东西
我想尝试从我的角度来看um
如果你是全新的，是高级的，如果你是新的，是的
一个完整的欧洲，如果你要经历一个过程
全新，只需找出一些我建议的硬币
只有前10位，可能只有以太坊和and和bitcoin
因为它们是最稳定的
进入交易所开户并在那里购买
并把它们留在那里，如果你经历了
像海妖一样的交流，那不是问题
fdic保险，因此您的投资将获得高达25万美元的担保
美元，但这是第一步，然后
第二步是学习整个生态
环境很好，然后您需要参与其中
我需要将什么钱包放入正确的钱包中
拥有高级硬件钱包，可为您找到位置
所以这些第一步
当你第一次买呃
建立或建立您的kraken帐户
您选择购买加密货币并消费时使用um的交易所
嗯，嗯，法定货币购买加密货币
我的意思是您必须已经创建了一项权利
抱歉，您必须已经创建了密钥，所以该行中有一个短消息
为了接收那些加密货币
如果不是的话，那加密货币住在哪里
它生活在交易所上，所以
当您购买法定商品时，您不会遇到任何钥匙
你只是去交易所，你说我有
200美元或2000美元，我想埋葬比特币
这就是全部，您将不会遇到任何按键
仅当您转移货币的财务价值时才感兴趣
放入另一个钱包或您或另一个人，但
您可以访问刚刚购买的那种加密货币
呃他们有一个钱包给你，所以如果你进海妖
这就是所谓的资金，所以他们不称其为钱包，而是称其为资金
然后您点击资金，然后您会看到那里的比特币
然后，如果您想将其发送到其他任何人，或者您想
收到，是的，我想向您发送一些
比特币，然后单击接收，然后
您会看到它的公共密钥或公共地址
打电话给你，然后我可以做转移
所以他们坚持使用加密货币
在他们自己的钱包里发生的事情
获得纠正的权利，所以其中之一是
你在你的身上说你在你的身上有一个标志
在您的播客上，您的加密角播客不是您的钥匙，不是您的
不是您的硬币在这里适用吗？它通常适用，但是如果您是
一个完整的初学者，太多了，所以我真的只会把脚趾弄湿
购买一些加密货币并在交易所进行交易，然后开始学习
从那里，所以当然是最终
如果您将货币设为私人账户，则您只是该货币的所有者
用自己的钥匙钱包里的钱包
像Kraken Coinbase Binance这样的人，他们不会给您私钥
因为嗯，这是他们的风险，所以他们
只给你公钥，所以基本上和你一样
银行帐户里的钱是的，他们不给你钱
直接是一个借条，然后他们会做部分银行银行业务
用你的钱那么...
因此，如果您选择从中转移一些资金
将海妖钱包放到您自己的钱包中，您需要启动该钱包
在kraken转移，然后更正正确，是的，这样您就可以进入
您的钱包变成您自己的钱包，然后单击
在那里收到，然后将给你，然后
您自己的钱包的公共地址，您选择的地址就进入了kraken
您单击此处发送，因为您想发送钱
您在此处输入地址，然后单击发送，您需要进入
通过诸如两因素身份验证之类的例程，仅此而已
好吧，我就是第二步，你知道第一步
绝对是您在kraken或binance上获得帐户并获得一些
货币学习更多有关基础知识的知识，然后
真正转移它，并希望使
一路上的错误，因为我在这个行业中学到了
通过犯错来学习，是的，人们可以做的一个错误
是不是要忘记密码
是的，这个故事是在本周左右或几周后才出现的
之前关于一位失去他的德国程序员
谁把密码丢失到他已有多年的钱包里
他在那里有很多比特币，他为此而获得
在2011年比特币价格相当高的时候制作了一个视频
低，然后他还剩下两次尝试
拿出密码，如果他不知道，
密码，那么他损失了2.28亿美元的
比特币钱只是为了忘记密码，所以
选择您知道的密码您知道的最大密码
这个行业的错误不在于
密码和密码是一个问题，但最大的问题是贪婪，是的，因为
他们看到的人就像狗狗币一样
你知道那麝香在哪里推硬币和这东西
上升了200％，这是最大的
投资方面的问题我知道那不是
您有那么大的兴趣，但这是最大的问题
人们太贪婪，非常有趣的行业，因为您
知道这是您可以在呃之间购买诸如贵重金属之类的选择
黄金或白银，或与比特币或两者兼而有之的
再也不知道你是黄金还是白银
赌博认为黄金和白银的价格将继续上涨
时间，而且在炒作中有很多
在媒体中，你不知道该怎么相信
ii不知道您如何进行研究，您相信谁，谁做
你相信那很简单我对我来说意味着
因为这是我的投资
用黄金我无法控制市场我不知道发生了什么
我只希望价格会上涨，就像参加赛马比赛一样
希望一匹马能在不了解这匹马的情况下获胜
与加密货币竞赛，尽管没有与加密货币竞赛
您可以，因为一切都是通过计算机完成的
研究和我可以或多或少精确地预测的一切
下周哪种硬币会涨，哪一种硬币不会涨
是的，那只是通过听twitter，因为一切
90％的交流是通过推特完成的
和电报不是Facebook的不是reddit Twitter和电报
一切都在那里发生，然后如果有影响力的人
推东西然后你知道这东西会上升是的伙计是可见的
拥有两个泰坦亿万富翁的比特币
推比特币，之后价格没有动
是的，当伊隆·穆斯克（Elon Mussk）将比特币放入其Twitter句柄时，价格却没有
从那以后真的很动了，所以你知道
短期内会有影响，所以您知道
你把钱投入比特币，它将有一个
对传统股票的投资组合有积极影响
你不受控制，因为有很多人
就像我们最近看到的那样
而且您不能用加密来做任何事情，这是不同的
这个东西是全球性的，你知道那是另外的，所以可能是
对中国很有吸引力，而您对此一无所知
影响，所以您需要开放思想
这种感觉将改变我们的世界
伟大的事让我想起了一个美好的故事
我的朋友，这是一个25岁的故事
早在有人上网之前，他曾经选择
他说的是他正在玩的彩票号码
嗯，我们有个足球迷或足球
欧洲，嗯，他是嗯[鼓掌]
每个星期他都会下注呃什么球队会获胜，依此类推，以及
我们正在拜访他的几个朋友之一
有一天，其中一个注意到他有一些优惠券
和他们的团队一起，这周真好
他和其中一个问他是否是否曾经
如果他有任何钱，如果他曾经赢得过什么，
他笑了，他说不，我必须
呃把它打开，要花钱不，不，
他说如果他每个星期都把它转过来付钱
因为他可以拥有几百万美元，几百万美元
你在说你在说彩票吗soliboo
还是在谈论好吗，是的，我们已经知道彩票的几率
是你，你会迷路的，是的，但是你
每个星期都放钱，你知道，是的，但是嗯，这不是一个
彩票，每个投注足球队
周um
足球比赛
当时很擅长，但他没有兴趣为此付钱
是正义吗，所以嗯，有人
谁很高兴下注或玩um看
知道他们是对的，或者
嗯，如何做到正确的挑战是
你说的很好，实际上是因为
恩，你在高中，大学或其他任何一个
他们在经济学中教授的东西是
选择这里是股票市场，您有一个带有一个
一百美元，是的，您的工作是跟随价格
您想跟随任何股票以建立假银行的股票
帐户价值增加，这就是
那里有一个美好的人生课程，因为那正是
您罗伯特提出的建议，我们会正确地进行研究，例如您所做的
预测，看看它们是否正确
你甚至不用花一分钱就能做到
[音乐]是的，这个市场与众不同
加密市场是一个新市场，这就是为什么增长如此巨大的原因
嗯，那里的东西变化很快
价格变化非常快，所以它值得您跳到那里
知道您是否要发表评论之一，我们有
准备关闭它，因为我们已经在寻找
半个小时，如果你可以相信的话，但是我知道这很疯狂，不是吗
但是你上周说的一件事
呃，罗伯特一直都是你知道不要赌贪婪，但总是
即使在两个市场中，即使在两个市场中都获利
问题是价格上涨时很容易获利
只是必须决定什么时候下车，这是相同的规则
与股票低买高卖相同，但如果价格暴跌
您如何知道如何决定何时
什么时候出去是的，那是不想太久坚持
好吧，这是每个人刚接触时都要学习的重要课程
由于贪婪进入这个市场，你必须学会​​在什么时候获利
这个东西上升，但当它下降时
因此，如果价格下跌10，您只需
利润，并把它们放在右边右边右边
对，因为在牛市之后会有熊市
是的，我有一些关于故事的故事，嗯，游戏停止了
几周前在那里发生的崩溃
持续更长的时间，但只有一句话
一篇关于它的文章以及一些必须参加的人
这个库存的积累
在到达最高点之前售罄
他们中的许多人说，嗯，现在他们可以还清孩子们的
奖学金基金，他们赚了很多钱
然后他们没想到那样做，所以他们
当他们仍然有一些利润要卖出去
卖掉他，这样就不必为了赚钱而去最高处
一点哦，绝对不行
和往常一样，我们已经用完了时间，但是我们没有用完所有问题，因为
我有我有很多其他问题，但是
我们将不得不推迟另一个
喝咖啡休息时间，恐怕我对各种东西都有疑问
但是我们必须等待另一个
罗伯特再次喝咖啡休息时间，欢迎您随时加入我们，如果不是
如果紧急的话直接在我下面
我照顾你，谢谢你，先生，我非常感谢
好的，非常感谢你，彼得，我不知道你是否是我
看到你的镜头正好在你的右边
还是不，我猜不好
嗯，大家下午好
恩，享受了愉快的讨论，恩·罗伯特，再次感谢您
感谢您按照我在欢迎您之前所说的那样加入我们，我会
很想肯定会再挑一些鱼
所以总是有一个gr有一个愉快的下午，我会看到
下周您要保重，长寿，所以我
这次不做，我会搞砸
再见，再见，大家再见[音乐]
您