bonjour bienvenue à euh pause café de catégorie cinq je suis pb
neuf bonjour et euh j'ai euh nous sommes très heureux de
pour euh d'avoir euh robert k bakwis il est ici si mon euh si mon
euh l'écran est correct alors donnez-nous une vague robert
bonjour ou pas c'est vrai merci j'apprécie ça
Et puis en haut à gauche là-haut um devrait peter peterson ouais ouais ok
merci monsieur puis-je faire un euh laissez-moi obtenir les actions
dehors en premier et puis ça a commencé bien alors attendez ici serait uh doug
bonjour doug et puis nous sommes passés de ce côté avec de l'argent donne-nous une vague zombie
Merci Monsieur
oui monsieur merci beaucoup vivez longtemps et prospérez
[Rire]
robert c'est un réel plaisir de vous revoir pour le
discussion merci j'ai plus de questions mais je vais laisser tout le monde
sinon allez-y en premier cette fois car je vous monopolise pas mal
la dernière fois donc euh peter je pense que tu avais une question
tu veux veux tu aller de l'avant ouais je voulais
euh je déconne depuis environ 20 ans, j'ai continué
beaucoup de traitement bien avec le public
j'ai travaillé sur un traitement vidéo
um je veux te montrer si quelqu'un est la différence d'accord
Je vais le changer d'un autre ordinateur portable, pardonne-moi pour ça ok je vais le faire maintenant
c'est l'ancien, d'accord euh d'accord, l'ancien
Robert apprécie ça bien, il fait ça ouais c'est ça
pourquoi il fait ça, on pourrait juste parler avec robert
laisse-moi déménager dans une ville donc il n'y a pas de vent
ouais peter pouvez-vous nous entendre votre euh votre premier votre premier micro
le test est bien meilleur que celui que vous venez de faire
parce que celui que vous venez de faire semble très mécanique
et très doux je pense que c'était une lecture en fait
d'accord en tout cas [Musique]
ouais tu as raison ça pourrait être un enregistrement mécanique ou quelque chose comme ça
ok on va pas euh peter j'ai besoin de respecter le temps de robert ici alors euh nous sommes
va continuer avec le contrat
je suis content de jouer le vrai ils ne sont pas nous l'avons entendu
nous l'avons bien entendu peter mais j'ai besoin de cracher j'ai besoin de respecter robertson ici
donc
eh bien ce n'était pas l'intention mais d'accord, d'accord, qui d'autre avait des questions
pour qui d'autre avait des questions pour robert
Je ne sais pas comment as-tu eu des questions
je sais que vous étiez nous avions une conversation avant
début de la réunion j'ai posé une question à robert et j'ai obtenu ma réponse
euh oh bien ok frankie n'a pas travaillé aux États-Unis alors je lui ai demandé ou
ne fonctionne pas plutôt dans l'État de New York, alors je lui ai demandé un secondaire
recommandation il m'a donné un financement exclusif
ok okay ouais dot nous euh donc
je l'ai tellement binance dot un nce.us ouais est-ce correct ouais c'est pour le
les américains d'accord alors donc
pour um euh insistent-ils sur une adresse et
ils font le quand ils font la vérification d'adresse, c'est comme ça ouais c'est
c'est la première fois que vous vous connectez à l'un de ces échanges, ils doivent faire un
soi-disant kyc uh quelles banques doivent aussi faire
besoin de s'inscrire que c'est vraiment vous qui faites la transaction
et comme tu nous transfères seulement la peur
dollar par exemple dans ce compte afin que
vous pouvez commencer à négocier avec des cryptos, puis vous devez passer par l'échange kyc
et euh les meilleurs sont définitivement
kraken et binance et si cela échoue alors
vraiment le dernier recours est coinbase c'est de mon point de vue
alors que devez-vous fournir pour que kyc fonctionne
euh avec avec kraken c'est euh un passeport ou un permis de conduire
et euh et adresse mais ils ne le font pas je ne sais pas ouais ils ne vérifient pas
l'adresse et vous devez prendre une photo de
vous-même et si vous souhaitez avoir des montants plus importants, vous devez également vérifier le
adresse hein oh intéressant ok
euh sabu as-tu eu du changement en ai-je eu d'autres
questions pour euh pour robert il n'y a pas longtemps je
a décidé que je n'entrerai pas dans le marché de la monnaie virtuelle d'accord
ouais ouais bien sûr sauf si c'est mandaté par lequel il y a très peu de chance
de cela à moins que ce ne soit ce qui est mandaté par notre
gouvernement alors euh je devrais le faire mais jusqu'à ce que ça arrive
et c'est une très faible probabilité que cela se produise, je ne m'y engage pas
Je verrais ouais plus il y a de bonnes recherches, plus je ne me suis pas plongé les orteils
dedans non plus, mais plus je recherche, plus
qu'il semble que ce soit un investissement c'est-à-dire un pari um c'est ça
est vraiment euh vous pariez que le prix de la crypto-monnaie
monter avec le temps ouais et je ne suis pas un joueur
Eh bien, chaque fois que vous investissez dans les actions et les actions et
peut-être que si tu es dans le même bateau, n'est-ce pas ouais
je suis je n'ai aucun stock d'aucune sorte pour la même raison que je le fais
ne joue pas avec mon argent sur aucun type de marché, donc j'ai un dur
en espèces et j'ai un compte bancaire et quelques euh
cartes de débit et c'est tout je n'ai pas l'intention de euh
ok ok laisse moi juste me laisser injecter ici parce que là
sont deux aspects, l'un est bien sûr le côté investissement qui est à la
moment vraiment intéressant en raison de la
marché haussier que nous avons mais je comprends votre point de vue mais
ce qui viendra, c'est la technologie des crypto-monnaies oui toutes les banques même
en europe, toutes les banques étudient actuellement la technologie de
crypto-monnaies et cela viendra directement indirectement
Et ouais bien sûr tu peux attendre que quelque chose se passe
mais plus vous êtes préparé et plus vous en savez sur la façon dont cette technologie
fonctionne le plus facile ce sera pour vous donc plonger vos orteils est définitivement
recommandé je veux dire quelle est la clé privée
la clé publique um comment fonctionne la blockchain
ces choses que je prendrais juste un coup d'oeil, ça ne veut pas dire
il faut investir
comment apprendriez-vous la blockchain ouais
Je sais comment ça marche mais je ne veux pas y entrer euh
pour le euh pour le euh clair et simple n'est-ce pas
les deux raisons pour lesquelles je ne joue pas donc ce n'est pas un investissement
opportunité pour moi et je ne lui fais pas confiance avec mon argent
euh c'est ce que je fais exactement c'est ce que je ne voulais pas dire
vous n'êtes pas obligé d'investir de l'argent, apprenez simplement comment la technologie fonctionne
ouais parce que ça viendra c'est comme internet
ouais c'est comme Internet et en 92 93 ouais tu avais aussi la possibilité de
s'impliquer dans quelque chose et peut-être programmer un site Web en html
mais c'est une technologie qui va changer le monde de la finance
ouais, combien apprenez-vous sur la blockchain, combien apprenez-vous
à propos de la blockchain quand vous euh quand vous investissez comme ça mais non vous
pas besoin d'investir, vous apprenez à le faire fonctionner ouais exactement
vous n'avez pas à investir un sou dans la technologie logistique crypto comme pour
exemple la finance ouais comment la finance va-t-elle
Ouais comme des prêts euh et toutes ces choses euh
un effet dans votre vie que vous le vouliez ou non
ouais et donc tu n'as pas besoin d'y mettre de l'argent ouais avec
zéro argent, vous pouvez vérifier ces choses
ouais mais je pense que nbp et je voulais euh ouais quand tu le fais
investir comment cela vous aide-t-il à en savoir plus sur son fonctionnement
si vous voulez investir correctement, vous devez faire des erreurs
car dans cette industrie est complètement différente de l'industrie traditionnelle de
d'investir dans des actions ouais donc c'est motivé
je veux dire, je ne sais pas si vous avez pu suivre le gme
euh chose reddit la semaine dernière ouais c'est crypto
d'accord donc c'est motivé par les mèmes
les jeunes um je suis bien en dehors de l'âge moyen de
L'âge moyen des personnes crypto est d'environ 27 ans 28
et ils pensent complètement différent des traditionnels, donc si j'allais à
mon oncle il dirait ouais j'achète en or
Et ça y est je n'investirai que dans l'or les jeunes diront quoi faire quoi
puis-je faire avec de l'or je veux avoir quelque chose de numérique
que je peux échanger à tout moment à tout moment afin
il y a un changement de mentalité et c'est donc là que vous devez apprendre
comment opérer dans ce domaine et c'est très simple
en gros, vous devez vérifier qui est actuellement le
je veux dire et cela ne s'applique qu'au marché haussier actuel
quand le marché baissier arrive, c'est une chose différente, donc le taureau actuel
marché, vous devez voir qui pousse actuellement quelle pièce
tu fais une liste de ceux-là ouais parce que si personne n'est
poussant une pièce si tu trouves quelque chose comme non pas
donner des noms lorsque vous trouvez une pièce que vous aimez et
personne ne le pousse, cela n'aura aucun effet sur votre
sur le sur l'augmentation du prix donc vous devez vérifier qui est actuellement
en poussant alors dans quelle industrie s'agit-il ouais parce que non
chaque industrie présente actuellement un intérêt pour l'investissement dans les cryptos
côté qui est impliqué um combien de personnes sont
la programmation, tout cela se fait via un seul site Web.
allez à coingecko vous sélectionnez ces pièces et vous avez
toutes les informations là-bas donc c'est beaucoup plus facile que le traditionnel
marché qui est conduit par certaines personnes à Wall Street ou ou tout autre
autre échange mais il faut vraiment l'apprendre d'abord
J'ai fait une vidéo il y a environ six semaines, je pense, sur la façon de
faire une recherche sur une crypto-monnaie ouais je me souviens avoir attrapé cette crypto
épisode du coin euh qui était très intéressant et l'un des
ce que j'ai noté à propos de vos épisodes, c'est qu'ils se concentrent sur
faire la recherche et faire le um et rechercher via pièce de monnaie, allez-y et tout
les autres euh mais ils ne parlent pas vraiment beaucoup
sur la façon de s'impliquer comment démarrer en premier lieu
des choses que la quête interrogeait Doug et moi
la semaine dernière étaient
comment obtenir un portefeuille comment créer un portefeuille
um quel logiciel utiliser les portefeuilles matériels ou logiciels sont les meilleurs
option vous savez des choses comme ça ce sont les
les sortes de choses appropriées qui
que j'aime essayer de comprendre que c'est de mon point de vue déjà pour
avancé si vous êtes complètement nouveau ouais si vous êtes
une europe complète, vous devez passer par un processus si vous
complet nouveau identifiez simplement quelques pièces que je recommande
seulement le top 10 euh et peut-être seulement ethereum et et et bitcoin
parce que ce sont les plus stables um
entrer dans un échange ouvrir un compte et échanger les acheter là-bas
et laisse-les là ouais alors si tu passes
un échange comme kraken alors ce n'est pas un problème
le fdic assuré pour que votre investissement soit sécurisé jusqu'à 250000 us
dollars mais c'est la première étape, puis le
la deuxième étape consiste à apprendre comment tout cet éco
l'environnement fonctionne ouais et ensuite vous devez vous impliquer
dans quel est le portefeuille quel est le bon portefeuille dois-je
avoir un portefeuille logiciel matériel pour les avancés vous trouver un poste
alors donc ces premiers pas
quand vous achetez quand vous obtenez euh pour la première fois
construire ou créer votre compte kraken quoi que ce soit
échange que vous choisissez d'utiliser um lorsque vous achetez de la crypto et que vous dépensez
la um euh euh la monnaie fiduciaire pour acheter la crypto
ce que je veux dire, vous devez déjà avoir créé un droit
un crédit désolé il y a eu une erreur dans la ligne vous devez avoir déjà créé une clé
afin de recevoir ceux que la crypto-monnaie
sinon ouais où vit cette crypto-monnaie
il vit, il vit sur l'échange et ainsi
lorsque vous achetez quelque chose avec fiat, vous n'êtes confronté à aucune clé
tu vas juste dans l'échange que tu dis que j'ai
200 dollars américains ou 2000 dollars américains et je veux enterrer Bitcoin
c'est tout ce qu'il y a vous ne serez confronté à aucune clé les clés
ne présentent d'intérêt que lorsque vous transférez la valeur financière d'une devise
dans un autre portefeuille ou vous ou une autre personne mais
vous avez accès à cette crypto-monnaie que vous venez d'acheter
euh ils ont un portefeuille pour toi donc si tu vas dans le kraken
ça s'appelle le financement, donc ils ne l'appellent pas portefeuille, ils l'appellent financement
et vous cliquez sur le financement et vous verrez alors votre bitcoin là-dedans
et puis si vous voulez l'envoyer ailleurs ou que vous voulez
recevoir ouais disons que je veux vous en envoyer
bitcoin puis vous cliquez sur recevoir puis
vous verrez la clé publique ou l'adresse publique
appelé et tu me donnes ça et ensuite je peux faire le transfert
Alors ils s'accrochent à la crypto
dans euh dans leur propre portefeuille que vous venez d'arriver
d'avoir accès au correct et donc à l'une des choses qui
vous dites sur votre sur votre que vous avez un signe sur votre um
sur votre podcast euh, votre podcast du coin crypto n'est pas vos clés, pas vos
ce n'est pas vos pièces qui s'appliquent ici, cela s'applique en général ouais mais si vous êtes
un débutant complet c'est trop donc je me mouille vraiment les orteils
acheter de la crypto-monnaie et l'avoir sur l'échange, puis commencer à apprendre
à partir de là ouais donc finalement bien sûr
vous n'êtes propriétaire d'une devise que si vous les avez sur votre compte privé sur votre
portez votre propre portefeuille avec vos propres clés et
quelqu'un comme kraken coinbase binance ils ne vous donnent pas la clé privée
parce que euh c'est leur risque à la fin alors ils
ne vous donne que la clé publique, donc c'est fondamentalement un iou comme avec votre
l'argent sur le compte bancaire ouais ils ne te donnent pas l'argent
directement c'est un iou et ils font alors des opérations bancaires fractionnelles uh
avec votre argent alors euh le
donc si vous choisissez de transférer des fonds de
le portefeuille kraken dans votre propre portefeuille um vous auriez besoin d'initier cela
transfert à kraken puis corriger correct ouais donc vous entrez dans votre
votre portefeuille dans votre propre portefeuille vous cliquez
là sur recevoir et puis cela vous donnera alors euh le
adresse publique de votre propre portefeuille vous prenez cette adresse vous entrez dans kraken
vous cliquez ici sur envoyer car vous souhaitez envoyer votre argent
vous entrez votre adresse ici vous cliquez sur envoyer vous devez y aller
à travers certaines routines comme l'authentification à deux facteurs et ainsi de suite et c'est tout
d'accord et c'est la deuxième étape, tu sais la première étape
est certainement seulement euh obtenir un compte sur kraken ou binance et en obtenir
monnaie pour en savoir plus sur les bases, puis
vraiment le transférer et, espérons-le, faire
erreurs en cours de route parce que j'ai appris dans cette industrie que vous
apprendre en faisant des erreurs ouais et une erreur que les gens peuvent faire
est euh d'oublier le mot de passe pour
ouais une histoire qui est venue cette semaine ou quelque chose ou quelques semaines
il y a un programmeur allemand qui l'a perdu
qui a perdu le mot de passe d'un portefeuille qu'il avait depuis de nombreuses années
et il a il y a beaucoup de bitcoins qu'il a reçu pour
création d'une vidéo en 2011 alors que le prix d'un bitcoin était assez
bas, puis il lui reste deux essais pour comprendre
le mot de passe et s'il ne le fait pas, souvenez-vous du
mot de passe puis il perd 228 millions de dollars américains de
Bitcoin money juste pour avoir oublié le mot de passe
sélectionnez le mot de passe que vous êtes en mesure de savoir ce que vous savez quel est le plus gros
l'erreur est dans cette industrie, ce n'est pas tant la
le mot de passe et le mot de passe sont un problème, mais le plus gros est la cupidité ouais parce que
les gens qu'ils voient comme avec le dogecoin
vous savez où elon musc a poussé la pièce et cette chose
augmente de 200% et c'est le plus gros
problème du côté de l'investissement, je sais que ce n'est pas
cela vous intéresse beaucoup mais c'est le plus gros problème
l'industrie que les gens sont trop gourmands et très très intéressants parce que vous
sachez que vous pouvez choisir entre acheter peut-être des métaux précieux comme
or ou argent ou autre par rapport à Bitcoin ou peut-être les deux i
Je ne sais plus même avec de l'or ou de l'argent tu es
parier que le prix de l'or et de l'argent continuera d'augmenter
le temps et il y a tellement de battage médiatique dans le euh
dans les médias que vous ne savez pas quoi croire alors
Je ne sais pas comment vous faites cette recherche qui croyez-vous et qui le fait
tu crois que c'est simple, je veux dire pour moi
parce que c'est mon investissement est
avec l'or je ne contrôle pas le marché je ne sais pas ce qui se passe
je n'ai qu'à espérer que le prix augmentera, c'est comme aller à une course de chevaux
et en espérant qu'un cheval gagnera sans rien savoir du cheval
course avec crypto de crypto bien que non avec kryptos
vous pouvez car tout se fait via l'ordinateur
la recherche et tout ce que je peux prédire plus ou moins assez précisément
quelle pièce augmentera la semaine prochaine et laquelle ne montera pas
ok ouais et c'est juste en écoutant Twitter parce que tout le
90% de la communication se fait via Twitter
et télégramme pas facebook pas reddit twitter et télégramme
tout se passe là-bas et puis si l'influenceur en plus
pousse quelque chose alors tu sais que ce truc va monter ouais mec était visible
avec Bitcoin où vous aviez deux titans milliardaires
poussant Bitcoin et le prix n'a pas bougé après cela
ouais quand elon musk a mis du bitcoin dans son compte Twitter, le prix n'a pas
vraiment bouger depuis alors mais tu sais que ça
aura un impact à court terme, vous savez donc que si
vous mettez de l'argent dans Bitcoin, il aura un
impact positif sur votre portefeuille ouais avec des actions traditionnelles
tu n'as pas le contrôle car il y a plein de monde
qui manipulent cette industrie comme nous l'avons vu récemment
et vous ne pouvez rien y faire avec les cryptos c'est différent
cette chose est globale, vous savez que c'est en plus donc ça pourrait être quelque chose
attrayant pour la Chine et vous ne savez pas à ce sujet et donc avait
un impact, vous devez donc être ouvert d'esprit
ce sens que ça va changer notre monde en parlant
génial ça me rappelle l'histoire d'un bien
ami à moi c'est une histoire vieille de 25 ans
euh bien avant que quiconque n'ait Internet um il avait l'habitude de choisir
un numéro de billet de loterie euh il jouait il disait
euh il a un fan de football ou de football comme on l'appelle
Europe euh et il était euh [Applaudissements]
chaque semaine, il pariait sur quelle équipe gagnerait et ainsi de suite et et
l'un des euh nous lui rendions visite quelques amis
là un jour et l'un d'eux a remarqué qu'il avait quelques coupons
avec leurs équipes et tellement merveilleux pour cette semaine
et lui et l'un d'eux lui ont demandé s'il avait l'habitude de
s'il en avait de l'argent s'il avait déjà gagné quelque chose et
il a souri et il a dit non pour que je dois
euh remets-le et ça coûte de l'argent non non
il a dit que s'il l'avait retourné chaque semaine et payé
pour l'avoir dedans, il pourrait avoir quelques millions de dollars, quelques millions euh
parlez-vous parlez-vous de loterie là-bas soliboo
ou parlez-vous bien d'accord ouais et nous connaissons déjà les chances de loterie
est-ce que tu vas perdre je veux dire ouais mais toi
mettre de l'argent chaque semaine tu sais ouais ouais mais euh ce n'est pas un
loterie c'est euh un pari sur une équipe de football dans chaque
semaine euh
parties de football
bon à l'époque mais il n'avait aucun intérêt à payer de l'argent pour le faire
était la justice euh alors euh il y a des gens euh
qui sont assez heureux de parier ou de jouer sur um pour voir
la satisfaction de savoir qu'ils ont raison ou
um le défi de savoir comment faire les choses correctement est euh
vous faites un très bon point en fait parce que
euh tu sais au lycée ou au collège ou quoi que ce soit
des choses qu'ils enseignent en économie serait
choisissez voici le marché boursier vous avez un faux compte bancaire avec un
cent dollars dedans ouais c'est votre travail de suivre les prix
de toutes les actions que vous souhaitez suivre pour tenter de faire de votre fausse banque
augmentation de la valeur du compte et c'est un
une bonne leçon de vie juste là parce que c'est exactement ce
ce que vous proposez robert, nous faisons correctement la recherche, etc.
prédictions et voir si elles sortent bien
et vous pouvez le faire sans même dépenser un centime
[Musique] ouais la différence que ce marché le
Le marché de la crypto est un nouveau marché, c'est pourquoi la croissance est si énorme
et c'est euh c'est là que les choses changent très vite
les prix changent très vite euh donc il vous incombe de sauter dessus vous
sachez si vous voulez faire l'un des commentaires que vous avez faits et nous avons
pour se préparer à fermer cela parce que nous avons déjà fait
une demi-heure si tu peux croire ça mais je sais que c'est fou n'est-ce pas
mais euh une des choses que tu as dites la semaine dernière
euh robert a toujours été tu sais ne pas parier sur la cupidité mais toujours
prendre des bénéfices même dans les deux, même sur les deux marchés
la question est qu'il est facile de réaliser un profit lorsque les prix augmentent
il suffit de décider quand sortir c'est la même règle
comme pour les actions acheter bas vendre haut mais si les prix chutent
comment savez-vous comment décidez-vous quand
quand sortir ouais c'est ça ne veut pas s'accrocher trop longtemps
Eh bien, c'est une leçon importante que tout le monde fait quand tu viens nouveau
sur ce marché à cause de la cupidité, vous devez apprendre à prendre des bénéfices lorsque
ce truc monte mais aussi quand ça tombe
donc si le prix baisse de 10 tu prends juste
profits et les mettre sur le côté droit droit droit
juste parce qu'après un marché haussier, il y aura un marché baissier
Ouais, j'ai des histoires à ce sujet dans um le jeu s'arrête euh
la débâcle qui s'est produite il y a à peine quelques semaines
pour beaucoup plus longtemps ouais mais une phrase ouais et euh
un article a écrit à ce sujet et quelques-uns de ceux qui ont dû participer à
la constitution de ce stock euh
épuisé bien avant d'atteindre le sommet
et beaucoup d'entre eux ont dit qu'ils pouvaient maintenant payer leurs enfants
fonds de bourses d'études et ils avaient gagné beaucoup d'argent
et puis ils ne s'attendaient pas à faire ça alors ils étaient
se vendant alors qu'ils avaient encore des bénéfices à
le vendre pour ne pas avoir à aller au sommet pour gagner un
un petit peu oh non absolument d'accord
comme d'habitude, nous n'avons plus de temps mais nous ne sommes pas à court de questions car
J'avais eu j'avais beaucoup plus de questions mais ouais
nous devrons retenir cela pour un autre pour un autre
pause café j'ai peur d'avoir des questions sur toutes sortes de choses
mais que nous devrons attendre un autre
pause café robert encore, vous êtes invités à nous rejoindre à tout moment ouais sinon
sous moi directement si c'est urgent ou alors contactez-moi
je prends soin de vous j'apprécie ce merci monsieur beaucoup apprécié
Très bien euh merci encore une fois euh peter je ne sais pas si tu es encore moi
je te vois en plan juste à droite, tu écoutes
ou non je suppose que pas bien euh
Euh bien, passez un bon après-midi à tous
euh apprécié la discussion appréciée et euh robert merci encore
pour votre pour nous rejoindre comme je l'ai dit avant vous êtes les bienvenus à tout moment et je le ferais
aimerait bien choisir votre cerveau un peu plus de poisson
alors ayez toujours un bon après-midi et je verrai
la semaine prochaine, prenez soin de vivre longtemps et de prospérer, alors je suis
Je ne vais pas le faire cette fois, je vais tout gâcher
à plus tard bye bye tout le monde bye [Musique]
tu