हेलो आपका स्वागत है उह श्रेणी पांच कॉफी ब्रेक के लिए मैं बी.पी.
नौ हैलो और उह मैं है हम बहुत खुश हैं
उह के लिए उह रॉबर्ट के बक्विस है वह यहाँ पर है अगर मेरी उम उह अगर मेरी
उह स्क्रीन सही है इसलिए हमें एक तरंग रॉबर्ट दें
सुप्रभात या नहीं यह सही है धन्यवाद, मैं इसकी सराहना करता हूं
और फिर ऊपर बाईं तरफ ऊपर की तरफ उमर चाहिए, पीटर पीटरसन हाँ हाँ ठीक है
धन्यवाद सर, क्या मैं उह बना सकता हूं मुझे कार्रवाई करने दें
पहले बाहर और फिर शुरू हुआ ठीक है तो इंतजार करें यहां उह डॉग होगा
हैलो डॉग और फिर हम चांदी के साथ इस तरफ हो गए हैं कि हमें एक लहर ज़ोंबी दे
धन्यवाद महोदय
हाँ साहब आपका बहुत-बहुत धन्यवाद लंबी और खुशहाली
[हँसी]
रॉबर्ट यह आप के लिए वापस करने के लिए एक असली खुशी है
चर्चा धन्यवाद, मेरे पास और प्रश्न हैं लेकिन मैं हर किसी को बताने जा रहा हूं
इस बार पहली बार जाना है क्योंकि मैंने आपको काफी एकाधिकार दिया है
पिछली बार तो उम उह पीटर मुझे लगता है कि आपने एक सवाल किया था
क्या आप चाहते हैं कि आप आगे जाना चाहते हैं हाँ मैं चाहता था
उह मैं लगभग 20 वर्षों से गड़बड़ कर रहा हूं या तो मैं चला गया
दर्शकों के साथ सभी प्रसंस्करण का एक बहुत
मैं कुछ वीडियो प्रसंस्करण पर काम कर रहा हूँ
उम मैं आपको दिखाना चाहता हूं कि क्या कोई अंतर ठीक है
मैं इसे एक और लैपटॉप से ​​चालू कर दूंगा मुझे माफ करना ठीक है मैं इसे अभी करूँगा
यह पुराना वाला है, ठीक है, ठीक है
रोबर्ट को मजा आ रहा है कि वह ठीक है कि वह हाँ कर रहा है
वह ऐसा क्यों कर रहा है कि हम सिर्फ रॉबर्ट के साथ बात कर सकते हैं
मुझे एक शहर में ले जाने दो ताकि कोई हवा न हो
हाँ पीटर आप हमें अपना उह अपना पहला माइक्रोफ़ोन सुन सकते हैं
परीक्षण वैसे ही बेहतर है जैसा आपने अभी किया है
क्योंकि आपने अभी-अभी बहुत मैकेनिक किया था
और बहुत नरम मुझे लगता है कि वास्तव में एक प्लेबैक था
किसी भी मामले में ठीक है [संगीत]
हाँ, आप सही हैं यह एक यांत्रिक रिकॉर्डिंग या कुछ और हो सकता है
ठीक है, हम उह याचिकाकर्ता नहीं हैं मुझे यहाँ रॉबर्ट के समय का सम्मान करने की आवश्यकता है इसलिए हम हैं
हालांकि डिस्कनेक्ट के साथ जारी रखने के लिए जा रहा है
मुझे खुशी है कि हम असली ऐसा खेल रहे हैं जैसा हमने नहीं सुना
हमने इसे अच्छी तरह से सुना है, लेकिन मुझे थूकने की आवश्यकता है, मुझे यहां रॉबर्ट्सन का सम्मान करने की आवश्यकता है
तोह फिर
अच्छी तरह से वह इरादा नहीं था, लेकिन ठीक है, ठीक है, जो कुछ और प्रश्न थे
किसके लिए रोबर्ट के लिए कुछ और प्रश्न थे
doug आपने um कैसे किया आपके कुछ प्रश्न हैं
मुझे पता है कि आप हम से पहले एक चैट कर रहे थे
बैठक शुरू करने से मैंने रोबर्ट से एक सवाल पूछा और मुझे अपना जवाब मिल गया
उम ओह अच्छा ठीक है फ्रेंकी हम में काम नहीं किया तो मैंने उससे या के लिए पूछा
नए यार्क राज्य में काम नहीं करता है, इसलिए मैंने उसे एक माध्यमिक के लिए कहा
सिफारिश उसने मुझे एक विशेष वित्त द्वि nance दिया
सब ठीक है, हाँ, हमें उम इतना
मिल गया है तो यह बिनेंस डॉट एनएस.यूएस हाँ है कि सही हाँ है कि के लिए है
इतने पर ठीक है
उम के लिए वे एक सड़क पते पर जोर देते हैं और
वे करते हैं जब वे पते का सत्यापन करते हैं तो इस तरह से हाँ है
यह पहली बार है जब आप इनमें से किसी एक एक्सचेंज में लॉग इन करते हैं, तो उन्हें ए
तथाकथित kyc उह जो बैंकों को भी ऐसा करना पड़ता है
रजिस्टर करने की आवश्यकता है कि यह वास्तव में आप लेनदेन कर रहे हैं
और जैसा कि आप केवल भय को हमारे पास स्थानांतरित कर रहे हैं
उस खाते में उदाहरण के लिए डॉलर ताकि
आप क्रिप्टो के साथ व्यापार शुरू कर सकते हैं तब आपको kyc एक्सचेंज से गुजरना होगा
और उह सबसे अच्छे लोग निश्चित रूप से हैं
क्रैंक और बायनेन्स और यदि वह विफल रहता है तो
वास्तव में अंतिम उपाय मेरे विचार से है
तो आपको kyc को काम करने के लिए क्या करना होगा
khken के साथ उह यह पासपोर्ट या ड्राइवर लाइसेंस है
और उह और पता है, लेकिन वे नहीं करते कि वे नहीं करते कि वे सत्यापित नहीं करते हैं
पता और आपको एक तस्वीर लेनी होगी
अपने आप को और यदि आप बड़ी मात्रा में करना चाहते हैं तो आपको भी सत्यापित करना होगा
पता हुह ओह दिलचस्प ठीक है
उह साबू क्या आपने कोई बदलाव किया है मेरे पास कोई और है जो आपके पास है
रोह के लिए उह के लिए सवाल कोई बहुत समय पहले मैं
तय किया कि मैं आभासी मुद्रा बाजार में ठीक नहीं हो रहा हूं
जब तक यह अनिवार्य न हो, तब तक हाँ, यह निश्चित रूप से बहुत कम मौका है
जब तक कि यह हमारे द्वारा अनिवार्य नहीं है
सरकार तब उह मैं होता लेकिन उह जब तक ऐसा नहीं होता
और यह इस बात की बहुत कम संभावना है कि ऐसा नहीं हो रहा है
मैं फिर से और अधिक शोध को देखूंगा, यह मेरे पैर की उंगलियों को डूबा हुआ नहीं है
इसमें या तो लेकिन जितना अधिक मैं इसे और अधिक शोध करता हूं
ऐसा लगता है कि यह एक निवेश है यानी एक जुआ, यह है
वास्तव में उह आप जुआ है कि cryptocurrency की कीमत है
समय के साथ ऊपर जाना हाँ और मैं एक जुआरी नहीं हूँ
किसी भी समय आप शेयरों और शेयरों में निवेश करते हैं और
हो सकता है कि अगर आप एक ही नाव में हैं, तो आप हाँ नहीं हैं
क्या मेरे पास उसी कारण के लिए किसी प्रकार का कोई स्टॉक नहीं है जो मैं करता हूं
किसी भी तरह के बाजार में मेरे पैसे के साथ जुआ नहीं है इसलिए मेरे पास एक मुश्किल है
नकद और मेरे पास एक बैंक खाता और कुछ उह है
डेबिट कार्ड और वह यह है कि मेरे पास उह की कोई योजना नहीं है
ठीक है ठीक है मुझे जाने दो बस मुझे यहाँ में इंजेक्ट करें क्योंकि वहाँ
दो पहलू हैं, एक निवेश पक्ष है जो कि है
पल वास्तव में दिलचस्प की वजह से
बैल बाजार जो हमारे पास है लेकिन मैं आपकी बात समझता हूं लेकिन
क्या आएगा क्रिप्टोकरेंसी की तकनीक हाँ सभी बैंकों को भी
यूरोप में सभी बैंक वर्तमान में प्रौद्योगिकी की जांच कर रहे हैं
क्रिप्टोकरेंसी और यह प्रत्यक्ष रूप से अप्रत्यक्ष रूप से आएगा
और हां, जब तक कि कुछ नहीं होता तब तक आप इंतजार कर सकते हैं
लेकिन जितना अधिक आप तैयार हैं और जितना अधिक आप इस तकनीक के बारे में जानते हैं
आपके पैर की उंगलियों को डुबोना निश्चित रूप से आपके लिए उतना ही आसान होगा
अनुशंसित मेरा मतलब है कि निजी कुंजी क्या है
सार्वजनिक कुंजी उम कैसे ब्लॉकचेन सभी काम करती है
उन चीजों को मैं बस एक नज़र में ले जाऊंगा इसका मतलब यह नहीं है
आपको निवेश करना होगा
आप ब्लॉकचेन के बारे में कैसे सीखेंगे
मुझे पता है कि यह कैसे काम करता है लेकिन मैं इसे उह में नहीं कर रहा हूँ
उह सादे और सरल के लिए उह के लिए नहीं है
दो कारणों से एक मैं जुआ नहीं है तो यह कोई निवेश नहीं है
मेरे लिए अवसर है और मुझे अपने पैसे पर भरोसा नहीं है
उम यही है कि मैं वही करता हूं जो मेरा मतलब नहीं था
आपको यह जानने की ज़रूरत नहीं है कि तकनीक कैसे काम करती है
हाँ, क्योंकि यह इंटरनेट की तरह आ जाएगा
हाँ, यह इंटरनेट की तरह है और 92 93 हाँ में भी आपके पास विकल्प था
कुछ करने में शामिल हो रही है और शायद HTML में एक वेबसाइट प्रोग्रामिंग
लेकिन यह एक ऐसी तकनीक है जो वित्त जगत को बदल देगी
हाँ, आप ब्लॉकचेन के बारे में कितना सीखते हैं, आप कितना सीखते हैं
ब्लॉकचेन के बारे में जब आप उह जब आप इस तरह से निवेश करते हैं, हालांकि आप नहीं
आपको यह जानने के लिए निवेश करने की आवश्यकता नहीं है कि इसे ठीक से कैसे संचालित किया जाए
आपको इसके लिए क्रिप्टो लॉजिस्टिक तकनीक में एक पैसा निवेश करने की आवश्यकता नहीं है
उदाहरण वित्त हाँ, वित्त कैसे चल रहा है
हाँ, ऋण उम और उन सभी चीजों की तरह यह होगा
आपके जीवन में एक प्रभाव है कि आप इसे चाहते हैं या नहीं
हाँ और इसलिए आपको इसमें पैसा नहीं लगाना है
शून्य पैसा आप इन चीजों को देख सकते हैं
हाँ, लेकिन मुझे लगता है कि nbp और मैं उह हाँ चाहता था जब आप करते हैं
यह कैसे काम करता है, इसके बारे में जानने में मदद करता है
यदि आप सही निवेश करना चाहते हैं तो आपको त्रुटियां करने की आवश्यकता है
क्योंकि इस उद्योग में पारंपरिक उद्योग के लिए पूरी तरह से अलग है
शेयरों में निवेश करना हाँ तो यह संचालित है
मेरा मतलब है कि मुझे नहीं पता कि क्या आप gme को फॉलो कर पाए हैं
उह reddit बात पिछले हफ्ते हाँ है कि क्रिप्टो है
ठीक है, इसलिए इसे मेम द्वारा संचालित किया जाता है
युवा लोग औसत आयु से बाहर रहते हैं
क्रिप्टो लोगों की औसत आयु लगभग २। २ age है
और वे पारंपरिक लोगों की तुलना में पूरी तरह से अलग सोचते हैं ताकि अगर मैं जाऊं
मेरे चाचा वह कहेंगे हाँ मैं सोने में खरीदता हूँ
और यह है कि मैं केवल सोने में निवेश करूंगा युवा लोग कहेंगे कि मैं क्या करता हूं
क्या मैं सोने के साथ ऐसा कुछ करना चाहता हूं जो डिजिटल हो
कि मैं किसी भी समय किसी भी समय व्यापार कर सकता हूं
मानसिकता में बदलाव है और इसलिए आपको यह सीखना है
कैसे उस क्षेत्र में काम करने के लिए और यह बहुत आसान है
मूल रूप से आपको यह जांचना होगा कि वर्तमान में कौन है
मेरा मतलब है और यह केवल मौजूदा बुल मार्केट पर लागू है
जब भालू बाजार आता है तो यह एक अलग चीज है इसलिए वर्तमान बैल
बाजार आपको यह देखना होगा कि वर्तमान में उह किस सिक्के को आगे बढ़ा रहा है
आप उन लोगों की सूची बनाते हैं, क्योंकि यदि कोई नहीं है
उह एक सिक्का धक्का अगर आप कुछ नहीं की तरह लगता है
कोई भी नाम देते समय आपको एक सिक्का मिलता है जिसे आप पसंद करते हैं और
किसी के धकेलने से इसका असर आपके ऊपर नहीं पड़ेगा
मूल्य में वृद्धि पर आपको यह जांचना होगा कि वर्तमान में कौन है
इसे धकेलना तब क्या उद्योग है क्योंकि यह नहीं है
प्रत्येक उद्योग वर्तमान में क्रिप्टो निवेश में रुचि रखता है
किसके पास कितने लोग हैं
प्रोग्रामिंग यह सब एक वेबसाइट के माध्यम से किया जाता है ताकि आप
Coingecko पर जाएं आप उन सिक्कों का चयन करें और आपको मिल गया है
वहां की सभी जानकारी पारंपरिक की तुलना में बहुत आसान है
बाजार जो कुछ लोगों द्वारा दीवार सड़क या किसी में संचालित है
अन्य विनिमय लेकिन आपको वास्तव में यह सीखना होगा कि पहले
ii एक वीडियो बनाया जो मुझे लगता है कि उह छह सप्ताह पहले या ऐसा कैसे करना है
एक क्रिप्टोक्यूरेंसी पर एक शोध करें हाँ मुझे उस क्रिप्टो को पकड़ने की याद है
कोने एपिसोड उह जो बहुत ही रोचक और एक था
वे चीजें जो मैंने आपके एपिसोड के बारे में नोट की हैं, वे उन पर ध्यान केंद्रित करती हैं
अनुसंधान कर रहे हैं और उम कर रहे हैं और सिक्के के माध्यम से शोध कर रहे हैं और सभी जाओ
दूसरों को उम लेकिन वे वास्तव में बहुत बात नहीं करते
कैसे शामिल होने के बारे में पहली जगह में शुरू करने के लिए
चीजें हैं जो सवाल doug और मैं की खोज प्रकार था
पिछले हफ्ते थे
कैसे एक बटुआ पाने के लिए कैसे एक बटुआ बनाने के लिए
um क्या सॉफ्टवेयर का उपयोग करने के लिए हार्डवेयर पर्स या सॉफ्टवेयर सबसे अच्छा पर्स है
विकल्प आप चीजों को जानते हैं जैसे कि वे हैं
उन के प्रकार उचित चीजों के प्रकार हैं
मुझे लगता है कि कोशिश करना चाहते हैं और उम कि यह मेरे दृष्टिकोण से पहले से ही है
यदि आप पूरी तरह से नए हाँ हैं तो उन्नत
एक पूर्ण यूरोप आपको एक प्रक्रिया से गुजरना होगा यदि आप
पूरा नया बस कुछ सिक्कों की पहचान करता हूं जिनकी मैं सिफारिश करता हूं
केवल शीर्ष 10 उह और शायद केवल Ethereum और और बिटकॉइन
क्योंकि वे सबसे स्थिर हैं उम
विनिमय में जाओ एक खाता खोलें और विनिमय उन्हें वहां खरीद लें
और यदि आप वहां से जाते हैं तो उन्हें वहां छोड़ दें
क्रैंक की तरह एक विनिमय तो यह एक मुद्दा नहीं है
fdic बीमित राशि इसलिए आपका निवेश हमें 250 000 तक सुरक्षित किया जाएगा
डॉलर लेकिन वह पहला कदम है और फिर
दूसरा चरण सीख रहा है कि यह पूरा इको कैसे है
पर्यावरण हाँ काम करता है और फिर आपको शामिल होने की आवश्यकता है
वॉलेट वह कौन सा है जो सही वॉलेट है जिसकी मुझे आवश्यकता है
हार्डवेयर सॉफ़्टवेयर वॉलेट है जो उन्नत के लिए है, आपको एक स्थिति मिलती है
इसलिए उन पहले उन पहले कदम हालांकि
जब आप खरीदते हैं जब आप बहुत पहले उह मिलते हैं
जो भी आपके क्रैकन अकाउंट बनाएं या बनाएं
जब आप क्रिप्टो खरीदते हैं और आप खर्च करते हैं, तो आप um का उपयोग करने के लिए चुनते हैं
um uh क्रिप्टो खरीदने के लिए fiat मुद्रा उह
जिसका मतलब है कि आपने पहले ही एक अधिकार बना लिया होगा
एक क्रेडिट क्षमा करें लाइन में एक ब्लिप था जिसे आपने पहले ही एक कुंजी बनाया होगा
क्रिप्टोक्यूरेंसी प्राप्त करने वालों के लिए
यदि नहीं, तो वह क्रिप्टोक्यूरेंसी कहां रहती है
यह रहता है यह विनिमय और इतने पर रहता है
जब आप fiat के साथ कुछ खरीदते हैं तो आप किसी भी कुंजी के साथ सामना नहीं करते हैं
आप बस एक्सचेंज में जाते हैं जो आप कहते हैं कि मुझे मिल गया है
200 यूएस डॉलर या 2 000 यूएस डॉलर और मैं बिटकॉइन को दफनाना चाहता हूं
बस इतना ही है कि आप किसी भी कुंजी के साथ सामना नहीं करेंगे
केवल ब्याज के होते हैं जब आप किसी मुद्रा के वित्तीय मूल्य को स्थानांतरित करते हैं
दूसरे बटुए या आप या किसी अन्य व्यक्ति में लेकिन
आप उस क्रिप्टोकरेंसी के लिए उस तक पहुँच प्राप्त करते हैं जिसे आपने अभी खरीदा था
उह वे आप के लिए एक बटुआ मिल गया है अगर आप क्रैंक में जाते हैं
इसे फंडिंग कहा जाता है इसलिए वे इसे वॉलेट नहीं कहते हैं और वे इसे फंडिंग कहते हैं
और आप फंडिंग पर क्लिक करें और फिर आप देखेंगे कि आपका बिटकॉइन वहां है
और फिर यदि आप इसे हर किसी को कहीं और भेजना चाहते हैं या आप चाहते हैं
हाँ प्राप्त करें मान लें कि मैं आपको कुछ भेजना चाहता हूं
बिटकॉइन फिर आप प्राप्त पर क्लिक करें और फिर
आपको सार्वजनिक कुंजी या सार्वजनिक पता दिखाई देगा
बुलाया और तुम मुझे दे दो और फिर मैं हस्तांतरण कर सकता हूं
इसलिए वे क्रिप्टो उह पर पकड़ बना रहे हैं
उम में अपने स्वयं के एक बटुए में है कि आप बस होते हैं
सही करने के लिए उपयोग और चीजों में से एक है कि
आप अपने दम पर कहते हैं कि आपके पास आपके उम पर एक चिन्ह है
आपके उह पॉडकास्ट पर आपका क्रिप्टो कॉर्नर पॉडकास्ट आपकी चाबी नहीं है
आपके सिक्के यहां लागू नहीं होते हैं, यह सामान्य रूप से लागू होता है लेकिन यदि आप कर रहे हैं
एक पूर्ण शुरुआत जो बहुत ज्यादा है इसलिए मैं वास्तव में सिर्फ पैर की उंगलियों को गीला करूंगा
कुछ क्रिप्टोक्यूरेंसी खरीदें और इसे एक्सचेंज पर रखें और फिर सीखना शुरू करें
वहाँ से हाँ, तो निश्चित रूप से
यदि आप उन्हें अपने निजी पर अपनी निजी मुद्रा में प्राप्त करते हैं तो आप केवल एक मुद्रा के स्वामी हैं
अपनी खुद की चाबी के साथ अपने बटुए बटुए और
किसी को क्रैंक कॉइनबेस बिनेंस की तरह वे आपको निजी कुंजी नहीं देते हैं
क्योंकि उह यह अंत में उनका जोखिम है इसलिए वे
केवल आपको सार्वजनिक कुंजी दें ताकि यह मूल रूप से आपके साथ एक iou जैसा हो
बैंक खाते में पैसा हाँ, वे आपको पैसे नहीं देते हैं
सीधे यह एक iou है और वे तब आंशिक बैंक बैंक बैंकिंग करते हैं
अपने पैसे के साथ तो उम
इसलिए यदि आप इसमें से कुछ फंड ट्रांसफर करना चाहते हैं
अपने स्वयं के बटुए में क्रैकल बटुआ जिसे आपको आरंभ करने की आवश्यकता होगी
क्रैंक में स्थानांतरण तो सही सही हाँ तो आप अपने में जाते हैं
अपने बटुए में अपने बटुए आप क्लिक करें
वहाँ पर प्राप्त करें और फिर वह आपको तब उह देगा
अपने स्वयं के बटुए का सार्वजनिक पता आप उस पते को लेते हैं जिसे आप क्रैकन में जाते हैं
आप वहां भेजें पर क्लिक करें क्योंकि आप अपना पैसा भेजना चाहते हैं
आप अपना पता दर्ज करते हैं जिसमें आप क्लिक करते हैं जिसे आपको जाने की आवश्यकता है
कुछ रूटीन जैसे टू-फैक्टर ऑथेंटिकेशन और इतने पर
ठीक है और मैं वह चरण दो हूं जिसे आप चरण एक जानते हैं
निश्चित रूप से उह केवल क्रैकन या बिनेंस पर खाता है और कुछ प्राप्त कर रहा है
मूल बातें और फिर के बारे में मुद्रा सीखने
वास्तव में इसे स्थानांतरित करना और उम्मीद करना
रास्ते में त्रुटियाँ क्योंकि मैंने इस उद्योग में आपको केवल सीखा है
गलतियों के माध्यम से सीखें हाँ और एक गलती जो लोग कर सकते हैं
पासवर्ड को भूल जाना है
हाँ, एक कहानी जो इस सप्ताह या कुछ या कुछ सप्ताह बाद आई है
एक जर्मन प्रोग्रामर के बारे में जो उसने खो दिया था
जिसने कई वर्षों तक एक बटुए का पासवर्ड खो दिया है
और उसके पास बहुत सारे बिटकॉइन हैं जो उसे प्राप्त हुए हैं
2011 में एक वीडियो बनाना जब एक बिटकॉइन की कीमत काफी थी
कम है और फिर उसके पास फिगर के लिए दो प्रयास हैं
पासवर्ड बाहर और अगर वह उम याद नहीं है
पासवर्ड तो वह 228 मिलियन हमें डॉलर मूल्य खो देता है
बिटकॉइन का पैसा सिर्फ पासवर्ड भूल जाने पर
उस पासवर्ड का चयन करें जिसे आप यह जानने में सक्षम हैं कि आप क्या जानते हैं कि सबसे बड़ा क्या है
गलती इस उद्योग में है यह इतना नहीं है
पासवर्ड और पासवर्ड एक मुद्दा है लेकिन सबसे बड़ा लालच हाँ है क्योंकि
लोगों को वे देखते हैं कि dogecoin के साथ पसंद है
आप जानते हैं कि तब एलोन कस्तूरी ने सिक्का और इस चीज को कहां धकेल दिया था
200 प्रतिशत बढ़ जाता है और यह सबसे बड़ा है
निवेश पक्ष से समस्या मुझे पता है कि नहीं है
आप के लिए इतना ब्याज लेकिन वह है लेकिन यह सबसे बड़ी समस्या है
उद्योग है कि लोग बहुत लालची हैं और बहुत दिलचस्प है क्योंकि आप
पता है कि आप उह के बीच चयन कर सकते हैं शायद कीमती धातुओं की तरह खरीदना
सोने या चांदी या जो भी बनाम बनाम बिटकॉइन या शायद मैं दोनों
फिर से सोने या चांदी के साथ भी नहीं जानते
जुआ कि सोने और चांदी की कीमत में वृद्धि जारी रहेगी
समय और उह में बहुत प्रचार है
मीडिया में कि आप नहीं जानते कि ऐसा क्या मानना ​​है
ii पता नहीं है कि आप कैसे उस शोध को करते हैं जो आप मानते हैं और जो करते हैं
आपको भरोसा है कि यह मेरे लिए सरल है
क्योंकि यह मेरा निवेश है
सोने के साथ मैं बाजार के नियंत्रण में नहीं हूं, मुझे नहीं पता कि क्या चल रहा है
मुझे केवल यह आशा करनी है कि कीमत बढ़ जाएगी, यह घोड़े की दौड़ में जाने जैसा है
और उम्मीद है कि एक घोड़ा घोड़े के बारे में कुछ भी जाने बिना जीत जाएगा
क्रिप्टो के क्रिप्टो के साथ दौड़ हालांकि क्रिप्टो के साथ सही नहीं है
आप कर सकते हैं क्योंकि सब कुछ कंप्यूटर के माध्यम से किया जाता है
अनुसंधान और सब कुछ मैं कम या ज्यादा ठीक भविष्यवाणी कर सकते हैं
कौन सा सिक्का अगले सप्ताह ऊपर जाएगा और कौन सा ऊपर नहीं जाएगा
ठीक है हाँ और यह सिर्फ ट्विटर पर सुनने से है क्योंकि सब कुछ
90 प्रतिशत संचार ट्विटर के माध्यम से किया जाता है
और telegram नहीं facebook ने ट्विटर और टेलीग्राम को रीडायड नहीं किया
वहाँ सब कुछ होता है और फिर अगर उस के शीर्ष पर प्रभावित होता है
किसी चीज को धक्का देता है तो आपको पता चलता है कि यह बात बढ़ जाएगी हाँ यार दिखाई दे रहा था
बिटकॉइन के साथ जहां आपके दो टाइटन अरबपति थे
बिटकॉइन को आगे बढ़ाने और उसके बाद कीमत नहीं बढ़ी
हाँ, जब एलोन कस्तूरी ने बिटकॉइन को अपने ट्विटर हैंडल पर रखा था, तो इसकी कीमत नहीं थी
वास्तव में तब से चलते हैं लेकिन आप जानते हैं कि
अल्पावधि में प्रभाव पड़ेगा ताकि आप जान सकें कि यदि
आप बिटकॉइन में पैसा लगाते हैं, यह एक होगा
पारंपरिक शेयरों के साथ आपके पोर्टफोलियो के लिए सकारात्मक प्रभाव
आप नियंत्रण में नहीं हैं क्योंकि बहुत सारे लोग हैं
जैसा कि हमने हाल ही में देखा है, उस उद्योग में हेरफेर करें
और आप इसके बारे में कुछ भी नहीं कर सकते हैं कि यह क्रिप्टोस के साथ अलग है
यह बात वैश्विक है कि आप जानते हैं कि इसके अलावा यह कुछ हो सकता है
चीन के लिए आकर्षक है और आप इसके बारे में नहीं जानते हैं और ऐसा ही था
एक प्रभाव जिससे आपको खुले दिमाग में रहने की जरूरत है
इस अर्थ में कि यह हमारी दुनिया को बदलने वाला है
महान की यह मुझे एक अच्छी कहानी की याद दिलाता है
मेरे दोस्त यह एक 25 साल पुरानी कहानी है
उह बहुत पहले किसी के पास इंटरनेट उम था जिसे वह चुनता था
लॉटरी टिकट नंबर उम वह खेल रहा था वह कह रहा था
उम वह एक फुटबॉल खिलाड़ी या फुटबॉल है जैसा कि हम इसे कहते हैं
यूरोप उम और वह उम था [तालियाँ]
प्रत्येक सप्ताह वह उह पर शर्त लगा रहा था कि टीम क्या जीतेगी और इसी तरह और
उह में से एक हम उसके कुछ दोस्तों से मिलने गए थे
एक दिन और उनमें से एक ने देखा कि उसके पास कुछ कूपन हैं
उनकी टीम टीमों के साथ और इस सप्ताह के लिए बहुत बढ़िया
और वह और उनमें से एक ने पूछा कि क्या वह अगर वह करता था
अगर उसके पास कोई पैसा था अगर वह कभी कुछ जीता और
वह मुस्कुराया और उसने कहा कि मुझे नहीं करना है
उह इसे चालू करें और यह पैसा नहीं नहीं
उन्होंने कहा कि अगर उन्होंने इसे हर हफ्ते में दिया और भुगतान किया
यह होने के लिए वह कुछ मिलियन डॉलर कुछ मिलियन उह हो सकता है
आप के बारे में बात कर रहे हैं आप लॉटरी के बारे में बात कर रहे हैं वहाँ soliboo
या आप अच्छी तरह से हाँ के बारे में बात कर रहे हैं और हम पहले से ही लॉटरी के लिए बाधाओं को जानते हैं
क्या आप खो जाने वाले हैं, मेरा मतलब है, लेकिन आप
हर हफ्ते पैसा लगाएं, आपको पता है कि हाँ, लेकिन यह नहीं है
लॉटरी यह प्रत्येक में एक फुटबॉल टीम पर सट्टेबाजी उम है
सप्ताह उम
फुटबॉल मैच
उस समय यह अच्छा था लेकिन उसे इसे करने के लिए पैसे देने में कोई दिलचस्पी नहीं थी
न्यायमूर्ति उह तो उम लोगों को उह रहे हैं
जो देखने के लिए उम पर दांव लगाने या खेलने के लिए खुशी से खुश हैं
यह जानने की संतुष्टि कि वे सही हैं या
उम सही कैसे प्राप्त करने की चुनौती उम है
आप वास्तव में एक बहुत अच्छा बिंदु बनाते हैं क्योंकि
उह आप हाई स्कूल या कॉलेज में या जो कुछ भी जानते हैं
अर्थशास्त्र में वे जो चीजें सिखाते हैं, वह होगी
यहाँ क्लिक करें यहाँ शेयर बाजार आप एक के साथ एक नकली बैंक खाता है
इसमें सौ डॉलर है हाँ कीमतों का पालन करना आपका काम है
अपने नकली बैंक बनाने के प्रयास में आप जो भी स्टॉक फॉलो करना चाहते हैं
मूल्य में खाता वृद्धि और यह एक है
एक अच्छा जीवन सबक वहीं क्योंकि यही वास्तव में है
क्या आप रॉबर्ट प्रस्ताव कर रहे हैं कि हम आपके द्वारा किए गए शोध आदि को सही करते हैं
पूर्वानुमान और देखें कि क्या वे सही निकलते हैं
और आप एक पैसा भी खर्च किए बिना ऐसा कर सकते हैं
[संगीत] हाँ जो इस बाजार का अंतर है
क्रिप्टो बाजार एक नया बाजार है, इसलिए विकास इतना बड़ा है
और यह उह यह है कि चीजें बहुत जल्दी बदल जाती हैं
कीमतें बहुत तेज़ी से बदलती हैं, इसलिए यह आपको वहाँ पर कूदने के लिए प्रेरित करता है
पता है कि क्या आप अपने द्वारा की गई टिप्पणियों में से एक बनाना चाहते हैं और हमारे पास है
हम इसे पहले ही बंद करने के लिए तैयार हो गए हैं
अगर आप विश्वास कर सकते हैं कि आधा घंटा है, लेकिन मुझे पता है कि यह पागल है, तो यह नहीं है
लेकिन उम आप पिछले हफ्ते कही गई बातों में से एक हैं
उह रोबर्ट हमेशा से था आप जानते हैं कि लालच पर शर्त मत लगाओ लेकिन हमेशा
यहां तक ​​कि दोनों बाजारों में भी मुनाफा कमाएं
सवाल यह है कि कीमतों में जब आप ऊपर जा रहे हैं तो लाभ लेना आसान है
बस यह तय करना है कि कब निकलना है, यह वही नियम है
जैसे शेयर कम बिकते हैं, वैसे ही ऊंचे दामों पर खरीदे जाते हैं
आप कैसे जानते हैं कि आप कैसे तय करते हैं कि कब क्या करना है
जब बाहर निकलने के लिए हाँ है कि बहुत लंबे समय के लिए पर लटका नहीं करना चाहती
अच्छी तरह से यह एक महत्वपूर्ण सबक है जिसे हर कोई आपके नए आने पर बनाता है
लालच के कारण इस बाजार में आपको मुनाफा लेना सीखना होगा
यह बात ऊपर जाती है लेकिन जब यह नीचे जाती है
तो अगर कीमत 10 कम हो जाती है तो आप बस लेते हैं
मुनाफे और उन्हें सही सही पक्ष पर डाल दिया
सही है क्योंकि एक बैल बाजार के बाद एक भालू बाजार होगा
हाँ, मेरे पास इस बारे में कहानियाँ हैं कि खेल में खेल उह रुक जाता है
कुछ ही हफ्ते पहले वहां हुई पराजय
बहुत लंबे समय के लिए हाँ, लेकिन एक वाक्य हाँ और उम
एक लेख ने इसके बारे में लिखा और उनमें से कुछ जिन्हें भाग लेना था
इस स्टॉक उम का निर्माण
इससे पहले कि यह बहुत ऊपर तक पहुँच गया बाहर बेच दिया
और उनमें से कई ने कहा कि उह अब वे अपने बच्चों का भुगतान कर सकते हैं
छात्रवृत्ति राशि और वे थे कि उन्होंने बहुत पैसा कमाया था
और फिर वे ऐसा करने की उम्मीद नहीं करते थे
बाहर बेच जबकि वे अभी भी कुछ लाभ था
उसे बेचो ताकि तुम्हें कमाने के लिए बहुत ऊपर न जाना पड़े
थोड़ा सा ओह बिल्कुल ठीक नहीं
हमेशा की तरह हम समय से बाहर भाग गए हैं लेकिन हम सवालों से बाहर नहीं भागे हैं
मुझे लगता है मैं था बहुत अधिक सवाल है, लेकिन हाँ
हमें उस बंद को दूसरे के लिए पकड़ना होगा
कॉफ़ी तोड़ो मुझे डर है कि मेरे पास सभी प्रकार के सामानों के बारे में प्रश्न हैं
लेकिन हमें दूसरे के लिए इंतजार करना होगा
कॉफी ब्रेक रोबर्ट फिर से आपका स्वागत है हमारे साथ कभी भी शामिल होने के लिए हाँ अगर नहीं
मेरे तहत सीधे अगर यह जरूरी है या तो बस मुझसे संपर्क करें
मैं तुम्हारी देखभाल करता हूं मैं सराहना करता हूं कि धन्यवाद सर बहुत सराहना की
सब ठीक उम आपको बहुत धन्यवाद फिर से उह पीटर मैं नहीं जानता कि अगर आप भी मैं हो
तुम वहाँ सिर्फ बहुत दाहिने हाथ की ओर शॉट में देख रहे हैं वहाँ आप सुन रहे हैं
या नहीं, मुझे लगता है कि ठीक नहीं है उम
उम सब ठीक है एक अच्छा दोपहर हर कोई है
उह चर्चा का आनंद लिया और उह रॉबर्ट ने आपको फिर से धन्यवाद दिया
जैसा कि मैंने कहा कि आपका स्वागत है और इससे पहले कि मैं कभी भी आपका स्वागत करूँ
सुनिश्चित करने के लिए अपने दिमाग को कुछ और मछली लेने के लिए प्यार करेंगे
इसलिए हमेशा एक दोपहर एक जीआर एक महान दोपहर है और मैं देखूंगा
आप अगले सप्ताह लंबे समय तक जीवित रहते हैं और इसलिए मैं समृद्ध हूं
इस बार मैं यह गड़बड़ नहीं करूँगा
आप बाद में देखें अलविदा अलविदा [संगीत]
आप