ciao benvenuto alla pausa caffè di categoria cinque, sono bp
nove ciao e uh ho uh siamo molto felici di farlo
per uh avere uh robert k bakwis è qui se il mio um uh se il mio
uh lo schermo è corretto quindi dacci un cenno, robert
buongiorno o no, è vero grazie lo apprezzo
e poi in alto a sinistra lassù um dovrebbe Peter Peterserson yeah yeah okay
grazie signore posso fare un uh fammi ottenere le azioni
prima è uscito e poi è iniziato bene, quindi aspettare qui sarebbe uh Doug
ciao doug e poi abbiamo superato questo lato con l'argento, dacci un'onda zombi
grazie Signore
sissignore grazie mille vivete a lungo e prosperate
[Risata]
robert è un vero piacere riaverti per il
discussione grazie ho altre domande ma lo permetterò a tutti
altrimenti provaci prima questa volta perché ti ho monopolizzato un bel po '
l'ultima volta quindi um uh Peter penso che tu avessi una domanda
vuoi, vuoi andare avanti, sì, volevo
uh ho scherzato per 20 anni o giù di lì ho continuato
un sacco di elaborazione va bene con il pubblico
sto lavorando su alcune elaborazioni video
um voglio farti vedere se qualcuno fa la differenza, okay
lo trasformerò da un altro laptop perdonami per questo ok lo farò ora
questo è quello vecchio va bene uh va bene quello vecchio
robert si sta divertendo tutto bene, beh lo sta facendo sì, è quello
Perché lo sta facendo, potremmo parlare con Robert
lasciami andare in una città così non c'è vento
yeah Peter, puoi sentirci il tuo uh il tuo primo il tuo primo microfono
il test è molto migliore di quello che hai appena fatto
perché quello che hai appena fatto suona molto meccanico
e molto soft penso che fosse una riproduzione in realtà
va bene in ogni caso [Musica]
sì, hai ragione, potrebbe essere una registrazione meccanica o qualcosa del genere
ok, non uh Peter, ho bisogno di rispettare il tempo di Robert qui, quindi um siamo
andando comunque avanti con il discontratto
sono contento di suonare quello vero, non l'abbiamo sentito
l'abbiamo sentito bene Peter ma ho bisogno di sputare, devo rispettare Robertson qui
così
beh, quello non era l'intento, ma va bene, va bene, chi altro aveva delle domande
per chi altro aveva delle domande per robert
doug come hai um hai avuto alcune domande
So che stavamo facendo una chat prima di
All'inizio della riunione ho fatto una domanda a robert e ho ottenuto la mia risposta
um oh bene okay Frankie non ha lavorato negli Stati Uniti, quindi gli ho chiesto o
non funziona nello stato di New York piuttosto, quindi gli ho chiesto una secondaria
mi ha consigliato un finanziamento esclusivo
tutto bene okay sì dot noi um così
capito così binance punto a nce. noi sì è corretto sì è per il
gli americani stanno bene così così
per um um insistono su un indirizzo e
lo fanno quando fanno la verifica dell'indirizzo è in questo modo sì, è così
è la prima volta che accedi a uno di questi scambi devono eseguire un file
i cosiddetti kyc uh che anche le banche devono farlo loro
devi registrare che sei davvero tu a fare la transazione
e poiché ci stai solo trasferendo la paura
dollaro per esempio in quel conto in modo che
puoi iniziare a fare trading con le criptovalute, quindi devi passare attraverso lo scambio di kyc
e uh i migliori sono sicuramente
kraken e binance e se fallisce allora
davvero l'ultima risorsa è coinbase, dal mio punto di vista
quindi cosa devi fornire affinché kyc funzioni
uh con Kraken è uh un passaporto o una patente di guida
e uh e indirizzo ma non lo fanno, sì, no, non verificano
l'indirizzo e devi fare una foto di
te stesso e se vuoi avere importi maggiori, devi anche verificare il file
indirizzo eh oh interessante ok
uh sabu hai avuto qualche cambiamento io ne ho avuti altri, ne hai
domande per uh per robert no molto tempo fa i
ho deciso che non sto entrando nel mercato delle valute virtuali
sì sì certo, a meno che non sia obbligatorio per il quale ci sono poche possibilità
di quello a meno che non sia quanto richiesto dal nostro
il governo allora uh dovrei ma uh finché non accadrà
ed è una probabilità molto bassa che ciò accada io non ci sto entrando
Vorrei sì vedere più a destra più ricerche di nuovo non sono immerso le dita dei piedi
in entrambi, ma più cerco di più
che sembra che questo sia un investimento, cioè un azzardo, è proprio questo
è davvero uh stai scommettendo che il prezzo della criptovaluta
salire nel tempo sì e io non sono un giocatore d'azzardo
beh, ogni volta che investi in azioni e azioni e
forse se sei sulla stessa barca anche se non lo sei sì
non ho azioni di alcun tipo per lo stesso motivo per cui ne ho
non scommettere con i miei soldi in nessun tipo di mercato quindi ho un duro
contanti e ho un conto in banca e alcuni ehm
carte di debito e basta, non ho intenzione di uh
ok ok ok fammi solo iniettare qui perché lì
sono due aspetti uno ovviamente è il lato degli investimenti che è al
momento davvero interessante per via del
mercato rialzista che abbiamo ma capisco il tuo punto di vista ma
quello che verrà è la tecnologia delle criptovalute, sì anche tutte le banche
in europa tutte le banche stanno attualmente studiando la tecnologia di
criptovalute e arriverà direttamente indirettamente
e sì, certo, puoi aspettare uh finché non succede qualcosa
ma più sei preparato e più sai come funziona questa tecnologia
funziona più facile sarà per te, quindi immergere le dita dei piedi è sicuramente
consigliato intendo qual è la chiave privata cos'è
la chiave pubblica um come funziona la blockchain
quelle cose vorrei solo dare un'occhiata che non significa
devi investire
come impareresti sulla blockchain, sì
so come funziona ma non ci sto entrando, uh
per il uh per il uh semplice e semplice non è quello
le due ragioni per cui non gioco d'azzardo quindi non è un investimento
opportunità per me e non mi fido dei miei soldi
um è quello che faccio esattamente, è quello che non intendevo
non devi investire solo soldi per imparare come funziona la tecnologia
sì perché arriverà è come Internet
sì, è come Internet e nel 92 93 sì anche tu avevi la possibilità di farlo
farsi coinvolgere in qualcosa e magari programmare un sito web in html
ma è una tecnologia che cambierà il mondo della finanza
sì, come quanto impari sulla blockchain, quanto impari
sulla blockchain quando uh quando investi in quel modo anche se no tu
non devi investire impari a farla funzionare sì esattamente
non devi investire un centesimo nella tecnologia logistica delle criptovalute come per
esempio finanza sì, come va la finanza
sì, come i prestiti e tutte quelle cose che avrà
un effetto nella tua vita, che tu lo voglia o no
sì e quindi non devi mettere soldi in esso sì con
zero soldi puoi controllare queste cose
sì, ma penso che nbp e volevo uh sì quando lo fai
investire in che modo ti aiuta a capire come funziona
se vuoi investire bene devi fare degli errori
perché in questo settore è completamente diverso dall'industria tradizionale di
di investire in azioni sì, quindi questo è guidato
Voglio dire, non so se sei stato in grado di seguire il GM
uh reddit cosa la scorsa settimana sì, questa è cripto
va bene quindi è guidato dai meme da cui è guidato
giovani um io sono ben al di fuori dell'età media di
L'età media delle persone crittografiche è di circa 27 28 anni
e pensano in modo completamente diverso da quelli tradizionali quindi se andassi a
mio zio diceva sì, compro in oro
e questo è tutto, investirò solo in oro, i giovani diranno cosa faccio cosa
posso fare con l'oro voglio avere qualcosa che sia digitale
che posso fare trading in qualsiasi momento in qualsiasi momento, quindi
c'è il cambiamento di mentalità e quindi è lì che devi imparare
come operare in quel campo ed è molto semplice
fondamentalmente devi controllare chi è attualmente il
Voglio dire, e questo è applicabile solo all'attuale mercato rialzista
quando arriva il mercato orso è una cosa diversa, quindi l'attuale toro
mercato devi vedere chi sta attualmente spingendo uh quale moneta
fai un elenco di quelli sì perché se nessuno è
spingendo uh una moneta se trovi qualcosa come no no
dare qualsiasi nome quando trovi una moneta che ti piace e
nessuno lo sta spingendo, non avrà alcun effetto sul tuo
sull'incremento del prezzo quindi devi controllare chi è attualmente
spingendolo poi in che settore è, sì, perché no
ogni settore è attualmente di interesse per l'investimento in criptovalute
lato chi è coinvolto um quante persone sono
programmazione è tutto fatto attraverso un sito web così tu
vai a coingecko, seleziona quelle monete e hai
tutte le informazioni ci sono quindi è molto più semplice del tradizionale
mercato guidato da alcune persone a Wall Street o altri
altro scambio ma devi davvero imparare quello prima
Ho fatto un video, credo, sei settimane fa circa, su come farlo
fare una ricerca su una criptovaluta sì, ricordo di aver catturato quella criptovaluta
episodio d'angolo uh che è stato molto interessante e uno dei
le cose che ho notato dei tuoi episodi è che si concentrano
facendo la ricerca e facendo l'um e la ricerca tramite moneta vai e tutto
gli altri um ma non parlano molto
su come essere coinvolti come iniziare in primo luogo
cose che il tipo di ricerca di doug e io avevamo
la scorsa settimana erano
come ottenere un portafoglio come costruire un portafoglio
ehm quale software usare è il migliore hardware wallet o software wallet
opzione sai cose del genere quelle sono le
tipi di quelli sono i tipi di cose giuste che
che mi piace provare e capire che è già dal mio punto di vista
avanzato se sei completamente nuovo, sì, se lo sei
un'europa completa devi passare attraverso un processo se tu
completo nuovo identifica solo alcune monete che consiglio
solo solo i primi 10 e forse solo ethereum e and e bitcoin
perché sono i più stabili um
entrare in uno scambio aprire un conto e scambiare comprarli lì
e lasciali lì, sì, quindi se vai avanti
uno scambio come Kraken allora non è un problema
la fdic ha assicurato così il tuo investimento sarà assicurato fino a 250 000 noi
dollari ma questo è il primo passo e poi il
il secondo passo è imparare come funziona tutto questo eco
l'ambiente funziona sì e quindi devi essere coinvolto
in quello che è il portafoglio quale è il portafoglio giusto di cui ho bisogno
avere un portafoglio software hardware che ti consente di ottenere una posizione avanzata
quindi così quei primi quei primi passi però
quando compri la prima volta che ottieni uh
costruire o creare il tuo account kraken qualunque cosa
exchange scegli di utilizzare um quando acquisti criptovalute e spendi
la um uh uh la valuta fiat per comprare la criptovaluta
il che significa che devi aver già creato un diritto
un credito scusa c'era un blip nella riga devi aver già creato una chiave
per ricevere quelli che criptovaluta
se non sì, dove vive quella criptovaluta
vive vive sullo scambio e così
quando compri qualcosa con fiat non ti trovi di fronte a nessuna chiave
devi solo entrare nello scambio che dici che ho
200 dollari americani o 2000 dollari americani e voglio seppellire bitcoin
questo è tutto quello che c'è non ti troverai di fronte a nessuna chiave le chiavi
interessano solo quando trasferisci il valore finanziario di una valuta
in un altro portafoglio o tu o un'altra persona ma
hai accesso a quella criptovaluta che hai appena acquistato
uh hanno un portafoglio per te quindi se vai in Kraken
si chiama finanziamento, quindi non lo chiamano portafoglio, lo chiamano finanziamento
e fai clic sul finanziamento e vedrai il tuo bitcoin lì dentro
e poi se vuoi inviarlo da qualche parte a chiunque altro o vuoi
ricevere sì diciamo che voglio inviarti alcuni
bitcoin quindi fai clic su ricevi e poi
vedrai la chiave pubblica o l'indirizzo pubblico
chiamato e me lo dai e poi posso fare il trasferimento
quindi si stanno aggrappando alla criptovaluta
in um in un portafoglio tutto loro che ti capita e basta
avere accesso a correggere e quindi una delle cose che
dici sul tuo sul tuo che hai un segno sul tuo um
sul tuo uh podcast il tuo podcast crypto corner non è le tue chiavi, non le tue
non le tue monete si applicano qui si applica in generale sì, ma se lo sei
un principiante assoluto è troppo, quindi mi bagnerei davvero le dita dei piedi
compra un po 'di criptovaluta e fallo in borsa e poi inizia ad imparare
da lì sì, quindi alla fine ovviamente
sei il proprietario di una valuta solo se le hai sul tuo privato sul tuo
raccogli il tuo portafoglio con le tue chiavi e
qualcuno come kraken coinbase binance non ti danno la chiave privata
perché uh è il loro rischio alla fine, quindi loro
ti danno solo la chiave pubblica, quindi è fondamentalmente un iou come con il tuo
soldi sul conto in banca, sì, non ti danno i soldi
direttamente è un iou e poi fanno operazioni bancarie frazionarie
con i tuoi soldi quindi um il file
quindi se scegli di trasferire dei fondi da
il portafoglio kraken nel tuo portafoglio um avresti bisogno di iniziarlo
trasferisci a kraken quindi correggi corretto sì così vai nel tuo in
il tuo portafoglio nel tuo portafoglio su cui fai clic
lì in ricezione e poi quello ti darà poi uh il
indirizzo pubblico del tuo portafoglio, prendi quell'indirizzo che inserisci in kraken
fai clic su invia perché desideri inviare il tuo denaro
inserisci il tuo indirizzo lì fai clic su invia devi andare
attraverso alcune routine come l'autenticazione a due fattori e così via e basta
ok e io questo è il passaggio due, conosci il passaggio uno
è sicuramente solo uh ottenere un account su kraken o binance e ottenerne alcuni
valuta imparare di più sulle basi e poi
trasferendolo davvero e sperando di farlo
errori lungo la strada perché ho imparato in questo settore solo tu
impara facendo errori sì e un errore che le persone possono fare
è uh dimenticare la password per
sì una storia che è arrivata questa settimana o qualcosa del genere o poche settimane
fa su un programmatore tedesco che lo ha perso
che ha perso la password di un portafoglio che aveva da molti anni
e ha un sacco di bitcoin che ha ricevuto per
creando un video nel 2011 quando il prezzo di un bitcoin era abbastanza
basso e poi ha due tentativi rimasti per capire
la password e se non si ricorda il file
password poi perde 228 milioni di dollari
denaro bitcoin solo per aver dimenticato la password così
seleziona la password che sei in grado di sapere qual è sai qual è la più grande
l'errore è in questo settore non è tanto il
password e password sono un problema, ma il più grande è l'avidità, sì, perché
persone che vedono come con dogecoin
sai dove poi il muschio di elone ha spinto la moneta e questa cosa
sale del 200 percento e questo è il più grande
problema dal lato degli investimenti so che non è così
è molto interessante per te, ma questo è il problema più grande
l'industria che le persone sono troppo avide e molto molto interessanti perché tu
so che puoi scegliere tra l'acquisto di forse metalli preziosi come
oro o argento o qualsiasi altra cosa contro bitcoin o forse entrambi i
Non lo so nemmeno con l'oro o l'argento che sei
scommettendo che il prezzo dell'oro e dell'argento continuerà ad aumentare
tempo e c'è così tanto clamore in uh
nei media che non sai cosa credere così
Non so come fai a fare quella ricerca in chi credi e chi lo fa
credi che sia semplice, intendo per me
perché è il mio è il mio investimento
con l'oro non ho il controllo del mercato non so cosa stia succedendo
devo solo sperare che il prezzo salga è come andare a una corsa di cavalli
e sperando che un cavallo vinca senza sapere nulla del cavallo
gareggia con crypto o crypto anche se no con kryptos
puoi perché tutto viene fatto tramite il computer
la ricerca e tutto ciò che posso prevedere in modo più o meno preciso
quale moneta salirà la prossima settimana e quale no
va bene sì e questo è solo ascoltando Twitter perché tutto il file
Il 90 percento della comunicazione avviene tramite Twitter
e telegram non facebook non reddit twitter e telegram
tutto accade lì e poi se influencer in cima a quello
spinge qualcosa poi sai che questa cosa salirà sì amico era visibile
con bitcoin dove avevi due titani miliardari
spingendo bitcoin e il prezzo non si è spostato dopo
sì, quando quando elon musk ha messo bitcoin nella sua maniglia twitter il prezzo non l'ha fatto
mi sono davvero mosso da allora, ma tu lo sai
avrà un impatto a breve termine, quindi sai che se
metti un denaro in bitcoin avrà un
impatto positivo sul tuo portafoglio sì con le azioni tradizionali
non hai il controllo perché ci sono molte persone
che manipolano quell'industria come abbiamo visto di recente
e non puoi farci niente con le criptovalute, è diverso
questa cosa è globale, sai che è in aggiunta quindi potrebbe essere qualcosa
attraente per la Cina e tu non lo sai e così era
un impatto quindi è necessario essere di mentalità aperta
in questo senso cambierà il nostro mondo parlando
di grande mi ricorda una storia di un bene
amico mio questa è una storia vecchia di 25 anni
uh, molto prima che qualcuno avesse internet ehm, lui sceglieva
stava dicendo il numero di un biglietto della lotteria che stava giocando
ha un uh tifoso di calcio o football come lo chiamiamo noi
europa um e lui era um [Applausi]
ogni settimana scommetteva su quale squadra avrebbe vinto e così via e così via
uno degli uh gli stavamo visitando alcuni amici
lì un giorno e uno di loro notò che aveva alcuni buoni
con le loro squadre di squadra e così meraviglioso per questa settimana
e lui e uno di loro hanno chiesto se lui se lui era solito
se avesse avuto dei soldi se avesse vinto qualcosa e
ha sorriso e ha detto di no per quello devo
uh consegnalo e questo costa soldi no no
ha detto che se lo avesse consegnato ogni settimana e avesse pagato
per averlo dentro potrebbe avere qualche milione di dollari qualche milione uh
stai parlando stai parlando di lotteria lì soliboo
o stai parlando beh okay sì e sappiamo già le probabilità della lotteria
sei che perderai, voglio dire, sì, ma tu
mettere soldi ogni settimana lo sai sì sì ma um non è un
lotteria è um una scommessa su una squadra di calcio in ciascuna
settimana um
partite di calcio
bravo in quel momento, ma non aveva interesse a pagare per farlo
era la giustizia uh quindi um ci sono persone uh
che sono abbastanza felici di scommettere o giocare su um per vedere
la soddisfazione di sapere che hanno ragione o
um la sfida di come farlo bene è um
in realtà fai un ottimo punto perché
uh sai alle superiori o all'università o qualunque altra cosa
delle cose che insegnano in economia lo sarebbe
scegli ecco qui il mercato azionario hai un conto bancario falso con a
centinaia di dollari sì, è il tuo lavoro seguire i prezzi
di tutte le azioni che desideri seguire nel tentativo di creare la tua falsa banca
aumento del valore dell'account e questo è tutto
una bella lezione di vita proprio lì perché è esattamente quello che
quello che stai proponendo robert facciamo bene la ricerca ecc. che fai
previsioni e vedere se escono bene
e puoi farlo senza nemmeno spendere un centesimo
[Musica] sì, la differenza che questo mercato il
Il mercato delle criptovalute è un nuovo mercato, ecco perché la crescita è così enorme
ed è uh le cose cambiano molto rapidamente
i prezzi cambiano molto rapidamente, quindi è opportuno che tu salti lì
sappi se vuoi fare uno dei commenti che hai fatto e che abbiamo
per prepararci a chiuderlo perché lo abbiamo già fatto
mezz'ora se riesci a crederci ma so che è pazzesco non è vero
ma uhm uh una delle cose che hai detto la scorsa settimana
uh robert è sempre stato, sai, non scommettere sull'avidità, ma sempre
prendere profitti anche in entrambi anche in entrambi i mercati
la domanda è che è facile ottenere un profitto quando i prezzi aumentano
devo solo decidere quando uscire è la stessa regola giusta
come con le azioni compra basso vendi alto, ma se i prezzi stanno precipitando
come fai a sapere come decidi quando
quando uscire, sì, non voglio resistere troppo a lungo
beh, questa è una lezione importante che tutti fanno quando arrivi di nuovo
in questo mercato a causa dell'avidità devi imparare a prendere profitti quando
questa cosa sale ma anche quando scende
quindi se il prezzo scende di 10, prendi
profitti e metterli sul lato destro destro destro
giusto perché dopo un mercato rialzista ci sarà un mercato ribassista
sì, ho delle storie su questo nel um il gioco si ferma uh
la debacle avvenuta lì solo poche settimane fa
per molto più tempo sì, ma una frase sì e um
ne ha scritto un articolo e alcuni di coloro che hanno dovuto partecipare
l'accumulo di questo stock um
tutto esaurito prima che raggiungesse il massimo
e molti di loro hanno detto che uh ora potevano uh pagare i loro figli
fondi di borse di studio ed erano che avevano guadagnato un sacco di soldi
e poi non si aspettavano di farlo così lo erano
svendendo mentre avevano ancora qualche profitto
vendilo in modo da non dover andare in cima per guadagnare un
un po 'oh no assolutamente tutto bene
come al solito abbiamo esaurito il tempo ma non abbiamo finito le domande perché
avevo avuto molte altre domande ma sì
dovremo tenerlo a bada per un altro per un altro
pausa caffè temo di aver avuto domande su tutti i tipi di cose
ma che dovremo aspettare per un altro
coffee break robert di nuovo sei il benvenuto a unirti a noi in qualsiasi momento, sì, se no
il sotto di me direttamente se è urgente o giù di lì contattami
mi prendo cura di te apprezzo che grazie signore molto apprezzato
tutto bene um grazie mille ancora uh peter non so se sei anche io
ci vediamo nell'inquadratura, proprio alla destra ci stai ascoltando
o no, credo che non va bene, beh
ehm, va bene, buon pomeriggio a tutti
uh mi è piaciuta la discussione e uh robert grazie ancora
per il tuo per esserti unito a noi come ho detto prima, sei il benvenuto in qualsiasi momento e lo farei
mi piacerebbe sicuramente scegliere il tuo cervello ancora un po 'di pesce
quindi auguro sempre un buon pomeriggio e vedrò
la prossima settimana abbi cura di vivere a lungo e prosperare, quindi io sono
Non lo farò questa volta, rovinerò tutto
ci vediamo dopo ciao ciao a tutti ciao [Musica]
voi