こんにちはカテゴリー5のコーヒーブレイクへようこそ私はbpです
ナインこんにちは、ええと、私はええと、私たちはとても幸せです
ええと、ロバートk bakwisを持っていると、彼はここにいます。
画面が正しいので、ウェーブロバートをください
おはようかどうかそうですありがとうございます
それから左上の道を上ってピーターソンピーターソンええええ大丈夫
ありがとうございます。アクションを起こさせてください。
最初に出て、それからそれは大丈夫に始まったので、ここで待つのはええとダグでしょう
こんにちはダグそしてそれから私達は私達に波のゾンビを与える銀でこちら側を乗り越えました
ありがとうございます
はい、どうもありがとうございました長生きして繁栄します
[笑い]
ロバートのために戻ってきてくれるのは本当に嬉しいことです
ディスカッションありがとうございますもっと質問がありますが、みんなに任せます
私はあなたをかなり独占したので、今度は最初に行ってください
前回はええとピーター私はあなたが質問をしたと思います
あなたがしたかったあなたは先に行きたいと思ったええ私が欲しかった
ええと、私は20年かそこらをいじっています。
聴衆と一緒に大丈夫多くの処理
私はいくつかのビデオ処理に取り組んできました
ええと、誰かが違いは大丈夫かどうかを確認したい
私は別のラップトップからそれを回しますこれを許してください私は今それをします
これは古いものです大丈夫ええと古いもの大丈夫
ロバートはそれを楽しんでいます彼はそれをうまくやっていますそうです
なぜ彼がそうしているのか私たちはロバートと話すかもしれない
風がないように街に移動させてください
ええピーターあなたは私たちにあなたの最初のあなたの最初のマイクを聞くことができます
テストはあなたが今やったものよりずっと良いです
あなたが今やったことはとてもメカニックに聞こえるので
とてもソフトで、実際に再生したと思います
とにかく大丈夫[音楽]
ええ、あなたは正しいかもしれませんそれはそれが機械的な録音か何かかもしれないかもしれません
さて、私たちはここでロバートの時間を尊重する必要があるので、私たちはピーターになるつもりはありません。
しかし、解体を続けるつもりです
私たちは本物を演奏してうれしいです彼らは私たちがそれを聞いたのではありません
私たちはそれを素晴らしいピーターと聞いたが、私は唾を吐く必要がある私はここでロバートソンを尊重する必要がある
そう
まあそれは意図ではありませんでしたが、他にいくつか質問があったので大丈夫です
他にロバートに質問があった人のために
ダグどうやってええと、いくつか質問がありましたか
私たちはあなたが前にチャットをしていたことを知っています
会議を開始して、ロバートに質問し、答えを得ました
ええと、大丈夫フランキーは私たちで働いていなかったので、私は彼に尋ねましたまたは
むしろニューヨーク州では機能しないので、私は彼にセカンダリーを求めました
彼が私に独占的なファイナンスバイナンスをくれたという推薦
大丈夫大丈夫ええ私たちに点を打つ
それを手に入れたので、binance dot a nce.usええ、それは正しいええです
アメリカ人は大丈夫そうそう
ええと、彼らは番地を主張し、
彼らは住所確認をするときにそうしますそうですそうです
これらの取引所の1つにログインするのは、これが初めてです。
銀行もそうしなければならないいわゆるkycuh
本当にあなたが取引をしていることを登録する必要があります
そしてあなたは私たちに恐れを移しているだけなので
たとえばそのアカウントにドルを
あなたは暗号で取引を始めることができますそしてあなたはkyc交換を通過する必要があります
そして、ええと、最高のものは間違いなくです
クラーケンとバイナンス、そしてそれが失敗した場合
本当に最後の手段は私の観点からのコインベースです
kycが機能するために何を提供する必要がありますか
クラーケンの場合はパスポートまたは運転免許証です
そして、ええと、アドレスしますが、彼らは私はそうしません彼らは確認しません
住所とあなたはの写真を撮る必要があります
あなた自身とあなたがより多くの量を持ちたいならば、あなたはまた確認しなければなりません
住所ハァッああ面白い大丈夫
ええと、サブは何か変更がありましたか私は他に何かありましたか
少し前にロバートのためにええとの質問私は
私は仮想通貨市場に参入していないと判断しました
ええええ確かにそれが義務付けられていない限り、チャンスはほとんどありません
それが私たちによって義務付けられているものでない限り、
政府はそれからええと私はしなければならないでしょうしかしそれが起こるまでええと
そしてそれが起こる可能性は非常に低いです私はそれには入りません
私はええ、もっと正しく研究すればするほど、私はつま先を浸していません
それにどちらかですが、私がそれを研究すればするほど、
これは投資、つまりギャンブルのようです。
本当にあなたは暗号通貨の価格を賭けているのですか
ええ、私はギャンブラーではありません
株式や株式に投資するときはいつでも
たぶんあなたが同じボートに乗っているなら、あなたはそうではありませんが
私は私がするのと同じ理由で私はどんな種類の株も持っていません
どんな市場でもお金を賭けないので、私は大変です
現金と私は銀行口座といくつかのええとを持っています
デビットカードとそれは私がええとする予定はないということです
大丈夫大丈夫ここに注入させてください
2つの側面がありますもちろん1つはにある投資側です
ので本当に面白い瞬間
私たちが持っている強気相場ですが、私はあなたの視点を理解していますが
来るのは暗号通貨の技術ですはいすべての銀行も
ヨーロッパでは、すべての銀行が現在、
暗号通貨とそれは直接間接的に来るでしょう
そしてもちろん、何かが起こるまで待つことができます
しかし、準備ができれば増えるほど、このテクノロジーがどのように機能するかを知ることができます。
動作が簡単になるので、つま先を浸すのは間違いありません
推奨私は秘密鍵とは何ですか
公開鍵ええと、ブロックチェーンはどのように機能しますか
私が調べてみると、それは意味がないということです
あなたは投資しなければなりません
ええ、ブロックチェーンについてどのように学びますか
私はそれがどのように機能するかを知っていますが、私はそれには入りません
ええと、ええと、単純で単純なことではありません
ギャンブルをしないので投資がない2つの理由
私にとっての機会と私は私のお金でそれを信頼していません
ええと、それは私が正確に行うことですそれは私が意味しなかったことです
テクノロジーがどのように機能するかを学ぶだけでお金をかける必要はありません
ええそれが来るのでそれはインターネットのようです
ええ、それはインターネットのようなもので、9293年にはあなたにもオプションがありました
何かをすることに関与し、多分htmlでウェブサイトをプログラミングする
しかし、それは金融の世界を変えるテクノロジーです
ええ、あなたはブロックチェーンについてどれだけ学びますか
あなたがそのように投資するときあなたがええとあなたがいないけれどもあなたがブロックチェーンについて
あなたがそれを正確に操作する方法を学ぶために投資する必要はありません
あなたはのような暗号ロジスティック技術に一銭を投資する必要はありません
例金融ええ金融はどうですか
ええ、ローンのようにええと、それらすべてのものがあります
あなたがそれを望むかどうかにかかわらずあなたの人生への影響
ええそしてあなたはそれにお金を入れる必要はありません
あなたがこれらのものをチェックすることができるゼロのお金
ええ、でも私はnbpだと思います。
それがどのように機能するかを学ぶのにどのように役立つかを投資する
あなたが正しく投資したいならあなたは間違いを犯す必要があります
この業界では、の伝統的な業界とは完全に異なるため
ええ、これが推進されている株式への投資の
私はあなたがgmeをフォローすることができたかどうかわからないことを意味します
ええと先週のredditのことええそれは暗号です
さて、それはミームによって駆動されますそれはによって駆動されます
若い人たちええと、私は平均年齢をはるかに超えています
暗号通貨の人々の平均年齢は約2728です
そして彼らは伝統的なものとは完全に異なっていると思うので私が行くなら
私の叔父はそう言うだろう私は金で買う
それは私が金に投資するだけです若い人たちは私が何をしているのかを言うでしょう
金でできるのかデジタルなものが欲しい
いつでもいつでも取引できるので
考え方に変化があるので、それはあなたが学ばなければならないところです
その分野でどのように操作するか、そしてそれは非常に簡単です
基本的にあなたは現在誰であるかを確認する必要があります
つまり、これは現在の強気相場にのみ適用されます
弱気相場が来るとき、それは別のものなので、現在の強気
市場あなたは現在誰が何のコインを押しているのかを見なければなりません
あなたはそれらのリストを作成します
あなたがないようなものを見つけたら、ええとコインを押します
好きなコインを見つけたら名前を付けて
誰もそれをプッシュしていませんそれはあなたに影響を与えません
価格の増分については、現在誰であるかを確認する必要があります
それをプッシュして、それはどの業界ですか？
現在、すべての業界が暗号投資に関心を持っています
何人の人が関わっている側
プログラミングはすべて1つのWebサイトで行われるため、
coingeckoに行き、それらのコインを選択すると、
そこにあるすべての情報なので、従来よりもはるかに簡単です
ウォール街やその他の人々によって推進されている市場
他の交換ですが、最初にそれを本当に学ぶ必要があります
iiは、6週間ほど前にビデオを作成しました。
暗号通貨について調査しますええ私はその暗号を捕まえたことを覚えています
コーナーエピソードええと、それは非常に興味深く、
あなたのエピソードについて私が気づいたことは、彼らが焦点を当てているということです
調査を行い、umを実行し、コインを介して調査を行うと、すべてがうまくいきます
他の人はええと、しかし彼らはあまり話さない
参加する方法について最初に始める方法について
クエストのような質問ダグと私が持っていたもの
先週は
ウォレットの入手方法ウォレットの作成方法
使用するソフトウェアは、ハードウェアウォレットまたはソフトウェアウォレットが最適です。
あなたが知っているオプションはそれらが
それらの種類は、適切なものの種類です
私はすでに私の観点からそれを理解しようとするのが好きです
あなたが完全に新しい場合は高度ですええあなたが
あなたがするならばあなたがプロセスを経なければならない完全なヨーロッパ
完全に新しい私がお勧めするいくつかのコインを特定するだけです
トップ10だけ、そして多分イーサリアムとアンドとビットコインだけ
彼らは最も安定したものだからです
取引所に行き、口座を開設し、取引所でそれらを購入します
そこに置いておくので
クラーケンのような交換なら問題ではありません
あなたの投資が25万米ドルまで確保されるようにfdicが保険をかけました
ドルですが、それが最初のステップであり、次に
2番目のステップは、このエコ全体がどのように
環境はうまく機能し、それからあなたは関与する必要があります
正しい財布である財布が何であるかに私はする必要がありますか
高度なハードウェアソフトウェアウォレットを持っているあなたにポジションを得る
だからそれらの最初の最初のステップ
あなたが最初にええと得るときにあなたが買うとき
何でもあなたのkrakenアカウントを構築または作成します
あなたが暗号を購入してあなたが使うときにあなたがumを使うことを選ぶ交換
ええと、ええと、暗号を購入するための法定通貨
つまり、あなたはすでに権利を作成しているに違いありません
申し訳ありませんが、すでにキーを作成しているはずの行にブリップがありました
その暗号通貨を受け取るために
そうでない場合、その暗号通貨はどこにありますか
それは取引所に住んでいるので
あなたがフィアットで何かを買うとき、あなたはどんな鍵にも直面していません
あなたは私が持っているとあなたが言う交換に入るだけです
200米ドルまたは2000米ドルでビットコインを埋めたい
キーに直面することはありません。
通貨の金銭的価値を譲渡する場合にのみ関心があります
別の財布やあなたや他の人にしかし
購入したばかりの暗号通貨にアクセスできます
ええと、彼らはあなたのために財布を持っているので、あなたがクラケンに入るなら
それは資金調達と呼ばれているので、彼らはそれを財布とは呼びません彼らはそれを資金調達と呼びます
資金調達をクリックすると、そこにビットコインが表示されます
それを他の人に送りたい場合や
ええ受け取ります私はあなたにいくつかを送りたいとしましょう
ビットコイン次に、受信をクリックしてから、
公開鍵または公開アドレスが表示されます
と呼ばれ、あなたは私にそれを与え、それから私は転送を行うことができます
だから彼らはええと暗号を保持しています
ええと、あなたがちょうど起こる彼ら自身の財布の中で
正しいものにアクセスできるようにすること
あなたはあなたにあなたのumにサインがあるとあなたに言います
あなたのええとポッドキャストであなたの暗号コーナーポッドキャストはあなたの鍵ではなくあなたの
あなたのコインはここでは当てはまりませんが、一般的には当てはまりますが、
完全な初心者なので、つま先を濡らしてしまいます
いくつかの暗号通貨を購入し、それを取引所に置いてから学習を開始します
そこからそうそう最終的にはもちろん
あなたがあなたのプライベートにそれらを持っている場合、あなたは通貨の所有者だけです
あなた自身の鍵であなた自身の財布を財布に入れそして
krakenコインベースバイナンスのような誰かがあなたに秘密鍵を与えない
ええと、それは最後に彼らのリスクなので、彼らは
公開鍵のみを提供するので、基本的にはあなたのようなiouです
銀行口座のお金ええ彼らはあなたにお金を与えません
直接それはiouであり、彼らはその後、フラクショナルええと銀行銀行業務を行います
あなたのお金でそうええと
だからあなたがそれからいくつかの資金を転送することを選択した場合
クラーケンウォレットを自分のウォレットに入れると、それを開始する必要があります
クラーケンで転送し、正しい正しいええを修正して、あなたがあなたの中に入るように
あなたがクリックするあなた自身の財布にあなたの財布
そこに受信すると、それはあなたにそれからええと与えるでしょう
あなた自身の財布の公開アドレスあなたはあなたがkrakenに入るそのアドレスを取ります
送金したいので送信をクリックします
あなたはそこにあなたのアドレスを入力しますあなたはあなたが行く必要がある送信をクリックします
二要素認証などのいくつかのルーチンを介して、それだけです
さて、私はそれがステップ2ですあなたはステップ1を知っています
間違いなく、krakenまたはbinanceのアカウントを取得し、いくつかを取得するだけです
通貨は基本についてもっと学び、それから
本当にそれを転送し、うまくいけば作る
私はこの業界であなただけを学んだので、途中でエラー
ええ、人々ができる間違いを1つ犯して学ぶ
にパスワードを忘れるのはええと
ええ、今週か何かか数週間来た話
彼を失ったドイツのプログラマーについて
彼が長年持っていた財布のパスワードを失った人
そして彼は彼が受け取ったいくつかのビットコインをそこにたくさん持っています
ビットコインの価格がかなり高かった2011年にビデオを作成する
低く、それから彼は理解するために2つの試みが残っています
パスワードを出して、彼がええと、ええと覚えていない場合は
パスワードすると、彼は2億2800万米ドル相当を失います
パスワードを忘れただけのビットコインマネー
あなたが知ることができるパスワードを選択してくださいあなたは何が最大かを知っています
間違いはこの業界にありますそれはそれほどではありません
パスワードとパスワードは問題ですが、最大のものは貪欲です
彼らが見る人々はドージコインのように
イーロン・マスクがコインを押した場所とこのことを知っています
200パーセント上昇し、それが最大です
投資側からの問題私はそれがそうではないことを知っています
あなたにはそれだけの関心がありますが、それが最大の問題です
人々が貪欲すぎて非常に興味深い業界
おそらく貴金属を購入するかどうかを選択できることを知っています
金または銀または何でも対ビットコインまたは多分両方私
あなたが金や銀でも二度とわからない
金と銀の価格が上昇し続けるギャンブル
時間とええと非常に多くの誇大宣伝があります
あなたが何を信じるべきかわからないメディアではそう
ii誰が誰を信じ、誰がその研究をどのように行っているのかわからない
あなたはそれが私にとって単純なことだと信じています
それは私の投資だからです
金で私は市場を支配していません私は何が起こっているのか分かりません
競馬に行くような値段が上がることを願うだけです
馬について何も知らなくても1頭の馬が勝つことを願っています
クリプトスでは正しくないが、暗号の暗号と競争する
すべてがコンピューターを介して行われるため、あなたはそうすることができます
研究と私が多かれ少なかれかなり正確に予測できるすべてのもの
どのコインが来週上がるか、どれが上がらないか
ええ、それはツイッターを聞くだけです。
コミュニケーションの90％はツイッターを通じて行われます
と電報はFacebookではなくredditのTwitterと電報ではありません
すべてがそこで起こり、その上に影響力がある場合
何かを押すと、このことが上がることがわかりますええ男が見えました
あなたが2人の巨人の億万長者を持っていたビットコインで
ビットコインを押して、その後価格は動かなかった
ええ、イーロン・マスクが彼のツイッターハンドルにビットコインを入れたとき、価格はしませんでした
それ以来本当に動いていますがあなたはそれを知っています
短期的には影響があるので、
あなたはビットコインにお金を入れます
従来の株式でポートフォリオにプラスの影響を与える
たくさんの人がいるのであなたはコントロールできません
最近見たように、その業界を操作します
クリプトでは何もできません
これはグローバルであり、それに加えて何かかもしれません
中国にとって魅力的で、あなたはそれについて知らないので、
影響があるので、オープンマインドである必要があります
その意味でそれは私たちの世界を変えるだろう
素晴らしいのそれは私に良い話を思い出させます
私の友人これは25歳の話です
ええと、誰かがインターネットを利用するずっと前に、彼は以前選んでいました
彼が遊んでいた宝くじ番号ええと彼は言っていました
ええと、彼にはサッカーファンかサッカーがあります。
ヨーロッパええと彼はええとでした[拍手]
毎週、彼はどのチームが勝つかなどに賭けていました。
ええと、私たちは彼に数人の友人を訪ねていました
ある日、そのうちの1人が彼がいくつかのクーポンを持っていることに気づきました
彼らのチームチームと一緒に、今週はとても素晴らしいです
そして彼と彼らの一人は彼が以前なら彼が
彼が何かを勝ち取ったことがあれば、それからお金があったら
彼は微笑んだ、そして彼は私がしなければならないことのためにノーと言った
ええと、それを提出し、それはお金がかかりますいいえいいえ
彼は毎週それを回して支払いをしたなら
彼がそれを持っているために数百万ドル数百万ええと
あなたはそこの宝くじについて話しているのですか
またはあなたは大丈夫そうそう話していると私たちはすでに宝くじのオッズを知っています
あなたはあなたが失うつもりだということです私はそうですがあなたは
毎週お金を入れてねえええええええええとそれはそうではありません
宝くじそれはそれぞれのサッカーチームへの賭けです
週ええと
サッカーの試合
当時はそれが得意でしたが、彼はそれをするためにお金を払うことに興味がありませんでした
正義だったので、人がいます
賭けたり、遊んだりして見てとても幸せな人
彼らが正しいことを知っていることの満足度または
ええと、それを正しくする方法の挑戦はええと
あなたは実際に非常に良い点を作ります
ええと、高校や大学などで知っています
彼らが経済学で教えることの
ここを選んでくださいここにあなたが持っている偽の銀行口座を持っている株式市場があります
その中の百ドルええ、価格に従うのはあなたの仕事です
あなたの偽の銀行を作るためにあなたがフォローしたいどんな株の
アカウントの価値の増加とそれはそれです
それがまさにそれであるため、すぐそこに良い人生のレッスン
あなたがロバートが提案していることは、あなたが行う研究などを正しく行うことです
予測とそれらが正しく出てくるかどうかを確認します
そして、あなたはペニーを費やすことなくそれを行うことができます
[音楽]ええ、この市場の違いは
暗号市場は新しい市場であるため、成長は非常に巨大です
ええと、物事は非常に急速に変化します
価格は非常に急速に変化するので、そこにジャンプするのはあなたにふさわしいです
あなたがあなたがしたコメントの1つを作りたいかどうか知っています、そして私たちは持っています
私たちはすでに行っているので、これを閉じる準備をするために
あなたがそれを信じることができるなら30分しかしええと私はそれがクレイジーだと知っていますね
でも先週あなたが言ったことの一つ
ええと、ロバートはいつもあなたが貪欲に賭けないことを知っていましたが、常に
両方の市場でも両方でも利益を得る
価格が上がっているときに利益を得るのは簡単だという質問があります
いつ出るかを決める必要がありますそれは同じルールです
株と同じように買い低売り高売り価格が急落している場合
どのようにあなたはどのようにあなたがいつするかを決める方法を知っていますか
いつ出て行けばいいのかそれはあまり長く待ちたくない
それはあなたが新しくなったときに誰もが学ぶ重要な教訓です
貪欲のためにこの市場にあなたは利益を取ることを学ぶ必要があります
これは上がるだけでなく、下がるときも
だから価格が10下がったらあなたはただ取る
利益を上げて、右側に配置します。
強気相場の後に弱気相場があるからです
ええ、私はええと、ゲームストップええとそれについての話があります
ほんの数週間前にそこで起こった大失敗
ずっと長いですええしかし一文ええそしてええと
記事はそれと参加しなければならなかった人々のいくつかについて書いた
このストックumの蓄積
一番上に達する前に完売しました
そして彼らの多くは、ええと、今、彼らは彼らの子供たちの
奨学金と彼らはたくさんのお金を稼いでいた
そして彼らはそうすることを期待していなかったので彼らは
彼らがまだいくらかの利益を持っている間に売り切れ
彼を売って、あなたが稼ぐために一番上に行く必要がないように
少しああ、絶対に大丈夫
いつものように時間切れになりましたが、質問が足りなくなったわけではありません。
もっとたくさん質問がありましたが、ええ
別の人のためにそれを延期する必要があります
コーヒーブレイク私はあらゆる種類のものについて質問があったのではないかと思います
しかし、私たちは別のものを待たなければならないでしょう
コーヒーブレイクロバート再びあなたはいつでも私たちに参加することを歓迎しますええそうでなければ
緊急の場合は直接私の下に連絡してください
私はあなたの世話をします私は感謝しますありがとうございます
大丈夫ええと、どうもありがとうございましたええと、ピーター私はあなたが私でさえあるかどうかわかりません
右手にショットでお会いしましょう
またはいいえ私はよく大丈夫ではないと思いますええと
みなさん、こんにちは。
ええと、楽しんだ議論を楽しんだ、そしてええと、ロバートは再びありがとう
私が言ったようにあなたがいつでも歓迎される前に私たちに参加してくれてありがとう
確かにあなたの脳にもう少し魚を選んでみたいです
だからいつもgrを持って素晴らしい午後を過ごしてくださいそして私は見るでしょう
あなたは来週、長生きして繁栄するので、私は
今回はやらないでめちゃくちゃにします
またねさようならみんなさようなら[音楽]
君は