Olá, bem-vindo ao intervalo para café da categoria cinco, eu sou bp
nove olá e uh eu tenho uh estamos muito felizes em
para uh ter uh robert k bakwis ele está aqui se meu hum uh se meu
uh tela está correta então nos dê um onda robert
bom dia ou não está certo obrigado eu aprecio isso
e então lá em cima no canto superior esquerdo, deve ser Peter Peterson, sim, ok
obrigado senhor posso fazer um uh deixe-me começar as ações
fora primeiro e depois começou bem, então espere aqui seria uh doug
Olá doug e então nós superamos este lado com prata nos dê uma onda de zumbi
obrigado senhor
sim senhor muito obrigado viva muito e próspera
[Riso]
robert, é um verdadeiro prazer tê-lo de volta para o
discussão, obrigado, eu tenho mais perguntas, mas vou deixar todo mundo
mais, tente primeiro desta vez porque eu monopolizei você um pouco
da última vez, hum uh Peter, acho que você tinha uma pergunta,
você queria, você queria ir em frente, sim, eu queria
uh eu tenho brincado por cerca de 20 anos ou mais eu continuei
muito processamento, tudo bem com o público
tenho trabalhado em algum processamento de vídeo
hum, eu quero mostrar para você ver se alguém faz a diferença ok
Vou desligar de outro laptop, me perdoe por isso ok, vou fazer isso agora
este é o antigo ok uh ok o antigo
robert está gostando disso tudo bem, ele está fazendo isso sim, é isso
porque ele está fazendo isso, podemos apenas falar com robert
deixe-me mudar para uma cidade para que não haja vento
sim Peter pode nos ouvir seu uh seu primeiro seu primeiro microfone
teste é muito melhor do que o que você fez agora
porque o que você acabou de fazer parece muito mecânico
e muito suave, acho que foi uma reprodução, na verdade
tudo bem em qualquer caso [Música]
sim, você está certo, pode ser uma gravação mecânica ou algo assim
ok, nós não vamos uh Peter, eu preciso respeitar o tempo de Robert aqui, então hum, estamos
continuando com o desligamento embora
Estou feliz em tocar o verdadeiro, eles não, nós ouvimos.
nós ouvimos bem Peter, mas eu preciso cuspir, eu preciso respeitar o robertson aqui
assim
bem, essa não era a intenção, mas tudo bem, tudo bem, quem mais tinha perguntas
para quem mais tinha algumas perguntas para robert
doug, como você hum, você tinha algumas perguntas
eu sei que você estava, estávamos conversando antes de
começando a reunião eu fiz uma pergunta a robert e obtive minha resposta
um oh bom, Frankie não funcionou nos Estados Unidos, então eu perguntei a ele ou
não funciona no estado de nova york, então eu pedi a ele para um secundário
recomendação que ele me deu um financiamento financeiro exclusivo
tudo bem ok sim nos pontilhe então
entendi então binance dot a nce.us sim isso é correto sim isso é para o
americanos ok então então
para um, eles insistem em um endereço e
eles fazem quando fazem a verificação de endereço é dessa forma
essa é a primeira vez que você faz login em uma dessas trocas, eles precisam fazer um
o chamado kyc uh que os bancos também têm que fazer para que eles
precisa registrar que é realmente você quem está fazendo a transação
e como você está apenas transferindo medo para nós
dólar, por exemplo, nessa conta para que
você pode começar a negociar com cryptos, então você precisa passar por kyc exchange
e uh os melhores são definitivamente
kraken e binance e se isso falhar, então
o último recurso é a base de moedas, do meu ponto de vista
então o que você tem que fornecer para que o kyc funcione
uh com com kraken é uh um passaporte ou carteira de motorista
e uh e endereço, mas eles não, sim, eles não, eles não verificam
o endereço e você tem que tirar uma foto de
você mesmo e se você quiser ter valores maiores, então você também deve verificar o
endereço huh oh interessante ok
uh sabu você teve alguma mudança, eu tive alguma outra, você tem alguma
perguntas para uh para robert não há muito tempo eu
decidi que não estou entrando no mercado de moeda virtual bem
sim sim com certeza a menos que seja obrigatório pelo qual há uma chance muito pequena
disso, a menos que seja ordenado por nosso
governo então uh eu teria que mas uh até que isso aconteça
e é uma probabilidade muito baixa de isso acontecer, eu não estou entrando nisso
Sim, eu veria o mais certo, quanto mais pesquisar de novo, não estou mergulhando meus pés
nele também, mas quanto mais eu pesquiso, mais
que parece que isso é um investimento, ou seja, uma aposta, é isso
realmente é uh você está apostando que o preço da criptomoeda
suba com o tempo sim e eu não sou um jogador
bem, a qualquer momento você investe em ações e ações e
talvez se você estiver no mesmo barco, você não está?
eu sou eu não tenho nenhum tipo de estoque pelo mesmo motivo que eu tenho
não jogo com meu dinheiro em qualquer tipo de mercado então eu tenho um difícil
dinheiro e eu temos uma conta no banco e alguns uh
cartões de débito e é isso eu não tenho planos de uh
ok ok deixe-me apenas injetar aqui porque ali
são dois aspectos, um, claro, é o lado do investimento, que está no
momento realmente interessante por causa do
mercado em alta que temos, mas eu entendo seu ponto de vista, mas
o que virá é a tecnologia de criptomoedas sim todos os bancos até
na europa, todos os bancos estão atualmente investigando a tecnologia de
criptomoedas e virá diretamente indiretamente
e sim, claro que você pode esperar uh até que algo aconteça
mas quanto mais você está preparado e mais você sabe sobre como essa tecnologia
funciona, mais fácil será para você, então mergulhar os dedos do pé é definitivamente
recomendado quero dizer qual é a chave privada o que é
a chave pública, como funciona o blockchain
essas coisas que eu daria uma olhada que não significam
você tem que investir
como você aprenderia sobre blockchain sim
Eu sei como funciona, mas eu não vou entrar nisso, uh
para o uh para o uh claro e simples não é
as duas razões pelas quais eu não jogo, então não é nenhum investimento
oportunidade para mim e eu não confio nela com meu dinheiro
hum isso é o que eu faço exatamente o que eu não quis dizer
você não precisa colocar dinheiro apenas para aprender como a tecnologia funciona
sim porque vai chegar é como a internet
sim, é como a internet e em 92 93 sim, você também teve a opção de
envolver-se em fazer algo e talvez programar um site em html
mas é uma tecnologia que mudará o mundo das finanças
Sim, como o quanto você aprende sobre o blockchain, o quanto você aprende
sobre o blockchain quando você uh quando você investe assim, embora não, você
não tem que investir você aprende como operá-lo sim, exatamente
você não tem que investir um centavo em tecnologia de logística criptográfica como para
exemplo de finanças, sim, como as finanças vão
sim, como empréstimos hum e todas essas coisas uh terá
um efeito em sua vida, queira você ou não
sim e assim você não tem que colocar dinheiro nisso sim com
dinheiro zero, você pode verificar essas coisas
sim, mas eu acho que nbp e eu queria uh sim quando você fizer
invista em como isso o ajuda a aprender como funciona
se você quer investir certo, você precisa cometer erros
porque nesta indústria é completamente diferente da indústria tradicional de
de investir em ações sim, isso é impulsionado
quero dizer, eu não sei se você foi capaz de seguir o gme
uh reddit coisa na semana passada sim, isso é criptográfico
ok então é movido por memes é movido por
jovens hum, estou bem fora da idade média de
A idade média das pessoas criptográficas é cerca de 27 28
e eles pensam completamente diferente dos tradicionais, então se eu fosse para
meu tio ele diria sim, eu compro em ouro
e é isso eu só vou investir em ouro os jovens vão dizer o que eu faço o quê
Posso fazer com ouro, eu quero algo que seja digital
que eu posso negociar a qualquer momento, a qualquer momento, então
há uma mudança de mentalidade e é aí que você tem que aprender
como operar nesse campo e é muito simples
basicamente você tem que verificar quem é atualmente o
quero dizer, e isso é aplicável apenas ao mercado altista atual
quando o mercado baixista chega, é uma coisa diferente, então o touro atual
mercado você tem que ver quem está empurrando uh que moeda
você faz uma lista dessas sim, porque se ninguém
empurrando uh uma moeda se você encontrar algo como não não
dando quaisquer nomes quando encontrar uma moeda de que goste e
ninguém está pressionando, não terá um efeito em seu
no aumento de do preço, então você tem que verificar quem está atualmente
empurrando então em que indústria é sim, porque não
cada setor é atualmente de interesse no investimento em criptos
lado quem está envolvido, quantas pessoas estão
a programação é tudo feito através de um site para que você
vá para coingecko você seleciona essas moedas e você tem
todas as informações lá, então é muito mais fácil do que o tradicional
mercado que é dirigido por algumas pessoas em Wall Street ou ou qualquer
outra troca, mas você realmente precisa aprender isso primeiro
Fiz um vídeo, acho, há seis semanas ou mais, sobre como
fazer uma pesquisa sobre uma criptomoeda sim, eu me lembro de pegar aquela criptografia
episódio de canto uh que foi muito interessante e um dos
coisas que observei sobre seus episódios é que eles se concentram em
fazendo a pesquisa e fazendo o um e pesquisando por meio de moeda, vá e tudo
os outros hum, mas eles realmente não falam muito
sobre como se envolver, como começar em primeiro lugar
coisas que o tipo de missão de questionamento que doug e eu tínhamos
semana passada foram
como obter uma carteira como construir uma carteira
um, qual software usar é a melhor carteira de hardware ou carteira de software
opção você sabe coisas como essas são as
esses são os tipos de coisas adequadas que
que eu gosto de tentar descobrir que é do meu ponto de vista já para
avançado se você for completamente novo sim se você for
uma Europa completa, você tem que passar por um processo se você
completo novo apenas identifique algumas moedas que eu recomendo
apenas top 10 uh e talvez apenas ethereum ee e bitcoin
porque eles são os mais estáveis ​​um
entre em uma bolsa, abra uma conta e compre-as lá
e deixá-los lá sim, então se você passar
uma troca como kraken, então não é um problema
o fdic segurado para que seu investimento seja garantido em até 250.000 nós
dólares, mas esse é o primeiro passo e depois o
o segundo passo é aprender como todo esse eco
ambiente funciona sim e então você precisa se envolver
sobre o que é a carteira, qual é a carteira certa, eu preciso
ter carteira de software de hardware que é avançado para obter uma posição
então esses primeiros passos
quando você compra quando você começa uh
construir ou ou criar sua conta kraken qualquer
troca que você escolhe usar quando compra criptografia e gasta
o hum uh uh a moeda fiduciária para comprar a criptografia
o que quero dizer que você já deve ter criado um direito
um crédito, desculpe, houve um erro na linha, você já deve ter criado uma chave
a fim de receber aqueles que criptomoeda
se não, sim, onde vive essa criptomoeda
vive vive na troca e assim
quando você compra algo com fiat, você não é confrontado com nenhuma chave
você acabou de entrar na troca você diz que eu tenho
200 dólares americanos ou 2 000 dólares americanos e quero enterrar bitcoin
isso é tudo que há, você não será confrontado com nenhuma chave, as chaves
são de interesse apenas quando você transfere o valor financeiro de uma moeda
em outra carteira ou você ou outra pessoa, mas
você tem acesso a isso para aquela criptomoeda que você acabou de comprar
uh eles têm uma carteira para você, então se você entrar no kraken
é chamado de financiamento, então eles não chamam de carteira, eles chamam de financiamento
e você clica em financiamento e você verá seu bitcoin lá
e então se você quiser enviá-lo para algum outro lugar, ou quiser
receber sim, digamos que eu quero enviar alguns para você
bitcoin então você clica em receber e então
você verá a chave pública ou o endereço público que é
ligou e você me deu isso e então eu posso fazer a transferência
então eles estão segurando a criptografia
em um em uma carteira própria que você simplesmente aconteceu
ter acesso para corrigir e então uma das coisas que
você diz no seu que você tem um sinal no seu um
em seu uh podcast, seu podcast de canto criptográfico não são suas chaves, não são suas
não suas moedas, isso se aplica aqui, se aplica em geral, sim, mas se você estiver
um iniciante completo que é demais para eu realmente apenas molhar os dedos dos pés
compre algumas criptomoedas e coloque-as na bolsa e comece a aprender
a partir daí sim, finalmente, é claro
você só é o dono de uma moeda se os tiver em sua conta privada em seu
carteira sua própria carteira com suas próprias chaves e
alguém como kraken coinbase binance eles não lhe dão a chave privada
porque uh é o risco deles no final, então eles
só te dou a chave pública, então é basicamente um nome com o seu
dinheiro na conta bancária sim, eles não te dão o dinheiro
diretamente é um iou e eles fazem então fracionário uh banco bancário
com seu dinheiro então um o
então, se você decidir transferir alguns fundos de
a carteira kraken em sua própria carteira, você precisaria iniciar essa
transferir no kraken, em seguida, corrigir correto sim, então você vai para o seu
sua carteira em sua própria carteira você clica
lá em receber e então isso vai te dar então uh o
endereço público da sua carteira você pega aquele endereço você entra no kraken
você clica lá em enviar porque deseja enviar seu dinheiro
você insere seu endereço lá você clica em enviar você precisa ir
por meio de algumas rotinas como autenticação de dois fatores e assim por diante e é isso
ok e eu essa é a etapa dois, você conhece a etapa um
é definitivamente uh obter uma conta no kraken ou binance e obter algum
moeda aprendendo mais sobre o básico e então
realmente transferi-lo e espero fazer
erros ao longo do caminho porque aprendi nesta indústria que você só
aprenda cometendo erros, sim, um erro que as pessoas podem cometer
é uh esquecer a senha para
sim, uma história que veio esta semana ou algo assim ou algumas semanas
atrás, sobre um programador alemão que o perdeu
que perdeu a senha de uma carteira que ele tinha por muitos anos
e ele tem um monte de alguns bitcoins lá que recebeu por
criar um vídeo em 2011, quando o preço de um bitcoin era bastante
baixo e então ele tem duas tentativas restantes para descobrir
a senha e se ele não lembrar do
senha, então ele perde 228 milhões de dólares americanos em
dinheiro bitcoin apenas para esquecer a senha
selecione a senha que você pode saber qual é você sabe qual é a maior
erro neste setor não é tanto o
senha e senha são um problema, mas o maior deles é a ganância porque
as pessoas vêem isso como com dogecoin
você sabe onde então Elon Musk empurrou moeda e essa coisa
sobe 200 por cento e esse é o maior
problema do lado do investimento, eu sei que não é
tanto interesse para você, mas isso, mas esse é o maior problema em
a indústria que as pessoas são muito gananciosas e muito interessantes porque você
saiba que você pode escolher entre comprar talvez metais preciosos como
ouro ou prata ou qualquer outra coisa contra bitcoin ou talvez ambos i
não sei de novo, mesmo com ouro ou prata você é
apostando que o preço do ouro e da prata continuará a aumentar ao longo
tempo e há tanto hype no uh
na mídia que você não sabe no que acreditar então
Eu não sei como você faz essa pesquisa em quem você acredita e quem faz
você acredita que é simples, quero dizer para mim
porque é meu investimento é
com ouro, não estou no controle do mercado, não sei o que está acontecendo
só tenho que esperar que o preço suba, é como ir a uma corrida de cavalos
e esperando que um cavalo vença sem saber nada sobre o cavalo
corrida com criptografia de criptografia embora certo não com kryptos
você pode porque tudo é feito através do computador
a pesquisa e tudo o que posso prever mais ou menos precisamente
qual moeda vai subir na próxima semana e qual não vai subir
ok sim e isso é apenas por ouvir o twitter porque tudo o
90 por cento da comunicação é feita através do twitter
e telegrama não facebook não reddit twitter e telegrama
tudo acontece lá e então se o influenciador em cima disso
empurra algo então você sabe que essa coisa vai subir yeah cara era visível
com bitcoin onde você tinha dois titãs bilionários
empurrando bitcoin e o preço não mudou depois disso
sim, quando quando elon musk colocou bitcoin em seu twitter, o preço não
realmente mudou desde então, mas você sabe que
terá um impacto no curto prazo, então você sabe que se
você coloca um dinheiro no bitcoin, ele terá um
impacto positivo em seu portfólio, sim, com ações tradicionais
você não está no controle porque há muitas pessoas
que manipulam essa indústria, como vimos recentemente
e você não pode fazer nada sobre isso com cryptos é diferente
essa coisa é global, você sabe, isso pode ser algo
atraente para a China e você não sabe sobre isso e então
um impacto, então você precisa ter a mente aberta
nesse sentido, vai mudar nosso mundo falando
de grande, me lembra de uma história de um bom
amigo meu esta é uma história de 25 anos
bem antes de alguém ter internet, ele costumava escolher
um número de bilhete de loteria, hum, ele estava jogando, ele estava dizendo
hum, ele tem um uh fã de futebol ou futebol como chamamos
europa hum e ele era um [Aplausos]
a cada semana ele estava apostando em qual time iria ganhar e assim por diante e e
um dos uh estávamos visitando ele alguns amigos
lá um dia e um deles percebeu que tinha alguns cupons
com suas equipes e tão maravilhoso para esta semana
e ele e um deles perguntaram se ele se ele costumava
se ele tivesse algum dinheiro com isso, se alguma vez ganhou algo e
ele sorriu e disse não para isso eu tenho que
uh devolva e isso custa dinheiro não não
ele disse que se entregasse todas as semanas e pagasse
por tê-lo dentro, ele poderia ter alguns milhões de dólares alguns milhões uh
você está falando você está falando sobre loteria aí soliboo
ou você está falando bem ok sim e nós já sabemos as chances de loteria
é que você vai perder, quero dizer sim, mas você
coloque dinheiro todas as semanas, você sabe, sim, mas hum, não é um
loteria é uma aposta em um time de futebol em cada
semana hum
jogos de futebol
bom nisso na época, mas não tinha interesse em pagar por isso
foi a justiça uh então hum, há pessoas uh
que ficam muito felizes em apostar ou jogar para ver
a satisfação de saber que eles estão certos ou
hum, o desafio de como acertar é hum
você fez um ponto muito bom porque
uh você sabe na escola ou faculdade ou qualquer outra
das coisas que eles ensinam em economia seriam
escolha aqui está o mercado de ações, você tem uma conta bancária falsa com um
cem dólares nele, sim, é seu trabalho acompanhar os preços
de todas as ações que você deseja seguir na tentativa de tornar seu banco falso
aumento da conta em valor e isso é
uma boa lição de vida ali porque é exatamente isso que
o que você está propondo, robert, fazemos a pesquisa certa etc. que você faz
previsões e ver se elas dão certo
e você pode fazer isso sem gastar nem um centavo
[Música] sim a diferença que este mercado o
O mercado de criptografia é um novo mercado, por isso o crescimento é tão grande
e é aí que as coisas mudam muito rapidamente
os preços mudam muito rapidamente, então, cabe a você pular lá,
saiba se você quer fazer um dos comentários que você fez e nós temos
para nos prepararmos para fechar isso porque já estamos indo para
meia hora se você pode acreditar nisso, mas eu sei que é uma loucura, não é
mas hum uh uma das coisas que você disse semana passada
uh robert sempre foi você sabe não aposte na ganância, mas sempre
obter lucros mesmo em ambos, mesmo em ambos os mercados
a questão é que é fácil ter lucro quando os preços estão subindo
só tenho que decidir quando sair é a mesma regra certa
o mesmo que com as ações comprar na baixa, vender na alta, mas se os preços estiverem despencando
como você sabe como você decide quando
quando sair sim, isso não quero esperar por muito tempo
bem, essa é uma lição importante que todos aprendem quando você chega
neste mercado por causa da ganância, você tem que aprender a realizar lucros quando
essa coisa sobe, mas também quando desce
então, se o preço cair 10, você apenas pega
lucros e colocá-los do lado direito certo
certo porque depois de um mercado em alta, haverá um mercado em baixa
sim, eu tenho histórias sobre isso no hum, o jogo para uh
o desastre que aconteceu lá apenas algumas semanas atrás
por muito mais tempo sim, mas uma frase sim e hum
um artigo escreveu sobre isso e alguns daqueles que tiveram que participar
o acúmulo deste estoque um
esgotou muito antes de chegar ao topo
e muitos deles disseram que uh agora eles poderiam uh pagar por seus filhos
fundos de bolsas de estudo e eles ganharam muito dinheiro
e eles não esperavam fazer isso, então foram
vendendo enquanto ainda tinham algum lucro para
vendê-lo para que você não precise ir ao topo para ganhar um
um pouco oh não absolutamente tudo bem
bem, como de costume, ficamos sem tempo, mas não ficamos sem perguntas porque
eu tinha, eu tinha, eu tinha muito mais perguntas, mas sim
vamos ter que segurar isso por outro por outro
pausa para o café, receio ter dúvidas sobre todos os tipos de coisas
mas que teremos que esperar por outro
pausa para o café robert novamente, você é bem-vindo a se juntar a nós a qualquer hora, se não
o abaixo de mim diretamente se for urgente ou então entre em contato comigo
Eu cuido de você, eu agradeço isso, senhor muito apreciado
tudo bem hum, muito obrigado novamente uh Peter, eu não sei se você é mesmo eu
vejo você na foto, bem do lado direito, você está ouvindo
ou não, acho que não está bem, bem hum
tudo bem, tenham uma boa tarde a todos
uh gostei da discussão e uh robert obrigado novamente
por se juntar a nós como eu disse antes, você é bem-vindo a qualquer hora e eu gostaria
adoraria pegar no seu cérebro mais alguns peixes com certeza
então sempre tenha um gr, tenha uma ótima tarde e eu verei
você na próxima semana cuide-se, viva muito e prospere então eu estou
não vou fazer dessa vez vou bagunçar tudo
até logo tchau tchau tchau tchau [música]
você