Привет, добро пожаловать на кофе-брейк пятой категории, я bp
девять привет и у меня есть мы очень рады
для эээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээ
эээ экран правильный, дайте нам помахать Роберт
доброе утро или нет, это верно, спасибо, я ценю это
а затем вверху слева вверху, эм, должен Питер Питерсон, да, да, хорошо
спасибо, сэр, могу я сделать, позвольте мне получить действия
сначала вышел, а потом все началось хорошо, так что подожди здесь, дуг
Привет, Дуг, а потом мы перебрались через эту сторону с серебром, дай нам волновой зомби
Спасибо, сэр
да, сэр, большое спасибо, живите долго и процветайте
[Смех]
Роберт, это настоящее удовольствие, что ты вернулся на
обсуждение спасибо у меня есть еще вопросы, но я позволю всем
в противном случае попробуйте сначала, потому что я вас немного монополизировал
в прошлый раз так эээээ, я думаю, у тебя был вопрос
ты хочешь, ты хочешь пойти вперед, да, я хотел
эээ, я бездельничал лет 20 или около того, я продолжал
много обработки все в порядке с аудиторией
я работал над обработкой видео
Я хочу показать тебе, есть ли у кого разница, хорошо
я поверну его с другого ноутбука прости меня за это хорошо я сделаю это сейчас
это старый, хорошо, хорошо, старый
Роберт наслаждается этим, хорошо, он делает это
почему он это делает, мы могли бы просто поговорить с Робертом
позволь мне переехать в город, чтобы не было ветра
да, Питер, ты слышишь нас, твой первый твой первый микрофон?
тест намного лучше, чем тот, который вы только что сделали
потому что тот, который вы только что сделали, звучит очень механически
и очень мягкий, я думаю, это было воспроизведение на самом деле
ладно в любом случае [Музыка]
да, ты прав, это может быть механическая запись или что-то в этом роде
хорошо, мы не собираемся, Питер, мне нужно уважать время Роберта, так что мы
собираюсь продолжить развод, хотя
Я рад играть настоящую, они не мы, мы это слышали
мы слышали это прекрасно, Питер, но мне нужно плюнуть, мне нужно уважать Робертсона здесь
так
ну, это не было намерением, но ладно, ладно, у кого еще были вопросы
для кого еще были вопросы к Роберту
Даг, как ты ... У тебя есть вопросы?
я знаю, что вы были, мы болтали перед
начиная встречу я задал роберту вопрос и получил свой ответ
ну ладно ладно, Фрэнки не работал в США, поэтому я попросил его или
не работает в штате Нью-Йорк, поэтому я попросил у него вторичный
рекомендация он дал мне эксклюзивный финансовый бизнес
хорошо, хорошо, да, расставьте нас так
получил это так binance dot a nce.us да, это правильно, да, это для
американцы хорошо, так что
потому что они настаивают на адресе улицы и
они делают, когда они делают проверку адреса, так да, это
это первый раз, когда вы входите на одну из этих бирж, им нужно сделать
так называемый kyc uh какие банки тоже должны делать, чтобы они
необходимо зарегистрировать, что это действительно вы делаете транзакцию
и поскольку вы только передаете нам страх
доллар, например, на этот счет, чтобы
вы можете начать торговать криптовалютой, тогда вам нужно будет пройти обмен kyc
и лучшие из них определенно
kraken и binance, и если это не поможет, то
на самом деле последнее средство - это база монет, которая с моей точки зрения
Итак, что вы должны предоставить, чтобы kyc работал
с кракеном это паспорт или водительские права
и адрес, но они не я не да они нет они не проверяют
адрес, и вы должны сфотографировать
вы сами, и если вы хотите иметь большие суммы, вам также необходимо проверить
адрес да о, интересно, ладно
эээ, сабу, у тебя были какие-то изменения у меня были какие-то другие у тебя есть
вопросы для Роберта не так давно я
решил, что я не собираюсь на рынок виртуальной валюты, хорошо
да, да, конечно, если это не предписано, что очень мало шансов
этого, если только это не предусмотрено нашими
Правительство, тогда мне придется, но пока это не произойдет
и это очень низкая вероятность, что это произойдет, я не вникаю в это
Я бы увидел, что чем больше правильнее, тем больше исследований это снова я не опустил пальцы ног
в это тоже, но чем больше я это исследую, тем больше
что кажется, что это инвестиция, т.е. азартная игра
вы действительно играете, что цена криптовалюты
повышаться со временем да, и я не игрок
ну, в любое время, когда вы инвестируете в акции и
может быть, если вы в одной лодке, хотя не так ли
у меня нет никаких акций по той же причине, что и у меня
я не играю с моими деньгами на любом рынке, так что мне трудно
наличными, и у меня есть банковский счет и несколько э-э
дебетовые карты, и все, у меня нет планов
хорошо, хорошо, позволь мне просто дать мне укол здесь, потому что там
два аспекта, один, конечно же, - это инвестиционная сторона, которая
момент действительно интересен из-за
бычий рынок, который у нас есть, но я понимаю вашу точку зрения, но
что будет, так это технология криптовалют да все банки даже
в Европе все банки в настоящее время исследуют технологию
криптовалюты, и это будет происходить прямо косвенно
и да, конечно, вы можете подождать, пока что-то не произойдет
но чем больше вы подготовлены и тем больше знаете о том, как эта технология
работает тем легче вам будет, поэтому опускать пальцы ног определенно
рекомендуется я имею в виду, что такое закрытый ключ, что
открытый ключ, как работает блокчейн?
те вещи, на которые я бы просто посмотрел, это не значит
ты должен инвестировать
как бы вы узнали о блокчейне, да
Я знаю, как это работает, но я не вникаю в это.
для э-э, для простого и понятного, разве не так
Две причины: одна, я не играю, так что это не вложение
возможность для меня, и я не доверяю ей свои деньги
эм, это то, что я делаю, именно это я не имел в виду
вам не нужно вкладывать деньги, просто узнайте, как работает технология
да, потому что это будет как в Интернете
да, это как в Интернете, и в 92 93 да у вас также была возможность
заниматься чем-то и, возможно, программировать веб-сайт на html
но это технология, которая изменит финансовый мир
да, например, как много вы узнали о блокчейне, как много вы узнали
о блокчейне, когда вы так инвестируете, хотя нет, вы
не нужно вкладывать средства, вы узнаете, как им пользоваться, да, именно так
вам не нужно вкладывать ни копейки в криптографические логистические технологии, как
пример финансы да как финансы собираются
да, как ссуды и все те вещи, которые у него будут
эффект в вашей жизни, хотите вы этого или нет
да, и поэтому вам не нужно вкладывать в это деньги, да, с
ноль денег вы можете проверить эти вещи
да, но я думаю, что nbp, и я хотел, да, когда ты это сделаешь
инвестируйте, как это поможет вам узнать, как это работает
если вы хотите правильно инвестировать, вам нужно делать ошибки
потому что в этой отрасли полностью отличается от традиционной отрасли
инвестировать в акции да, так что это движет
я имею в виду, я не знаю, смогли ли вы следить за gme
на прошлой неделе Reddit, да, это крипто
хорошо, так что это движется мемами
молодые люди, эм, я в порядке, не старше среднего возраста
средний возраст крипто-людей составляет около 27 28 лет
и они думают совершенно иначе, чем традиционные, поэтому, если я пойду
мой дядя он сказал бы, да, я покупаю золото
и все я буду вкладывать только в золото молодые люди скажут что я что
могу я делать с золотом я хочу иметь что-то цифровое
что я могу торговать в любое время в любой момент, поэтому
есть изменение в мышлении, и вот где вам нужно учиться
как действовать в этой области, и это очень просто
в основном вы должны проверить, кто в настоящее время
я имею в виду, и это применимо только к текущему бычьему рынку
когда наступает медвежий рынок, это другое дело, поэтому текущий бычий
рынок, вы должны увидеть, кто в настоящее время толкает какую монету
вы составляете список тех, да, потому что если никто
толкаете монету, если найдете что-то вроде нет, не
давать любые имена, когда вы найдете монету, которая вам нравится, и
никто не настаивает, это не повлияет на ваш
на приращении цены, поэтому вам нужно проверить, кто в настоящее время
толкает то, в какой отрасли это, да, потому что не
каждая отрасль в настоящее время представляет интерес для инвестиций в криптовалюту
сторона, кто вовлечен ммм сколько людей
программирование - все это делается через один веб-сайт, поэтому вы
иди в coingecko, вы выбираете эти монеты, и у вас есть
там вся информация, так что это намного проще, чем традиционные
рынок, которым управляют некоторые люди с Уолл-стрит или любой другой
другой обмен, но сначала вам нужно научиться этому
я сделал видео, я думаю, шесть недель назад или около того, как
Проведите исследование криптовалюты, да, я помню, как поймал эту криптовалюту
угловой эпизод, это был очень интересный и один из
то, что я заметил в ваших сериях, это то, что они действительно сосредоточены на
проводить исследования и делать эм и исследования с помощью монет, и все
другие гм, но они на самом деле не очень много говорят
о том, как принять участие, как начать в первую очередь
вещи, которые были в квесте типа вопросов, которые были у нас с Дугом
на прошлой неделе были
как получить кошелек как построить кошелек
гм, какое программное обеспечение использовать, аппаратные или программные кошельки лучше всего
вариант, вы знаете такие вещи, это
такого рода правильные вещи, которые
что мне нравится пытаться понять, что с моей точки зрения это уже для
продвинутый, если вы совершенно новичок, да, если вы
полная европа, вы должны пройти через процесс, если вы
полный новый просто определите несколько монет, которые я рекомендую
только только топ-10 и, возможно, только Ethereum и биткойн
потому что они самые стабильные ммм
зайти на биржу открыть счет и обменять купить их там
и оставьте их там, да, так что если вы пройдете через
обмен, как кракен, тогда это не проблема
fdic застрахован, поэтому ваши инвестиции будут защищены до 250 000 долларов США
долларов, но это первый шаг, а затем
Второй шаг - узнать, как вся эта эко
окружающая среда работает да и тогда вам нужно принять участие
в какой кошелек какой кошелек мне нужно
иметь аппаратный программный кошелек для продвинутых, получить должность
Итак, первые эти первые шаги
когда вы покупаете, когда вы впервые получаете э
создать или создать свою учетную запись kraken, что угодно
обменять вы решите использовать um, когда покупаете криптовалюту и тратите
фиатная валюта для покупки криптовалюты
я имею в виду, что вы, должно быть, уже создали право
кредит извините, в строке была ошибка, вы, должно быть, уже создали ключ
чтобы получить те, что криптовалюта
если не да где живет эта криптовалюта
он живет он живет на бирже и так
когда вы покупаете что-то за фиат, у вас нет никаких ключей
вы просто идете на биржу, вы говорите, что у меня есть
200 долларов США или 2000 долларов США, и я хочу похоронить биткойн
вот и все, вы не столкнетесь ни с какими ключами
представляют интерес только при переводе финансовой стоимости валюты
в другой кошелек или вы или другое лицо, но
вы получаете доступ к той криптовалюте, которую вы только что купили
у них есть кошелек для вас, так что если вы войдете в кракен
это называется финансированием, поэтому они не называют это кошельком, они называют это финансированием
и вы нажимаете на финансирование, и вы увидите там свой биткойн
а затем, если вы хотите отправить его кому-нибудь еще или вы хотите
получить да, скажем, я хочу отправить вам немного
биткойн, затем вы нажимаете на получение, а затем
вы увидите открытый ключ или публичный адрес,
позвонил, и вы дадите мне это, и тогда я могу сделать перевод
так что они держатся за криптовалюту
в гм в собственном кошельке, что ты только что случилось
иметь доступ к правильным и, таким образом, одной из вещей,
Вы говорите на своем, что у вас есть табличка на вашем um
на вашем подкасте ваш подкаст Crypto Corner - это не ваши ключи, а не ваши
не ваши монеты применимы здесь, это применимо в целом, да, но если вы
полный новичок, это слишком много, так что я бы просто намочил пальцы ног
купите криптовалюту и выставьте ее на обмен, а затем начните учиться
оттуда да так в конечном итоге конечно
вы являетесь владельцем валюты, только если она у вас есть на вашем
запишите свой кошелек с собственными ключами и
кто-то вроде kraken coinbase binance они не дают вам закрытый ключ
потому что это их риск в конце, поэтому они
дать вам только открытый ключ, так что в основном он вам нравится с вашим
деньги на банковском счете, да, они не дают вам денег
непосредственно это iou, и они затем делают частичный банковский банкинг
с твоими деньгами, так что
поэтому, если вы решите перевести средства из
кошелек kraken в свой собственный кошелек, вам нужно будет инициировать это
переводите в kraken, затем исправляйте правильно, да, вы переходите в свой
ваш кошелек в свой кошелек вы нажимаете
там на приеме, а затем это даст вам тогда э-э
публичный адрес вашего кошелька вы берете этот адрес вы входите в kraken
вы нажимаете здесь на "Отправить", потому что хотите отправить свои деньги
вы вводите свой адрес там нажимаете отправить вам нужно идти
с помощью некоторых процедур, таких как двухфакторная аутентификация и т. д., и все
Хорошо, и я это шаг два, ты знаешь, шаг первый
определенно только получение учетной записи на kraken или binance и получение некоторых
валюты, узнав больше об основах, а затем
действительно передавая это и надеюсь сделать
ошибки на этом пути, потому что я узнал, что в этой отрасли вы только
учиться на ошибках да и одна ошибка, которую люди могут сделать
забыть пароль к
да, история, которая появилась на этой неделе или что-то в этом роде, или несколько недель
назад о немецком программисте, который потерял
кто потерял пароль к кошельку, который у него был много лет
и у него есть много биткойнов, которые он получил за
создание видео в 2011 году, когда цена биткойна была довольно
низкий, а затем у него осталось две попытки вычислить
пароль, и если он не помнит
пароль, то он теряет 228 миллионов долларов США
биткойн деньги просто за то, что забыли пароль, так что
выберите пароль, который вы можете знать, что вы знаете, что самое большое
ошибка в этой отрасли не столько
пароль и пароль - это проблема, но самая большая проблема - это жадность, потому что
люди, которых они видят, как с dogecoin
вы знаете, где тогда Илон Маск толкнул монету и эту штуку
поднимается на 200 процентов, и это самый большой
проблема с инвестиционной стороны, я знаю, что это не так
такой интерес для вас, но это самая большая проблема в
индустрия, в которой люди слишком жадны и очень интересны, потому что вы
знаю, что вы можете выбирать между покупкой, возможно, драгоценных металлов, таких как
золото или серебро или что-то еще по сравнению с биткойнами или, может быть, оба
не знаю, даже с золотом или серебром, ты
азартные игры, что цена на золото и серебро будет продолжать расти в течение
время и в этом так много шумихи
в СМИ, что вы не знаете, чему верить
я не знаю как вы проводите это исследование кому вы верите и кто
Вы верите, что это просто, я имею в виду для меня
потому что это мои инвестиции
с золотом я не контролирую рынок, я не знаю, что происходит
мне остается только надеяться, что цена вырастет, как на скачки
и надеясь, что победит одна лошадь, ничего не зная о лошади
гонка с криптовалютой криптовалюты, хотя права нет с криптосом
можно, потому что все делается через компьютер
исследования и все, что я могу предсказать более или менее точно
какая монета подорожает на следующей неделе, а какая не поднимается
хорошо да и это просто слушая твиттер, потому что все
90 процентов общения осуществляется через твиттер
и телеграмма не фейсбук не реддит твиттер и телеграмма
все происходит тут же, если еще и влиятельный
что-то толкает, тогда вы знаете, что эта вещь поднимется, да, чувак, было видно
с биткойнами, где у вас было два миллиардера-титана
толкает биткойн, и после этого цена не двигалась
да, когда Илон Маск поместил биткойн в свой твиттер, цена не изменилась
действительно двигаться с тех пор, но вы знаете, что
окажет влияние в краткосрочной перспективе, поэтому вы знаете, что если
вы вкладываете деньги в биткойны, у них будет
положительное влияние на ваш портфель с традиционными акциями
вы не контролируете, потому что есть много людей
которые манипулируют этой отраслью, как мы недавно видели
и с криптовалютой ничего не поделаешь, это другое
эта вещь глобальна, вы знаете, это вдобавок, так что это может быть
привлекательным для Китая, и вы не знаете об этом, и поэтому
влияние, поэтому вы должны быть непредубежденными в
это чувство изменит наш мир говоря
великого, это напоминает мне историю о хорошем
мой друг, это история 25-летней давности
задолго до того, как у кого-то был интернет, он выбирал
номер лотерейного билета, в который он играл, он говорил
у него есть футбольный фанат или футбол, как мы это называем
Европа ммм и он был ммм [Аплодисменты]
каждую неделю он делал ставку на то, какая команда выиграет и так далее, и
один из тех мы были в гостях у него несколько друзей
там однажды и один из них заметил, что у него было несколько купонов
со своими командными командами и так замечательно на этой неделе
и он и один из них спросили, если он раньше
были ли у него какие-то деньги, если он когда-либо что-то выигрывал и
он улыбнулся и сказал нет для этого я должен
Сдай это, и это стоит денег нет нет
он сказал, что если бы он сдавал его каждую неделю и платил
за это у него могло быть несколько миллионов долларов несколько миллионов э-э
ты говоришь о лотерее, солибо
или вы говорите о хорошо, да, и мы уже знаем шансы на лотерею
ты собираешься проиграть, я имею в виду да, но ты
вкладывайте деньги каждую неделю, вы знаете, да, да, но это не
лотерея это ставки на футбольную команду в каждом
неделя ммм
футбольные матчи
хорош в этом в то время, но он не был заинтересован в том, чтобы платить за это деньги
Было ли правосудие, так что есть люди, а
которые вполне счастливы сделать ставку или сыграть на хм, чтобы увидеть
удовлетворение от осознания своей правоты или
эм проблема, как сделать это правильно, эм
на самом деле вы делаете очень хорошее замечание, потому что
ты знаешь в старшей школе или колледже или еще где
из того, что они преподают в экономике, будет
выберите вот фондовый рынок, у вас есть поддельный банковский счет с
Сто долларов в нем, да, это ваша работа - следить за ценами
любых акций, за которыми вы хотите следить в попытке сделать свой поддельный банк
счет увеличивается в цене, и это
хороший жизненный урок прямо здесь, потому что это именно то, что
то, что вы предлагаете, Роберт, мы делаем правильно, исследования и т. д., которые вы проводите
предсказания и посмотрите, верны ли они
и вы можете сделать это, даже не потратив ни копейки
[Музыка] да, разница в том, что этот рынок
криптовалютный рынок - это новый рынок, поэтому рост такой огромный
и там все меняется очень быстро
цены меняются очень быстро, так что вам следует прыгнуть туда, где вы
знать, хотите ли вы сделать один из оставленных вами комментариев, и у нас есть
приготовиться закрыть это, потому что мы уже собирались
полчаса, если вы можете в это поверить, но я знаю, что это безумие, не так ли
но эээ, одна из вещей, которые вы сказали на прошлой неделе
э-э Роберт был всегда, ты знаешь, не делай ставки на жадность, но всегда
фиксируйте прибыль даже на обоих даже на обоих рынках
вопрос в том, что легко получить прибыль, когда цены растут.
просто нужно решить, когда выходить, это то же правило, верно
то же, что и с акциями, покупайте дешево, продавайте дорого, но если цены падают
как вы знаете, как вы решаете, когда
когда выйти, да, это не хочу слишком долго держаться
что ж, это важный урок, который все преподают, когда вы приходите
на этот рынок из-за жадности вы должны научиться фиксировать прибыль, когда
эта вещь идет вверх, но также когда она идет вниз
поэтому, если цена упадет на 10, вы просто возьмете
прибыли и положите их на правую правую правую сторону
правильно, потому что после бычьего рынка будет медвежий рынок
да, у меня есть истории об этом в игре, остановись
фиаско, случившееся там всего несколько недель назад
гораздо дольше да, но одно предложение да и ммм
об этом писала статья и несколько из тех, кому приходилось участвовать в
накопление этого запаса ммм
распроданы, прежде чем достигли самой вершины
и многие из них сказали, что теперь они могут заплатить своим детям
стипендиальные фонды и они там заработали много денег
а потом они не ожидали этого, поэтому они
продавать, пока у них еще была прибыль
продайте его, чтобы вам не приходилось подниматься на самый верх, чтобы заработать
немного о нет абсолютно все в порядке
ну, как обычно, у нас не хватает времени, но у нас нет вопросов, потому что
у меня было у меня было еще много вопросов но да
нам придется отложить это для другого для другого
перерыв на кофе, я боюсь, у меня были вопросы по всем вопросам
но нам придется ждать другого
кофе-брейк Роберт снова, пожалуйста, присоединяйтесь к нам в любое время да если нет
прямо под мной, если это срочно, просто свяжитесь со мной
Я забочусь о вас, я ценю это спасибо, сэр, очень признателен
Хорошо, эм, еще раз большое спасибо, Питер, я не знаю, ты даже я
Увидимся в кадре там, в самом правом углу, вы слушаете
или нет, я думаю, не хорошо, ну эм
Хм, хорошо, всем добрый день
Мне понравилось, понравилось обсуждение, и Роберт еще раз спасибо
за то, что присоединились к нам, как я уже сказал, прежде чем добро пожаловать в любое время, и я бы
Я бы с удовольствием набрал себе в мозг еще рыбы
Так что всегда собирайтесь, хорошего дня, и я посмотрю
на следующей неделе заботься, живи долго и процветай, так что я
не собираюсь делать это на этот раз я все испорчу
увидимся позже, пока, всем, пока [Музыка]
ты