hola bienvenido a la pausa para el café de categoría cinco soy bp
nueve hola y uh tengo uh estamos muy felices de
a uh tener uh robert k bakwis él está aquí si mi um uh si mi
uh la pantalla es correcta, así que danos una onda Robert
buenos días o no, eso es correcto gracias, lo agradezco
y luego arriba en la parte superior izquierda hacia arriba um debería peter peterson sí sí está bien
gracias señor ¿puedo hacer un uh déjeme hacer las acciones?
Primero salió y luego comenzó bien, así que esperar aquí sería uh doug
hola doug y luego pasamos de este lado con plata danos una ola zombie
gracias Señor
si señor muchas gracias viva mucho y prospere
[La risa]
Robert, es un verdadero placer tenerte de vuelta para el por el
discusión gracias tengo más preguntas pero voy a dejar que todos
De lo contrario, pruébalo primero esta vez porque te monopolicé bastante
la última vez, así que, uh, Peter, creo que tenías una pregunta.
quieres, querías seguir adelante, si, yo quería
uh, he estado jugando durante 20 años más o menos, seguí
mucho procesamiento bien con la audiencia
he estado trabajando en un procesamiento de video
um quiero mostrarte a ver si alguien es la diferencia ok
Lo cambiaré desde otra computadora portátil, perdóname por esto, está bien, lo haré ahora
este es el viejo ok uh ok el viejo
Robert está disfrutando que está bien, bueno, lo está haciendo, sí, es eso
por qué está haciendo eso, podríamos hablar con Robert
déjame mudarme a una ciudad para que no haya viento
sí, Peter, ¿puedes oírnos? tu uh tu primer tu primer micrófono
la prueba es mucho mejor que la que hiciste ahora
porque el que acabas de hacer suena muy mecánico
y muy suave, creo que fue una reproducción en realidad
bien en cualquier caso [Música]
sí, tienes razón, podría ser una grabación mecánica o algo así
bien, no vamos a peter necesito respetar el tiempo de robert aquí, así que estamos
va a continuar con la disconformidad aunque
Me alegra jugar al verdadero, ellos no lo escuchamos
lo escuchamos bien Peter, pero necesito escupir necesito respetar a Robertson aquí
entonces
Bueno, esa no era la intención, pero está bien, ¿quién más tenía algunas preguntas?
para quien mas tenia algunas preguntas para robert
doug, ¿cómo es que tienes algunas preguntas?
Sé que estabas hablando antes de
comenzando la reunión le hice una pregunta a robert y obtuve mi respuesta
Oh, bueno, está bien, Frankie no trabajaba en EE. UU., así que le pedí o
no funciona en el estado de Nueva York, así que le pedí una secundaria.
recomendación me dio una b nance financiera exclusiva
está bien, sí, puntéanos um entonces
lo tengo tan binance dot a nce.us sí es así de correcto sí eso es para el
Americanos bien así que
para um um insisten en una dirección y
lo hacen cuando hacen la verificación de la dirección es de esa manera, sí, eso es
Esa es la primera vez que inicias sesión en uno de estos intercambios, necesitan hacer una
los llamados kyc uh que los bancos también tienen que hacer
Necesito registrar que realmente eres tú quien realiza la transacción.
y como solo nos estás transfiriendo miedo
dólar por ejemplo en esa cuenta para que
puede comenzar a operar con criptomonedas, luego debe pasar por el intercambio de kyc
y las mejores son definitivamente
Kraken y Binance y si eso falla entonces
realmente el último recurso es la base de monedas que es desde mi punto de vista
Entonces, ¿qué tienes que proporcionar para que kyc funcione?
uh con kraken es un pasaporte o licencia de conducir
Y eh y dirección pero no, yo no, sí, no, no verifican
la dirección y tienes que tomar una foto de
usted mismo y si desea tener cantidades mayores, también debe verificar el
dirección eh oh interesante ok
uh sabu, ¿has tenido algún cambio, he tenido otros, tienes algún cambio?
preguntas para uh para robert no hace mucho tiempo yo
Decidí que no entraré en el mercado de divisas virtuales, está bien.
sí, sí, claro, a menos que sea obligatorio por lo que hay muy pocas posibilidades
de eso a menos que sea lo que ordena nuestro
gobierno entonces uh tendría que hacerlo pero uh hasta que eso suceda
y hay una probabilidad muy baja de que eso suceda, no voy a entrar en eso
Sí, vería cuanto más bien, cuanto más lo investigue de nuevo. No estoy hundido.
en él tampoco, pero cuanto más lo investigo, más
que parece que esto es una inversión, es decir, una apuesta.
¿Realmente estás apostando a que el precio de la criptomoneda
sube con el tiempo, sí, y no soy un jugador
bueno, en cualquier momento que invierta en acciones y acciones y
Tal vez si estás en el mismo barco, ¿no es así?
no tengo existencias de ningún tipo por la misma razón que las tengo
no apostar con mi dinero en ningún tipo de mercado, así que tengo un
efectivo y tengo una cuenta bancaria y unos uh
tarjetas de débito y eso es todo, no tengo planes para uh
está bien, déjame solo déjame inyectar aquí porque allí
Hay dos aspectos, uno por supuesto es el lado de la inversión, que está en el
momento realmente interesante debido a la
mercado alcista que tenemos, pero entiendo tu punto de vista, pero
lo que vendrá es la tecnología de las criptomonedas si todos los bancos incluso
en europa todos los bancos están investigando actualmente la tecnología de
criptomonedas y vendrá directamente indirectamente
y sí, por supuesto, puedes esperar hasta que pase algo
pero cuanto más preparado esté y más sepa sobre cómo esta tecnología
funciona, más fácil será para ti, por lo que sumergir los dedos de los pies es definitivamente
recomendado, quiero decir, ¿cuál es la clave privada?
la clave pública um ¿cómo funciona la cadena de bloques?
esas cosas que solo echaría un vistazo a eso no significa
tienes que invertir
¿Cómo aprenderías sobre blockchain?
Sé cómo funciona pero no me estoy metiendo en eso, uh
para el uh para el uh simple y llanamente ¿no es eso?
las dos razones por las que no juego, así que no es una inversión
oportunidad para mí y no le confío mi dinero
um eso es lo que hago exactamente eso es lo que no quise decir
no tiene que invertir dinero, solo aprenda cómo funciona la tecnología
si, porque vendrá es como internet
sí, es como Internet y en 92 93 sí, también tenías la opción de
involucrarse en hacer algo y tal vez programar un sitio web en html
pero es una tecnología que cambiará el mundo de las finanzas
sí, como cuánto aprendes sobre blockchain, cuánto aprendes
sobre la cadena de bloques cuando, eh, cuando inviertes así, aunque no,
no tienes que invertir, aprendes a operarlo, sí exactamente
no tiene que invertir un centavo en tecnología logística de criptomonedas como para
ejemplo finanzas sí, ¿cómo van las finanzas
sí, como préstamos, um y todas esas cosas, uh, tendrá
un efecto en tu vida lo quieras o no
sí, así que no tienes que poner dinero en ello, sí, con
dinero cero, puedes comprobar estas cosas
sí, pero creo que nbp y yo quería uh sí cuando lo hagas
invertir, ¿cómo le ayuda eso a aprender cómo funciona?
si quieres invertir bien necesitas cometer errores
porque en esta industria es completamente diferente a la industria tradicional de
de invertir en acciones, sí, así que esto está impulsado
quiero decir, no sé si has podido seguir el gme
uh cosa de Reddit la semana pasada, sí, eso es cripto
Está bien, es impulsado por memes, es impulsado por
jóvenes um estoy bien fuera del promedio de edad de
La edad promedio de las personas criptográficas es de alrededor de 27 28
y piensan completamente diferente a los tradicionales, así que si iría a
mi tío diría que sí, compro en oro
y eso es todo, solo invertiré en oro, los jóvenes dirán qué hago qué
¿Puedo hacer con oro? Quiero tener algo que sea digital
que puedo operar en cualquier momento en cualquier momento
hay un cambio de mentalidad y ahí es donde tienes que aprender
cómo operar en ese campo y es muy simple
básicamente tienes que comprobar quién es actualmente el
quiero decir y esto es aplicable solo al mercado alcista actual
cuando llega el mercado bajista, es una cosa diferente, así que el toro actual
mercado tienes que ver quién está empujando actualmente uh qué moneda
haces una lista de esos si porque si no hay nadie
empujando uh una moneda si encuentras algo como no no
dar cualquier nombre cuando encuentre una moneda que le guste y
nadie lo empuja, no tendrá ningún efecto en su
en el incremento del precio, por lo que debe verificar quién está actualmente
empujándolo, entonces ¿en qué industria está? Sí, porque no
todas las industrias son actualmente de interés en la inversión en criptomonedas
lado quién está involucrado um cuántas personas hay
la programación se realiza a través de un sitio web, por lo que
ve a coingecko seleccionas esas monedas y tienes
toda la información allí, por lo que es mucho más fácil que el tradicional
mercado que es impulsado por algunas personas en Wall Street o cualquier
otro intercambio, pero primero tienes que aprenderlo
Creo que hice un video hace unas seis semanas sobre cómo
hacer una investigación sobre una criptomoneda, sí, recuerdo haber atrapado esa criptografía
episodio de la esquina uh que fue muy interesante y uno de los
cosas que noté sobre tus episodios es que se enfocan en
haciendo la investigación y haciendo el um e investigando a través de monedas, vaya y todo
los otros um pero en realidad no hablan mucho
sobre cómo participar cómo empezar en primer lugar
Cosas que el tipo de pregunta de búsqueda que Doug y yo teníamos
la semana pasada fueron
cómo obtener una billetera cómo construir una billetera
um, qué software usar son las carteras de hardware o las carteras de software las mejores
opción sabes cosas así esas son las
tipos de esos son el tipo de cosas adecuadas que
que me gusta intentar y pensar que eso es desde mi punto de vista ya para
avanzado si eres completamente nuevo, si si eres
una europa completa tienes que pasar por un proceso si
completo nuevo solo identifica algunas monedas que recomiendo
solo solo los 10 primeros uh y tal vez solo ethereum y y bitcoin
porque son los mas estables um
entrar en un intercambio abrir una cuenta e intercambiar comprarlos allí
y déjalos ahí si así que si pasas
un intercambio como Kraken, entonces no es un problema
la fdic asegurada por lo que su inversión estará asegurada hasta 250 000 us
dólares, pero ese es el primer paso y luego el
El segundo paso es aprender cómo todo este eco
el medio ambiente funciona, sí, y luego debes involucrarte
en lo que es la billetera cuál es la billetera correcta necesito
tiene una billetera de software de hardware que es avanzada para conseguirle un puesto
así que esos primeros, esos primeros pasos, aunque
cuando compras cuando recibes por primera vez uh
construye o crea tu cuenta kraken lo que sea
Exchange elige usar um cuando compra cripto y gasta
la um uh uh la moneda fiduciaria para comprar la cripto
lo que quiero decir que ya debes haber creado un derecho
un crédito lo siento, hubo un error en la línea, ya debe haber creado una clave
para recibir las que criptomonedas
si no, ¿dónde vive esa criptomoneda?
vive, vive del intercambio y así
cuando compras algo con fiat, no te enfrentas a ninguna llave
simplemente entra en el intercambio, dices que tengo
200 dólares estadounidenses o 2000 dólares estadounidenses y quiero enterrar bitcoins
eso es todo lo que hay, no se enfrentará a ninguna llave las llaves
sólo son de interés cuando transfieres el valor financiero de una moneda
en otra billetera o usted u otra persona pero
tienes acceso a esa criptomoneda que acabas de comprar
uh, tienen una billetera para ti, así que si entras en Kraken
se llama financiación, así que no lo llaman cartera, lo llaman financiación
y hace clic en financiación y verá su bitcoin allí
y luego, si quieres enviarlo a algún otro lugar o quieres
recibir, sí, digamos que quiero enviarte algunos
bitcoin, luego haces clic en recibir y luego
Verás la clave pública o la dirección pública es
llamó y me da eso y luego puedo hacer la transferencia
así que se aferran a la criptografía
en um en una billetera propia que acaba de ocurrir
tener acceso a corregir y así una de las cosas que
dices en tu en tu que tienes un cartel en tu um
en tu uh podcast tu podcast de esquina criptográfica no es tu clave, no es tu
no sus monedas, ¿eso se aplica aquí? Se aplica en general, sí, pero si está
un principiante completo, eso es demasiado, así que realmente me mojaría los dedos de los pies
compre algunas criptomonedas y téngalas en el intercambio y luego comience a aprender
a partir de ahí sí, así que en última instancia, por supuesto
solo eres el propietario de una moneda si las tienes en tu cuenta privada en tu
Cartera tu propia cartera con tus propias llaves y
alguien como kraken coinbase binance no te dan la clave privada
porque es su riesgo al final así que ellos
solo te da la clave pública, por lo que es básicamente un i que te gusta con tu
dinero en la cuenta bancaria, sí, no te dan el dinero
directamente es un iou y luego hacen banca bancaria fraccional
con tu dinero así que um el
así que si eliges transferir algunos fondos desde
la billetera kraken en su propia billetera, um, necesitaría iniciar eso
Transfiera en Kraken, luego corrija correcta, sí, así que ingrese a su
su billetera en su propia billetera hace clic
allí en recibir y luego eso te dará entonces uh el
dirección pública de su propia billetera toma esa dirección ingresa a kraken
haces clic en enviar porque quieres enviar tu dinero
ingresa su dirección allí, haga clic en enviar, debe ir
a través de algunas rutinas como la autenticación de dos factores, etc., y eso es todo
Está bien y ese es el paso dos, sabes el paso uno
Definitivamente es solo obtener una cuenta en Kraken o Binance y obtener algunos
moneda aprender más sobre los conceptos básicos y luego
realmente transferirlo y, con suerte, hacer
errores en el camino porque aprendí en esta industria que solo
aprender cometiendo errores, sí, y un error que la gente puede cometer
es uh olvidar la contraseña para
sí, una historia que vino esta semana o algo o unas semanas
sobre un programador alemán que perdió
que perdió la contraseña de una billetera que tuvo durante muchos años
y tiene un montón de bitcoins que recibió por
creando un video en 2011 cuando el precio de un bitcoin era bastante
bajo y luego le quedan dos intentos para calcular
sacar la contraseña y si no recuerda la contraseña
contraseña, entonces pierde 228 millones de dólares estadounidenses en
bitcoin dinero solo por olvidar la contraseña
seleccione la contraseña que pueda saber cuál es usted sabe cuál es la más grande
El error en esta industria no es tanto el
la contraseña y la contraseña son un problema, pero el más grande es la codicia, sí, porque
la gente ve eso como con dogecoin
Sabes dónde, entonces, Elon Musk empujó la moneda y esta cosa
sube un 200 por ciento y ese es el mayor
Problema del lado de la inversión sé que no
tanto te interesa, pero ese es el mayor problema en
la industria en la que la gente es demasiado codiciosa y muy muy interesante porque
sabes que puedes elegir entre comprar quizás metales preciosos como
oro o plata o lo que sea versus versus bitcoin o tal vez ambos i
no sé de nuevo ni siquiera con oro o plata eres
apostando a que el precio del oro y la plata seguirá aumentando durante
tiempo y hay tanta exageración en el uh
en los medios que no sabes en que creer
No sé cómo haces esa investigación en quién crees y a quién
confías en que eso es simple, quiero decir para mí
porque es mi mi inversion es
con el oro no tengo el control del mercado no sé lo que está pasando
solo tengo que esperar que el precio suba es como ir a una carrera de caballos
y esperando que gane un caballo sin saber nada del caballo
carrera con cripto de cripto aunque no con kryptos
se puede porque todo se hace a través de la computadora
la investigación y todo lo que puedo predecir con más o menos precisión
qué moneda subirá la semana que viene y cuál no subirá
Está bien, sí, y eso es solo escuchando Twitter porque todo el
El 90 por ciento de la comunicación se realiza a través de twitter.
y telegrama no facebook no reddit twitter y telegrama
todo sucede allí y luego si el influencer además de eso
empuja algo, entonces sabes que esto subirá, sí, el tipo era visible
con bitcoin donde tenias dos titanes multimillonarios
empujando bitcoin y el precio no se movió después de eso
sí, cuando elon musk puso bitcoin en su twitter, el precio no lo hizo
Realmente me muevo desde entonces, pero sabes que eso
tendrá un impacto a corto plazo para que sepa que si
pones dinero en bitcoin, tendrá un
impacto positivo en su cartera, sí, con acciones tradicionales
no tienes el control porque hay mucha gente
que manipulan esa industria como hemos visto recientemente
y no puedes hacer nada al respecto con criptos, es diferente
esto es global, sabes, eso es además, así que podría ser algo
atractivo para China y usted no lo sabe, por lo que
un impacto, por lo que debe tener la mente abierta en
ese sentido va a cambiar nuestro mundo hablando
de grande me recuerda una historia de un buen
amigo mío esta es una historia de 25 años
uh mucho antes de que alguien tuviera Internet, um, solía elegir
un boleto de lotería número um estaba jugando estaba diciendo
um él tiene un fanático del fútbol o fútbol como lo llamamos en
europa um y él era um [Aplausos]
cada semana él estaba apostando a qué equipo ganaría y así sucesivamente y
uno de los uh lo estábamos visitando unos amigos
allí un día y uno de ellos notó que tenía algunos cupones
con sus equipos y tan maravilloso para esta semana
y él y uno de ellos le preguntaron si él si solía
si tuviera algo de dinero si alguna vez ganó algo y
él sonrió y dijo que no por eso tengo que
uh entregarlo y eso cuesta dinero no no
dijo que si lo hubiera entregado todas las semanas y pagado
por tenerlo podría tener unos millones de dólares unos millones uh
estás hablando estás hablando de lotería allí soliboo
o estás hablando bien, está bien, sí, y ya conocemos las probabilidades de la lotería
es que vas a perder quiero decir si pero tu
poner dinero todas las semanas, ya sabes, sí, pero no es un
lotería es una apuesta a un equipo de fútbol en cada
semana um
partidos de futbol
bueno en eso en ese momento, pero no tenía interés en pagar dinero por hacerlo
fue la justicia uh así que hay gente uh
que están muy felices de apostar o jugar en um para ver
la satisfacción de saber que tienen razón o
um, el desafío de cómo hacerlo bien es um
haces un muy buen punto en realidad porque
uh sabes en la escuela secundaria o la universidad o lo que sea
de las cosas que enseñan en economía sería
elija aquí está el mercado de valores tiene una cuenta bancaria falsa con un
Cien dólares en él, sí, es tu trabajo seguir los precios.
de las acciones que desee seguir en un intento de convertir su banco falso
aumento de valor en la cuenta y eso es
una buena lección de vida allí mismo porque eso es exactamente lo que
lo que usted está proponiendo, Robert, hacemos bien la investigación, etc.
predicciones y ver si salen bien
y puedes hacerlo sin siquiera gastar un centavo
[Música] sí, la diferencia que este mercado es
El mercado criptográfico es un mercado nuevo, por eso el crecimiento es tan enorme.
y está ahí, las cosas cambian muy rápido
los precios cambian muy rápido, por lo que le conviene saltar allí
saber si quieres hacer uno de los comentarios que hiciste y tenemos
para prepararnos para cerrar esto porque ya hemos estado buscando
media hora si puedes creer eso, pero sé que es una locura, ¿no?
pero um uh una de las cosas que dijiste la semana pasada
uh robert siempre lo sabes, no apuestes por la codicia pero siempre
obtener beneficios incluso en ambos incluso en ambos mercados
la pregunta es que es fácil obtener ganancias cuando los precios suben
Solo tengo que decidir cuando salir es la misma regla, ¿verdad?
lo mismo que con las acciones comprar bajo vender alto pero si los precios están cayendo
¿Cómo sabes cómo decides cuándo
cuándo salir, sí, eso es, no quiero aguantar demasiado tiempo
Bueno, esa es una lección importante que todo el mundo aprende cuando vienes nuevo
en este mercado debido a la codicia, tienes que aprender a tomar ganancias cuando
esta cosa sube pero tambien cuando baja
así que si el precio baja 10, solo toma
beneficios y ponerlos en el lado derecho
justo porque después de un mercado alcista habrá un mercado bajista
sí, tengo historias sobre eso en el um el juego se detiene uh
la debacle que sucedió allí hace solo unas semanas
por mucho más tiempo, sí, pero una oración, sí y um
escribió un artículo al respecto y algunos de los que tuvieron que participar en
la acumulación de este stock um
agotado mucho antes de llegar a la cima
y muchos de ellos dijeron que uh ahora podrían pagarles a sus hijos
fondos de becas y habían ganado mucho dinero
y luego no esperaban hacer eso, así que estaban
vendiéndose mientras todavía tenían algún beneficio para
venderlo para que no tenga que ir a la cima para ganar un
un poco oh no absolutamente bien
como de costumbre, nos hemos quedado sin tiempo, pero no nos hemos quedado sin preguntas porque
tuve, tuve, tuve muchas más preguntas, pero sí
tendremos que esperar para otro para otro
Pausa para el café Me temo que tuve preguntas sobre todo tipo de cosas
pero que tendremos que esperar a otro
pausa para el café robert de nuevo, puedes unirte a nosotros en cualquier momento, sí, si no
debajo de mí directamente si es urgente o simplemente contácteme
te cuido aprecio que gracias señor mucho aprecio
De acuerdo, muchas gracias de nuevo, Peter, no sé si eres ni siquiera yo.
nos vemos en el plano justo en el lado derecho, ¿estás escuchando?
o no, supongo que no está bien, um
um está bien que pasen una buena tarde a todos
uh disfruté la discusión y uh robert gracias de nuevo
por tu por acompañarnos como dije antes, eres bienvenido en cualquier momento y lo haría
Me encantaría elegir tu cerebro un poco más de pescado seguro
así que siempre ten un gr que tengas una gran tarde y veré
la semana que viene cuídate vivir mucho y prosperar así que estoy
no voy a hacerlo esta vez lo estropearé
hasta luego adiós adiós a todos adiós [Música]
Uds