สวัสดีวันนี้หนอบนเงาพิกเซล ฉัน
กำลัง จะเติม mangafox 70 I
ฉันยิ่งมีเวลามากขึ้นและทำให้ Fox Fox ป่วยมากขึ้น
แต่เธอก็ยังอยู่ในเกมนี้
นี่คือ การแสดงที่ยอดเยี่ยม
สู่เงาของพิกเซลฉันคือ Mortimer
จะมีการเติมสำหรับ mangafox 70
เพราะเธอป่วยเธอ ต้องอยู่บ้าน แต่
เธอยังอยู่ในเกมและเราอยู่
จะต้องมองหาที่บางสิ่งบางอย่างเช่น
parkour และสร้าง mangafox 70
ยังไม่ได้แสดงออก แต่เราจะ เป็นเช่นนั้น
ใช้ meskin เพื่อสร้างบางอย่าง
เครื่องจักรที่เรากำลังจะ แสดงออกมา
บ้านหลังนี้ทำโดยลูกสูบซึ่งเป็นของฉัน
บัญชีอื่น ๆ และฉันชอบใช้ลาวา
ใต้พื้นเพราะมันดู
เย็น
นี้อยู่ชั้นล่างที่ผมพยายามที่จะทำให้
มันมีลักษณะเหมือนมันเป็นภายในของพื้นดิน
และฉันไม่ได้ทำอะไรมากนอกจากลาวา
ยังคงรั่วไหลในชั้นนี้ แต่ฉันเอง
คิดว่าฉันอาจจะแก้ไขได้และฉัน
จะ ทำอีกชั้นหนึ่งซึ่ง
พื้นทั้งหมดจะถูกทำออกมา
ของลาวานี้ไม่ต้องระวัง
แผ่นดินใหญ่ที่ฉันพบและเป็นเรา
จะต้องมองที่สนามสวนสาธารณะบาง
ฟ็อกซ์ที่สับสนก็ไม่ได้ทำ
และฉันชอบสร้างบ้านของฉันเมื่อ คุณ
สามารถกระโดดได้แทนที่จะพูด ถูก
เหนือหัวคุณและฉันคิดว่าคิตตี้ของฉันตกลงไป
ผิดทางลาวาดังนั้นคุณจะได้รับ
ชั้นบนดังนั้นฉันจะแสดงให้คุณเห็นบ้านของฉัน
มันอยู่ไกล มาก แต่ฉันก็มาก
จะไปที่กระท่อมซึ่งก็เช่นกัน
ที่ฉันสร้างขึ้นภายในนั้น มืดมนจริงๆ
เพราะฉันเผลอปิด
ระบบไฟส่องสว่างและ นั่น หมายถึงฉัน
ระบบไฟส่องสว่างไม่ทำงาน
อีกต่อไป เพราะฉันทำลาย มันเป็นหนึ่ง
เปิดแล้วฉันจะแสดงให้คุณเห็นมากมายเกี่ยวกับมัน
นี่คือกระท่อมที่เขาสร้างขึ้น
ในพื้นที่ของฉันคืออะไร
คุณเคยทำ ฟาร์มแบบ นี้ใช่ไหม
ชัคตายฮ่า ๆ kiddies หิน
โอ้ ฉันควรจะ ไปรอบ ๆ ใน
วงกลม ฉันจะเข้าไปที่นี่ได้อย่างไร
ใช่นี่คือทางเข้าหนึ่งของฉันคือของฉัน
บ้านมันนำไปสู่สิ่งนี้ซึ่งเป็นระเบียงของฉัน
และข้างในเป็น เพียงชั้นบนของฉันแล้ว
มีระเบียงอื่น แต่ฉันไม่ได้ ทำ
ยังและ นี่คือวิธีที่คุณได้รับรถไฟของฉัน
นั่นนำไปสู่บ้านหิมะของฉันและนี่ คือ
แค่ ห้องเก็บของหรืออะไรซักอย่างที่ฉัน ทำไม่ได้
รู้ว่ามันคืออะไรและที่นี่เป็น
บันไดที่ขึ้นไปยังพอร์ตที่สูงขึ้นของฉันและ
มันอยู่ด้านบนสุดของส่วนอื่น ๆ
ที่ฉันเพิ่งแสดงให้คุณเห็นคุณเป็นโน้ตบุ๊ค
ดีและฉัน ต้องการแสดงให้คุณเห็น
บ้านหิมะของฉันดูเหมือนว่าเป็นอะไร
ฉันต้องคว้าตะกร้าที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ไม่มีใคร
โอ้ปีนี้เป็นปีนี้ฉันจะ ไปแล้ว
บนนี้ดังนั้นสิ่งนี้นำไปสู่หิมะของฉัน
คฤหาสน์ฉันเพิ่งเรียกมันว่าบ้านช้า
เพราะฉันไม่รู้ ว่ามันกำลังจะเกิดขึ้น
ที่จะกลายเป็นคฤหาสน์ฉันผิด
จริง ๆ แล้วนั่นคือบ้านหมดสติ
และเราทั้งคู่ รู้จัก ลูกกลิ้งโมเดลของใจ
เรือยามฝั่ง
ลงทาง
และนี่คือบ้านของฉัน
นี่เป็น เพียงไป
บนพื้นที่คุ้มครองเพราะฉันสร้าง
เมื่อฉันโกรธ และดังนั้นฉันจึงต้อง
ค้นหาพื้นที่ที่ไม่มีการป้องกันซึ่งเป็นส่วนหนึ่งของ
ห้องนอนทำไมที่นี่และนี่
ออกจากชั้นบนซึ่ง ฉันไม่ได้ ทำ
นี่คือสิ่งที่โอ้มีค่ายออก
และสิ่งนี้นำไปสู่ชั้นล่างดังนั้นใช่
จริง ๆ ต้องลงไปเพื่อให้มัน
ชั้นบนซึ่งเท่ห์มันก็ดี
ความคิดฉันไม่ทราบว่าสิ่งนี้นำไปสู่
สถานที่นี้ยังไม่เสร็จ
เราไปกันอย่าง ประหลาดและไปกันเถอะ
และระวังคุณไม่ต้องการตก
ลงโอเคนี่คือห้องที่ฉัน
อยาก จะเข้าไปเพราะมันมีของฉัน
เครื่องเคลื่อนย้ายมวลสารที่นำไปสู่สิ่งของทั้งหมดของฉัน
และฉันมีอะไรมากกว่านี้ดังนั้นฉัน
จะไปที่ประตูของฉันก่อน
สร้างเพราะนั่นใกล้เคียงที่สุด
ฉันกำลังจะ ใช้อุปกรณ์ติดตามฉัน อยู่ที่ไหน
ดังนั้นเพียงแค่ไปตามถนนสายนี้ที่เคยไป
บทสรุปโอ้นี่ฉันรู้ว่านี่คือของฉัน
คฤหาสน์ฉันถามส่วนนี้เพราะ
ถ้าส่วนหนึ่งของคฤหาสน์ของฉันถูกน้ำท่วมเช่นนั้น
น้ำท่วมและทั้งหมดนี้
ฉัน จะไป
ไปที่นี่ ฉันทำข้อมูลให้ตรงกัน
ถูกต้อง
ไม่โอ้มัน อยู่ตรงนี้ที่ไหนซักแห่ง
จำได้ไหมว่า ที่นี่เป็นที่ ๆ คุณไป
แต่ บางคนคุณอยู่ที่นี่หรือบางสิ่งบางอย่างของฉัน
แม้ในสถานที่ที่เหมาะสม โอ้
แต่ฉันเห็นสถานที่นั้นฉันไปทั้งหมด
วิธีที่นี่โอ้ oh parkour ของฉันคือ
มากกว่าที่นี่ใช่ที่นี่มันเป็นดังนั้นจึงมี
กลศาสตร์มากมายที่ฉันอาจ ต้องแก้ไข
บางส่วนของพวกเขา cuz ฉันจะชอบกลศาสตร์มี
ยากที่ฉันจะบอกคุณว่าคนที่ฉันจำเป็นต้อง
แก้ไขนี่เป็นเพียงเรื่องราวบางประเภทที่
ฉันทำเพื่อให้คุณต้องกระโดดเมื่อ คุณ
กดคันโยกนี้ประตูจะเปิดสิ่งนี้
ยากที่จะสร้างที่นี่คุณจะมี
ที่จะคาดเดาสิ่งที่รอใช่ที่ถูกต้องคุณ
ต้องเดาว่าจะกดปุ่มไหน
จะ กดอันนี้ใช่มั้ย
ปุ่มนั้นทำหน้าที่ส่งคุณออกไป
และนี่คือการปั่นทำสิ่งเดียวกัน แต่
และปุ่มนี้จะเปิดขึ้นที่นั่น
ที่เย็นว้าวคนจะสามารถที่จะ
โกงมากกว่านั้นและคุณ กระโดดที่นี่
นี่คือสิ่งที่น่าอัศจรรย์นี่คือโอ้
ควรจะ อยู่ที่นี่ฉันไม่รู้
อย่างนี้ไม่ได้คุณขึ้นไปที่นี่กด
ปุ่มนี้และ มันจะลบสิ่งเหล่านี้ออกไป
คิดว่า สิ่งเหล่านี้ไม่เห็นมันย้ายพวกเขาไป
ปุ่ม ต่อไป มันเจ๋งจริง ๆ ฉันขอ
กำจัด ปุ่มต่อไป นี้ เมื่อคุณ
กดมันจะทำบันไดแบบนั้น
และจากนั้นคุณสามารถ ขึ้นบันไดไปรอบ ๆ
ที่นี่ที่นี่งานสร้างนี้ยากมาก
สร้าง มือถือ แล้วคุณจะไปที่นี่สิ่งนี้
ปุ่มจะทำเช่นนั้นเพื่อให้คุณสามารถ
ทำให้ ฉันจะแสดงให้คุณเห็นว่าคุณต้องทำอย่างไร
โอ้ฉันตกอย่างไรฉัน คิดว่าไม่เป็นไร
ฉันแค่ คุณจะข้ามไปที่นี่แล้ว
ที่นี่ค่อนข้างง่ายที่คุณ มี
การทำเช่นนี้อ๊ะและให้ไปและ
นอกเสียจาก ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
จากนั้นคุณกดปุ่มเพื่อให้คุณสามารถช่วย
เรามี บางอย่างผิดปกติกับสิ่งนี้
ใช่ตอนนี้ไม่ควรจะอยู่ที่นี่
อย่างใด มันก็ทำอย่างนั้นต่อไป
อาจภมร แล้วที่นี่มันจะ
เอาไป
และจากนั้นคุณก็ยังคงเดินต่อไป
กำลังจะสร้าง
บ้านที่เรียบง่ายและมันเป็นไปได้มากกว่า
น้ำเพียงเพราะมันจะ เย็นและ
ฉันชอบสิ่งปลูกสร้างโดยรวม
ชนะมาก แต่มันยากจริงๆ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อคุณทำชั้นล่างมัน
จะ สวยเพียงแค่จะเป็น
บ้านที่เหมาะสม
คุณสามารถไปผิดที่ดีต่อสุขภาพมากขึ้น
ภายในประเทศ
มันจะเป็นสองช่วงตึกสวัสดีที่นั่น
ผู้คน จำนวนมาก ใน วิดีโอของฉันฉันไม่ได้ทำ
คิดว่าหลายคนคงจะมา
สำหรับฉันดังนั้นฉันจะทำไฟ
ระบบดังนั้นฉันจะใช้สิ่งที่บล็อกฉัน
ต้องการหนึ่งในบล็อกเหล่านี้และฉันไม่ต้องการ
ต้องการ ตะกร้าฉันสามารถใช้หนึ่งในเหล่านี้
บล็อกกันฉันจะยังไม่ทำเช่นนั้น
ถ้าฉัน จะทำให้เป็นหนึ่งบล็อก
ระบบแสงแบบนั้นฉันก็เลยไป
เพื่อวางสิ่งนั้นที่นั่นฉันต้องการ
ลูกสูบเหนียวหนึ่งและ ฉันมีหนึ่งดังนั้นฉัน
ไม่จำเป็นต้องค้นหาสิ่งที่ไม่มีในใจคุณ
เพื่อดูวิธีนี้
ตอนนี้ฉันจะดีขึ้นอย่างเห็นได้ชัดไม่มีใคร
รู้ว่าฉันทำอะไรเพราะ คนมากมาย
ผู้คนที่นี่รู้วิธีสร้างและ
ดังนั้นนี่ คือสิ่งเดียวที่คุณต้องการ
เพื่อสร้างตอนนี้ ฉันกำลังจะเสร็จสิ้น
ออกจากส่วนนี้และเห็นได้ชัดว่าฉันทำ
เก็บ
พวกเขาดังนั้น ฉันจะได้รับคันถ้าฉัน
มีหนึ่งใช่ฉันต้องการอานันท์เฮ้วัดเบญจมบพิตร
หยุดทำลายสิ่งนี้ฉันจะ แสดง
คุณเป็นอย่างไรฉันจะปกป้องสิ่งนี้
ทุกอย่างเป็นสิ่ง
ตอนนี้ไม่มีใครสามารถลงคะแนนได้ที่นี่คุณสามารถ
mangle Fox 70 กำลังเศร้าใจกับ wowzers haha
คุณจะไม่หายใจอีกเลยโอ้ไม่ไป
ฉันไม่ต้องการที่จะ เห็นคุณโอ้ไม่ฉัน
คิดว่า ฉันทำให้มันไม่ได้รับการคุ้มครอง
อีกต่อไปดังนั้นฉันมีเม็กซิกันที่นี่ฉัน
จะ วางคนรักเกี่ยวกับ
ตอนนี้หวังว่าจะไม่มีใครใช้มันฉัน
ทำสิ่งนี้เสมอเพื่อ คนรัก นี้ จะเปลี่ยนไป
แสง
นั่นก็จะเป็นเช่นนั้น
แค่เป็นผู้หญิงของเธอแบบนี้
ไปดูสิ่งที่บล็อกดังนั้นฉันได้รับรางวัลพลังที่
ออกมาเช่นกันและเมื่อคุณกดปุ่มนี้
ควรคิดว่ามันจะเป็นยังไง เหรอ
คุณถอดเสื้อผ้ามันเป็นแบบนั้นไม่เป็นเลย
โอ้ฉันรู้ว่าฉันเป็นเพราะฉันต้องมีอำนาจ
อีกอันหนึ่งก่อน
ฉันคิดว่านั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นที่ จะ พลาด
กระท่อม ของฉัน
ตอนนี้จะทำ ในสิ่งเดียวกันจะ
เพิ่มพลังให้กับตัวเองตอนนี้ ฉันสามารถสร้างคู่รักได้แล้ว
ที่นี่ไม่ได้เชื่อมต่อใช้งานได้
มันใช้งานได้แล้วตั้งแต่ตอนนี้ด้วย หลังคา
แพตช์แล้วเมื่อฉันปิดมันยังคง
มีบล็อกนี้และเมื่อฉันกดมิกซ์นี้
นั่นคือสิ่งหนึ่งที่ คุณทำได้
สร้าง ฉันได้เรียนรู้สิ่งนี้จาก
หนังสือ Minecraft แต่ฉันไม่ได้คัดลอกทั้งหมด
เพราะมันอยู่ในใจทดสอบคุณไม่มีสิ่ง
เหมือนนักจับกลุ่มจับกลุ่มดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องเล็กน้อย
mmm ที่แตกต่างกันเล็กน้อย
สิ่งที่ผู้คนกำลังทำฉัน หยุด
ทำมัน
เดี๋ยวก่อนเปิดอันนี้ดู cuz ที่ดีที่สุด
ปั่น w หนู
ดังนั้นระบบแสงที่ยอดเยี่ยมมาก
เรากำลัง ให้ วิธีที่แตกต่างขอบคุณสำหรับ
ดูตอนเงาพิกเซลฉันหวังว่า
คุณสนุกกับ มันถ้า ฉันสามารถทำ
วิดีโออื่นที่ ฉันสามารถแสดงให้คุณเห็นได้มากมาย
อื่น ๆ ผ่านการสร้างลา
