ສະບາຍດີໃນມື້ນີ້ um ສຸດ shadow pixels ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ໄດ້ຮັບການຕື່ມສໍາລັບການ mangafox 70 I
ຂ້າພະເຈົ້າມີເວລາຫຼາຍກວ່າແລະມີຫມອກ Fox 70 ແມ່ນເຈັບປ່ວຍ
ແຕ່ນາງຍັງຢູ່ໃນ stick ເກມປະມານ
ນີ້ແມ່ນມັນຈະເປັນ ງານສະແດງທີ່ດີເລີດ
ກັບເງົາ pixel ຂ້າພະເຈົ້າ Mortimer ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄດ້ຮັບການຕື່ມສໍາລັບການ mangafox 70
ລາວກໍາລັງເຈັບປ່ວຍ, ລາວ ຕ້ອງຢູ່ເຮືອນ
ນາງຍັງຢູ່ໃນເກມແລະພວກເຮົາແມ່ນ
ຈະ ໄດ້ຮັບການ ຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
parkour ແລະການກໍ່ສ້າງທີ່ mangafox 70
ຍັງບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນເທື່ອພວກເຮົາຈະເປັນໄປ ໄດ້
ການນໍາໃຊ້ບາງ meskin ເພື່ອສ້າງບາງ
ເຄື່ອງຈັກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເຮືອນນີ້ເຮັດໂດຍ piston ເຊິ່ງແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນຊີອື່ນແລະຂ້ອຍມັກໃຊ້ lava
ພາຍໃຕ້ພື້ນເຮືອນເນື່ອງຈາກວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເຢັນ
ນີ້ແມ່ນຊັ້ນລຸ່ມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມເພື່ອເຮັດໃຫ້
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນແມ່ນພາຍໃນຂອງພື້ນທີ່ບ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຼາຍແຕ່ວ່າຝົນ
ເຮັດໃຫ້ຮົ່ວໄຫລໃນຊັ້ນນີ້ um ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະແກ້ໄຂແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ໄດ້ຮັບການເຮັດໃຫ້ຊັ້ນອື່ນທີ່
ຊັ້ນທັງຫມົດແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້ອອກ
ຂອງ lava ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງອອກ
ເປັນທີ່ດິນທີ່ກ້ວາງໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍພົບແລະພວກເຮົາມີ
ຈະ ໄດ້ຮັບການ ຊອກຫາຢູ່ໃນຫຼັກສູດ park ບາງ
ວ່າ Fox ກັງວົນຢ່າງກະທັນຫັນບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ແລະຂ້ອຍຢາກສ້າງບ້ານເຮືອນຂອງຂ້ອຍເມື່ອ ທ່ານ
ສາມາດເຕັ້ນໄປຫາແທນທີ່ຈະເປັນ ພຽງແຕ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນໄລຍະຫົວຂອງທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ kitty ຫຼຸດລົງ
ເຂົ້າໄປໃນວິທີທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂອງ lava ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
ຊັ້ນເທິງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເບິ່ງເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນຢູ່ ຫ່າງໄກຫຼາຍແຕ່ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຫຼາຍ
ຈະໄປຫາເຮືອນນີ້ເຊິ່ງກໍ່ແມ່ນ
ເຮັດໂດຍຂ້າພະເຈົ້າພາຍໃນມັນ ກໍ່ຊ້ໍາ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບັງເອີນປິດ
ລະບົບໄຟຟ້າແລະ ທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ລະບົບໄຟຟ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແທ້ໆ
ອີກຕໍ່ໄປ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍ ມັນ
ເປີດແລະຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບມັນຫຼາຍ
ນີ້ແມ່ນ cottage blackouts ທີ່ເຂົາກໍ່ສ້າງ
ໃນເຂດຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານໄດ້ເຮັດ ການກະສິກໍາ ນີ້ ບໍ?
Chuck ຕາຍໃນ kiddies stonework ໄດ້
ໂອ້ຍ ຂ້າພະເຈົ້າຄວນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ປະມານໃນ
ວົງກົມ ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ນີ້ໂອ້ອວດ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນເສັງເຂົ້າຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ເຮືອນມັນນໍາໄປສູ່ການນີ້ເຊິ່ງແມ່ນ porch ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະພາຍໃນແມ່ນ ພຽງແຕ່ຊັ້ນເທິງຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີສະຫລອງອື່ນອີກແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ ໄດ້ເຮັດ
ທັນທີແລະ ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຫີນ snow ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະນີ້ ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ຫ້ອງການເກັບຮັກສາຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ເຮັດ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດແລະຫຼາຍກວ່ານີ້ແມ່ນ
ບັນດາຊັ້ນສູງທີ່ຂຶ້ນກັບທ່າເຮືອທີ່ສູງຂຶ້ນຂອງຂ້ອຍແລະ
ມັນແມ່ນສິດທິໃນດ້ານເທິງຂອງພາກສ່ວນອື່ນໆ
ວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານວ່າທ່ານເປັນປື້ມບັນທຶກ
ດີແລະຂ້ອຍກໍ່ ຢາກສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ສິ່ງທີ່ຫິມະຂອງຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນ
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈທີ່ຈະຈັບຖົງທີ່ຂ້ອຍມີ
ຫນຶ່ງ ບໍ່ມີ
ໂອ້ຍນີ້ແມ່ນປີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ
ກ່ຽວກັບການນີ້ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນນີ້ນໍາໄປສູ່ການ snow ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
mansion ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເອີ້ນວ່າມັນເຮືອນຊ້າ
ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ ວ່າມັນຈະໄປ
ເພື່ອກາຍເປັນຫໍຄອຍທີ່ຂ້ອຍຜິດ
ຈິງໆນັ້ນແມ່ນເຮືອນທີ່ຖືກຂົ່ມຂືນ
ແລະພວກເຮົາທັງສອງ ຮູ້ຈັກ ຕົວແບບ Jai roller
coaster
ລົງທາງ
ແລະນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ຈະໄປ
ມັນແມ່ນພື້ນທີ່ປ້ອງກັນເພາະວ່າຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ
ນີ້ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກ pissed ແລະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້
ຊອກຫາເຂດພື້ນທີ່ທີ່ບໍ່ໄດ້ປ້ອງກັນຊຶ່ງເປັນສິ່ງນີ້
ຫ້ອງນອນເປັນຫຍັງນີ້ແມ່ນໂອ້ຍແລະນີ້
ອອກຈາກຊັ້ນເທິງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ ໄດ້ເຮັດ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນສໍາລັບໂອ້ຍມີ camp ອອກເປັນ
ແລະນີ້ນໍາໄປສູ່ຊັ້ນຕໍ່າສະນັ້ນແລ້ວ
ຕົວຈິງແລ້ວຕ້ອງໄປລົງເພື່ອເຮັດມັນ
ຊັ້ນເທິງເຊິ່ງເຢັນມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຄວາມຄິດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າບ່ອນນີ້ນໍາໄປສູ່ແນວໃດ
ສະຖານທີ່ນີ້ຍັງບໍ່ໄດ້ສໍາເລັດຫຍັງເທື່ອ
ໃຫ້ໄປທີ່ ແປກແລະລູກຊາຍໄປ
ແລະເບິ່ງວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການລົ້ມລົງ
ລົງ okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຫ້ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຕ້ອງການຢາກ ເຂົ້າໄປເພາະມັນມີຂ້ອຍ
teleporter ທີ່ນໍາໄປສູ່ສິ່ງທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີສິ່ງຫຼາຍກວ່ານີ້ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປຫາປະຕູທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ
ສ້າງເພາະວ່າມັນໃກ້ຊິດກັບ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄປ ອຸປະກອນຕາມຂ້ອຍ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມຖະຫນົນຫົນທາງນີ້ທີ່ໄດ້
ສະຫຼຸບໄດ້ວ່ານີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
mansion ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂໍສ່ວນຫນຶ່ງນີ້ຂຶ້ນເພາະວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຖືກນໍ້າຖ້ວມນັ້ນ
ນ້ໍາຖ້ວມແລະທັງຫມົດນີ້
ຂ້ອຍ ຈະໄປ
ໄປໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ sync
ຖືກ​ຕ້ອງ
ບໍ່ມີໂອ້ຍມັນ ຢູ່ບ່ອນນີ້ບ່ອນໃດຂ້ອຍ
ຈື່ວ່າມັນ ເປັນບ່ອນທີ່ທ່ານໄປ
ແຕ່ ຄົນທີ່ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງຂ້ອຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນສະຖານທີ່ສິດທິໃນ ໂອ້ຍ
ຢ່າງໃດກໍຕາມຂ້າພະເຈົ້າເຫັນສະຖານທີ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ໄປທັງຫມົດ
ວິທີການໃນໄລຍະນີ້ oh oh parkour ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ໃນໄລຍະນີ້ແລ້ວນີ້ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນມັນມີ
ຫຼາຍຂອງກົນໄກຂ້ອຍອາດຈະ ຕ້ອງແກ້ໄຂ
ບາງຄົນຂອງເຂົາ ເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະມັກກົນຈັກ ແມ່ນ
ຍາກຂ້ອຍຈະບອກທ່ານ ວ່າຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດແນວໃດ
ແກ້ໄຂນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ບາງເລື່ອງທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ເຕັ້ນໄປຫາໃນເວລາທີ່ ທ່ານ
ກົດ lever ນີ້ປະຕູຈະເປີດນີ້
ແມ່ນແທ້ຍາກທີ່ຈະສ້າງຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານຈະມີ
ການຄາດເດົາສິ່ງທີ່ລໍຖ້າວ່າແມ່ນທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຄາດເດົາທີ່ປຸ່ມກົດຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ກົດຫນຶ່ງນີ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ປຸ່ມທີ່ມັນພຽງແຕ່ຖິ້ມທ່ານ
ແລະນີ້ແມ່ນ spun ເຮັດແນວໃດດຽວກັນແຕ່ວ່າ
ແລະປຸ່ມນີ້ເປີດຂຶ້ນສະຖານທີ່ນັ້ນ
ວ່າເຢັນ Wow ປະຊາຊົນຈະສາມາດ
ໂກງໂດຍກ່ວາວ່າໄປແລະທ່ານ ເຕັ້ນໄປຫານີ້
ບາງສິ່ງມະຫັດນີ້ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ໂອ້ແມ່ນວ່າ
ຄວນ ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ດີນີ້ແມ່ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄປເຖິງທີ່ນີ້ກົດ
ປຸ່ມນີ້ແລະ ມັນຈະລຶບເຫຼົ່ານີ້ອອກ
ຄິດວ່າການ ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງມັນຍ້າຍພວກເຂົາ
ປຸ່ມ ຕໍ່ໄປ ແມ່ນແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ລົບອອກ ປຸ່ມ ນີ້ ຕໍ່ໄປເມື່ອທ່ານ
ກົດມັນມັນຈະເຮັດໃຫ້ stairs ຄື
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດໄປ ເຖິງ stairs ປະມານ
ນີ້ແມ່ນການກໍ່ສ້າງນີ້ກໍ່ຍາກທີ່ຈະເຮັດ
ການກໍ່ສ້າງ ມືຖື ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະໄປຢູ່ທີ່ນີ້ນີ້
ປຸ່ມຈະເຮັດໃຫ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ວ່າໂອ້ຂ້ອຍຕົກຂ້ອຍ ຄິດວ່າບໍ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ສະນັ້ນທ່ານຈະເຕັ້ນໄປຫາທີ່ນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນງ່າຍດາຍທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ມີ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດ oops ນີ້ແລະສືບຕໍ່ ແລະ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າສິ່ງອື່ນ ທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກົດທີ່ນັ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ພວກເຮົາມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດພາດກັບນີ້
ແລ້ວນີ້ແມ່ນບໍ່ຄວນຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ບາງຢ່າງ ມັນເຮັດໃຫ້ດີທີ່ສຸດ
ອາດຈະ bumblebee ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະ
ເອົາໄປທີ່ນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຍັງຄົງຮັກສາຫມາກໄມ້ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍກໍາລັງຈະສ້າງ
ເຮືອນທີ່ງ່າຍດາຍແລະມັນ ຈະ ມີຫຼາຍກວ່າ
ນ້ໍາພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າມັນຈະ ເຢັນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກສ້າງຂຶ້ນຂ້າງເທິງນີ້ໂດຍລວມ
ຜູ້ຊະນະຫຼາຍແຕ່ມັນກໍ່ຍາກ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນເວລາທີ່ທ່ານສ້າງລົງລຸ່ມ
ຈະ ໄດ້ຮັບຫຼາຍຢ່າງພຽງແຕ່ຈະເປັນ
ບ້ານທີ່ເຫມາະສົມ
ທ່ານສາມາດໄປສູ່ການກະທໍາຜິດທາງສຸຂະພາບຫຼາຍຂຶ້ນ
ພາຍໃນ
ມັນຈະເປັນສອງບລັອກດີມີ
ຫຼາຍ ຄົນໃນ ວິດີໂອຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍຈະມາເຖິງ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ມີແສງ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາສິ່ງທີ່ຕັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການຫນຶ່ງຂອງທ່ອນໄມ້ເຫຼົ່ານີ້ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງ ການລົດເຂັນທີ່ຂ້ອຍສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ຕັນດີຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນເທື່ອ
ຖ້າຂ້ອຍ ຈະເຮັດໃຫ້ຫນຶ່ງບລັອກ
ລະບົບການເຮັດໃຫ້ມີແສງເຊັ່ນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເພື່ອເອົາໃຈໃສ່ວ່າມີຂ້ອຍຕ້ອງການ
piston ຫນຽວຫນຶ່ງແລະ ຂ້ອຍມີຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຄົ້ນຫາສໍາລັບທໍ່ຫນຶ່ງບໍ່ທ່ານ
ເພື່ອຊອກຫາວິທີນີ້
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະດີດີແນ່ນອນບໍ່ມີໃຜ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດເພາະວ່າ ຈໍານວນຫຼາຍ
ປະຊາຊົນຢູ່ທີ່ນີ້ຮູ້ວິທີການສ້າງນີ້ແລະ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນໃຫ້ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ການກໍ່ສ້າງໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະສໍາເລັດ
ປິດສ່ວນນີ້ແລະແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້
store
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ lever ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ Anand hey wats
ຢຸດເຊົາການທໍາລາຍນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະປົກປ້ອງສິ່ງນີ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ stuff
ມີປະຈຸບັນບໍ່ມີໃຜສາມາດລົງຄະແນນສຽງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
mangle Fox 70 ແມ່ນ glooming wowzers haha
ທ່ານບໍ່ເຄີຍຫາຍໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງໂອ້ຍບໍ່ໄປ
ໄປຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເບິ່ງເຈົ້າໂອ້ບໍ່ໂອ້ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ຂ້ອຍເຮັດມັນບໍ່ໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງ
ອີກແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມີ Mexican ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ວາງຕົວທີ່ຮັກຢູ່
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ຫວັງວ່າບໍ່ມີໃຜໃຊ້ມັນ
ສະເຫມີເຮັດແນວນີ້ເພື່ອໃຫ້ ຄົນຮັກນີ້ຈະຫັນ
ແສງ​ສະ​ຫວ່າງ
ດີວ່າພຽງແຕ່ຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ຈະເປັນເດັກຍິງຂອງນາງເຮັດແນວໃດນີ້
ໄປເບິ່ງສິ່ງທີ່ຕັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບລາງວັນທີ່ອໍານາດ
ອອກຈາກກັນແລະເມື່ອທ່ານກົດມັນ
ຄວນຄິດວ່ານີ້ໄປ ຄື yep ເມື່ອນັ້ນ
ທ່ານນຸ່ງເຄື່ອງມັນກໍຄືກັບວ່າໂອ້ບໍ່ແມ່ນ
ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງມີອໍານາດ
ຫນຶ່ງອີກຄັ້ງທໍາອິດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ທີ່ຈະ ພາດ
ເຮືອນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ຈະເຮັດ ສິ່ງດຽວກັນຈະ
ພະລັງງານນີ້ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ lover ໄດ້
ທີ່ນີ້ບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ມັນເຮັດວຽກ
ມັນໄດ້ເຮັດວຽກເບິ່ງໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີ ມຸງແມ່ນ
patched ເຖິງຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປິດມັນມັນຍັງ
ມີບລັອກນີ້ແລະເມື່ອຂ້ອຍກົດປະສົມນີ້
ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການກໍ່ສ້າງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ຕົວຈິງຈາກນີ້
ປື້ມ Minecraft ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສໍາເນົາທັງຫມົດຂອງ
ມັນມີຄວາມຄິດໃນການທົດສອບວ່າທ່ານບໍ່ມີສິ່ງໃດ
ເຊັ່ນ redstone repeaters ນັ້ນມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍ bitm ທີ່ແຕກຕ່າງກັນນັ້ນແມ່ນປະເພດຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນເຮັດຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຢຸດເຊົາ
ເຮັດມັນ
hey ເຮັດໃຫ້ຫນຶ່ງນີ້ເບິ່ງທີ່ cuz ທີ່ດີທີ່ສຸດ
spin w rats
ດັ່ງນັ້ນລະບົບການເຮັດໃຫ້ມີແສງຫນ້າຫວາດສຽວດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຫ້ຄວາມຮູ້ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບການ
ເບິ່ງຕອນເງົາຊ້ໍາ pixel ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ທ່ານມັກ ມັນຖ້າ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ວິດີໂອອື່ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຫຼາຍຂອງຂ້ອຍ
ອື່ນໆ ໂດຍຜ່ານການສ້າງຄວາມດີ
