ສະນັ້ນໃຫ້ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ ແລະພຽງແຕ່ ໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງຢ່າງໄວວາ ຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ຕິດຕັ້ງ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ນໍາໃຊ້ມັນຢູ່ໃນ flash USB
ຂັບແລະນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ດີ
ກ່ຽວກັບ Linux ແມ່ນວ່າທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ຊື້ໄດ້
16 gig flash drive ແລະຕິດຕັ້ງ Linux ກັບ
ມັນ ແລະທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດ boot ມັນຂຶ້ນໄດ້ລອງມັນ
ອອກເຖິງແມ່ນວ່າຈະບໍ່ມີການ ປາດປ່ອງປ່ອງຢ້ຽມ
ທ່ານ ສາມາດລອງມັນແລະເບິ່ງ ວ່າທ່ານ ຢາກໄດ້ແນວໃດ
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນໃນຄືນນີ້
ນີ້ ແມ່ນ LMDE ແລະມັນມີການສ້າງເຄື່ອງຫມາຍຂອງ
mint linux ມັນເບິ່ງຄື ວ່າມັນແລະ
ມັນເປັນສະບັບທີ່ 3 ເປັນ ka Cindy ແລະມັນແມ່ນ
pretty zippy ເຖິງແມ່ນວ່າຈາກລາຄາຖືກທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
USB flash drive ແລະມັນເບິ່ງຄືເງົາ
ນີ້ແມ່ນ ລະບົບ ປະຕິບັດ ການ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຄິດໃນແງ່ ຂອງ Microsoft Windows ຫຼື
Mac OS ດີນີ້ແມ່ນການທົດແທນ ສໍາລັບ
that
ນີ້ແມ່ນ LMDE ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບພາຍໃຕ້
ທໍ່ອອກຈາກຫ້ອງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ GNU
ຮູບພາບການຫມູນໃຊ້ໂຄງ super ya ສິ່ງທີ່
ບໍ່ວ່າເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນ 2.8 ແລ້ວມັນເປັນ
ສະບັບເກົ່າ ແຕ່ hey ທ່ານສະເຫມີສາມາດ
ພຽງແຕ່ຍົກລະດັບທີ່ດີແລ້ວທ່ານສາມາດແລະ
ຄວາມແຕກຕ່າງຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໂດຍນໍາໃຊ້ LMDE ເຊິ່ງອີງໃສ່ Debian
ທຽບກັບ Linux Mint ເຊິ່ງອີງໃສ່
Ubuntu ສະນັ້ນ ສະຫນັບສະຫນູນສະບັບສອງຂອງສະຫນັບສະຫນູນ
PPA okay ຫຼາຍ ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານັ້ນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ປະຈຸບັນຖ້າທ່ານໃຊ້ PPA
repository
ນີ້ແມ່ນ ສິດທິພື້ນຖານຂອງ Debian ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ຈໍາກັດ ກັບສິ່ງທີ່ມີຢູ່ໃນ
Debian repositories ຫຼືທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້
dpk ໄຟລ໌ Deb ຈາກທ່ານທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການຕິດຕັ້ງມັນ ຈາກແຫຼ່ງດັ່ງນັ້ນມັນເປັນມັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ ຈະເຮັດມັນ
ພຽງແຕ່ເທົ່າທີ່ ໄປແຕ່ມັນມາ
ກັບມັນ 2.8 ແມ່ນບໍ່ໃຊ້ເວລາອອກໂດຍໃດໆ
stretch ແຕ່ 2.10 ຈະເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈຂອງທ່ານຫາຍໄປ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Firefox ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າເຊັ່ນ iceweasel ຫຼືຫຍັງ
ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງທີ່ແທ້ຈິງ
youtube.com YouTube ເຮັດວຽກອອກຈາກ
ປ່ອງວ່າຄໍາຖາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ວ່າເປັນ
ການທົດສອບທີ່ດີໃຫ້ໄປຫາ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ໃຫ້ໄປທີ່ນັ້ນ
ທັງຫມົດ ສິດທິໃນການອອກ ຈາກ ຫ້ອງທີ່ມີນາງ
ໄປ
ໂອ້ຍວ່າແມ່ນໃຜເປັນຜູ້ທີ່ມີຊີວິດທີ່ມີຊີວິດຊີວາ
weird ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ວິດີໂອທີ່ມີຊີວິດ
ອິນເຕີເນັດມັນເປັນສະບາຍດີ Saladillo ສະນັ້ນ
YouTube ເຮັດວຽກອອກ ຈາກຫ້ອງ ແລະ
ມັນເປັນ zippy ຜູ້ຊາຍເປັນແບບນີ້ແມ່ນ pretty
darn ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫນັງສື
ພຽງແຕ່ ບູດຈາກ USB flash drive I
ມີການຕິດຕັ້ງມັນ, ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າສຸດ
desktop ຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງ Linux
ປຸ່ມ Mint ທີ່ຖ້າ ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າ hey
ນີ້ ແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບການ rockin ກ່ຽວກັບມັນ
ມັນຍັງມີ ຫຍັງອີກດ້ວຍ
ອິນເຕີເນັດພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສົນທະນາ hex ເຢັນ
Thunderbird ແມ່ນສໍາລັບອີເມວມັນຄ້າຍຄື
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ Outlook Express ແຕ່ມັນມີ
plug-in extensions ແລະ add-ons ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສາມາດໃຊ້ເວລາໄປຫນຶ່ງກ້າວທີ່
calendaring ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າ ຢ່າງໃດກໍຕາມ
ມັນບໍ່ໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ Zimbra
ບໍ່ມີ ເຊື່ອມຕໍ່ Zimbra ສໍາລັບ
Thunderbird ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຄວາມຜິດຫວັງໃນການ ພັດທະນາ Zimbra
ທີມງານສໍາລັບການບໍ່ມີ ການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບ
ເຊື່ອມຕໍ່ Zimbra ກ່ຽວກັບ linux ຫຼາຍ
ຄວາມຜິດຫວັງໃນທ່ານສາມຄົນທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເບິ່ງ
ການພັດທະນາການ ສະຫນັບສະຫນູນມັນແຕ່ວ່າ ມັນຍັງເປັນ
ລູກຄ້າອີເມວຖ້າທ່ານມີ Gmail ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ແມ່ນ ສີ່ torrents ພຽງເລັກນ້ອຍເຢັນມັນມາພ້ອມກັບ
ມັນ
Microsoft Office clone ເອີ້ນວ່າ
LibreOffice ມີມັນແມ່ນ Sasha ມັນມາ
ມີມັນທຸກ ບ່ອນເຢັນເຢັນ ໃຫ້ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ calc ຍ້ອນວ່າ calc ແມ່ນຄ້າຍຄື Excel
clone ຖ້າທ່ານຈະ ຂ້າກຽດທີ່ຈະໃຊ້ຄໍາສັບ
clone ແຕ່ປະເພດຂອງມັນແມ່ນ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະເປີດ
ແລະຊ່ວຍປະຢັດ ຮູບແບບທີ່ ເຫມາະສົມ ກັບ
ສູດດຽວກັນ ແລະມັນແມ່ນຢູ່ໃນທຸກຢ່າງ
Excel ສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນໃນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ I
ຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມັນ ຂຽນຄືກັບຂ້ອຍ
ແລະນັ້ນແມ່ນ ວິທີທີ່ມັນດໍາເນີນການຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງມັນ
ໃຊ້ວິທີ ດຽວກັນແລະ
ສູດແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນທີ່ຄິດໄລ່
ແລະ ຍັງມີນັກຂຽນທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
Microsoft Word ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ເພາະວ່າຖ້າທ່ານ ມາຈາກ Microsoft
Windows ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ ວ່າມີ
ເປັນທາງເລືອກທີ່ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າເຊັ່ນ: ເກັບ
ວ່າໃນໃຈ ການດໍາເນີນງານທັງຫມົດນີ້
ລະບົບລວມທັງຊອບແວທັງຫມົດທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາໃນປັດຈຸບັນແມ່ນບໍ່ ເສຍຄ່າທັງຫມົດ
free free ທ່ານສາມາດ fold ມັນ underline ມັນ
ໂອ້ ຄວາມດີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າດີ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການມັນຈະ ແຈ້ງທີ່ສຸດ
ບໍ່ເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເປັນໂດລາ ຟຣີໃນເບຍ
ບໍ່ມີເບຍຟຣີແມ່ນ ພວກ ມັນ ຈະໃຫ້ທ່ານ
ເບຍ ຟຣີ ຈະບໍ່ມີພວກເຂົາຈະບໍ່ພວກເຂົາ
ອາດ ຈະບໍ່ໄດ້ແຕ່ເຂົ້າໃຈວ່າເວລາໃດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແມ່ນຟຣີທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈ່າຍ
ສໍາລັບມັນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດທີ່ ຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເບຍເຫດຜົນຂອງຕົນເອງຟຣີໃນຍັງໄດ້
ສິດເສລີພາບໃນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄວນ ເວົ້າ
ເພາະວ່າທ່ານມີຄວາມພ້ອມທີ່ຈະແບ່ງປັນມັນຖ້າທ່ານ
ຮັກ ມັນທີ່ແທ້ຈິງ - Sasha ໃຫ້ມັນໄປ
ສະມາຊິກໃນຄອບຄົວ ຂອງທ່ານ ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ທ່ານບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ຈະແບ່ງປັນມັນ ok ການເຄື່ອນຍ້າຍຕາມ
ບັນຊີລາຍຊື່ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ ຢ່າງໄວວາ ພຽງແຕ່ເປັນ rundown
ຂ້ອຍຮັກວິທີທີ່ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າ
Sasha ຂ້ອຍຕ້ອງມີຄວາມຊື່ສັດ ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າ
ດີ ມັນ intuitive ມັນເບິ່ງ ຜູ້ໃຊ້
ເປັນມິດມັນເບິ່ງດີຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ
ສິ່ງໃດ ອອກຈາກຫ້ອງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ສິ່ງທີ່ມີ ໄອຄອນ ທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນຫຍັງທີ່ຖືກຕ້ອງ Firefox
ເຫຼົ່ານີ້ ເບິ່ງ ຄື ຊອບແວຊອບແວ
ຜູ້ຈັດການແມ່ນຫຍັງທີ່ ວ່າຈະເປັນພຽງແຕ່
ຜູ້ຈັດການຂັ້ນພື້ນຖານທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຊ້
synaptic ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າ ມັນມາກັບມັນ
ມັນບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດດໍາເນີນການ synaptic
ຜູ້ຈັດການ ຊຸດ 'ທີ່ເປັນຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າມັກ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງໂຄງການໃນ Linux
ຫນຶ່ງຜູ້ຈັດການຊຸດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຢັນດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຫາຍສາມາດຊອກຫາໄດ້
ມັນແລະເພີ່ມມັນ ກັບ ວິດີໂອນີ້
ການແກ້ໄຂ ທ່ານຕ້ອງການຢາກເຮັດເຊັ່ນ ນີ້
ຂ້ອຍສາມາດ ຫມາຍຄວາມວ່າຍ້ອນ DaVinci ແກ້ໄຂ
ແມ່ນສໍາລັບ Linux ມັນບໍ່ແມ່ນ Linux
ບັນຫາທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການຊອບແວທີ່ເປັນ
ດີພຽງພໍ ໃສແລະ DaVinci ແກ້ໄຂຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ໄດ້ກ່າວມາເພາະວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າ ອາດຈະເປັນ
ທີ່ສຸດ ກັບບັນນາທິການວິດີໂອທີ່ເຫມາະສົມ
ໃນປັດຈຸບັນ ກ່ຽວກັບ Linux ດັ່ງນັ້ນອາດຈະເປັນ
ບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນເຮັດສິ່ງຫນຶ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຮູ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາ ໄປ mint meta codecs ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນເປັນ
ຊຸດ ທີ່ ບໍ່ມາຕິດຕັ້ງໄວ້ກ່ອນ
ແລະມັນເພີ້ມ ແພກເກດ ທັງຫມົດ ທີ່ຕ້ອງການ
ສໍາລັບ ການສະຫນັບສະຫນູນມັນຕິມີເດຍໃນ Linux Mint ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການຈະສາມາດຫຼິ້ນວິດີໂອໄດ້ຖ້າຫາກ ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະສາມາດ ຫຼິ້ນທີ່ມີຄຸນສົມບັດໄດ້
ຮູບແບບໄຟລ໌ ຫມາຍວ່າສໍາລັບການຕິດຕັ້ງ
ເຄື່ອງຫມາຍດຽວກັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາໃຊ້ແລະສິ່ງທີ່ gonna ເຮັດ
ມັນແມ່ນເພື່ອ ດາວໂຫລດ meta ເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ codex ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແລະ
ມັນຈະຕິດຕັ້ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບການຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ສໍາລັບ ທ່ານກ່ຽວກັບ linux mint ຫຼື LMDE
ໃນກໍລະນີນີ້ ສິດທິ໌ທີ່ແທ້ຈິງແທ້ໆ
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ ມັນບອກວ່າມັນພຽງແຕ່ ຈະໃຊ້ເວລາ
28 ວິນາທີເພື່ອສາມາດ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບນັ້ນ
ສະຫນັບສະຫນູນ incredible ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ
ປະທັບໃຈໃນ ປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານ ບໍ່ມີ
ເບິ່ງ LMDE ແຕ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນມູນຄ່າ
ໃຫ້ມັນມີໂອກາດຢ່າງຫນ້ອຍໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ໃນ
ມັນ ຖ້າທ່ານມີໃຫມ່ກັບ Linux ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະແນະນໍາໃຫ້ ທ່ານແທນທີ່ຈະເບິ່ງ
mint linux ຖ້າທ່ານສົນໃຈໃນ
ເບິ່ງ ນີ້ແລະຄວາມຮູ້ສຶກຂອງເຫດຜົນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນມີຫຼາຍຂື້ນ
ມັນແມ່ນຂ້ອນຂ້າງຫຼາຍມັນໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຊຸມຊົນຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະມັນ ແມ່ນອີງໃສ່ການ
boon - ເຊິ່ງເປັນຜູ້ນໍາໃຊ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ເປັນມິດໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄື
ການຕັ້ງຄ່າໄດເວີກາຟິກແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນວ່າ ເມື່ອທ່ານເວົ້າວ່າໃຫຍ່ກວ່າ
ຊຸມຊົນ ຄືຖ້າທ່ານມີມັນຢາກເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ມີ ມັນຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ yeah ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ
ຫຼາຍຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍ ໃຫ້ເຈົ້າ ຮູ້ເຈົ້າ
ແມ່ນຊຸມຊົນຂອງຂ້ອຍບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຄໍາຕອບຂ້ອຍໄປຫາ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຖືກຈັດອັນດັບ
okay ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຊຸມຊົນ ແມ່ນ
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຫາກຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ທ່ານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ມີຄໍາຖາມຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປຫາກອງປະຊຸມແລະ
ເວທີທີ່ຈະມີ ຄໍາຕອບ
ຢ່າງແທ້ຈິງ
ວ່າດີແລະ ຖ້າບໍ່ທ່ານຖາມ
ຊຸມຊົນ ແລະພວກເຂົາໄດ້ກັບຄືນຫາທ່ານ ແລະ
okay ວ່າມັນເປັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າ ຊຸມຊົນ
ຮູ້ສຶກວ່າ Linux ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ ຖາມ
ຜູ້ໃຊ້ອື່ນໆ ທ່ານທ່ານໄດ້ຮັບຂ້ອຍແລະທ່ານ
ຂໍໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າມີສິດຫຼາຍ ແລະທີ່ເຢັນ ແຕ່
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນຮູບແບບແລະ
ພະຍາຍາມທີ່ອອກສິດເກີນໄປແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການສັງເກດເບິ່ງທ່ານ ຍັງສາມາດຖາມທ່ານພຽງແຕ່ເວົ້າ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ບໍ່ ພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນແຕ່ບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ແນ່ນອນແລະ
Garbi ແມ່ນແນ່ນອນຂ້ອຍຢາກຈະໄປ
ກັບຫ້ອງສົນທະນາ ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລ້ວພວກເຮົາແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ກັບມາ
ຫມວດຫມູ່ຊຸມຊົນ 5 ມີດີ
ຊຸມຊົນແລະພວກເຮົາມີ Linux ຫຼາຍ
ຜູ້ໃຊ້ເປັນ ຫ້ອງສົນທະນາແບບສຸ່ມແບບສຸ່ມ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໂດຍປົກກະຕິໂດຍຜ່ານອາທິດເຂົ້າໄປໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີຊີວິດແຕ່ຂ້ອຍມີ
ເອີ້ນວ່າການເຮັດວຽກ ຂ້ອຍຮູ້ຊີວິດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາ ໃນເວລາແລະຂ້າພະເຈົ້າ liked ມັນ
ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດ
ຮູ້ວ່າມັນຍັງມີຢູ່ນອກ
the
ເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້, ໃຈ ຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ
ໄດ້ຮັບການພັດທະນາແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກສະບາຍໃຈຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ ດີຖ້າຂ້ອຍເຄີຍ
ຄໍາຖາມນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນໄປ
ກວດສອບ Linux Mint ຫຼື LM de ສອງ
ຊິ້ນແຕກຕ່າງກັນ ຂອງຊອບແວ Linux Mint
ໂດຍອີງໃສ່ Ubuntu LMDE ຖືກອີງໃສ່
ສຸດ Debian ໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ Linux Mint dot-com
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
