งั้นลองเข้าไปที่นี่ แล้ว เอาไป
ดูอย่างรวดเร็ว ตอนนี้ฉันยังไม่ได้ ติดตั้ง
นี่ฉันแค่ใช้มันใน USB แฟลช
ไดรฟ์และนี่คือหนึ่ง ในสิ่งที่ดี
เกี่ยวกับ ลีนุกซ์คือคุณสามารถ ซื้อได้
แฟลชไดรฟ์ ขนาด 16 กิกะไบต์และติดตั้ง Linux เพื่อ
มัน และคุณสามารถบูตขึ้นมาลองดู
ออกแม้ว่าจะไม่มี หน้าต่างเช็ด
คุณ สามารถลองและดู ว่าคุณ ชอบ
นั่นคือ สิ่งที่เราทำในคืนนี้
นี่ คือ LMDE และมีตราสินค้าของ
ลินุกซ์มิ้นท์มันก็ดูเหมือนว่า มันและ
มันเป็นเวอร์ชัน 3 ka Cindy และก็
มีกำลังใจมากแม้จากของราคาถูก
แฟลชไดรฟ์ USB และมันก็ดูโฉบเฉี่ยว
นี่คือ ระบบ ปฏิบัติการ ดังนั้นคุณ
คิดในแง่ ของ Microsoft Windows หรือ
Mac OS เดียวนี้เป็นแทน
ที่
นี่คือ LMDE ดังนั้น เข้ามาภายใต้
ประทุนออกจากกล่องเรามี GNU
โปรแกรมการจัดการภาพ ซุปเปอร์ ยาอะไร
ดูเหมือนว่าเป็น 2.8 ดังนั้นมันจึงเป็น
เวอร์ชั่นเก่ากว่า แต่คุณสามารถทำได้ตลอดเวลา
เพียงแค่อัพเกรดว่าใช่คุณทำได้ดีและ
ความแตกต่างที่นี่คือว่าเรา
ใช้ LMDE ซึ่งขึ้นอยู่กับ Debian
เมื่อเทียบกับ Linux Mint ซึ่งเป็นไปตาม
อูบุนตูก็เลย สนับสนุนเวอร์ชั่นสอง
PPAs ตกลง รับได้ง่ายขึ้น
สิ่งปัจจุบันถ้าคุณใช้ PPA
กรุ
นี่คือ เดเบียนที่ถูกต้องดังนั้นคุณ
จำกัด เฉพาะ สิ่งที่มีอยู่ใน
ที่เก็บ Debian หรือคุณสามารถค้นหา
dpk ไฟล์ Deb จากคุณสามารถทำได้
ติดตั้ง จากแหล่งที่มาดังนั้นมันจึงเป็น
นิด ๆ หน่อย ๆ ของวิธีการที่แตกต่างกันที่จะทำมัน
เท่าที่ จะไป แต่มันมา
ด้วยมัน 2.8 ไม่ล้าสมัยโดยใด ๆ
ยืดออก แต่ 2.10 จะทำให้คุณปวดใจ
เราทำอะไรกับเว็บเบราว์เซอร์ Firefox ของเรา
ไม่พูดเหมือน iceweasel หรืออะไร
เช่นนี้เป็นเรื่องจริง
youtube.com YouTube ทำผลงานออกมาได้ดี
กล่องนั่นคือคำถามของฉัน Sasha ที่เป็น
การทดสอบที่ดีลองไปที่ หมวด 5 ทีวีและ
ไปที่นั่นกันเหอะ
ทั้งหมดขวาขวาออกจากกล่องมีเธอ
ไป
โอ้นั่นคือชีวิตโอ้โฮที่ trippy นั่น
แปลกผมคลิกที่ภาพวิดีโอสด
อินเทอร์เน็ตมันเป็น Co Saladillo ไม่เป็นไร
ทำงานของ YouTube ขวาออกจากกล่องและ
มันเป็นกำลังใจผู้ชายที่เป็นเช่นนี้สวย
ดีและฉันแค่ฉันอย่างแท้จริง
เพิ่ง บูตจากแฟลชไดรฟ์ USB I
ต้องติดตั้งมัน คุณจะสังเกตเห็นว่าใน
เดสก์ท็อปของ ฉันฉันติดตั้ง Linux แล้ว
ปุ่ม Mint ซึ่งถ้า ฉันตัดสินใจเฮ้
นี่ คือสิ่งที่ฉันสามารถทำให้ มันได้
มันมาจากอะไรกันด้วย โอเค
อินเทอร์เน็ตเรามีการแชทแบบ Hex
ธันเดอร์เบิร์ดใช้สำหรับอีเมลที่เป็นเหมือน
Outlook Express มีหลาย อย่าง แต่ก็ มี
ส่วนเสริมและส่วนเสริมปลั๊กอินสำหรับคุณ
สามารถก้าว ไปอีก ขั้นหนึ่ง ได้ ที่
ปฏิทินและสิ่งที่ต้องการ แต่ที่
มันไม่รองรับสิ่งต่าง ๆ เช่น Zimbra
ไม่มี ตัวเชื่อมต่อของ Zimbra สำหรับ
ธันเดอร์เบิร์ดซึ่งฉันจริง ๆ
ผิดหวังในการ พัฒนา Zimbra
ทีมที่ไม่ได้รับ การสนับสนุนที่เหมาะสม
ขั้วต่อ Zimbra บน linux อย่างมาก
ผิดหวังในคนที่คุณต้องดู
วิวัฒนาการ รองรับ แต่ ก็ยังเป็น
ไคลเอนต์อีเมลหากคุณมี Gmail หรือ
สิ่งที่คุณสามารถใช้ส่งที่
สี่บิต torrents เย็นจะมาพร้อมกับ
มัน
Microsoft Office โคลนที่เรียกว่า
LibreOffice มีอยู่ที่นั่นคือ Sasha
กับมันทุกกล่อง เจ๋งเลย ไปกันเถอะ
เป็น Calc เพราะ Calc นั้นเหมือน Excel
โคลนถ้าคุณจะ ฉันเกลียดที่จะใช้คำว่า
โคลน แต่มันคือชนิดของ ฉันหมายความว่ามันเปิด
และบันทึก เป็นรูปแบบ excel ได้อย่าง ถูกต้อง ด้วย
สูตรเดียวกัน และมันอยู่ในสาระสำคัญทั้งหมด
Excel คุณเห็นอะไรบนหน้าจอของคุณ I
หมายความว่า มันเป็น สิ่งที่ ฉันชอบ
และนั่นคือ วิธีที่ฉันใช้งาน
ใช้ สมการและสมการเดียวกัน
สูตรและทุกอย่างอื่น ๆ ที่คำนวณ
และ ยังมีนักเขียนที่เป็นเหมือน
Microsoft Word และฉันก็แค่พูดอย่างนั้น
เพราะถ้าคุณ มาจาก Microsoft
Windows ฉันต้องการให้คุณรู้ ว่ามี
ทางเลือกที่ฟรีเหมือน เก็บไว้
ที่ในใจ การดำเนินงานทั้งหมดนี้
ระบบรวมถึงซอฟต์แวร์ทั้งหมดที่
ตอนนี้ฉันกำลังดู ฟรี อยู่ ทั้งหมด
ฟรีคุณสามารถพับมันขีดเส้นใต้ได้
โอ้ ความดี ของฉัน คุณทำอะไรไม่ได้
นั่นเป็นสิ่งที่ดี ฉันต้องการให้มัน ชัดเจน มาก
ฟรีฟรีเป็นดอลลาร์ ฟรีเหมือนเบียร์
ไม่มีเบียร์ฟรี พวกเขาจะให้คุณ
เบียร์ ฟรี ไม่ใช่หรอก
อาจ จะไม่ แต่เข้าใจว่าเมื่อใด
ฟรีคุณไม่ต้องจ่าย
เพราะคุณสามารถที่ จะได้รับของคุณ
เบียร์เหตุผลของตัวเองฟรีในขณะที่ยังมี
อิสรภาพ อย่างที่ฉันควรจะ พูด
เพราะคุณมีอิสระที่จะแบ่งปันหากคุณ
รัก มันจริง - ซาชา มอบให้
สมาชิกในครอบครัว ของคุณ และ ทุกอย่างอื่น
คุณมีอิสระที่จะใช้ร่วมกันได้ตกลงย้ายไป
รายการที่นี่ จริงอย่างรวดเร็ว เพียงแค่บท สรุป
ฉันชอบที่มัน ดู
Sasha ฉันมีความซื่อสัตย์มันดู
ดี มัน ใช้งานง่าย มันดู ผู้ใช้
เป็นมิตรมันดูดีฉันไม่เห็น
มีอะไร นอกกรอบที่ฉันไม่ชอบ
ไอคอนเหล่านี้ มีอะไรบ้างที่ใช้ได้ Firefox
เหล่านี้มีลักษณะเช่นซอฟต์แวร์รายการโปรด
ผู้จัดการสิ่ง ที่จะเป็นเพียงแค่
ผู้จัดการพื้นฐานที่ฉันต้องการใช้
มันมาพร้อมกับ synaptic แน่นอน
มันทำได้ดังนั้นฉันจึงสามารถเรียกใช้ synaptic
ผู้จัดการ แพคเกจ 'นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการ
นั่นคือวิธีที่คุณติดตั้งโปรแกรมบน Linux
ผู้จัดการแพคเกจยอดเยี่ยมคนหนึ่งก็เท่ด้วย
สิ่งที่ขาดหายไปคุณสามารถค้นหาได้
มันและเพิ่ม ด้วย วิดีโอนี้ทำ
การแก้ไขที่ คุณต้องการทำเช่น นี้มัน
เป็นไปได้ ฉัน หมายถึงเพราะ DaVinci แก้ไข
พร้อมใช้งานสำหรับ Linux ไม่ใช่ ของ Linux
ปัญหาที่เรา ต้องการซอฟต์แวร์นั่นคือ
ดีพอที่ พระเจ้าและ DaVinci แก้ไขฉัน
พูดถึงเพียงเพราะ พวกเขา อาจ
โปรแกรมตัดต่อวิดีโอที่เหมาะสมที่สุด
ตอนนี้ บน Linux ดังนั้นอาจเป็นไปได้
ฉันจะเริ่มต้นทำสิ่งใด
ที่ฉันอยากรู้คือสิ่งที่เราเห็น
เมื่อ เรา ไป ตัวแปลงสัญญาณเมตา มิ้นต์ ดังนั้นนี่คือ
แพ็คเกจ ที่ ไม่ได้ติดตั้งมาล่วงหน้า
และจะเพิ่ม แพ็คเกจ ทั้งหมด ที่จำเป็น
สำหรับ การสนับสนุนมัลติมีเดียใน Linux Mint ดังนั้น
หากคุณต้องการ เล่นวิดีโอหาก
คุณต้องการ ที่จะ เล่นเป็นกรรมสิทธิ์
เครื่องหมาย รูปแบบไฟล์ นั้นสำหรับการติดตั้ง
เครื่องหมายเดียวกัน
จากนั้นใช้และสิ่งที่ จะทำ
กำลังจะ ดาวน์โหลดเมตาเหล่านั้น
สิ่ง codex และทุกอย่างอื่นและ
กำลัง จะติดตั้ง ลงใน ของคุณ
คอมพิวเตอร์ สำหรับ คุณบน linux mint หรือ LMDE
ในกรณีนี้ ถูกต้องเร็วจริงๆ
ได้อย่างง่ายดาย มันบอกว่ามัน จะใช้เวลา เท่านั้น
28 วินาทีเพื่อให้สามารถ รับสิ่งนั้นได้
สนับสนุน อย่างไม่น่าเชื่อดังนั้นฉันชนิด
ประทับใจ ตอนนี้ถ้าคุณ ยังไม่ได้
ดู LMDE แต่ ฉันคิดว่ามันคุ้มค่า
ให้ โอกาส มัน อย่างน้อย ดู
ถ้าคุณยังใหม่กับ Linux ฉันต้องการ
อยากจะแนะนำให้ คุณดู
linux mint ถ้าคุณสนใจ
ดูจาก นี้และความรู้สึกของเหตุผลนี้
ฉันพูดแบบนั้น เพราะมันเงากว่า
มันยิ่งขัดมันมากขึ้น
ชุมชนที่ใหญ่กว่าและ เป็นไปตาม
ประโยชน์ - ซึ่งเป็นผู้ใช้อีกเล็กน้อย
เป็นมิตรเมื่อพูดถึงสิ่งต่าง ๆ เช่น
การตั้งค่าไดรเวอร์กราฟิกและเนื้อหา
เช่นนั้น เมื่อคุณพูดยิ่งใหญ่
ชุมชน เช่นถ้าคุณมีมันเหมือนพูดว่าฉัน
มี ไว้ในแล็ปท็อปของฉัน ใช่ตอนนี้ ฉันเริ่มต้น
คำถามของฉันมากมาย สำหรับ คุณ
เป็นชุมชนของฉันที่ฉันจะได้รับ
คำตอบฉันไปที่ เว็บไซต์ฟอรั่มอันดับ
โอเคนั่นคือสิ่งที่ชุมชน เป็น
ใช่ถ้าฉันไม่ได้รู้จัก คุณ
และฉันอยู่ที่นี่และ ฉัน มีคำถามฉัน
ฉันจะไปที่ฟอรั่มและ
ฟอรัมนั้นจะมี คำตอบ
อย่างแน่นอน
ไม่เป็นไรและ ถ้าไม่ถาม
ชุมชน และพวกเขากลับมาหาคุณ และ
โอเค นั่นคือมันเป็น ชุมชน อีกครั้ง
ความรู้สึกของ Linux ที่คุณ ถาม คุณ
คุณมีฉันและคุณ
ถาม ฉันถูกมาก และมันก็เจ๋ง แต่
คุณอาจต้องการที่จะได้รับในรูปแบบและ
ลองสิ่งนั้น ถูก เกินไป และถ้าคุณ
ดูคุณ ยังสามารถถามคุณเพียงแค่พูด
คุณรู้ว่ามัน ไม่ใช่ แค่ฉันไม่ใช่แค่ ฉัน
อยู่ที่ หมวด 5 TV แน่นอนและ
Garbi ใช่แน่นอนฉันจะไป
ไปที่ห้องแชท อย่างแน่นอน
ใช่เราและสิ่งนั้นกลับมาอีกครั้ง
หมวดหมู่ชุมชน 5 ยอดเยี่ยม
คอมมิวนิตี้และเรามีลีนุกซ์จำนวนมาก
ผู้ใช้รวมทั้ง ห้องแชทตลกแบบสุ่ม
สิ่งที่ฉัน ทำไม่ได้โดยปกติฉันทำไม่ได้
โดยทั่วไปตลอดทั้งสัปดาห์เข้าไปใน
ห้องแชทเมื่อเราไม่ได้อยู่ แต่ฉันมี
เรียกว่างาน ฉันรู้ว่าชีวิตฉันได้เข้าสู่
บางครั้ง ห้องสนทนา และฉันก็ ชอบมัน
เป็นเหมือนครั้งแรกที่ผมจริง
ตระหนักว่ามันยังคงมีอยู่นอก
เวลาที่เราอยู่ที่นี่ โอเค ความคิดของฉันเป็นเหมือน
ปลื้มฉันมีความสุขมากที่หัวใจของฉันระเบิด ฉัน
เป็นเหมือน ดีถ้าฉันเคย
ถามนี้เป็นที่ที่ฉันจะเป็นที่จะไป
ตรวจสอบ Linux Mint หรือ LM de สอง
ซอฟต์แวร์ Linux Mint
เป็นไปตาม Ubuntu LMDE เป็นไปตาม
บน Debian รับได้ที่ Linux Mint dot-com
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
