ຊ່ວຍປະຢັດຕົ້ນໄມ້ ຫຼາຍກວ່າ ePaper ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາເຮັດ
ມີຄໍາຖາມ ຈາກບໍ່ມີໃຜ
ໂອ້ແມ່ນ ຄໍາເວົ້າທີ່ເປັນຊື່ຂອງພວກເຂົາ
ຄົນທີ່ມີຊື່ວ່າ ບໍ່ມີໃຜທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນບໍ່
ຫນຶ່ງຕ້ອງ ການ ຮູ້ແລະນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບການ
ຄູຝຶກສອນພິຈົມລົງຄະນະກໍາມະທີ່ພວກເຮົາກວມເອົາທ່ານ
ເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້
ish ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮັກສິ່ງທີ່ວ່າເປັນ
ສິ່ງ ທີ່ ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ພວກມັນແມ່ນແລ້ວ
ມີຄື ePaper ເວົ້າກ່ຽວກັບເຈ້ຍອີລາວ
ເມັດເຈ້ຍທີ່ຊ່ວຍປະຢັດ ຜ່ານ bluetooth ຫຼື
USB ເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນແລ້ວກັບ ແອັບຯແມ່ນແລ້ວ
ຮັກມັນແລ້ວດັ່ງນັ້ນ ຄໍາຖາມແມ່ນບໍ່
boogie board sync app work on Raspberry
Pi ຈຶ່ງທໍາອິດອອກຖ້າທ່ານຕ້ອງການຮູ້ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າກ່ຽວກັບການ ໄປທີ່ ໂທລະພາບ cat v dot /
ເອກະສານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາ ອຸປະກອນນີ້ກ່ຽວກັບ
ເປັນ ເດືອນທີ່ຜ່ານມາແລະມັນ ມາເປັນຜົນມາຈາກ
ທ່ານ ກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນບາງເອກະສານ
ສອງສາມອາທິດກ່ອນທີ່ທ່ານຮັກມັນຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ ຄໍາຖາມ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ ຊ່ວຍປະຢັດ ແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າ sync ມັນບໍ່ມີ ບໍ່ເຮັດໃຫ້ ສິ່ງດັ່ງກ່າວ
Jeff ໃນ ອາທິດຕໍ່ໄປ, ລາວຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຊື້
ໂຮງຮຽນນີ້ແລະຂ້ອຍ ຕ້ອງການ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຫນ້າຫວາດສຽວ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ນີ້
ສະເຫມີ ໄປໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ມັນ ສໍາລັບເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການເຈລະຈາຂ້າພະເຈົ້າການນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບການ
ກອງປະຊຸມເຊັ່ນ: ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກມັນພຽງແຕ່ ທ່ານຮູ້ບໍ່
digress ຫຼືຫຍັງຫຼື sidestep ແຕ່ສໍາລັບ
ເດັກນ້ອຍທີ່ຈະ ແຕ້ມແລະເຮັດສິ່ງຂອງ sherwin
ຄືວ່າເພາະວ່າ ພວກມັນສາມາດຊ່ວຍປະຢັດມັນໄດ້
ມັນເຊັດມັນບໍ່ມີກະດາດທີ່ ພວກມັນໄດ້ຮັບ
stacks ຂອງແມ່ພິມເຈ້ຍແລະພໍ່ທ່ານ ຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
ໄປ ໂດຍຜ່ານແລະ recycle ມັນແລະມັນ
ຄວາມໂສກເສົ້າ ທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ທ່ານຕ້ອງໄປ
ເຮັດແນວໃດມັນ ທ່ານຕ້ອງເຮັດມັນໂດຍບໍ່ມີເດັກນ້ອຍ
ຮູ້ວ່າ ມັນຄ້າຍຄື 11 ໂມງໃນ ຕອນກາງຄືນ
ແລະມີ kids ຂໍໂທດ ດັ່ງນັ້ນເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການຢາກຈະສາມາດ ທີ່ຈະນັ່ງຄືກັບ
ຊ່ວຍປະຢັດບັນທຶກຂອງຂ້ອຍແລະ ຊິງ ພວກມັນຂຶ້ນ ແລະທ່ານ
ຮູ້ຈັກລວບລວມໃຫ້ເຂົາເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະໃຊ້ເຊັ່ນ PDF
ແລະທັງຫມົດເພາະວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງປອດໄພທຸກຢ່າງ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ທັງຫມົດເຂົ້າໄປໃນໄຟລ໌ດຽວແທ້ໆ
ສະນັ້ນມັນເປັນ ສິ່ງມະຫັດທີ່ ວິທີນີ້
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບວິທີມັນ syncs ແລະ
ວິທີທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບແຟ້ມເຫລົ່ານັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນ
ຄໍາຖາມ ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກກັບ Raspberry Pi
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນຫຍັງມັນບໍ່ ແມ່ນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຂ້ອຍເອງບໍ່ໄດ້ sync ມັນເຖິງ
ການ Raspberry Pi ແຕ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄະນະກໍາມະການ boogie ເວົ້າວ່າສໍາລັບການຫລົ້ມຈົມ 9
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຈັດມັນ ບອກວ່າຄອມພິວເຕີ້ໃດ
ລະບົບປະຕິບັດການແມ່ນເຫມາະສົມ ກັບ
ກະດານ boogie sink ຄະ boogie
sink ແມ່ນເຫມາະສົມກັບການ ດໍາເນີນງານ ໃດໆ
ລະບົບທີ່ຮັບຮູ້ການເກັບຂໍ້ມູນ USB
ອຸປະກອນຊອຟແວ VVC ເປັນທີ່ເຫມາະສົມ
ກັບ Mac OS X 10.8 ແລະຂ້າພະເຈົ້າແກ້ໄຂບັນຫາ oh wait
X stands for 10 yeah but so s X 10.8
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານໃນໄລຍະ OS X ແລ້ວ hey
ແມ່ນແລ້ວ
Windows Vista 7 ແລະ 8 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ
ບອກວ່າຖ້າທ່ານໃຊ້ Windows 10 ກະລຸນາ
ສະຫນັບສະຫນູນຕິດຕໍ່ ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງ
Linux ມີ ແຕ່ມັນກໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເປັນອຸປະກອນການເກັບຮັກສາຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານສຽບ
ມັນຢູ່ໃນທ່ານມີການເຂົ້າເຖິງລະບົບໄຟລ໌ກັບ
PDF ແມ່ນແລ້ວທີ່ຖືກຕ້ອງ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ສຸດ
ຈະບໍ່ເຮັດວຽກ ກັບ Raspberry Pi ທ່ານ
ບອກແມ່ນຈື່ຈໍາວ່າຂ້ອຍ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນແນວໃດ
ມີປຸ່ມ ໃສ່ pen ນ້ອຍໆ
ແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍປຸ່ມທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
boogie board sync ຂອງທ່ານ ເພື່ອເຮັດຄືກັບການດໍາລົງຊີວິດ
ອາໃສຢູ່ ເຊັ່ນດຽວກັບ PowerPoint projector up
ໃນ ຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນ ຈະ ບໍ່ ເຮັດວຽກ ກັບ
ການ Raspberry Pi ແຕ່ວ່າເທົ່າທີ່ ເປັນ
ສາມາດ sync ມັນແລະໂອນໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ຢ່າງແທ້ຈິງມັນຈະເຮັດວຽກ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດ ສີຟ້າ
ຜ່ານ ອຸປະກອນທີ່ທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ຕົວທ່ານເອງຫຼືທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດ ນໍາໃຊ້
ສາຍເຄເບີ້ນເຊື່ອມຕໍ່ຜ່ານ USB ດັ່ງນັ້ນທ່ານມີ
ໄປບໍ່ມີ ຜູ້ ໃດ ຜູ້ ຫນຶ່ງ ທີ່ເປັນຜູ້ໃດກໍ່ຕາມ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ok ແລະເອົາ
ວ່າຂັ້ນຕອນຫນຶ່ງຕໍ່ໄປ ມີຈິງ
ໂຄງການໃນການພັດທະນາ ພາກສ່ວນທີສາມ
ໂຄງການທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ boogie ຄະນະ
sync ເພື່ອຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບ Linux ເພາະວ່າ
ຈືຂໍ້ມູນການ Raspberry Pi ແມ່ນ Linux ຢູ່ ມັນ
ຂວາຂວາເພື່ອ Raspberry Pi 3
ສໍາລັບການ ຍົກຕົວຢ່າງໄດ້ built-in bluetooth ແລະ
ມັນມີ 4 USB ກັບພອດທີ່ເຫມາະສົມເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ ໂດຍ USB ຫຼືທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ມັນ
ໂດຍ bluetooth ແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ app ບໍ່ໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນຕົ້ນສະບັບສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດນອກ ເຫນືອໄປຈາກທີ່ ທ່ານເວົ້າວ່າການເຂົ້າເຖິງມັນເປັນ
ປະເພດຂອງການ ຕິດຕັ້ງ ຮາດໄດພາຍນອກ
ສິດ ແຕ່ກວດເບິ່ງນີ້ອອກ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເຮັດ
ຄົ້ນຫາ ໄວ ໃນ Google ສໍາລັບ boogie-board
sync Linux ເພາະຈື່ Raspberry Pi
ແມ່ນຂັບເຄື່ອນໂດຍ Linux ທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຕິດຕັ້ງ
ເຊັ່ນ raspbian ທໍາອິດທີ່ມາເຖິງແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າການແນະນໍາເມັດ sync boogie
ນີ້ ແມ່ນ ການປະຕິບັດ ຂອງຜູ້ໃຊ້
ໄດເວີພື້ນທີ່ສໍາລັບການໃຊ້ບອດ boogie
sync as a
ແທັບເລັດ ພາຍໃຕ້ Linux ຂົ່ມຂູ່ທ່ານ
lottery ທີ່ບາງສ່ວນຂອງ ຄຸນສົມບັດ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ທີ່ມັນກ່າວວ່າມີ
ແມ່ນສອງກິດຫນຶ່ງແມ່ນສໍາລັບການນໍາໃຊ້ USB ແລະ
ຫນຶ່ງສໍາລັບ Bluetooth ທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວມັນ ໃຊ້
PI USB Pi Blues ເພື່ອໂຕ້ຕອບກັບ
ອຸປະກອນແລະ ລະບົບປ້ອນຂໍ້ມູນໂດຍຜ່ານທາງອິນເຕີເນັດ
EU dev ສໍາລັບ Python ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ ສະນັ້ນ ມັນ
ສ້າງ ສັນຍານເຂົ້າໃສ່ໂດຍກົງໂດຍກົງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນ ແລະມັນເຕືອນວ່າມັນແມ່ນ
ຍັງ ຢູ່ໃນມື້ທໍາອິດ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ປະຕິບັດງານ ແລະມັນສາມາດໃຊ້ ໄດ້
ຜົນໄດ້ຮັບກູໂກ ທໍາອິດ ສໍາລັບສິ່ງທີ່ເປັນຂອງຂ້ອຍ
ຄົ້ນຫາ boogie-board ຄົ້ນຫາຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
sync linux x ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ມັນຢູ່ໃນ github ມັນເປັນ ເປີດ
ໂຄງການແຫຼ່ງມີໂຄງການອື່ນໆ
ເຊັ່ນດຽວກັນມີຫນຶ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າມືຖືອ່ານ
ສໍາລັບ boogie board ມີ sync ສໍາລັບ boogie
board
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊອກຫາ ໂດຍຜ່ານຜົນໄດ້ຮັບ
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບກູໂກທຸກໆ ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ເພື່ອວ່າມັນແມ່ນຫນຶ່ງສໍາລັບທ່ານ
ແລ້ວດີຄືກັນຮູ້ວ່າທີ່ເປັນ
ລັກສະນະຂອງແຫຼ່ງເປີດແລະວິທີການທີ່ໄດ້ຮັບ
ເຮັດວຽກ ທີ່ທ່ານໄປ
ແລະມັນເປັນ ລາຄາ pretty ໃນ Amazon ມັນເປັນ
ສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ຈະສິ້ນສຸດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງ II
ບໍ່ສາມາດ ມັກຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງການຫນຶ່ງຂອງມັນ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢຸດຄິດກ່ຽວກັບມັນໄດ້ ດັ່ງນັ້ນ
ເວົ້າດີ ທ່ານບໍ່ຈິງ
ການປ່ຽນແທນເຈ້ຍ ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາແມ່ນພວກ ເຈົ້າທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນກ່ຽວກັບ ມັນຖ້າພວກເຮົາຫາກທັງສາມຂອງພວກເຮົາ
ມີ boogie ຄະນະນີ້ sync ຮ້ອຍຂອງ
ສະຫະລັດລາຄາຖືກກວ່າກ່ວາເມັດແລ້ວເຊັ່ນ:
ເວົ້າວ່າ iPad ຫຼື ຄ້າຍຄື Samsung Galaxy
Tab ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແລະອອກໄປ
ມີນີ້ທຸກໆອາທິດດີແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກກ່ຽວກັບມັນດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍ
ເຮັດການ ເຈລະຈາກ່ຽວ ກັບສັນຍາ ຫຼາຍ
ຂອງບົດສະເຫນີຂອງພວກເຮົາແມ່ນກັບຄືນມາ
ດິຈິຕອນເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ເວລາທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຫນ້າທັງຫມົດຂອງພາສາແທນທີ່ຈະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີມັນ - ເຊັ່ນ retype ມັນແລ້ວ somebody
ທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້ວ່າທ່ານໃຊ້ ໄຟລ໌ດິຈິຕອນ
ທ່ານເຮັດການແກ້ໄຂຂອງທ່ານແລະ ທ່ານສົ່ງມັນ ຄືນ
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຈລະຈາແບບດິຈິຕອຕາມນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຫ້ອງ ນັ້ນກັບຂ້ອຍ
ຫມາຍເຫດ ຂ້ອຍກໍ່ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
binder ຫຼື ເຈ້ຍກັບຂ້າພະເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປມັນແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດແລະມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຢູ່ ໃນຕາຕະລາງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກຢຸດເຊົາ
ຢູ່ເຄິ່ງກາງຂອງການນໍາສະເຫນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ແມ່ນຫຍັງຄືນັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິບາຍ ມັນໃຫ້ພວກເຂົາ ຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄປທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ແຕ້ມດ້ວຍໃບຫນ້າໃຈຂ້າພະເຈົ້າຈົມລົງມັນຂ້າພະເຈົ້າອີເມຂອງມັນ
ເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າດຶງໂທລະສັບ ມີ
PDF ຂອງ ໃບຫນ້າໃຈແລະພວກເຂົາຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄປຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບເຈ້ຍ DV / E ສິດ
ວ່າ ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວຄົນນັ້ນ ໄດ້
ຊື້ມັນພຽງ ແຕ່ໂດຍການເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
ມັນ ເປັນ ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຮົາເຄີຍເຫັນ
ມັນກໍ່ເຢັນແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າດີທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນແຕ່ຂ້ອຍມັກ
Dustin ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດມັນຄືວ່າມັນຫຼາຍທີ່ເປັນ
ຫນັງສື biggie ມາໃນໄວໆນີ້ ກັບ Linux
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
