ประหยัดต้นไม้ มากขึ้น ePaper ฉันรู้ว่า เราทำ
มีคำถาม จากไม่มีใคร
โอ้อ้าง ว่าเป็นชื่อของพวกเขาจาก
บางคนตั้งชื่อ ไม่มีใครที่ใช่เลย
ใครอยากจะรู้และนี้เป็นเรื่องเกี่ยวกับ
กระดานโต้คลื่นอ่างคณะกรรมการที่เราได้พูดถึงคุณ
เดือนที่แล้ว
ISH ใช่ฉันรักสิ่งที่เป็น
สิ่ง ที่ คุณกำลังใช้พวกเขาใช่ใช่
ใช่เหมือน ePaper พูดถึงกระดาษเขา
แท็บเล็ตกระดาษที่บันทึก ผ่านบลูทู ธ หรือ
เชื่อมต่อ USB กับ แอปใช่แล้ว
รักมันใช่แล้ว คำถามก็คือ
แอป Boogie board sync ใช้งานได้กับ Raspberry
พี่ก่อนอื่นถ้าคุณต้องการที่จะรู้ว่าอะไร
เรากำลัง พูดถึง ไปที่ cat v dot TV /
กระดาษดังนั้นเราจึงครอบคลุม อุปกรณ์นี้เกี่ยวกับ
หนึ่ง เดือนก่อนและมัน ก็เป็นผลมาจาก
พวก คุณ ดูกระดาษ
สองสามสัปดาห์ก่อนใช่รักมันถูกต้อง
แต่ คำถาม ของฉัน คือมัน ประหยัด และสามารถ
ฉันซิงค์มันไม่ ทำ สิ่งนั้น
Jeff ใน สัปดาห์หน้าเขาก็เหมือนที่ฉันซื้อ
โรงเรียนนี้และฉัน ต้องการ มันฉันคิดว่ามัน
น่าอัศจรรย์ ฉันเลยใช้มัน
ออกไป อย่างสม่ำเสมอ เมื่อฉันใช้มัน เพื่อเมื่อ
ฉันกำลังเจรจาต่อรองฉันใช้ เพื่อ
การประชุมเหมือนทุกครั้งที่ฉันใช้มัน
ฉันจะรักมันแค่ คุณไม่รู้
พูดนอกเรื่องหรืออะไรหรือ ก้าวเท้าเลี่ยง แต่สำหรับ
เด็ก ๆ วาดรูปและทำ สิ่งเชอร์วิน
อย่างนั้นเพราะ พวกเขาสามารถบันทึกมันเช็ด
มันเช็ดมันเลยไม่มีกระดาษที่ พวกเขาได้รับ
กองกระดาษคุณพ่อและคุณ รู้
สิ่งที่ฉันพูดถึง แล้วคุณจะได้รับ
เพื่อ ผ่านและรีไซเคิลมันและมัน
อกหักที่ จะทำ แต่คุณต้อง
ทำไหม คุณต้องทำโดยที่ไม่มีลูก
รู้ ดังนั้นมันเหมือน 11 โมงใน เวลากลางคืน
และใช่ เด็กขอโทษ ด้วยเหตุผลฉัน
อยากจะได้ นั่งแบบนั้น
บันทึกบันทึกของฉันและ ซิงค์ พวกเขา และคุณ
รู้ว่าพวกเขารวบรวมดังนั้นฉันจะใช้เช่น PDF
และทั้งหมดเพราะ พวกเขาทั้งหมดปลอดภัยฉันจะ
ใส่ ทั้งหมดไว้ในไฟล์เดียวใช่
ดังนั้นมันจึงเป็น วิธี ที่ยอดเยี่ยม เช่นนี้
คำถามเกี่ยวข้องกับวิธีการทำให้ข้อมูลตรงกันและ
วิธีที่ คุณได้รับไฟล์เหล่านั้นและอื่น ๆ
คำถามใช้ ไม่ได้กับ Raspberry Pi
แสดง
ใช่สิ่งที่มันทำ ไม่ดังนั้นฉันไม่รู้
โดยส่วนตัวฉันยังไม่ได้ซิงค์ถึง
the Raspberry Pi แต่บนเว็บไซต์ของฉัน
คณะกรรมการบูกี้ พูดสำหรับอ่างเก้า
จุดที่เจ็ดมัน บอกว่าคอมพิวเตอร์เครื่อง ไหน
ระบบปฏิบัติการเข้ากันได้ กับ
กระดาน boogie จมกระดาน boogie
ซิงค์เข้ากันได้กับการ ดำเนินงาน ใด ๆ
ระบบที่รู้จักที่เก็บข้อมูล USB
อุปกรณ์ ที่ รองรับซอฟต์แวร์ VVC
ด้วย Mac OS X 10.8 และฉันแก้ปัญหา รอ เดี๋ยว
X หมายถึง 10 ใช่ แต่เพื่อให้ X 10.8
ฉันแค่ฉันอ่าน OS x ใช่ เฮ้
ใช่
Windows Vista 7 และ 8 จากนั้นเป็น
โปรดบอกว่าคุณใช้ Windows 10 หรือเปล่า
ติดต่อฝ่ายสนับสนุน ตอนนี้ไม่ได้พูดถึง
ลินุกซ์ที่นั่น แต่มันจะปรากฏขึ้น
เป็นอุปกรณ์เก็บข้อมูลขนาดใหญ่เมื่อคุณเสียบ
ในตัวคุณมีระบบไฟล์ที่เข้าถึง
PDF ใช่ถูกต้อง
ใช่ แล้วตอนนี้เป็นคุณสมบัติหนึ่งที่
จะไม่ทำงาน กับ Raspberry Pi คุณ
บอกคือจำได้ว่าฉัน แสดงให้คุณ
มีปุ่ม อยู่บนปากกาตัวเล็ก ๆ
ใช่ ด้วยปุ่มนั้นคุณสามารถใช้
ซิงค์ Boogie board ของคุณ เพื่อการถ่ายทอดสด
ใช้ชีวิต เหมือน โปรเจ็กเตอร์ PowerPoint
บนหน้าจอเพื่อที่จะไม่ทำงานกับ
ราสเบอร์รี่ Pi แต่เท่าที่เป็น อยู่
สามารถซิงค์และโอนไฟล์ของคุณ
แน่นอนมันจะทำงานเพื่อให้คุณสามารถสีฟ้า
ผ่าน อุปกรณ์ที่คุณสามารถส่งอีเมลถึงพวกเขา
จากนั้นเพื่อตัวคุณเองหรือคุณสามารถ ใช้
สายเคเบิลเชื่อมต่อผ่าน USB เพื่อคุณ
ไม่มีใครเลย ที่เป็นคนทำ
ทำงานบน ราสเบอร์รี่ Pi ตกลงและที่จะใช้
ว่าอีกขั้นหนึ่ง จะเกิดขึ้นจริง
โครงการในการพัฒนา บุคคลที่สาม
โครงการที่อนุญาตให้บอร์ด boogie
ซิงค์เพื่อสื่อสารกับ Linux เนื่องจาก
โปรดจำไว้ว่า Raspberry Pi เป็น Linux ที่ มัน
สิทธิทางขวาดังนั้น Raspberry Pi 3
ตัวอย่างเช่นมี บลูทู ธ ในตัว และ
มันมี พอร์ต USB 4 พอร์ตที่ถูกต้องดังนั้นคุณจึงสามารถทำได้
เชื่อมต่อ ด้วย USB หรือคุณสามารถเชื่อมต่อได้
โดย bluetooth แต่เป็นเพราะแอพไม่ได้
สนับสนุนอย่างเป็นธรรมชาติสิ่งที่คุณสามารถเป็นไปได้
ทำอย่างอื่น นอกจากที่ คุณบอกว่าเข้าถึงเป็น
ประเภทการ ติดตั้ง ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอก
ขวา แต่ตรวจสอบนี้ดังนั้นหากคุณทำ
ค้นหา อย่างรวดเร็ว บน Google สำหรับ บูเกิลบอร์ด
ซิงค์ Linux เพราะจำ Raspberry Pi
ขับเคลื่อนโดย Linux คุณ จะติดตั้ง
เหมือน คนแรกที่เกิดขึ้นคือราสเบียน
เรียกว่าการแนะนำแท็บเล็ตซิงค์บูเกิล
นี่ คือ การใช้งาน ของผู้ใช้
ไดรเวอร์พื้นที่สำหรับการใช้บอร์ดบูกี้
ซิงค์ เป็น
แท็บเล็ต ภายใต้ Linux จะ พัดพาคุณไป
ลอตเตอรี ที่ มีคุณสมบัติ บางอย่าง
ใช้งานไม่ได้ เพราะมันบอกว่ามี
แอพสองแอพหนึ่งสำหรับ USB และ
หนึ่งเดียวสำหรับบลูทู ธ ที่ยอดเยี่ยมที่ ใช้
PI USB Pi Blues เพื่อเชื่อมต่อกับ
อุปกรณ์และ ระบบอินพุตของ คุณ ผ่านทาง
สหภาพยุโรป dev หลามฉันรักมันจึง
สร้าง สัญญาณอินพุตโดยตรง
การเชื่อมต่อ นั้นและมันเตือนว่ามันเป็น
ยังคงอยู่ในวันแรก แต่มันเป็น
การดำเนินงานและมันใช้ได้ที่
ผลลัพธ์ แรก ของ Google สำหรับสิ่งที่เป็นของฉัน
ค้นหาสิ่งที่คุณค้นหา บูกี้บอร์ด
ซิงค์ linux x เพื่อให้เรารู้ว่าคุณรู้
เหล่านี้ มันอยู่ใน GitHub มัน เปิด
โครงการต้นทางมีโครงการอื่น ๆ
เช่นกันมีหนึ่งที่เรียกว่ามือถืออ่าน
สำหรับ Boogie board นั้นจะมีการซิงค์สำหรับ Boogie
คณะกรรมการ
ฉันแค่ดู ผลลัพธ์
ที่นี่บน Google เครื่องมือค้นหา ใด ๆ
คุณกำลังใช้เพื่อที่เป็นหนึ่งสำหรับคุณ
อยู่ดีดีเพื่อที่จะรู้ว่านั่นคือ
ธรรมชาติของโอเพนซอร์ซและวิธีการได้รับสิ่งต่าง ๆ
ทำงานที่ นั่นคุณไป
และมันก็ค่อนข้าง ถูก ใน Amazon มันเป็น
เสียอะไรบางอย่างที่ฉันเองเช่น II
ไม่ ชอบฉันคิดว่าเราทุกคนต้องการหนึ่งในนั้น
ฉันไม่สามารถหยุดคิดเกี่ยวกับมัน ดังนั้นมัน
พูดดี คุณไม่ได้จริงๆ
แทนที่กระดาษ ใช่เรา เป็น legit คุณ
เป็นเรื่องเกี่ยวกับ ถ้าเราถ้าเราทั้งสามคน
ให้บอร์ดบูเกิลนี้ ซิงค์หลายร้อยตัว
เหรียญราคาถูกกว่าแท็บเล็ตเช่นใช่
พูด iPad หรือเหมือน Samsung Galaxy
แท็บหรืออะไรทำนองนั้นและทำไป
ด้วยนี้ทุกสัปดาห์ใช่ดีเห็น
นี่คือสิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับมันดังนั้นเมื่อฉัน
ทำการ เจรจา เพื่อสัญญา มาก
ข้อเสนอของเรากลับไปกลับมา
ดิจิทัลเพื่อให้คุณรู้เมื่อคุณ
มี ทั้งหน้าของภาษาแทน ฉัน
มีมัน - เหมือนพิมพ์ใหม่ใช่ บางคน
คุณรู้ไหมว่าคุณใช้ ไฟล์ดิจิทัล
คุณทำการแก้ไขและ ส่ง กลับมา
ใช่ ฉันสามารถต่อรองแบบดิจิทัลได้
แม้ว่าเราจะอยู่ในห้อง กับฉัน
หมายเหตุ จริง ๆ แล้วฉัน ไม่จำเป็นต้องมี
สารยึดเกาะหรือ กระดาษใด ๆ กับฉันอีกต่อไปมัน
ที่น่าตื่นตาตื่นใจและมันมากดังนั้นเพื่อให้ฉันได้
อยู่ที่ โต๊ะ และฉันหยุดแล้ว
ในช่วงกลางของงานนำเสนอที่ผมเป็น
ไปในสิ่งที่
ใช่ และฉันอธิบาย ให้พวกเขา เห็น
พวก เขาแสดงให้คุณและฉันไปที่นี่และฉัน
วาด หน้ายิ้มฉันจม ฉันส่งอีเมลถึง มัน
พวกเขาดึงโทรศัพท์ขึ้นมา มี
PDF ของ ใบหน้าที่ยิ้มแล้วพวกเขาก็ชอบ
ฉันต้องการมัน และฉันจะให้ฉันไปรับคุณ
ลิงก์ ดังนั้นถ้าฉันมีกระดาษ DV / E ถูกต้อง
ใช่แล้วคนก็ เป็นเช่นนั้น
ซื้อมันเพียง แค่เห็นฉันใช้
มัน เป็น สิ่งที่ดีที่สุดของเราที่ฉันเคยเห็น
มันเจ๋งจริงๆ แต่ฉันคิดว่าดีที่สุด
สิ่งที่ ฉันเคยเห็น แต่ฉันชอบ
ดัสตินฉันชอบมันมาก ๆ
หนังสือ Biggie กำลังจะมา ถึง Linux
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
