এখানে 5 টি বিভাগের নিউজরুমে বিভাগে কী চলছে
স্পেসএক্স স্টারলিংক ইন্টারনেট পরিষেবাটির পাবলিক বিটা শুরু হয়েছে
ইউটিউব ডিএল রিয়া দ্বারা একটি ডিএমসিএ টেকডাউন দিয়ে আঘাত করেছে
প্রথম শ্রেণীর নাগরিক হিসাবে রাস্পবেরি পাই হিসাবে উবুন্টু গ্রোভি গরিলা
জুম বিনামূল্যে সবার জন্য এন্ড-টু-এন্ড এনক্রিপশন যুক্ত করেছে
যদিও সেখানে সাবধানতা অবলম্বন রয়েছে এবং সেগুলি কী তা আপনাকে জানাবে
এবং একটি নাসা মহাকাশযান মহাকাশযান সফলভাবে একটি উপর ছোঁয়া
গ্রহাণু সম্পূর্ণ বিবরণ এবং এই সপ্তাহে কাছাকাছি একটি নমুনা কাঠি সংগ্রহ করতে
ক্রিপ্টো কর্নার আসছেন এটি বিভাগ 5 টিভি নিউজরুম
একটি সামান্য দিয়ে সপ্তাহের শীর্ষ প্রযুক্তি গল্পগুলি কভার
লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব
নিউজরুম থেকে আমি স্পেসএক্স স্টারলিংকের পাবলিক বিটা স্পেস ফার্গুসনকে বেকা করছি
ইন্টারনেট পরিষেবা স্পেসএক্স শুরু হয়েছে ইমেল প্রেরণ শুরু করেছে
স্টারলিংয়ের সর্বজনীন বিটাতে আমন্ত্রণ এবং প্রতি মাসে বিটা ব্যবহারকারীদের থেকে চার্জ নেওয়া হবে
এছাড়াও ব্যবহারকারী টার্মিনালের জন্য 499 ডলার এককালীন ফি plus
মাউন্টিং ট্রিপড এবং রাউটারের ইমেলগুলি আগে লোক পাঠানো হচ্ছে
স্টারলিঙ্ক ওয়েবসাইটে পরিষেবাটিতে নিবন্ধিত আগ্রহ
স্পেসএক্স এটিকে কিছুই না বিটার চেয়ে ভাল বলছে
সম্ভবত আংশিক কারণ স্টারলিঙ্ক স্যাটেলাইট পরিষেবাটি সবচেয়ে কার্যকর হবে
এমন ব্যক্তিদের কাছে যারা কেবল বা ফাইবার ব্রডব্যান্ড পেতে পারেন না
আমরা ইমেলটি শিরোনাম থেকে বলতে পারি যেমন আমরা চেষ্টা করছি says
আপনার প্রাথমিক প্রত্যাশা কমিয়ে দিন ইমেলটি ডেটা দেখার প্রত্যাশায় পড়ে reads
গতি প্রতি সেকেন্ডে 50 থেকে মেগাবিট এবং 20 থেকে বিলম্বিত হয়
স্টারলিংক সিস্টেমটি উন্নত করার সাথে সাথে পরের কয়েক মাস ধরে 40 মিলিসেকেন্ডে চলে যাবে
কোনও সংযোগের জন্য সংক্ষিপ্ত সময়সীমাও থাকবে
যেহেতু আমরা আরও উপগ্রহগুলি আরও গ্রাউন্ড স্টেশনগুলি ইনস্টল করি এবং আমাদের উন্নতি করি
নেটওয়ার্কিং সফ্টওয়্যার ডেটা গতি বিলম্ব এবং আপটাইম হবে
বিলম্বের জন্য নাটকীয়ভাবে উন্নতি আমরা 16 থেকে অর্জন আশা করি
2021 গ্রীষ্মের মধ্যে 19 মিলিসেকেন্ড। আপাত কোনও ডেটা ক্যাপ নেই
বিটা ব্যবহারকারীদের পৃষ্ঠ স্থাপন ও পরিচালনা করতে সহায়তা করার জন্য একটি স্টারলিংক মোবাইল অ্যাপ্লিকেশন
সবেমাত্র অ্যাপলের অ্যাপ স্টোর এবং গুগল প্লেতে লাইভ হয়ে গেছে
ইলন কস্তুরী সম্প্রতি বলেছিল যে পাবলিক বিটা উত্তরের জন্য হবে
এবং আশা করি দক্ষিণ কানাডার স্পেসএক্স একটি বিদ্যালয়ে স্টারলিঙ্ক সরবরাহ করার পরিকল্পনা করেছে
2021 সালের শুরুর দিকে টেক্সাসে জেলা তবে এর অর্থ এই নয় যে পাবলিক বিটা
দক্ষিণে কারও জন্য উপলব্ধ অপেক্ষা খুব দীর্ঘ নাও হতে পারে
স্পেসএক্স বলেছে যে এটি জনবহুল বিশ্বের আন্তর্জাতিক কভারেজের কাছাকাছি পৌঁছে যাবে
2021-এর মধ্যে আপনি জানেন যে স্টার্লিং গল্পটি একটি
আকর্ষণীয় একটি কারণ এত দিন ধরে আমরা এই প্রকল্পটি সম্পর্কে শুনছি
এবং কীভাবে এটির চেহারা বদলাতে চলেছে তা শুনে
ইন্টারনেট উচ্চ গতির ইন্টারনেট সরবরাহ সহ গ্লোব
আপনি অ্যাক্সেসযোগ্য জায়গাগুলি জানেন তাই এটি আকর্ষণীয়
তারা এই বিটা সংস্করণটি কম প্রত্যাশার জন্য দিচ্ছে offering
এটি সংস্থাগুলি যা চায় তার সম্পূর্ণ বিপরীত
প্রত্যাশাগুলি বাড়ান যাতে তারা কেন এই পদ্ধতিকে গ্রহণ করবে
যখন আপনার কাছে ইন্টারনেটে অ্যাক্সেস না থাকলে বেশ স্পষ্টভাবে বলা যায়
এমনকি আপনি শুনতে পেলেন যে 50 গতি ডাউনলোডের গতিটি অসাধারণ
নিশ্চিত যে আমার মত এটি দুর্দান্ত
তবে এটি স্যাটেলাইট যা আপনি প্রত্যাশা করছেন যে ডাউনটাইম আপনি আশা করছেন
যে আবহাওয়া থেকে হস্তক্ষেপ হতে চলেছে তাই আমি না
তারা কেন এটিকে কম করার বিষয়ে ডাকবে তা বুঝতে
লোকেরা কীভাবে ভাবছিল যে তারা ভাল যাচ্ছিল তার মতো প্রত্যাশাগুলি আমি বলতে চাইছি
আমরা জানি যে এটি সত্যই দ্রুত হওয়া উচিত এবং তারা বলছে
এটি এখনও নেই তাই আসুন চেষ্টা করে দেখুন কিন্তু নেই
এটি এখনও সেখানে নেই তাই আমি মনে করি আপনি জানেন যে তাদের সেট করতে হবে
প্রত্যাশাগুলি সম্ভবত আপনাকে অভিযোগ এবং এ জাতীয় জিনিসগুলি এড়াতে পারে
তবে আমি আমার মতো আপনার সম্পর্কে চিন্তা করি যদি আমরা বাস করি তবে আমাদের পক্ষে এটি জানা শক্ত
এমন একটি শহর যা এখনও এমন জায়গাগুলি রয়েছে যেখানে উচ্চ গতির ইন্টারনেট নেই
আমি আক্ষরিক অর্থে আমার গির্জার কথা ভাবছি
আমরা হ্যাঁ আপনি কেবল উপকণ্ঠে রয়েছেন আমরা এর থেকে এক কিলোমিটারেরও কম
ব্যারি প্রান্ত আমরা কিছুই পেতে পারি না
ইন্টারনেট ব্যতীত আপনার বেসিক ডিএসএল ছাড়া নিশ্চিত
আমাদের পুরানো স্টুডিও স্টুডিও ডি নির্মম একই চুক্তি আমার শ্বশুরবাড়ী lte ইন্টারনেট ব্যবহার করছে
বাড়িতে কারণ তারা যেখানে থাকে সেখানে হাই-স্পিড ইন্টারনেট নেই
আমাদের গির্জার কাছে এটি যা অবাস্তব 200 মাসে এক মাসে অবাস্তব
শুধু বেসিক lte ইন্টারনেটের জন্য বেসিক ইন্টারনেট রয়েছে
ম্যান তাই আমি যে দামটি হতে চলেছি তার জন্য এই তারকা লিঙ্কটির মতো
আপনার জন্য হ্যাঁ তখন আপনার পক্ষে দুর্দান্ত বিকল্প হতে পারে
কেস বা আমার শ্বশুরের জন্য এটি একটি দুর্দান্ত বিকল্প
এবং এটি সম্ভবত তারা এখন সম্ভবত যা চেয়ে ভাল হতে চলেছে
আপনি আমাদের যারা জানেন তাদের মধ্যে প্রত্যাশা কম সেট করা
জিগ ইন্টারনেট আছে এবং নতুন আপনার জন্য সাইন আপ করুন
জেনে রাখুন এটি স্পেসেক্স থেকে সর্বশেষতম এবং সর্বশ্রেষ্ঠ
সুতরাং এটি সর্বোত্তম হতে যাচ্ছে তারা প্রত্যাশা কম সেট করছে
উদ্দেশ্যমূলকভাবে যাতে এটি সঠিক বাজারে হ্যাঁ ii অনুমান
আপনি যদি এমন কোনও শহরে থাকেন যেখানে আপনি সেই উচ্চ গতি পেয়েছেন তবে যদি আপনার কিছুই না থাকে
হ্যাঁ আমি বলতে চাইছি তারা গতির জন্য যা দিচ্ছে তা অসাধারণ
সুতরাং আমি বলতে চাই যে আমি প্রথমে আমি উত্তেজিত, আমি নিশ্চিত নই যে এ সম্পর্কে আমি কী অনুভব করেছি
প্রকল্পটি যখন আমি প্রথম এটি সম্পর্কে শুনেছিলাম কারণ আমি ওহ এর মতো
তিনি কেবল ধ্বংসাবশেষে হ্যাঁ করতে চান তবে এখন আমি এটি রোল দেখতে শুরু করছি
আউট আমি সম্পর্কে উত্তেজিত করছি কিন্তু কি
মজার বিষয় হ'ল এটি আমাদের উপরেরটি সম্ভবত তাদের বেসের জন্য কানাডা কম করে দেয়
কম শংসাপত্রের মতো কেন বিটা পরীক্ষা করা শুরু করবেন না
নিরক্ষীয় অঞ্চল বরাবর কোথাও বাছাই মত
আফ্রিকা সম্ভবত আপনি জানেন এটি কিছু দূরবর্তী ভাল তৈরি করে
যদিও তারা মনে করে যে তারা এটি এমন জায়গায় পরীক্ষা করতে চান sense
এটি যদি এভাবে নেমে যায় তবে আমার অন্য কিছু আছে
হ্যাঁ পিছিয়ে পড়তে আমার 4g অবকাঠামো আছে
যদি আমার এটির প্রয়োজন হয় তবে পিছিয়ে পড়ুন সম্ভবত এর সাথে কিছু করার আছে
এর অর্থ আমি এখানে অনুমান করছি তবে সেখানে অনেকগুলি চিন্তা আছে h
তবে ওহে কীভাবে স্টারলিঙ্কের মতো কিছু প্রভাবিত করে
আপনি এটি এমন কিছু যা আপনার কাছে যা আছে তার চেয়ে ভাল
একটি মারাত্মক ডাউনগ্রেড যা আসলেই তা নেমে আসে তবে আমি অনেক কিছুতেই ভাবি
কেসগুলি এই ক্ষেত্রে উচ্চ গতির ইন্টারনেট আনতে চলেছে
বর্তমানে এটি নেই এবং কেবল জেফও নেই
অতীতে আমরা যখন স্টারলিঙ্কের বিষয়ে কথা বলি তখন আমরা এটির উপর চাপ ফেলেছি
এবং এটি প্রাকৃতিক বিপর্যয়ের ঘটনায়
বা অবকাঠামোগত সমস্যা এটি এখনও পাওয়ার সুযোগ
ভাল শক্ত ইন্টারনেট উচ্চ গতির ইন্টারনেট যা পছন্দ মতো জিনিসের উপর নির্ভর করে না
টাওয়ার হ্যাঁ এই মুহূর্তে একটি জিনিস যা
আকর্ষণীয় হবে কারণ আমার মানে এটি স্যাটেলাইটের মতো নতুন নয়
ইন্টারনেট ইতিমধ্যে ভাল উপগ্রহ ইন্টারনেট
এটি নতুন যে এটাই এখানে চ্যালেঞ্জ হ'ল উহ মানে আমি
আমার কর্মজীবনের অন্য একটি পুনরাবৃত্তির জন্য অভ্যস্ত i
উপগ্রহের জন্য উহ একজন স্বীকৃত ইনস্টলার
ইন্টারনেট আমি তাই আমার একটি অভ্যন্তরীণ কাজ বা একটি
এটি কীভাবে কাজ করে তা অভ্যন্তরীণ বোঝাপড়া এবং এটি বেশ ছিল
উহ্ ভারী ও অবিশ্বাস্য হ্যাঁ, মানে থালাটি কিছুটা চলাচল করে
বায়ু ঠিক আছে এবং আপনি বাইরে আছেন তাই আমি কীভাবে দেখতে আগ্রহী
স্টারলিঙ্কের ইন্টারনেট সেই বিষয়ে কাজ করে এবং যদি কিছুটা বাতাস হয়
এটি নক আউট করতে চলেছে বা এটি যদি আরও স্থিতিশীল প্ল্যাটফর্ম
সময় বলতে পারে সম্ভবত বিটা পরীক্ষাটি কিছু ফলাফল প্রদর্শন করবে যাতে আমরা এটি দেখতে পাব
পরের কয়েক মাস আমরা বেকা ইউটিউবে ফিরে যাব
dl দ্বারা একটি ডিএমসিএ টেকডাউন দিয়ে আঘাত করা হয়েছে
আমেরিকা রেকর্ডিং শিল্প সমিতি
রি ডাবল এ ওপেন সোর্স প্রকল্পে একটি ডিএমসিএ টেকডাউন জারি করেছে
ইউটিউব dl তাদের গিথুব সংগ্রহস্থলের উপর এটি সম্পন্ন করা হয়
বিষয়বস্তু নির্মাতাদের বিজ্ঞাপনের রাজস্ব চুরি হওয়া থেকে রক্ষা করা
ইউটিউব ডিএল তবে প্রায়শই সংরক্ষণাগারবিদ এবং ব্যবহারকারীদের দ্বারা ব্যবহৃত হয় যা এ
ধীরে ধীরে ইন্টারনেট সংযোগ তাদের দেখার অনুমতি দেয়
বিষয়বস্তু অবশ্যই আছে যারা বিজ্ঞাপন এড়ানোর জন্য এটি ব্যবহার করে তবে আমরা তা করতে পারি না
ভান করা অ্যাড ব্লকারগুলির অস্তিত্ব নেই যা একই লক্ষ্যটি কম দিয়ে সম্পন্ন করে
প্রচেষ্টা তাই এখানে ব্লকের অ্যাড ব্লকারদের হয়
5 বিভাগে আমরা সামগ্রী নির্মাতারা আমরা আমাদের ভিডিওগুলি ইউটিউবে পোস্ট করি এবং আমরা
এটি উত্পন্ন উপার্জনের উপর নির্ভর করে তবে বৈদ্যুতিন সীমান্তের মতো
ফাউন্ডেশন নির্দেশ করে যে আমরা বিশ্বাস করি ইউটিউব ডিএল একটি আইনী
বৈধ ব্যবহারের বিশ্বের সাথে থাকা সরঞ্জামটি দেখতে আমরা দেখতে পাই আমাদের কাছে যারা রয়েছে
ইন্টারনেট কেবল খুব ভাল নয় এমন অঞ্চলে দেখা
আমরা সৈন্যদের কাছ থেকে শুনেছি যারা যুদ্ধের সময় তাদের তাঁবুতে আমাদের শো দেখেন watch
আমাদের এমন অনুরাগী রয়েছে যারা এমন অঞ্চলে বাস করেন যেখানে কেবল উচ্চ-গতির ইন্টারনেট নেই
তবুও আমরা নিশ্চিত হয়েছি যে তাদের আমাদের অ্যাক্সেস রয়েছে
তারা আমাদের সমর্থন করবে এই আশা নিয়ে নিখরচায় সামগ্রী
প্যাট্রিয়নের মাধ্যমে যদি তারা সক্ষম হয় তবে আমরা এটির কোনও দর্শকের কাছ থেকে একটি ইমেল পেয়েছি
সপ্তাহে আমাদের জিজ্ঞাসা করুন যে তারা ইউটিউব পরিবেষ্টনের সময় কীভাবে আমাদের শো দেখতে পারে
এটি কি অবাক হওয়ার মতো যে আমরা খুব কন্টেন্ট স্রষ্টাকে যারা নির্ভর করি
রাজস্ব ইউটিউব সমস্ত 13 এর বিটোরেন্ট ফাইল সরবরাহ করে প্রতিক্রিয়া সরবরাহ করে
অতীত asonsতু প্লাস এর পৃষ্ঠায় পাওয়া ডাউনলোড বোতামের প্রস্তাবিত
প্রতিটি পর্ব আমরা কন্টেন্ট স্রষ্টা হিসাবে আমাদের ওয়েবসাইটে প্রকাশ করি
রাজস্বের প্রয়োজনীয়তা বুঝতে এটি করতে প্রচুর অর্থ ব্যয় হয়
ইউটিউব ডিল হওয়ার জন্য রিয়াদের জন্য আমরা কী করি
শাট ডাউন ইলেকট্রনিক সীমানায় ছায়াময় মনে হচ্ছে
ফাউন্ডেশন পক্ষ থেকে এই ধরণের যুদ্ধের লড়াই করে
ওপেন সোর্স প্রকল্পগুলির মতো আপনি যেমন প্রকল্পগুলি সুরক্ষিত করতে সহায়তা করতে পারেন
ইউটিউব ডিএল গত সপ্তাহে এফ.গ্রায়েজে অনুদান দিয়ে এই প্রকাশ করেছে
উবুন্টু 20.10 এর সর্বশেষতম মধ্যবর্তী সংস্করণ
গ্রোভি গরিলা যা প্রথমবারের জন্য প্রথম শ্রেণীর যোগ করেছে
রাস্পবেরি পাই জন্য প্ল্যাটফর্ম সমর্থন 4। গ্রোভি গরিলা নিজেই একটি সুন্দর
প্রচুর বাগ সহ একটি আপডেট গনোম সংস্করণ সরবরাহকারী অন্তর্বর্তীকালীন রিলিজ
সংশোধন এবং ছোট বৈশিষ্ট্য সংযোজন সমর্থন রয়েছে
এছাড়াও উইন্ডোজ সক্রিয় ডিরেক্টরি জন্য যুক্ত করা হয়েছে
ইউবুইকিটি ওএস ইনস্টলার নিজেই এবং এটি কারওর পক্ষে সম্ভব হয়েছে
রাস্পবেরি পাই হার্ডওয়ারে উবুন্টু ইনস্টল করার সময়
এখনও অবধি এটি কঠোরভাবে একটি সম্প্রদায়ের প্রচেষ্টা ছিল
পাই নিজেই রাস্পবেরি পাই ওস দিয়ে ডিবিয়ান ভিত্তিক বিতরণে জাহাজগুলি যার
পাই সম্প্রদায় দিয়ে শুরু হয়েছিল তবে এটি সরকারীভাবে রয়েছে
রাস্পবেরি পাই ফাউন্ডেশন নিজেই গ্রহণ এবং সমর্থন করে
ক্যানোনিকাল 20.04 এ পাইকে সমর্থিত প্ল্যাটফর্ম হিসাবে যুক্ত করেছে
এই বছরের শুরুর দিকে সেই সমর্থনটি কেবল উবুন্টু সার্ভার বিতরণের জন্য ছিল
20.10 গ্রোভি গরিলা ক্যানোনিকাল সহ ডেস্কটপ নয় সম্পূর্ণ ডেস্কটপ সমর্থন যুক্ত করেছে
পাই এর জন্য 4. মার্টিন উইম প্রেস ক্যানোনিকালের পরিচালক
উবুন্টু ডেস্কটপের জন্য ইঞ্জিনিয়ারিংয়ের পক্ষ থেকে বলা হয়েছে এর অর্থ পাই এখন পাই
প্রথম-শ্রেণীর নাগরিক একই স্তরের গ্যারান্টি দেয়
ইন্টিগ্রেশন q এ এবং কার্নেল থেকে ব্যবহারকারী স্পেসে সমর্থন
এটি একটি স্ট্যান্ডার্ড পিসির জন্য পুরো উবুন্টু সফ্টওয়্যার সংগ্রহস্থল
পাই ছাড়াও উপলব্ধ এবং সমর্থিত অবশ্যই এটি ছাড়া অন্য
আর্কিটেকচার-নির্দিষ্ট প্যাকেজগুলি যা i386 এর মতো নামের সাথে শুরু হয়
এবং তাই রাস্পবেরি পাই আর্ম প্রসেসরের সাথে সামঞ্জস্যপূর্ণ নয়
আপনি পাইতে উবুন্টু 20.10 ডেস্কটপ ইনস্টল করতে চাইলে আপনার একটি চারটি দরকার
আপনি যতক্ষণ না হার্ডওয়ারের সাথে মিলিত হবেন ততক্ষণ গিগাবাইট বা আট গিগাবাট রাস্পবেরি পাই
প্রয়োজনীয়তাগুলি ইনস্টল হ'ল উবুন্টু 20.10 ডেস্কটপ একটি বিকল্প
স্ট্যান্ডার্ড রাস্পবেরি পাই ইমেজার এখন নিজেই ইমেজার
সন্নিবেশ করানো এবং চালানোর জন্য লিনাক্স উইন্ডো বা ম্যাক প্ল্যাটফর্মের জন্য উপলব্ধ
চার গিগাবাইট প্লাস মাইক্রোএসডি কার্ড খুলুন ইমেজারটি উবুন্টু 20.10 নির্বাচন করুন
এবং কয়েক মিনিট পরে আপনি সক্ষম হবেন ক্লিক করুন
রাস্পবেরি পাই 4 এর জন্য অফিসিয়াল উবুন্টুকে 20.10 বুট করতে।
জুম সবার জন্য এন্ড-টু-এন্ড এনক্রিপশন যুক্ত করেছে
নিখরচায় যদিও সতর্কতা রয়েছে এবং আমরা আপনাকে সেগুলি জানাব
এবং একটি নাসা মহাকাশযান সফলভাবে স্পর্শ করেছে
একটি গ্রহাণু থেকে নীচে একটি নমুনা সংগ্রহ করার জন্য বেকা এই গল্পগুলি আরও বয়ে চলেছে
রবার্ট এখানে ক্রিপ্টো কোণার সাথে কোথাও যাবেন না
[সঙ্গীত]
ক্রিপ্টোসের জগতে ফিরে স্বাগতম এবং ক্রিপ্টো কোণায় ফিরে স্বাগতম
এই সপ্তাহে আমি তোমার জন্য সত্যিই কিছু ভাল খবর পেয়েছি
আমরা যদি বাজারের দিকে তাকাই তবে আমি এই বছর বিটকয়েনের দাম রেকর্ড করছি
138 এ যা 2.3 এর সমান
গত ২৪ ঘন্টা এবং গত সাত দিনে 14 টি বৃদ্ধি পেয়েছে
আমি মনে করি এটি দুর্দান্ত খবর এবং আমি কেন বিশ্বাস করি তার একটি কারণ
যদি আমরা এটি স্টক এক্সচেঞ্জের সাথে আমাদের স্টক এক্সচেঞ্জের সাথে তুলনা করি
বা সোনার দাম তখন একটি decoupling ঘটছে
এটি এখনও নিশ্চিত নয় যে এটি কিছু সময় নেবে তবে কমপক্ষে একটি রয়েছে
এই মুহুর্তে ডিকোপলিং এটি শুরু থেকেই চার্জ চার্ট
অক্টোবর এবং লাল রেখাটি লাল বক্ররেখা
আমাদের স্টক এক্সচেঞ্জ হল নীল হল সোনার দাম এবং তাই আপনি
বিশেষত গতকাল যেখানে আমাদের ছিল সেখানে থেকে একটি উল্লেখযোগ্য ফাঁক দেখুন
এয়ার স্টক এক্সচেঞ্জে বিটকয়েনে স্টক এক্সচেঞ্জের বিশাল ড্রপ
সুতরাং আমি মনে করি এটি দুর্দান্ত খবর it's
প্রত্যাশিত কারণ এটি একটি সম্পূর্ণ আহ বিভিন্ন সম্পদ পণ্য
এবং তাই দেখা যাক অন্যটি কী ঘটবে
সুসংবাদটি পেপাল পেপ্যাল ​​এতে জড়িত হওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছে
ক্রিপ্টোকারেন্সি এবং তাই আপনি এখন তাদের কয়েকটি ক্রিপ্টোকারেন্সি কিনতে পারেন
প্ল্যাটফর্ম এবং দুর্দান্ত খবর কারণ তাদের রয়েছে
340 মিলিয়নেরও বেশি ব্যবহারকারী পেয়েছেন এবং আপনি পেপ্যাল ​​বেতন ব্যবহার করে আহ্ করতে পারেন
পরিষেবা এবং পণ্যগুলির জন্য এবং এখন আপনি অর্থ প্রদানের জন্য বিটকয়েন উদাহরণস্বরূপ ব্যবহার করতে পারেন
পরিষেবা এবং পণ্য তবে কমপক্ষে এই বছরের অফার
এই বিশাল জনগোষ্ঠীর কাছে কি আমি দুর্দান্ত সংবাদও ভাবি
হাসিখুশি হাসি নিয়ে যা করতে হবে তা হ'ল জেপি মরগান থেকে আসা আমাদের বন্ধুরা
ওহ বিশ্বের বৃহত্তম আর্থিক প্রতিষ্ঠানগুলির মধ্যে একটি
এবং 2017 জ্যামি তাদের সিও ডিমন করে জানিয়েছে যে বিটকয়েন একটি জালিয়াতি এবং উড়িয়ে দেবে
জোস বলেছিলেন যে তিনি যদি তার সংস্থায় কাউকে খুঁজে পান
উহ ট্রেডিং আহ ক্রিপ্টোকারেন্সিগুলি সেই ব্যক্তিকে ঘটনাস্থলে বরখাস্ত করা হবে
রাজনীতির মতো এখন বিষয়গুলি উল্লেখযোগ্যভাবে এবং নাটকীয়ভাবে পরিবর্তিত হতে পারে এবং তাই
এটি হ'ল আহ আহ এই দু'জন প্রকাশিত হয়েছিল
দিন আগে আহ দ্বারা জেপি মরগান তারা এখন বলছে যেখানে
এটি হিসাবে সোনার সাথে আরও ভাল প্রতিযোগিতা করে বিটকয়েনের যথেষ্ট উল্টো দিক রয়েছে
বিকল্প মুদ্রা আমি যে চমত্কার খবর খুঁজে
কারণ সংস্থাটি পুরানো সিস্টেমে এম্বেড হয়েছে
জেপি মরগানের মতো হঠাৎ তাদের মতামত 180 ডিগ্রি পরিবর্তন করে
আমার পক্ষে চূড়ান্ত বুলিশ আর্থিক পরামর্শ নয়
তবে আমার জন্য এটি একটি বুলিশ চিহ্ন, তাই হ্যাঁ আমি একটি বিষয়ে মনোযোগ দিতে চাই
এটি কি এমন প্রশ্ন যা বহু লোক জিজ্ঞাসা করে?
আমাদের ব্যক্তিগত কী এবং সর্বজনীন কীগুলির সাথে সম্পর্কিত তাই আমি কয়েকটি ব্যয় করতে চাই
এই বিষয়ে কয়েক মিনিট এবং তার জন্য আমি একটি ওয়েবসাইট টেনেছি
আইয়ান কলম্যান.ইও বলে কারণ এটি ওয়েবে ওয়েবে ওয়েবটি ব্যবহার করে
বিষয়বস্তু চমত্কারভাবে ভাল এবং আহ তাই বিটকয়েন বা দলে কেউ আছে
যে রূপান্তর কিভাবে এই প্রক্রিয়া সঙ্গে আসে
একটি সরকারী কীতে একটি ব্যক্তিগত কী এবং তারা সেটি এবং এখন অনেকগুলি প্রসারিত করে
বিভিন্ন ক্রিপ্টোকারেন্সি একই প্রক্রিয়া ব্যবহার করছে এবং এ কারণেই এটি বলা হয়
বিপ 39 বা বিপ 44 কারণ এই বিটকয়েন উন্নতি
প্রোটোকল তবে অন্যান্য আহ মুদ্রা ব্যবহার করছে তাই আমি ঠিক
জেন 24 টি শব্দে উত্পন্ন ক্লিক করেছে এবং তাই সিস্টেমের একটি সংগ্রহস্থলের বাইরে
24 টি শব্দ তৈরি হয়েছে এবং এটি আপনার প্রয়োজনীয় শব্দ words
মনে রাখবেন আপনি যখন কোনও ওয়ালেট তৈরি করেন উদাহরণস্বরূপ আপনি একটি নতুন তৈরি করেন
ওয়ালেট ওয়ালেট সেই 24 টি শব্দ উত্পন্ন করবে
এবং এগুলি হ'ল যা আপনাকে মনে রাখতে হবে কারণ সবকিছু
এই 24 টি শব্দ থেকে উদ্ভূত তাই সামান্য এই সামান্য বিট প্রযুক্তিগত সঙ্গে
এখানে তবে সেই 24 টি শব্দ থেকে আমরা সেই থেকে ব্যক্তিগত কীটি কেটে ফেলছি
প্রাইভেট কী আমরা সর্বজনীন কী এবং সেই সর্বজনীন কীটি কেটে রাখি এবং তারপরে উত্পন্ন করে
হ্যাঁ ঠিক তাই এবং কারণ যে হয়
বিশ্বের কোনও উপায় নেই যে আপনি ব্যক্তিগত কীতে ফিরে যেতে পারেন
এই কারণেই ক্রিপ্টোকারেন্সি এতটা সুরক্ষিত হ্যাঁ এবং তাই
আপনি যা করেন তা হল আপনি যে প্রাইভেট কীটি নিয়েছেন সেটি এটি একটি বিশেষ h
ক্রিপ্টো ক্রিপ্টোগ্রাফিক প্রক্রিয়া এবং এটি দিয়ে আপনি সর্বজনীন কী উত্পন্ন করেন
এবং সর্বজনীন কী দুবার হ্যাশ করা হয়েছে এবং এটি ঠিকানা উত্পন্ন করে
এটি করার কারণটি হ'ল ভবিষ্যতে কিছু কম্পিউটার থাকতে পারে
যেগুলি জনসাধারণের কী থেকে ব্যক্তিগত কীটি বাদ দিতে সক্ষম
এখনও অস্তিত্ব নেই কিন্তু আমরা ভবিষ্যতে ভাল চিন্তা করছি এবং এজন্যই
আপনি যে ঠিকানাটি অন্য লোকের কাছে প্রেরণ করেছেন সেটিকেই আমরা ঠিকানাটি ব্যবহার করছি
আপনি কিছু বিটকয়েন বা তাই পেতে চান ক্ষেত্রে
সুতরাং এটি হ'ল এটির পিছনের যাদুটি those 24 শব্দের উপর ভিত্তি করে এই 24 টি
শব্দগুলি প্রাইভেট কী তৈরি করে ব্যক্তিগত কী জনসাধারণের কী তৈরি করে
এবং সর্বজনীন কী ঠিকানা এবং ঠিকানা তৈরি করে যা আমরা ব্যবহার করি
এবং সেই সেটটি তারা ব্যবহার করে এমন অনেক অন্যান্য আইকেয়া ক্রিপ্টোকারেন্সিতে ব্যবহৃত হয়
একই প্রক্রিয়া যাইহোক এটি আমার কাছ থেকে আশা করি আপনি এটি উপভোগ করেছেন আমি আশা করি
তোমাকে কিছু শিখলাম দেখার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
দয়া করে এটি ছেড়ে দিন এটি আমাদের বাড়তে এবং উম করতে সহায়তা করে
হ্যাঁ পরের সপ্তাহে ফিরে আসুন আপনাকে বিদায় দেখার জন্য অনেক ধন্যবাদ
আপনাকে রবার্টকে কেবলমাত্র একটি অনুস্মারক ধন্যবাদ যে আমরা আর্থিক পরামর্শ দিচ্ছি না
তবে কেবল ক্রিপ্টোকারেন্সি মার্কেটগুলিতে যা ঘটে তা ভাগ করে নেওয়া সর্বদা মনে রাখে
যে ক্রিপ্টোকারেন্সি মার্কেটগুলি সর্বদা পরিবর্তিত হয় এবং সর্বদা অস্থির হয়
আপনি যেটা এখনই হারাতে পারবেন তা বিনিয়োগ করুন এখানেই বেক্কা
ধন্যবাদ রবি জুম তার ভিডিওতে শেষ-থেকে-শেষ এনক্রিপশন যুক্ত করেছে
সমস্ত ব্যবহারকারীর জন্য কোনও অতিরিক্ত ব্যয়ে কনফারেন্সিং পরিষেবা
তারা গ্রাহকগণকে অর্থ প্রদান করছেন বা না থাকুক বৈশিষ্ট্যটি দীর্ঘ প্রতীক্ষিত
মহামারী লকডাউনের ফলস্বরূপ পরিষেবাটির ব্যাপক গ্রহণযোগ্যতা দেওয়া হয়েছে
এমন কিছু যা এর দুর্গন্ধযুক্ত সুরক্ষায় একটি স্পটলাইট ছড়িয়ে দিয়েছে
সংস্থাটি মঙ্গলবার ঘোষণা করেছে যে নতুন বৈশিষ্ট্যটি এখন হিসাবে হিসাবে উপলব্ধ
পরবর্তী 30 দিনের জন্য প্রযুক্তিগত পূর্বরূপ এবং এর আগে ব্যবহারকারীর প্রতিক্রিয়া অনুসন্ধান করছে
এটি ভর জুম এ ঘূর্ণায়মান দেখুন জেসন লি কুদোস দেয়
কীবেস যারা এই সংস্থায় যোগ দিয়েছিল তারা সুরক্ষা বৈশিষ্ট্য বিকাশ করতে পারে
জুম এটি করতে ছয় মাস সময় নেয় বলে এর শেষ-থেকে-শেষ এনক্রিপশন ব্যবহার করা হবে
256-বিট এএসস জিএমসি এবং একটি সুরক্ষিত কী বিনিময় সঞ্চালিত হয়
কলের অংশগ্রহণকারীরা ডিক্রিপ্ট করতে পারবেন তা নিশ্চিত করার আগেই
কথোপকথনের একে অপরের অংশ এবং কোনও শ্রেনীর ঝাঁক এমনকি জুমও করে না
নিজেই এর কিছু ইতিমধ্যে এনক্রিপ্ট করা জুম শুনতে পারেন
যোগাযোগ যদিও এটি সত্যিকার অর্থে শেষ ছিল না
এখন অবধি শেষ-থেকে-শেষ এনক্রিপশন ব্যবহার করার জন্য কোনও অ্যাকাউন্ট প্রশাসককে থাকতে হবে
বৈশিষ্ট্যটি সক্ষম করুন জুমের শেষ থেকে শেষের এনক্রিপশন সীমাবদ্ধ
200 অংশগ্রহণকারীদের যাতে বৃহত্তর মিটিংয়ের জন্য যেখানে এনক্রিপশনটি a নাও হতে পারে
একটি পাবলিক ফোরাম বা একটি ডিজিটাল হিসাবে প্রয়োজনীয় বৈশিষ্ট্য
কমিক কন এটি আরও বেশি লোকের অনুমতি দিতে অক্ষম হতে পারে
পরিষেবার অন্যান্য বিধিনিষেধগুলিতে যোগদানের জন্য ক
মেঘ রেকর্ডিং এবং লাইভ ট্রান্সক্রিপশন ব্রেকআউট কক্ষে ভোটদানের অভাব এবং
এক থেকে এক ব্যক্তিগত চ্যাটগুলিও অনুপলব্ধ
যখন শেষ-থেকে-শেষ এনক্রিপশন লাইভ ইমোজিগুলি হয়
যদিও এর মধ্যে সবচেয়ে বড় সাবধানতা হ'ল প্রতিটি ব্যবহারকারীর অবশ্যই অফিসিয়াল থাকতে হবে
অংশগ্রহণের জন্য জুম ক্লায়েন্ট ইনস্টল করা
সুতরাং ব্রাউজার-ভিত্তিক অংশগ্রহণ এনক্রিপ্ট করা মিটিংগুলির জন্য উপলব্ধ হবে না
তৃতীয় পক্ষের জুম ক্লায়েন্টরাও যখন শেষ-থেকে-শেষ এনক্রিপশন হয় তখন কাজ করবে না
সক্ষম করা বৈশিষ্ট্যটি নতুন প্রকাশে উপলভ্য
ম্যাক ওএস উইন্ডোজ অ্যান্ড্রয়েড লিনাক্সের জন্য জুম সফটওয়্যারটি
এবং আইওএস প্রায় দুই বছর ধরে পৃথিবীর কাছাকাছি গ্রহাণু বেন্নু প্রদক্ষিণ করার পরে
নাসার ওসিরিস-রেক্স মহাকাশযানটি সফলভাবে ছুঁয়ে গেছে
এবং গ্রহাণু থেকে একটি নমুনা সংগ্রহ করতে এর রোবোটিক বাহুতে পৌঁছেছে
পৃষ্ঠ গত সপ্তাহে নমুনা ফিরে হবে
2023 সালে পৃথিবী নাসার জন্য এই historicতিহাসিক প্রথম অর্জন
একটি ভ্যান আকারের মহাকাশযানের একটি অবতরণ সাইটে সংক্ষেপে তার বাহুটি ছুঁতে হয়েছিল
নাইটিঙ্গেল নামে পরিচিত সাইটটি কয়েকটি পার্কিংয়ের প্রস্থ
একটি নমুনা সংগ্রহ করতে বাহুতে হাত ছুঁড়েছে
যা তখন দুই আউন্স এবং দুই কেজি ওজনের মধ্যে হতে পারে
মহাকাশযানটি সুরক্ষার দিকে ফিরে যায় আমরা যা করার আগে কখনও এটি করি নি
আসলে একটি নমুনা সংগ্রহ করতে এবং এটি পৃথিবীতে আবার নামিয়ে আনতে চলেছে
বিজ্ঞানীদের দ্বারা আরও পরীক্ষা করার লক্ষ্যে যে লক্ষ্যটি অর্জন করা যায়
ওসিরিস-রেক্স মহাকাশযান প্রায় বেন্নু ঘুরে বেড়াচ্ছে
গত দুই বছর দুর্দান্ত বিশদে পড়াশোনা করা এবং এটিকেও কাটিয়ে উঠতে
বেন্নু যে সমস্ত চ্যালেঞ্জ উপস্থাপন করেছে তা আমরা খুঁজছিলাম
50 মিলিমিটার ব্যাসের স্থানটির জন্য
তুলনামূলকভাবে সমতল এবং জরিমানা দানাদার উপাদান এবং সূক্ষ্ম দানা দ্বারা আচ্ছাদিত
উপাদান মানে এমন জিনিস যা ডাইম বা তার চেয়ে ছোট আকারের
আমরা বুঝতে পেরেছিলাম যে বেন্নুতে এমন কোনও সাইট নেই যা এমনকি বৈঠকের কাছাকাছি এসেছিল
আমরা যেখানেই দেখেছি এই মানদণ্ডটি ছিল খুব ছোট এবং
পাথরের সাথে coveredাকা যাতে আমাদের আসলে বেশ কয়েকটি উড়তে হয়েছিল
গ্রহাণু পেরিয়ে অতিরিক্ত পাস
এবং নমুনাটি ধরার জন্য আমাদের পুরো পরিকল্পনাটি পুনর্বিবেচনা করুন
ট্যাগ ইভেন্টটি আমাদের স্পর্শ ও গো ইভেন্ট যা আমরা যেখানে আসব সেখানে
গ্রহাণু বেন্নু থেকে নমুনা পুনরুদ্ধার করা
আমরা তাদের মধ্যে একটি চেকপয়েন্ট বার্ন যা তাদের চালানো সিরিজ দিয়ে শুরু করি
আমরা প্রকৃতপক্ষে সম্পর্কের ক্ষেত্রে আমাদের অবস্থানের গতিবেগ পরীক্ষা করব is
নমুনা সাইটগুলিতে এবং তারপরে ম্যাচ পয়েন্টটি প্রায় 10 মিনিট পরে জ্বলে
আমরা পৃষ্ঠের তুলনায় আমাদের অনুভূমিক বেগ শূন্য করব
এবং তারপরে প্রায় 10 মিনিটের পরে আমরা ট্যাগ স্যামের সাথে যোগাযোগ করি
গ্যাস বোতল আগুন এবং তারপর ফিরে এবং আমরা পেতে আশা করি
কমপক্ষে 60 গ্রাম নমুনা এবং তারপরে আমরা সঞ্চয় করতে সক্ষম হব
যে এবং এটি পৃথিবীতে ফিরিয়ে আনা সবকিছু ঠিকঠাক উপর ভিত্তি করে চলেছে
ড্যান্ট লরেট্টা অনুসারে ডেটা মহাকাশযানের দ্বারা ফিরিয়ে দেওয়া হয়েছিল
মিশনের প্রধান তদন্তকারী এবং অ্যারিজোনা বিশ্ববিদ্যালয়ের একজন অধ্যাপক
তিনি চান্দ্র ও গ্রহ গবেষণাগার বলেছেন যে তিনি অনুভূতি বোধ করেন
এবং দলটি বর্তমান তথ্যের উপর ভিত্তি করে উত্সাহী
লরেট্টা এক বিবৃতিতে বলেছেন দলের এক দশক ধরে পরিকল্পনা করার পরে তারা আনন্দিত
আজকের নমুনা প্রয়াসের সাফল্যে
আমি ডেটা বিশ্লেষণ এবং নমুনার ভর নির্ধারণ করার অপেক্ষায় রয়েছি
সংগৃহীত আমাদের যাচাই করতে হবে যে আমাদের একটি সঠিক আছে have
নমুনা প্রথম আমরা ট্যাগ করতে ইমেজ যাচ্ছি
একটি ক্যামেরার সামনে স্টিক দিয়ে মাথা তারপর আমরা একটি করতে যাচ্ছি
চালচলনকে নমুনার ভর পরিমাপ বলা হয় যার মধ্যে আমরা আটকে থাকি
বাহু এবং আমরা মহাকাশযানটি স্পিন করি যাতে আমাদের সিদ্ধান্ত নিয়ে থাকে
নমুনা স্টো করতে সক্ষম হতে যথেষ্ট ভর সংগ্রহ
এবং দেশে ফিরে বা যদি আমাদের আবার চেষ্টা করতে হয় তবে প্রাথমিক ডেটা নমুনা দেখায়
মাথা ছোঁয়া বেন্নু পৃষ্ঠ প্রায় ছয় সেকেন্ডের জন্য
যার পরে মহাকাশযানটি একটি পিছনে জ্বলতে দেখায়
থোমাস জারবুকিন নাসার বিজ্ঞান মিশন অধিদপ্তরের সহযোগী প্রশাসক
একটি বিবৃতিতে বলা হয়েছে যে আদিম শিলা একটি টুকরা
আমাদের সৌরজগতের পুরো ইতিহাস প্রত্যক্ষ করেছেন
এখন বৈজ্ঞানিক আবিষ্কারের প্রজন্মের জন্য বাড়িতে আসতে প্রস্তুত থাকতে পারে
এবং আমরা মিশনের উত্স হিসাবে দাঁড়িয়েছে পরবর্তী কী আসে তা দেখার অপেক্ষা করতে পারি না
বর্ণালী ব্যাখ্যা সংস্থান সনাক্তকরণ সুরক্ষা
রেজোলিথ এক্সপ্লোরার সেপ্টেম্বর ২০১ 2016 সালে চালু হয়েছিল since
বেন্নু পৌঁছে মহাকাশযান এবং এর ক্যামেরা সংগ্রহ করা হয়েছে
এবং দলটিকে গ্রহাণু সম্পর্কে আরও জানার জন্য ডেটা এবং চিত্রগুলি ফেরত পাঠানো
সর্বোত্তম সম্ভাব্য অবতরণ রচনা এবং মানচিত্র
নমুনা সংগ্রহ করার সাইটগুলি মিশনের প্রধান ইভেন্ট হ'ল
নমুনা সংগ্রহ ইভেন্ট বা ট্যাগ স্পর্শ করুন এবং যান
গত সপ্তাহে ঘটেছে ইভেন্টটি প্রায় সাড়ে চার ঘন্টা সময় নিয়েছে
উদ্ঘাটন এবং মহাকাশযান থেকে নমুনা সংগ্রহ করতে তিন চালাকি চালানো
বেন্নু যা বিজ্ঞানীদের বুঝতে সাহায্য করতে পারে
কেবল গ্রহাণু সম্পর্কেই নয় যা পৃথিবীতে প্রভাব ফেলতে পারে
কিভাবে গ্রহ গঠন এবং জীবন শুরু সম্পর্কে
জমা দেওয়ার জন্য রাই ডাব্লু ন্যাশ এবং আমাদের দর্শকদের সম্প্রদায়কে ধন্যবাদ জানাই
এই সপ্তাহে আমাদের কাছে গল্পগুলি 5 বিভাগের বিভাগটি দেখার জন্য ধন্যবাদ
টিভি নিউজরুমটি পছন্দ করতে এবং সাবস্ক্রাইব করতে ভুলবেন না এবং
সামান্য লিনাক্স বায়াস সহ আপনার সমস্ত টেক নিউজের জন্য সাবস্ক্রাইব করুন
এবং আপনি যদি কৃতজ্ঞ হন তবে আমরা patreon.com এ পৃষ্ঠপোষক হয়ে যাব
বিভাগ 5 বিভাগ থেকে 5 ডট টিভি নিউজরুম আমি বেকা ফার্গুসন
[সঙ্গীত]
আপনি