这是5类电视新闻编辑室的最新消息
spacex starlink互联网服务的公开测试版已经开始
youtube dl遭到riaa的dmca删除
ubuntu groovy大猩猩作为树莓pi作为一等公民
zoom免费添加了端到端加密
尽管有警告，但会告诉您它们是什么
美国国家航空航天局（NASA）的航天器成功地降落在
小行星收集样品棒的全部细节和本周的
加密角落即将到来，这是5.tv新闻编辑室
略微介绍本周的顶级技术故事
Linux偏差
来自新闻编辑室，我是Becca Ferguson，spacex starlink的公共Beta版空间
互联网服务已经开始spacex已经开始发送电子邮件
邀请八哥公开测试版的用户，每月将向测试版用户收取99美元的费用
加上499美元的一次性费用，用于用户终端
安装三脚架和路由器，电子邮件将发送给以前
在starlink网站上对该服务的注册权益
spacex称它比总比没有好
也许部分是因为starlink卫星服务将最有用
给无法获得电缆或光纤宽带的人
但是电子邮件中还说，正如您可以从标题中看出的那样，我们正在尝试
降低您的最初期望，电子邮件阅读期望看到数据
速度从每秒50到兆位不等，延迟从20开始
在接下来的几个月中，我们将增强starlink系统的时间达到40毫秒
也会有短暂的根本没有连接
随着我们发射更多的卫星，安装更多的地面站并改善我们的
网络软件的数据速度延迟和正常运行时间
延迟的显着提高，我们预计将达到16
到2021年夏天为19毫秒，显然没有数据上限
Starlink移动应用程序，可帮助Beta版用户设置和管理界面
刚在苹果的应用商店和Google Play上线
埃隆·穆斯克（Elon Mussk）最近表示，公开测试版将针对美国北部
并希望加拿大南部的spacex计划为学校提供星际链接
2021年初在得克萨斯州的地区，但这并不意味着公开测试版是
南方的任何人都可以使用，等待时间可能不会太长
spacex表示将达到人口稠密世界的近乎全球覆盖率
到2021年，您知道八哥故事是
有趣的一个，因为很长时间以来我们一直在听说这个项目
并了解它将如何改变面孔的面貌
提供互联网高速上网的地球仪
您知道无法到达的区域，所以很有趣
他们提供此Beta版本的目的是为了降低期望
这完全与他们想要的公司相反
提高期望，他们为什么要采用这种方法
坦白地说，如果您无法访问互联网
甚至听到您就能知道50个make的下载速度是惊人的
我肯定那对我来说是很棒的
但您期望这是卫星，您会期望停机
那将受到天气的干扰，所以我不
了解为什么他们会称其为降低
期望就像人们认为他们会过得很好一样
我们知道这真的非常快，他们在说
还没有，所以让我们尝试一下，但是没有
是的，还没有，所以我想你知道他们必须设置
期望也许可以避免您知道抱怨之类的事情
但是我想像我一样，如果我们住在这里，我们很难去了解
一个仍有很多地方没有高速互联网的城市
我真的是在想我的教堂
我们是的，你就在郊外，距离市区不到一公里
巴里的边缘，我们什么也得不到
除了确定您的基本DSL之外，还可以使用互联网
我们的老工作室工作室残酷无情，我岳父正在使用互联网
在家里，因为他们住的地方没有高速上网
那就是我们在教堂里拥有的虚幻的200美元一个月
有基本的互联网只为基本的LTE互联网
男人，所以我的意思是像这个明星链接那样的价格
可能是个不错的选择，对您来说，然后
案子或对我岳父来说是个不错的选择
可能会比他们目前拥有的更好
降低期望，因为您认识我们中的那些人
有演出互联网出去并注册新的你
知道这是spacex的最新成果
所以这将是最好的，他们将期望值降低了
有目的地使它成为正确的市场，是的，我猜
如果你在一个高速的城市，但如果你什么都没有
是的，我的意思是他们为速度提供的服务非常出色
所以我是说我一开始很兴奋，我不确定我对此有何感想
我第一次听说这个项目的时候，因为我喜欢哦
他只是想太空碎片，是的，但是现在我开始看到它滚动了
令我兴奋的是什么
有趣的是，它的基地可能位于美国较高的加拿大
开始为什么不像低证书那样进行beta测试
就像沿着赤道的某个地方
非洲也许你知道，就像它使一些偏僻
尽管他们想在一个考虑充分的地方进行测试
这样，如果它掉下来，我还有别的东西
依靠，我拥有4g基础架构
如果我需要它，请回去，所以也许与它有关
我的意思是我们在这里猜测，但是那里有很多想法
但嘿，像starlink这样的东西如何影响
你是比自己拥有的更好的东西吗？
严重的降级实际上就是它的结果，但我认为在很多方面
案例，这将带动高速互联网到那些
目前没有它，不仅是杰夫
但是我们在过去谈论星空链接时就曾提到过
那就是在自然灾害的情况下
或基础架构问题，这仍然是一个机会
良好的可靠互联网高速互联网，不依赖诸如
现在是的，其中之一就是
会很有趣的是，因为我的意思是这不是新的卫星
互联网已经很好，卫星互联网也很好
有什么新消息，这就是这里的挑战
习惯了我的工作生活的另一次迭代
是呃公认的卫星安装程序
互联网，所以我有一个内部工作或
对它如何工作的内在理解
嗯，麻烦又不可靠，我的意思是菜从
风向右，你出去了，所以我真的很感兴趣看看
在这方面，starlink的互联网可以正常工作，如果有一点风
将会淘汰它，或者如果它是一个更稳定的平台
时间会证明Beta测试会显示一些结果，因此我们将在
接下来的几个月，我们必须回到becca youtube
dl已被dmca删除击中
美国唱片业协会
ri double a已发布dmca删除开源项目
youtube dl在他们的github存储库上以的名义完成
保护内容创作者避免其广告收入被盗
youtube dl是档案工作者和遭受
互联网连接速度慢，以便他们观看
内容中当然有一些人使用它来规避广告，但是我们不能
假装不存在能够以更少的成本实现相同目标的广告拦截器
努力，因此广告拦截器在此列表的下一个位置
第5类，我们是内容创作者，我们将视频发布到youtube上，
取决于它产生的收入，但就像电子前沿一样
基金会指出，我们认为youtube dl是合法的
具有合法用途的工具，我们知道我们拥有
在互联网不是很好的地方看书
我们听到了在战争期间在帐篷里观看我们表演的部队的消息
我们的粉丝生活在根本不存在高速互联网的地区
但是，因此我们确保他们可以访问我们的
免费内容，希望他们会支持我们
通过patreon，如果他们能够，我们会收到来自观众的电子邮件
一周问我们如何规避YouTube的同时观看我们的节目
令人惊讶的是，我们依靠
youtube提供的收入通过提供全部13个文件的bittorrent文件来响应
过去的季节，并建议您在以下页面找到下载按钮：
我们作为内容创建者在我们网站上发布的每一集
了解收入需要花很多钱
我们要做些什么，但是要求riaa要求youtube dl
关闭似乎在电子领域的阴暗处
基金会代表这些类型的战斗
开源项目，您可以帮助保护诸如
上周在eff.org上捐赠的youtube dl正式发布了
ubuntu 20.10的最新中间版本
时髦的大猩猩，第一次增加了一流的
树莓派4的平台支持。groovy大猩猩本身就是一个不错的选择
典型的临时发行版，提供了更新的gnome版本，其中包含许多错误
修复和小功能附加支持
也为Windows活动目录添加了
ubiquiti os安装程序本身，尽管对于某些
是时候在树莓派硬件上安装ubuntu了
到目前为止，这完全是社区的努力
派本身附带了基于debian发行版的raspberry pi os，
起源始于派社区，但此后正式
被树莓派基金会自己采用和支持
而canonical在20.04中将pi添加为受支持的平台
今年早些时候，该支持仅针对ubuntu服务器分发
非带20.10 groovy大猩猩规范的桌面已添加了完整的桌面支持
为pi 4. martin wim press canonical的导演
ubuntu桌面工程工程师表示这意味着pi现在是
一流的公民规范保证同等水平的
集成问题和从内核到用户空间的支持
对于标准PC而言，整个ubuntu软件存储库是
在pi上可用并受支持，当然不是
特定于体系结构的软件包，以i386之类的名称开头
因此与树莓派的手臂处理器不兼容
如果您想在pi上安装ubuntu 20.10桌面，则需要四个
只要您遇到硬件，就可以选择1 GB或8 GB的树莓派
要求安装是轻而易举的ubuntu 20.10桌面，
现在标准的树莓派成像器本身就是
适用于Linux Windows或Mac平台以启动并运行插入
四个技嘉加microSD卡打开成像仪，选择ubuntu 20.10
然后在几分钟后单击右键，您将能够
启动树莓派4的官方ubuntu 20.10
zoom为所有内容添加了端到端加密
尽管有警告，但免费，我们将告诉您它们是什么
美国国家航空航天局的航天器成功碰到
靠小行星收集样本贝卡，这些故事即将来临，再加上
罗伯特在这里与加密角不要走
[音乐]
欢迎回到加密货币世界，欢迎回到加密货币角落
这周我给你带来了一些非常好的消息
如果我们在我今年记录比特币的时候看看市场
在13128等于2.3
最近24小时增加，最近7天增加14
我认为这是一个了不起的消息，也是我相信的一个原因
是如果我们将其与美国证券交易所进行比较
或金价，那么就会发生解耦
尚不确定，这将需要一些时间，但至少有一个
这是自开始以来的费用图表
10月，红线是红色曲线
是美国证券交易所，蓝色是黄金价格，所以您
看到有很大的差距，尤其是从昨天开始
航空证券交易所中的证券交易所大幅下跌，呃，比特币
所以我认为那是个好消息
预期，因为它是完全不同的资产商品
因此，让我们来看看会发生什么
好消息是贝宝贝宝决定参与
加密货币，所以您现在可以在其上购买一些加密货币
平台，好消息是因为他们拥有
拥有超过3.4亿用户，您可以使用贝宝付款
服务和商品，您现在可以使用例如比特币支付
服务和商品，但至少今年要提供
对于这个庞大的社区，我认为很棒的消息也是
我必须微笑的一个人是来自jp Morgan的朋友
呃，世界上最大的金融机构之一
在2017年，杰米·戴蒙（Jamie Dimon）的首席执行官表示，比特币属于欺诈行为，并且会爆炸
乔斯说，如果他在他的组织中找到某人，他
呃交易呃加密货币那个人会被当场开除
现在就像在政治中一样，事物可以发生巨大的变化。
这是呃发生了，这是出版的，呃两个
几天前，嗯，他们在说jp摩根
比特币有很大的上涨空间，因为它最好与黄金竞争
另类货币我发现了奇妙的消息
因为组织嵌入了旧系统
就像JP Morgan突然改变了他们的看法180度
对我来说非常乐观而不是财务建议
但对我来说，这是一个看涨的信号，所以是的，我想着重一件事
是很多人问的一个问题
我们在私钥和公钥方面，所以我想花一些
会议纪要，为此，我建立了一个网站
之所以叫ian callman.io，是因为这是使用um
内容非常棒，嗯，所以有人在比特币或团队中
想到了如何转换的过程
从私钥到公钥，他们将其扩展了，现在很多
不同的加密货币使用相同的过程，这就是为什么它被称为
bip 39或bip 44，因为这种比特币改进
协议，但其他呃货币正在使用它，所以我只是
gen单击生成的24个单词，以此类推。
生成了24个单词，这些就是您需要的单词
记住当您生成钱包时（例如创建新钱包）
钱包将生成这24个单词
而那些是您必须记住的，因为一切
从这24个字衍生而来，所以一点点技术
在这里，但是从这24个单词中，我们从中扣除了私钥
私钥，我们扣除公钥和那个公钥，然后生成
是的，所以，这样做的原因是
世界上没有办法可以找回私钥
这就是为什么加密货币是如此安全的原因
您要做的是使用私钥对它进行哈希处理，这是很特殊的
加密过程，并由此生成公钥
然后将公钥哈希两次，生成地址
这样做的原因是将来可能会有一些计算机
能够从公钥中扣除私钥
那里还不存在，但是我们在未来考虑得很好，这就是为什么
我们将地址用作您发送给其他人的密钥
万一你想收到一些比特币
因此，这就是它背后的全部魔力，它基于这24个字，那些24个字
单词生成私钥私钥生成公钥
然后使用公钥生成地址，而地址就是我们使用的地址
该设置用于其他许多宜家加密货币，它们使用相同的
反正我也是一样的过程我希望你喜欢我希望你
学到了一些东西，非常感谢你的收看
请留下一个赞，它可以帮助我们成长和发展
是的，下周回来，非常感谢您收看
谢谢罗伯特，仅提醒您我们不提供财务建议
但只有分享加密货币市场中发生的事情，才永远记得
加密货币市场一直在变化并且总是波动的，所以
只投资现在可以承受的损失
谢谢robbie zoom为他的视频添加了端到端加密
会议服务，所有用户免费
他们是否正在向订户付款，功能期待已久
由于大流行性封锁导致该服务被广泛采用
斑驳的安全性引起人们的关注
该公司在星期二宣布，该新功能现已作为
接下来30天的技术预览，并正在寻求用户反馈
进行大规模缩放时，请参见jason lee给予的荣誉
加入公司的密钥库可能会开发安全功能
仅用了六个月的时间，变焦就表明其端到端加密将使用
256位AES gcm并执行安全密钥交换
事先确保只有通话中的参与者才能解密
彼此的对话部分，甚至没有窃听者甚至放大
本身可以收听已经加密的变焦镜头
沟通虽然不是真正的端到端
到现在为止，为了使用端到端加密，帐户管理员必须
启用功能缩放的端到端加密受到限制
最多可容纳200位参与者，因此对于较大的会议，加密可能不是
所需的功能，例如公共论坛或数字
漫画骗局可以禁用以允许更多人
加入该服务的其他限制是
缺乏云记录和实时转录分组讨论室的轮询和
也无法进行一对一私人聊天
启用端到端加密和实时表情符号时
也许最大的警告是，每个用户都必须拥有官方的
安装变焦客户端以参与
因此基于浏览器的参与将无法用于加密会议
当使用端到端加密时，第三方缩放客户端也将不起作用
启用此功能在新版本中可用
os Windows android linux的缩放软件的设计
和ios在绕近地小行星bennu旋转近两年后
美国国家航空航天局的osiris-rex航天器成功着陆
伸出机械臂从小行星的
上周样品将返回地面
地球在2023年实现了美国国家航空航天局的历史性首次
一辆面包车般的航天器必须在着陆点短暂触碰其手臂
叫夜莺，地点是几个停车场的宽度
间隔手臂伸出来收集样本
可能在两盎司到两公斤之间
航天器退回安全领域，我们从来没有这样做过
实际上将要收集样本并将其带回地面进行
为了实现该目标，科学家进行了进一步检查
osiris-rex航天器一直在本努附近航行
最近两年进行了详尽的研究，并且克服了
本努提出的挑战数量
适用于直径50米的会场
相对平坦，并覆盖有细颗粒材料和细颗粒
材料是指一角钱或更小的东西
我们意识到，bennu上没有任何地点甚至都无法开会
我们到处看的这个标准都太小了，
满是巨石，所以我们实际上不得不飞一些
小行星的额外近距离通行证
并重新考虑我们获取样品的整个计划
标签事件是我们的触摸即走事件，这实际上是我们要做的
从小行星本努检索样本
我们从一系列演习开始，其中一个是检查点燃烧
是我们实际检查相对位置速度的地方
到样本位置，然后在大约10分钟后将匹配点燃烧
我们将相对于表面的水平速度归零
然后大约10分钟后，我们与sam标签联系
放开煤气瓶，然后退掉，我们希望得到
至少60克样品，然后我们就可以存储
并将其带回现实，一切都基于
但丁·洛雷塔（Dante loretta）根据航天器返回的数据
特派团的首席研究员和亚利桑那大学教授
他说他觉得自己超越了月球和行星实验室
根据当前数据，团队非常活跃
洛雷塔（Loretta）经过十多年的计划后在一份声明中表示，团队喜出望外
在今天的采样尝试成功
我期待分析数据并确定样品质量
收集我们必须验证我们有适当的
首先采样，我们将对标签sam进行成像
头贴在其中一个摄像头前面，然后我们将做一个
这个动作称为样本质量测量，我们将其中的
手臂，然后我们旋转航天器，以便我们决定是否
收集到足以收集样品的质量
然后返回家园，或者如果我们必须重试，初步数据显示了抽样
触摸本努的表面约六秒钟
之后，飞船进行了后退烧伤
美国国家航空航天局科学任务局副局长thomas zerbuckin
在一份声明中说，一块原始岩石具有
见证了我们太阳系的整个历史
现在可能准备回家进行几代人的科学发现
我们迫不及待地想知道代表起源的任务接下来会发生什么
频谱解释资源识别安全
regolith Explorer于2016年9月推出。
到达本努太空飞船及其照相机已经在收集
并发送回数据和图像，以帮助团队进一步了解小行星
组成并规划出最佳的潜在降落
收集样本的站点任务的主要事件是
触摸并走样品采集事件或标签
该事件发生于上周，总共花费了大约四个半小时
展开，航天器执行了三个动作以从中收集样本
本能可以帮助科学家了解
不仅涉及可能影响地球的小行星
还有关于行星是如何形成的以及生命是如何开始的
非常感谢roy w nash和我们的观众社区
这周给我们讲的故事感谢您收看5点类
电视新闻室别忘了喜欢和订阅，
稍微偏向Linux即可订阅所有技术新闻
如果您欣赏我们所做的事情，请在patreon.com上成为赞助人
5类电视新闻编辑室中的5类是贝卡·弗格森
[音乐]
您