voici ce qui se passe dans la salle de presse de la catégorie 5
la version bêta publique du service internet spacex starlink a commencé
youtube dl a été frappé par un retrait dmca par la riaa
ubuntu groovy gorilla comme framboise pi en tant que citoyen de première classe
zoom a ajouté un cryptage de bout en bout pour tous gratuitement
bien qu'il y ait des mises en garde et vous dira ce qu'elles sont
et un vaisseau spatial de la NASA a atterri avec succès sur un
astéroïde pour recueillir un échantillon de bâton autour de tous les détails et de cette semaine
le coin crypto arrive c'est la salle de presse de la catégorie 5.tv
couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger
biais Linux
de la salle de rédaction je suis becca ferguson l'espace public bêta de spacex starlink
le service Internet a commencé spacex a commencé à envoyer des e-mails
invitations à la version bêta publique de Starling et facturera 99 utilisateurs par mois
plus des frais uniques de 499 dollars pour le terminal utilisateur
montage du trépied et du routeur les e-mails sont envoyés à des personnes qui
intérêt enregistré dans le service sur le site Web de starlink
spacex l'appelle mieux que rien beta
peut-être en partie parce que le service satellite starlink sera le plus utile
aux personnes qui ne peuvent pas accéder au câble ou à la fibre optique
mais l'e-mail dit aussi comme vous pouvez le voir d'après le titre que nous essayons de
réduisez vos attentes initiales, les lectures de courrier électronique s'attendent à voir des données
les vitesses varient de 50 à mégabits par seconde et la latence de 20
à 40 millisecondes au cours des prochains mois alors que nous améliorons le système starlink
il y aura également de brèves périodes sans connectivité du tout
à mesure que nous lançons plus de satellites, nous installons plus de stations au sol et améliorons notre
la latence et le temps de disponibilité des logiciels de réseau
améliorer considérablement la latence que nous prévoyons d'atteindre 16 à
19 millisecondes d'ici l'été 2021. il n'y a apparemment pas de limite de données
une application mobile starlink pour aider les utilisateurs bêta à configurer et gérer la surface également
vient d'être mis en ligne sur l'App Store d'Apple et sur Google Play
elon musk a récemment déclaré que la version bêta publique serait pour le nord des États-Unis
et j'espère que le sud du canada spacex prévoit de fournir Starlink à une école
district au Texas au début de 2021, mais cela ne signifie pas que la version bêta publique est
accessible à tous dans le sud, l'attente n'est peut-être pas trop longue, car
spacex a déclaré qu'il atteindrait une couverture quasi mondiale du monde peuplé
d'ici 2021. vous savez que l'histoire d'étourneaux est une
intéressant parce que depuis si longtemps nous entendons parler de ce projet
et entendre comment cela va changer le visage du
globe avec la fourniture d'Internet haut débit à
vous connaissez les zones inaccessibles, il est donc intéressant que
ils proposent cette version bêta pour réduire les attentes
c'est totalement contraire à ce que veulent les entreprises
augmenter les attentes, alors pourquoi adopteraient-ils cette approche
quand franchement si vous n'avez pas accès à Internet
même entendre que vous pouvez vous faire savoir que 50 vitesses de téléchargement sont phénoménales
bien sûr comme ça pour moi c'est génial je veux dire
mais c'est le satellite que vous pensez qu'il y aura des temps d'arrêt que vous attendez
qu'il y aura des interférences de la météo donc je ne le fais pas
comprendre pourquoi ils appelleraient cela abaisser
des attentes comme ce que les gens pensaient bien, je veux dire
nous savons que c'est censé être vraiment très rapide et ils disent
ce n'est pas encore là non alors essayons-le mais non
ce n'est pas encore là ouais donc je pense que tu sais qu'ils doivent s'installer
attentes peut-être pour éviter que vous connaissez des plaintes et des choses comme ça
Mais je pense comme moi, c'est difficile pour nous de comprendre si nous vivons
une ville où il y a encore des endroits qui n'ont pas Internet à haut débit
je pense littéralement à mon église ouais
nous sommes ouais vous êtes juste à la périphérie nous sommes à moins d'un kilomètre de la
Bord de barry, nous ne pouvons rien obtenir
Internet sage autre que sûr de votre DSL de base
notre ancien studio studio d brutal même affaire mon beau-père utilise lte internet
à la maison car ils ne disposent pas d'Internet haut débit là où ils vivent
c'est ce que nous avons à l'église qui est irréel 200 dollars par mois juste pour
avoir Internet de base juste pour Internet de base
mec donc je veux dire comme ce lien étoile pour le prix que ça va être
pourrait être une excellente option oui pour vous pour vous alors dans ce
cas ou pour mon beau-père, c'est une excellente option
et ça va probablement être mieux que ce qu'ils ont actuellement alors peut-être
réduire les attentes en ce que vous connaissez ceux d'entre nous qui
avoir des concerts sur Internet et s'inscrire pour le nouveau vous
sachez que c'est le dernier et le meilleur de spacex à droite
donc ça va être le meilleur et ils fixent les attentes bas
délibérément pour que ce soit le bon marché ouais je suppose
si vous êtes dans une ville où vous avez cette vitesse élevée mais si vous n'avez rien
oui je veux dire, ce qu'ils proposent pour les vitesses est phénoménal c'est
donc je veux dire que je suis excité au début, je n'étais pas sûr de ce que je ressentais à ce sujet
projet quand j'en ai entendu parler pour la première fois parce que je suis comme oh
il veut juste espacer les débris ouais mais maintenant que je commence à le voir rouler
Je m'excite mais qu'est-ce
intéressant est que c'est peut-être le haut de nous, le bas du Canada pour leur base
commencez pourquoi pas le test bêta comme un cert faible
comme choisir quelque part le long de l'équateur de
Afrique peut-être que vous savez comme une télécommande bien
sens cependant qu'ils voudraient le tester dans un endroit où bien penser
c'est de cette façon si si ça tombe, j'ai autre chose
pour me rabattre ouais j'ai l'infrastructure 4g pour
me rabattre si j'en ai besoin alors peut-être que ça a quelque chose à voir avec
ça je veux dire que nous spéculons ici mais il y a tellement de pensées ouais
mais bon comment quelque chose comme starlink affecte
est-ce quelque chose qui serait mieux que ce que vous avez ou est-ce
un déclassement sévère c'est vraiment ce à quoi il s'agit mais je pense que dans beaucoup de
cas, cela va amener l'Internet haut débit dans les zones qui
actuellement je ne l'ai pas et pas seulement que jeff
mais nous l'avons frappé dans le passé quand nous avons parlé de starlink
et c'est ça en cas de catastrophe naturelle
ou des problèmes d'infrastructure, c'est une opportunité de toujours recevoir
un bon Internet haut débit solide qui ne dépend pas de choses comme
tours oui en ce moment une des choses qui
sera intéressant parce que je veux dire que ce n'est pas nouveau comme le satellite
Internet est déjà bien Internet par satellite
ce qui est nouveau c'est le défi ici est euh je veux dire je
habitué à une autre itération de ma vie professionnelle je
était un installateur reconnu pour le satellite
Internet euh donc j'ai un fonctionnement interne ou un
compréhension intérieure de son fonctionnement et c'était assez
euh encombrant et peu fiable ouais je veux dire que le plat bouge un peu
vent droit et vous êtes dehors donc je suis vraiment intéressé de voir comment
Internet de starlink fonctionne à cet égard et si un peu de vent
va l'assommer ou s'il s'agit d'une plate-forme plus stable
le temps nous dira peut-être que le test bêta affichera des résultats, nous verrons donc
les prochains mois, nous devons retourner sur becca youtube
dl a été touché par un retrait dmca par le
association de l'industrie du disque d'Amérique
le ri double a a émis un retrait dmca sur le projet open source
youtube dl sur leur dépôt github cela se fait sous le couvert de
protéger les créateurs de contenu contre le vol de leurs revenus publicitaires
youtube dl est cependant souvent utilisé par les archivistes et les utilisateurs qui souffrent d'un
connexion Internet lente afin de leur permettre de regarder
contenu il y a bien sûr ceux qui l'utilisent pour contourner les publicités mais nous ne pouvons pas
prétendre que les bloqueurs de publicités n'existent pas et atteignent le même objectif avec moins
Les bloqueurs de publicités sont les prochains sur la liste ici à
catégorie 5 nous sommes des créateurs de contenu, nous publions nos vidéos sur youtube et nous
dépendent des revenus qu'il génère mais comme la frontière électronique
la fondation souligne que nous pensons que youtube dl est légitime
outil avec un monde d'utilisations licites voir que nous savons que nous avons des téléspectateurs qui sont
regarder dans des zones où Internet n'est tout simplement pas très bon
nous avons entendu des soldats qui regardent notre émission dans leurs tentes pendant la guerre
nous avons des fans qui vivent dans des zones où Internet à haut débit n'existe tout simplement pas
pourtant, nous nous assurons qu'ils ont accès à notre
contenu gratuitement avec l'espoir qu'ils nous soutiendront
via patreon, s'ils le peuvent, nous avons reçu un e-mail d'un spectateur
semaine nous demandant comment ils peuvent regarder notre émission tout en contournant youtube
est-il étonnant que nous, les créateurs de contenu mêmes qui comptons sur le
les revenus fournis par youtube ont répondu en fournissant des fichiers bittorrent de tous les 13
saisons passées et recommandé le bouton de téléchargement situé sur la page de
chaque épisode que nous publions sur notre site Web en tant que créateurs de contenu
comprendre le besoin de revenus, cela coûte beaucoup d'argent à faire
ce que nous faisons mais pour que la riaa exige que youtube dl soit
l'arrêt semble ombragé la frontière électronique
la fondation mène ces types de batailles au nom
des projets open source, vous pouvez aider à protéger des projets comme
youtube dl en faisant un don sur eff.org la semaine dernière, canonical a publié le
dernière version intermédiaire d'ubuntu 20.10
groovy gorilla qui pour la première fois ajoute de première classe
support de plate-forme pour le raspberry pi 4. groovy gorilla lui-même est un joli
version intermédiaire typique offrant une version gnome mise à jour avec beaucoup de bogues
correctifs et prise en charge des ajouts de petites fonctionnalités
a également été ajouté pour Windows Active Directory dans le
l'installateur d'ubiquiti os lui-même et bien que cela ait été possible pour certains
il est temps d'installer ubuntu sur le matériel Raspberry Pi
jusqu'à présent, c'était strictement un effort communautaire
la tarte elle-même est livrée avec raspberry pi os à une distribution basée sur debian dont
les origines ont commencé avec la communauté des tartes, mais qui a depuis été officiellement
adopté et soutenu par la fondation Raspberry Pi elle-même
tandis que canonical a ajouté le pi en tant que plate-forme prise en charge dans 20.04
plus tôt cette année, le support était uniquement pour la distribution du serveur ubuntu
pas de bureau avec 20.10 groovy gorilla canonical a ajouté un support de bureau complet
pour le pi 4. directeur de martin wim press canonical
de l'ingénierie pour le bureau ubuntu dit que cela signifie que le pi est maintenant un
citoyen canonique de première classe garantit le même niveau de
intégration q a et support du noyau à l'espace utilisateur
ce qu'il fait pour un PC standard, tout le référentiel de logiciels ubuntu est
disponible et pris en charge sur le pi bien sûr autre que
packages spécifiques à l'architecture commençant par des noms tels que i386
et ne sont donc pas compatibles avec le processeur de bras du raspberry pi
si vous souhaitez installer le bureau ubuntu 20.10 sur le pi, vous aurez besoin d'un quatre
gigaoctet ou huit gigaoctets de framboise pi tant que vous rencontrez le matériel
exigences l'installation est un jeu d'enfant ubuntu 20.10 est une option dans le
imageur standard Raspberry Pi maintenant l'imageur lui-même est
disponible pour les plates-formes Linux ou Mac pour démarrer, insérer un
quatre gigaoctets plus une carte microsd ouvrez l'imageur choisissez ubuntu 20.10
et cliquez à droite quelques minutes plus tard, vous pourrez
pour démarrer l'ubuntu 20.10 officiel pour raspberry pi 4.
zoom a ajouté un chiffrement de bout en bout pour tous
gratuitement mais il y a des mises en garde et nous vous dirons ce qu'elles sont
et un vaisseau spatial de la NASA a touché avec succès
sur un astéroïde pour collecter un échantillon parce que ces histoires arrivent plus
robert est là avec le coin crypto n'allez nulle part
[La musique]
Bienvenue dans le monde des cryptos et bienvenue dans le coin crypto
cette semaine j'ai de très bonnes nouvelles pour vous euh
si nous regardons le marché au moment où j'enregistre cette année le prix du bitcoin
est à 13 128 ce qui équivaut à 2,3
augmentation au cours des 24 dernières heures et 14 au cours des sept derniers jours
je pense que c'est une nouvelle fantastique et une des raisons pour lesquelles je crois que
est si nous le comparons à la bourse de la bourse des États-Unis
ou le prix de l'or alors il se produit un découplage
ce n'est pas encore confirmé cela prendra du temps mais au moins il y a un
découplage en ce moment c'est le tableau de charge depuis le début
d'octobre et la ligne rouge est la courbe rouge
est la bourse américaine le bleu est le prix de l'or et donc vous
voir il y a un écart important surtout depuis hier où nous avions
une énorme baisse de la bourse dans la bourse de l'air euh à bitcoin
donc je pense que c'est une bonne nouvelle
attendu parce que c'est un produit d'actif complètement différent
et alors voyons ce qui va se passer l'autre
bonne nouvelle est paypal paypal a décidé de s'impliquer dans
crypto-monnaies et vous pouvez donc acheter maintenant des crypto-monnaies sur leur
plate-forme et la bonne nouvelle est qu'ils ont
a plus de 340 millions d'utilisateurs et vous pouvez euh en utilisant paypal pay
pour les services et les biens et vous pouvez maintenant utiliser par exemple Bitcoin pour payer
services et biens mais au moins que l'offre cette année
à cette énorme communauté est je pense que des nouvelles fantastiques aussi
celui que je dois prendre avec le sourire, ce sont nos amis de jp morgan
euh l'une des plus grandes institutions financières du monde
et en 2017, jamie dimon, leur PDG, a déclaré que le bitcoin était une fraude et qu'il exploserait
jose a dit que s'il trouve quelqu'un dans son organisation
uh trading euh crypto-monnaies cette personne sera virée sur place
maintenant, comme en politique, les choses peuvent changer de manière significative et dramatique et ainsi
c'est euh arrivé euh cela a été publié euh deux
il y a des jours euh par jp morgan où ils disent maintenant
Bitcoin a un avantage considérable car il est mieux en concurrence avec l'or en tant que
monnaie alternative, je trouve cette nouvelle fantastique
parce que l'organisation intégrée dans l'ancien système
comme jp morgan change soudainement d'avis à 180 degrés
est pour moi des conseils extrêmement optimistes et non financiers
mais pour moi c'est un signe haussier alors euh ouais une chose sur laquelle j'aimerais me concentrer
c'est une question que beaucoup de gens se posent
nous en ce qui concerne les clés privées et les clés publiques, je voudrais donc en dépenser quelques-uns
minutes sur ce sujet et pour cela j'ai créé un site Web
appelé ian callman.io car il utilise um le web le
le contenu est fantastiquement bien et euh donc il y a quelqu'un en bitcoin ou en équipe
qui est venu avec ce processus de conversion
une clé privée en une clé publique et ils l'ont étendu et maintenant beaucoup de
différentes crypto-monnaies utilisent le même processus et c'est pourquoi on l'appelle
bip 39 ou bip 44 car cette amélioration du bitcoin
protocole mais d'autres monnaies l'utilisent donc je viens de
gen cliqué sur généré sur 24 mots et donc hors d'un référentiel euh le système
généré 24 mots et que ce sont les mots dont vous avez besoin
à retenir lorsque vous générez un portefeuille par exemple vous créez un nouveau
portefeuille le portefeuille générera ces 24 mots
et ce sont ceux dont vous devez vous souvenir car tout
dérive de ces 24 mots donc avec un peu ce petit peu technique
ici mais de ces 24 mots nous en déduisons la clé privée
clé privée, nous déduisons la clé publique et cette clé publique, puis générons le
adresse oui et la raison pour laquelle cela est fait est
qu'il n'y a aucun moyen au monde que vous puissiez revenir à la clé privée
c'est pourquoi la crypto-monnaie est si sécurisée ouais et ainsi
ce que vous faites est de prendre la clé privée que vous hachez c'est un spécial
processus crypto cryptographique et avec cela vous générez la clé publique
et la clé publique est hachée deux fois et cela génère l'adresse
la raison pour laquelle cela est fait est qu'il pourrait y avoir à l'avenir des ordinateurs
capables de déduire de la clé publique la clé privée
il n'existe pas encore mais nous pensons bien à l'avenir et c'est pourquoi
nous utilisons l'adresse comme clé que vous envoyez à d'autres personnes
au cas où vous voudriez recevoir du bitcoin ou plus
Alors euh c'est toute la magie derrière ça c'est basé sur ces 24 mots ces 24
les mots génèrent la clé privée la clé privée génère la clé publique
et la clé publique génère l'adresse et l'adresse est ce que nous utilisons
et cet ensemble est utilisé dans de nombreuses autres crypto-monnaies ikea, ils utilisent le même
même processus de toute façon c'est de moi j'espère que vous l'avez apprécié j'espère que vous
appris quelque chose, merci beaucoup d'avoir regardé
s'il vous plaît laissez un comme ça nous aide, nous avons besoin de grandir et euh
ouais reviens la semaine prochaine merci beaucoup d'avoir regardé au revoir
merci robert juste un rappel que nous ne fournissons pas de conseils financiers
mais ne partageant que ce qui se passe sur les marchés de la crypto-monnaie, souvenez-vous toujours
que les marchés de la crypto-monnaie sont en constante évolution et toujours volatils, donc
N'investissez que ce que vous pouvez vous permettre de perdre maintenant, voici becca
merci robbie zoom a ajouté un cryptage de bout en bout à sa vidéo
service de conférence sans frais supplémentaires pour tous les utilisateurs
qu'ils paient des abonnés ou non, la fonctionnalité est attendue depuis longtemps
compte tenu de l'adoption massive du service à la suite des verrouillages pandémiques
quelque chose qui a braqué les projecteurs sur sa sécurité inégale
la société a annoncé mardi que la nouvelle fonctionnalité est désormais disponible en tant que
aperçu technique pour les 30 prochains jours et recherche les commentaires des utilisateurs avant
le déployer sur le zoom de masse voir donc jason lee félicite
keybase qui a rejoint l'entreprise en mai pour développer la fonction de sécurité
il ne faut que six mois pour le faire, zoom indique que son cryptage de bout en bout utilisera
256 bits aes gcm et un échange de clé sécurisé est effectué
à l'avance pour s'assurer que seuls les participants à l'appel peuvent décrypter
partie de l'autre dans les conversations et pas d'espionnage, pas même de zoom
lui-même peut écouter en zoom déjà crypté certains de ses
des communications même si ce n'était pas vraiment de bout en bout
jusqu'à présent, pour utiliser le chiffrement de bout en bout, un administrateur de compte doit
activer le cryptage de bout en bout du zoom de fonction est limité
à 200 participants donc pour des réunions plus importantes où le cryptage peut ne pas être un
fonctionnalité nécessaire comme un forum public ou un
comic con il peut être désactivé pour permettre à plus de personnes
rejoindre d'autres restrictions du service sont un
absence d'enregistrement dans le cloud et de transcription en direct dans les salles de
les chats privés en tête-à-tête ne sont pas non plus disponibles
lorsque le cryptage de bout en bout est activé, tout comme les émojis en direct
peut-être la plus grande mise en garde de toutes est que chaque utilisateur doit avoir le
client zoom installé pour participer
la participation basée sur le navigateur ne sera donc pas disponible pour les réunions cryptées
les clients de zoom tiers ne fonctionneront pas non plus lorsque le chiffrement de bout en bout est
activé, la fonctionnalité est disponible sur les nouvelles versions
du logiciel de zoom pour mac os windows android linux
et ios après avoir mis en orbite l'astéroïde géocroiseur bennu pendant près de deux ans
Le vaisseau spatial osiris-rex de la NASA a atterri avec succès
et a tendu son bras robotique pour recueillir un échantillon de l'astéroïde
surface la semaine dernière, l'échantillon sera retourné à
terre en 2023 pour réaliser cette première historique pour la nasa
un vaisseau spatial de la taille d'une camionnette a dû poser brièvement son bras sur un site d'atterrissage
appelé rossignol le site est la largeur de quelques parkings
espace le bras tendu pour prélever un échantillon
qui pourrait être entre deux onces et deux kilogrammes alors le
vaisseau spatial a reculé vers la sécurité, nous n'avons jamais fait cela avant d'être
va en fait collecter un échantillon et le ramener sur terre pour
un examen plus approfondi par des scientifiques afin d'atteindre cet objectif
Le vaisseau spatial osiris-rex navigue autour de Bennu depuis
deux dernières années à étudier en détail et à surmonter un
nombre de défis que bennu a présentés nous recherchions
pour les emplacements sur site de 50 mètres de diamètre
relativement plat et recouvert d'un matériau à grains fins et de grains fins
matériel je veux dire des trucs de la taille d'un sou ou moins
nous avons réalisé qu'il n'y avait aucun site sur bennu qui s'approchait même de la rencontre
ce critère partout où nous avons regardé était trop petit et
couvert de rochers, nous avons donc dû voler un certain nombre de
des passages rapprochés supplémentaires sur l'astéroïde
et repenser l'ensemble de notre plan de prélèvement de l'échantillon
l'événement tag est notre événement touch and go, où nous serons réellement
récupération de l'échantillon de l'astéroïde bennu
nous commençons par une série de manœuvres dont la brûlure du point de contrôle
c'est là que nous allons vérifier la vitesse de notre position par rapport
sur les sites d'échantillonnage, puis le match point brûle environ 10 minutes plus tard
nous mettrons à zéro notre vitesse horizontale par rapport à la surface
puis environ 10 minutes après, nous prenons contact avec le tag sam
allumez la bouteille de gaz, puis reculez et nous espérons obtenir
au moins 60 grammes d'échantillon et nous pourrons ensuite stocker
cela et le ramener sur terre, tout s'est parfaitement déroulé sur la base du
données renvoyées par le vaisseau spatial selon dante loretta
le chercheur principal de la mission et un professeur à l'université d'Arizona
laboratoire lunaire et planétaire il dit se sentir transcendant
et l'équipe est exubérante sur la base des données actuelles
Loretta a déclaré dans un communiqué qu'après plus d'une décennie de planification, l'équipe était ravie
au succès de la tentative d'échantillonnage d'aujourd'hui
j'ai hâte d'analyser les données et de déterminer la masse de l'échantillon
collectées, nous devons vérifier que nous avons un bon
échantillon d'abord, nous allons imager le tag sam
tête en collant devant l'une des caméras puis nous allons faire un
manœuvre appelée la mesure de la masse de l'échantillon dans laquelle nous
bras et nous faisons tourner le vaisseau spatial pour que nous puissions décider si nous
recueilli suffisamment de masse pour pouvoir ranger l'échantillon
et rentrer à la maison ou si nous devons réessayer les données préliminaires montrent l'échantillonnage
la tête touche la surface de bennu pendant environ six secondes
après quoi le vaisseau spatial a effectué une brûlure en arrière
Thomas Zerbuckin Administrateur associé de la direction des missions scientifiques de la NASA
a déclaré dans un communiqué un morceau de roche primordiale qui a
été témoin de toute l'histoire de notre système solaire
peut maintenant être prêt à rentrer chez lui pour des générations de découvertes scientifiques
et nous avons hâte de voir ce qui va suivre la mission qui signifie origine
sécurité de l'identification des ressources d'interprétation spectrale
regolith explorer lancé en septembre 2016. depuis
en arrivant à bennu, le vaisseau spatial et ses caméras ont collecté
et renvoyer des données et des images pour aider l'équipe à en savoir plus sur les astéroïdes
composition et cartographie du meilleur atterrissage potentiel
sites de collecte d'échantillons l'événement principal de la mission est le
événement ou tag de collecte d'échantillons tactile et aller
qui s'est produit la semaine dernière, l'événement a pris environ quatre heures et demie au total
se dérouler et le vaisseau spatial a exécuté trois manœuvres pour prélever l'échantillon
bennu qui pourrait aider les scientifiques à comprendre
pas seulement plus sur les astéroïdes qui pourraient avoir un impact sur la Terre
mais aussi sur la formation des planètes et le début de la vie
un grand merci à roy w nash et à notre communauté de téléspectateurs pour leur soumission
histoires à nous cette semaine merci d'avoir regardé le point de catégorie 5
N'oubliez pas d'aimer et de vous abonner et
abonnez-vous à toutes vos actualités technologiques avec un léger biais linux
et si vous appréciez ce que nous faisons, devenez mécène de patreon.com
category5 de la catégorie 5 dot tv newsroom je suis becca ferguson
[La musique]
toi