यहाँ श्रेणी 5 टीवी न्यूज़ रूम में आ रहा है
स्पेसएक्स स्टारलिंक इंटरनेट सेवा का सार्वजनिक बीटा शुरू हो गया है
youtube dl को riaa ने dmca takedown के साथ हिट किया है
प्रथम श्रेणी के नागरिक के रूप में रास्पबेरी पाई के रूप में ubuntu groovy गोरिल्ला
ज़ूम ने मुफ्त में सभी के लिए एंड-टू-एंड एन्क्रिप्शन जोड़ा है
हालाँकि, वहाँ लोग हैं और आपको बताएंगे कि वे क्या हैं
और एक नासा अंतरिक्ष यान अंतरिक्ष यान सफलतापूर्वक एक पर नीचे छुआ
पूर्ण विवरण और इस सप्ताह के आसपास एक नमूना छड़ी एकत्र करने के लिए क्षुद्रग्रह
क्रिप्टो कॉर्नर आ रहे हैं यह श्रेणी 5.tv न्यूज़रूम है
सप्ताह की शीर्ष तकनीकी कहानियों को एक मामूली से कवर करना
linux पूर्वाग्रह
न्यूजरूम से मैं becca फर्ग्यूसन को स्पेसएक्स स्टारलिंक के सार्वजनिक बीटा स्पेस में ला सकता हूं
इंटरनेट सेवा शुरू हो गई है spacex ने ईमेल भेजना शुरू कर दिया है
स्टारलिंग के सार्वजनिक बीटा के लिए निमंत्रण और प्रति माह 99 उपयोगकर्ताओं को बीटा चार्ज करेगा
उपयोगकर्ता टर्मिनल के लिए 499 डॉलर का एक बार का शुल्क
बढ़ते तिपाई और राउटर को ईमेल उन लोगों को भेजा जा रहा है जो पहले थे
स्टारलिंक वेबसाइट पर सेवा में पंजीकृत रुचि
spacex इसे कुछ भी नहीं बीटा से बेहतर कह रहा है
शायद आंशिक रूप से क्योंकि स्टारलिंक उपग्रह सेवा सबसे उपयोगी होगी
जो लोग केबल या फाइबर ब्रॉडबैंड प्राप्त नहीं कर सकते हैं
लेकिन ईमेल यह भी कहता है जैसा कि आप उस शीर्षक से बता सकते हैं जिसे हम करने की कोशिश कर रहे हैं
अपनी प्रारंभिक अपेक्षाओं को कम करें ईमेल पढ़ता है कि डेटा देखने की उम्मीद है
गति 50 से मेगाबिट्स प्रति सेकंड और 20 से विलंबता में भिन्न होती है
अगले कई महीनों में 40 मिलीसेकंड तक हम स्टारलिंक प्रणाली को बढ़ाते हैं
कुछ समय के लिए कनेक्टिविटी नहीं होने की संक्षिप्त अवधि भी होगी
जैसा कि हम अधिक उपग्रहों को लॉन्च करते हैं और अधिक ग्राउंड स्टेशन स्थापित करते हैं और हमारे सुधार करते हैं
नेटवर्किंग सॉफ्टवेयर डेटा गति विलंबता और अपटाइम होगा
विलंबता के लिए नाटकीय रूप से सुधार हम 16 को प्राप्त करने की उम्मीद करते हैं
1921 की गर्मियों में 19 मिलीसेकंड। जाहिर तौर पर कोई डेटा कैप नहीं है
बीटा उपयोगकर्ताओं को सेट करने और सतह का प्रबंधन करने में मदद करने के लिए एक स्टारलिंक मोबाइल ऐप
बस ऐप्पल के ऐप स्टोर और गूगल प्ले पर लाइव हो गया
एलोन मस्क ने हाल ही में कहा था कि सार्वजनिक बीटा उत्तरी अमेरिका के लिए होगा
और उम्मीद है कि दक्षिणी कनाडा स्पेसएक्स ने स्कूल को स्टारलिंक प्रदान करने की योजना बनाई है
2021 की शुरुआत में टेक्सास में जिला लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि सार्वजनिक बीटा है
दक्षिण में किसी के लिए भी प्रतीक्षा बहुत लंबी नहीं हो सकती है, हालांकि
spacex ने कहा है कि यह आबादी वाले विश्व के वैश्विक कवरेज के पास पहुंच जाएगा
2021 तक। आप जानते हैं कि अभिनीत कहानी एक है
दिलचस्प है क्योंकि इतने लंबे समय से हम इस परियोजना के बारे में सुन रहे हैं
और यह कैसे के चेहरे को बदलने के लिए जा रहा है के बारे में सुनकर
इंटरनेट के साथ इंटरनेट उच्च गति इंटरनेट प्रदान करने के लिए
आप अगम्य क्षेत्रों को जानते हैं इसलिए यह दिलचस्प है
वे अपेक्षाओं को कम करने के लिए इस बीटा संस्करण की पेशकश कर रहे हैं
यह पूरी तरह से उन कंपनियों के विपरीत है जो वे चाहते हैं
उम्मीदें बढ़ जाती हैं कि वे ऐसा क्यों करेंगे
जब आप इंटरनेट का उपयोग नहीं करते हैं तो काफी स्पष्ट रूप से
यहां तक ​​कि सुनने के लिए कि आप जान सकते हैं कि 50 डाउनलोड गति अभूतपूर्व है
यकीन है कि इस तरह मेरे लिए महान मैं मतलब है
लेकिन यह उपग्रह है आप उम्मीद करते हैं कि आप डाउनटाइम होने की उम्मीद करते हैं
वहाँ मौसम से हस्तक्षेप किया जा रहा है तो मैं नहीं है
समझें कि वे इसे कम करने के बारे में क्यों कहेंगे
लोगों की अपेक्षाएं जो सोच रही थीं वे अच्छी तरह से मेरा मतलब है
हम जानते हैं कि इसका मतलब वास्तव में बहुत तेज़ है और वे कह रहे हैं
यह अभी तक वहाँ नहीं है तो चलो इसे बाहर की कोशिश करो, लेकिन नहीं
यह अभी तक हाँ नहीं है, इसलिए मुझे लगता है कि आपको पता है कि उन्हें सेट करना होगा
उम्मीदों से बचने के लिए शायद आप शिकायतों और चीजों को जानते हैं
लेकिन मुझे लगता है कि मेरी तरह आप के लिए यह मुश्किल है कि अगर हम रहते हैं तो हमारे लिए थाह मुश्किल है
ऐसा शहर जो अभी भी ऐसी जगहें हैं जिनमें हाई-स्पीड इंटरनेट नहीं है
मैं सचमुच अपने चर्च के बारे में सोच रहा हूँ हाँ
हम कर रहे हैं हाँ तुम सिर्फ सरहद पर हो हम एक किलोमीटर से भी कम दूरी पर हैं
बैरी का किनारा हमें कुछ भी नहीं मिल सकता है
सुनिश्चित करें कि आपके मूल dsl के अलावा अन्य इंटरनेट बुद्धिमान
हमारे पुराने स्टूडियो स्टूडियो d क्रूर समान मेरे ससुर lte इंटरनेट का उपयोग कर रहे हैं
घर पर क्योंकि उनके पास हाई-स्पीड इंटरनेट नहीं है जहां वे रहते हैं
चर्च में जो हमारे पास है वह अवास्तविक 200 रुपये प्रति माह है
बस बुनियादी lte इंटरनेट के लिए बुनियादी इंटरनेट है
आदमी तो मेरा मतलब यह है कि यह होने जा रहा है कीमत के लिए इस स्टार लिंक की तरह
फिर आपके लिए उसके लिए एक बढ़िया विकल्प हो सकता है
मामला या मेरे ससुर के लिए यह एक बढ़िया विकल्प है
और यह शायद इससे बेहतर हो सकता है कि उनके पास वर्तमान में ऐसा हो सकता है
उस में अपेक्षाओं को कम करके आप उन लोगों को जानते हैं जो
जिग इंटरनेट बाहर जा रहा है और नए आप के लिए साइन अप कर रहा है
यह सही से नवीनतम और सबसे बड़ा है
तो यह सबसे अच्छा होने जा रहा है वे अपेक्षाओं को कम कर रहे हैं
उचित रूप से इतना है कि यह सही बाजार है हाँ ii अनुमान
यदि आप एक ऐसे शहर में हैं जहाँ आपको उच्च गति मिली है, लेकिन यदि आपके पास कुछ नहीं है
हां, मेरा मतलब है कि वे गति के लिए जो पेशकश कर रहे हैं वह अभूतपूर्व है
तो मेरा मतलब है कि मैं पहले से उत्साहित हूं मुझे यकीन नहीं था कि मैं इस बारे में कैसा महसूस कर रहा हूं
परियोजना जब मैं पहली बार इसके बारे में सुना क्योंकि मैं ओह की तरह हूँ
वह सिर्फ मलबे को उड़ाना चाहता है, लेकिन अब मैं इसे देखना शुरू कर रहा हूं
मैं बाहर उत्साहित हूँ, लेकिन क्या हो रहा है
दिलचस्प बात यह है कि यह ऊपरी तौर पर संभवत: उनके आधार के लिए कनाडा से कम है
शुरू क्यों नहीं एक कम प्रमाण पत्र की तरह बीटा परीक्षण
जैसे भूमध्य रेखा के साथ कहीं चुनें
africa शायद आप जानते हैं जैसे कुछ रिमोट अच्छी तरह से बनाता है
हालांकि यह समझ में आता है कि वे इसे एक ऐसी जगह पर परखना चाहेंगे जहां अच्छी तरह से सोचें
इस तरह अगर यह नीचे चला गया तो मेरे पास कुछ और है
हाँ पर वापस जाने के लिए मेरे पास 4g बुनियादी ढाँचा है
अगर मुझे इसकी आवश्यकता है तो शायद इससे पीछे हट जाएं
इसका मतलब है कि हम यहां अटकलें लगा रहे हैं लेकिन हां बहुत सारे विचार हैं
लेकिन हे, कैसे स्टारलिंक की तरह कुछ प्रभावित करता है
आप यह कुछ ऐसा है जो आपके पास है या उससे बेहतर है
एक गंभीर गिरावट है कि वास्तव में यह क्या नीचे आता है, लेकिन मुझे लगता है कि बहुत में है
ऐसे मामले जो उच्च गति के इंटरनेट को उन क्षेत्रों में लाने जा रहे हैं जो
वर्तमान में यह नहीं है और न केवल कि जेफ
जब हम स्टारलिंक के बारे में बात करते हैं, तो हम उस पर हिट कर देते हैं
और यह कि प्राकृतिक आपदा की स्थिति में है
या बुनियादी ढांचे के मुद्दे यह अभी भी प्राप्त करने का अवसर है
अच्छा सॉलिड इंटरनेट हाई-स्पीड इंटरनेट, जो जैसी चीजों पर निर्भर नहीं है
टावर्स हाँ अभी उन चीजों में से एक है
दिलचस्प होगा क्योंकि मेरा मतलब है कि यह उपग्रह की तरह नया नहीं है
इंटरनेट पहले से ही अच्छा उपग्रह इंटरनेट है
क्या नया है कि यहाँ चुनौती है उह मेरा मतलब है
मेरे कामकाजी जीवन के एक और पुनरावृत्ति के लिए इस्तेमाल किया i
एक उह उपग्रह के लिए एक मान्यता प्राप्त इंस्टॉलर था
इंटरनेट उम तो मैं एक या एक के भीतर काम कर रहा है
यह कैसे काम करता है और यह काफी था की आंतरिक समझ
उह बोझिल और अविश्वसनीय yep मेरा मतलब है कि पकवान बस से थोड़ा सा चलता है
हवा सही और तुम बाहर हो तो मैं वास्तव में कैसे देखने के लिए दिलचस्पी रहा हूँ
स्टारलिंक का इंटरनेट उस संबंध में काम करता है और यदि थोड़ा सा हवा
यह बाहर दस्तक देने जा रहा है या अगर यह एक अधिक स्थिर मंच है
समय बताएगा कि शायद बीटा परीक्षण कुछ परिणाम दिखाएगा इसलिए हम इसे देखेंगे
अगले दो महीने हमने यूट्यूब पर वापस आने के लिए सिर उठाया है
dl को एक dmca टेकडाउन के साथ मारा गया है
अमेरिका की रिकॉर्डिंग उद्योग एसोसिएशन
री डबल ने ओपन सोर्स प्रोजेक्ट पर dmca टेकडाउन जारी किया है
उनके github भंडार पर youtube dl इसकी आड़ में किया जाता है
सामग्री रचनाकारों को उनके विज्ञापन राजस्व चोरी होने से बचाते हैं
youtube dl को अक्सर आर्काइविस्ट और उन उपयोगकर्ताओं द्वारा उपयोग किया जाता है जो एक से पीड़ित हैं
उन्हें देखने के लिए अनुमति देने के लिए धीमा इंटरनेट कनेक्शन
सामग्री निश्चित रूप से वे हैं जो विज्ञापनों को दरकिनार करने के लिए इसका उपयोग करते हैं लेकिन हम नहीं कर सकते
प्रेटेंड विज्ञापन ब्लॉकर्स मौजूद नहीं हैं जो समान लक्ष्य को कम के साथ पूरा करते हैं
प्रयास तो यहाँ पर सूची पर विज्ञापन अवरोधक हैं
श्रेणी 5 हम सामग्री निर्माता हैं हम अपने वीडियो यूट्यूब और हम पर पोस्ट करते हैं
यह राजस्व पर निर्भर करता है लेकिन यह इलेक्ट्रॉनिक सीमा की तरह उत्पन्न करता है
नींव बताते हैं कि हम मानते हैं कि youtube dl एक वैध है
वैध उपयोगों की दुनिया के साथ उपकरण देखते हैं कि हम जानते हैं कि हमारे पास दर्शक हैं जो हैं
उन क्षेत्रों में देखना जहां इंटरनेट बहुत अच्छा नहीं है
हमने उन सैनिकों से सुना है जो युद्ध के समय अपने तंबू में हमारा शो देखते हैं
हमारे पास ऐसे प्रशंसक हैं जो उन क्षेत्रों में रहते हैं जहां उच्च गति के इंटरनेट का अस्तित्व नहीं है
फिर भी हम यह सुनिश्चित करते हैं कि उनके पास हमारी पहुंच हो
इस उम्मीद के साथ मुफ्त में सामग्री कि वे हमारा समर्थन करेंगे
patreon के माध्यम से अगर वे सक्षम हैं तो हमें एक दर्शक से एक ईमेल प्राप्त होता है
सप्ताह हमसे पूछ रहा है कि वे यूट्यूब को दरकिनार करते हुए हमारे शो को कैसे देख सकते हैं
क्या यह आश्चर्य की बात है कि हम बहुत ही महत्वपूर्ण रचनाकारों पर भरोसा करते हैं
राजस्व youtube सभी 13 की बिटटोरेंट फ़ाइलें प्रदान करके प्रतिक्रिया व्यक्त करता है
पिछले सीज़न प्लस ने डाउनलोड बटन की सिफारिश की पेज के पेज पर पाया
हर एपिसोड को हम अपनी वेबसाइट पर सामग्री निर्माता के रूप में प्रकाशित करते हैं
राजस्व की आवश्यकता को समझने के लिए इसे करने के लिए बहुत पैसा खर्च होता है
हम क्या करते हैं, लेकिन यूट्यूब dl होने की मांग करने के लिए रिया
शट डाउन इलेक्ट्रॉनिक फ्रंटियर छायादार लगता है
नींव इस प्रकार की लड़ाई लड़ती है
ओपन सोर्स प्रोजेक्ट्स की मदद से आप प्रोजेक्ट्स को सुरक्षित रख सकते हैं
यूट्यूब dl eff.org पर दान करके पिछले सप्ताह विहित जारी किया
ubuntu 20.10 का नवीनतम मध्यवर्ती संस्करण
ग्रूवी गोरिल्ला जो पहली बार प्रथम श्रेणी जोड़ता है
रास्पबेरी पाई के लिए मंच का समर्थन 4. groovy गोरिल्ला ही एक सुंदर है
बग के बहुत सारे के साथ एक अद्यतन सूक्ति संस्करण की पेशकश की विशिष्ट अंतरिम रिलीज
फिक्सेस और छोटे फीचर एडिशन सपोर्ट है
विंडोज सक्रिय निर्देशिका के लिए भी जोड़ा गया है
ubiquiti ओएस इंस्टॉलर और जबकि यह कुछ के लिए संभव हो गया है
रास्पबेरी पाई हार्डवेयर पर ubuntu स्थापित करने का समय
अब तक जो कड़ाई से सामुदायिक प्रयास रहा है
पाई ही राशनबेरी पाई ओएस के साथ जहाज पर डेबियन आधारित वितरण जिसका
उत्पत्ति की शुरुआत पाई समुदाय के साथ हुई थी लेकिन जो तब से आधिकारिक रूप से है
अपनाया और रास्पबेरी पाई नींव द्वारा समर्थित है
जबकि विहित ने 20.04 में एक समर्थित मंच के रूप में पाई को जोड़ा
इस वर्ष के आरंभ में समर्थन केवल ubuntu सर्वर वितरण के लिए था
20.10 ग्रूवी गोरिल्ला विहित के साथ डेस्कटॉप ने पूर्ण डेस्कटॉप समर्थन नहीं जोड़ा है
pi के लिए 4. मार्टिन wim प्रेस कैनोनिकल के निर्देशक
ubuntu डेस्कटॉप के लिए इंजीनियरिंग का कहना है कि इसका मतलब यह है कि पाई अब ए है
प्रथम श्रेणी का नागरिक कैनोनिकल समान स्तर की गारंटी देता है
एकीकरण q और कर्नेल से यूजर स्पेस को सपोर्ट करता है
यह एक मानक पीसी के लिए पूरे ubuntu सॉफ्टवेयर भंडार है
उपलब्ध है और निश्चित रूप से उस के अलावा अन्य पर समर्थित है
आर्किटेक्चर-विशिष्ट पैकेज जो i386 जैसे नामों से शुरू होते हैं
और इसलिए रास्पबेरी पाई के हाथ प्रोसेसर के साथ संगत नहीं हैं
यदि आप पी पर ubuntu 20.10 डेस्कटॉप स्थापित करना चाहते हैं, तो आपको चार की आवश्यकता होगी
जब तक आप हार्डवेयर से मिलते हैं गीगाबाइट या आठ गीगाबाइट रास्पबेरी पाई
आवश्यकताओं को स्थापित एक हवा है ubuntu 20.10 डेस्कटॉप एक विकल्प है
मानक रास्पबेरी पाई इमेजर अब इमेजर ही है
लिनक्स विंडोज़ या मैक प्लेटफ़ॉर्म के लिए उपलब्ध है और सम्मिलित करें a
चार गीगाबाइट प्लस माइक्रोएसडी कार्ड इमेजर को 20.10 खोलें
और कुछ मिनट बाद ही आप सक्षम हो जाएंगे
रास्पबेरी पाई 4 के लिए आधिकारिक ubuntu 20.10 बूट करने के लिए।
ज़ूम ने सभी के लिए एंड-टू-एंड एन्क्रिप्शन जोड़ा है
हालांकि वे मुक्त हैं और हम आपको बताएंगे कि वे क्या हैं
और एक नासा अंतरिक्ष यान सफलतापूर्वक छू गया
नीचे एक नमूना लेने के लिए एक क्षुद्रग्रह पर बीका इन कहानियों को प्लस आ रहा है
रॉबट यहाँ है साथ क्रिप्टो कोने कहीं भी मत जाओ
[संगीत]
क्रिप्टो की दुनिया में वापस स्वागत है और क्रिप्टो कोने में वापस स्वागत है
इस हफ्ते मैं तुम्हारे लिए कुछ बहुत अच्छी खबर मिली है उम
अगर हम इस साल बिटकॉइन की कीमत रिकॉर्ड कर रहे हैं, तो मैं बाजार को देखता हूं
13 128 पर है जो 2.3 के बराबर है
पिछले 24 घंटों में वृद्धि हुई और पिछले सात दिनों में 14
मुझे लगता है कि यह शानदार खबर है और एक कारण है कि मुझे विश्वास है
अगर हम इसकी तुलना स्टॉक एक्सचेंज से करते हैं तो हम स्टॉक एक्सचेंज में बदल जाते हैं
या सोने की कीमत तब घटित हो रही है
अभी इसकी पुष्टि नहीं हुई है कि इसमें कुछ समय लगेगा लेकिन कम से कम एक है
शुरुआत से ही यह चार्ज चार्ट है
अक्टूबर का और लाल रेखा लाल वक्र है
हमें स्टॉक एक्सचेंज है नीले सोने की कीमत है और इसलिए आप
देखते हैं कि कल के बाद से हमारे पास एक महत्वपूर्ण अंतर है
बिटकॉइन के लिए एयर स्टॉक एक्सचेंज उह में स्टॉक एक्सचेंज में भारी गिरावट
इसलिए मुझे लगता है कि यह बहुत अच्छी खबर है
उम्मीद है क्योंकि यह पूरी तरह से अलग परिसंपत्ति वस्तु है
और इसलिए देखते हैं कि दूसरे का क्या होगा
खुशखबरी है paypal पेपाल में शामिल होने का फैसला
क्रिप्टोकरेंसी और इसलिए अब आप खरीद सकते हैं उह उनके आधार पर कुछ क्रिप्टोकरेंसी
मंच और महान खबर है क्योंकि वे है
340 मिलियन से अधिक उपयोगकर्ता प्राप्त हुए और आप पे-पे का उपयोग करके उह कर सकते हैं
सेवाओं और सामानों के लिए और अब आप उदाहरण के लिए बिटकॉइन के लिए भुगतान कर सकते हैं
सेवाओं और वस्तुओं लेकिन कम से कम इस वर्ष की पेशकश
इस विशाल समुदाय के लिए मुझे लगता है कि शानदार समाचार भी है
एक है कि मैं एक मुस्कान के साथ लेने के लिए है जेपी मॉर्गन से हमारे दोस्त हैं
उह दुनिया के सबसे बड़े वित्तीय संस्थानों में से एक है
और 2017 में जैमी डिमोन ने कहा कि बिटकॉइन एक धोखाधड़ी है और इससे झटका लगेगा
जोस ने कहा कि यदि वह किसी को अपने संगठन में पाता है
उह ट्रेडिंग उह क्रिप्टोकरेंसी उस व्यक्ति को मौके पर निकाल दिया जाएगा
राजनीति की तरह अब चीजें काफी और नाटकीय रूप से बदल सकती हैं
यह उह हुआ उह यह दो उह प्रकाशित किया गया था
कुछ दिन पहले जेपी मॉर्गन ने कहा कि वे अब कह रहे हैं
बिटकॉइन काफी उल्टा है क्योंकि यह सोने के साथ बेहतर प्रतिस्पर्धा है
वैकल्पिक मुद्रा मुझे वह शानदार समाचार मिली
क्योंकि संगठन पुरानी प्रणाली में अंतर्निहित है
जेपी मॉर्गन की तरह अचानक उनकी राय 180 डिग्री बदल जाती है
मेरे लिए अत्यंत वित्तीय सलाह नहीं है
लेकिन मेरे लिए यह एक तेजी से संकेत है तो उम मैं एक बात पर ध्यान केंद्रित करना चाहता हूं
क्या यह एक ऐसा सवाल है जो बहुत सारे लोग पूछ रहे हैं
हमें निजी कुंजी और सार्वजनिक कुंजी के संबंध में इसलिए मैं कुछ खर्च करना चाहूंगा
उस विषय पर मिनट और उसके लिए मैंने एक वेबसाइट बनाई
ian callman.io कहा जाता है क्योंकि यह उम वेब का उपयोग करता है
सामग्री बहुत अच्छी तरह से और उह इसलिए बिटकॉइन या टीम में कोई है
कैसे परिवर्तित करने की इस प्रक्रिया के साथ आया था
एक सार्वजनिक कुंजी में एक निजी कुंजी और उन्होंने उस का विस्तार किया और अब बहुत कुछ
विभिन्न क्रिप्टोकरेंसी एक ही प्रक्रिया का उपयोग कर रहे हैं और इसीलिए इसे कहा जाता है
bip 39 या bip 44 क्योंकि यह बिटकॉइन में सुधार है
प्रोटोकॉल लेकिन अन्य उह मुद्राओं का उपयोग कर रहे हैं ताकि मैं बस
जेन 24 शब्दों पर उत्पन्न पर क्लिक करता है और इसलिए एक रिपॉजिटरी उह सिस्टम से बाहर निकलता है
24 शब्द उत्पन्न किए और वे शब्द हैं जिनकी आपको आवश्यकता है
याद रखें कि जब आप उदाहरण के लिए एक वॉलेट उत्पन्न करते हैं तो आप एक नया बनाते हैं
वॉलेट वॉलेट उन 24 शब्दों को उत्पन्न करेगा
और वे ही हैं जिन्हें आपको याद रखना है क्योंकि सब कुछ
उन 24 शब्दों से व्युत्पन्न है इसलिए थोड़ा सा इस तकनीकी के साथ
यहाँ लेकिन उन 24 शब्दों से हम उस से निजी कुंजी काटते हैं
निजी कुंजी हम सार्वजनिक कुंजी और उस सार्वजनिक कुंजी को काटते हैं और फिर जनरेट करते हैं
हाँ, हां और जो किया जाता है उसका कारण है
कि दुनिया में कोई रास्ता नहीं है कि आप निजी कुंजी पर वापस आ सकते हैं
यही कारण है कि क्रिप्टोक्यूरेंसी इतना सुरक्षित है हाँ और इतने पर
आप क्या करते हैं आप निजी कुंजी लेते हैं जो आपके पास है वह एक विशेष है
क्रिप्टो क्रिप्टोग्राफिक प्रक्रिया और इसके साथ आप सार्वजनिक कुंजी उत्पन्न करते हैं
और सार्वजनिक कुंजी को दो बार हैश किया जाता है और इससे पता चलता है
इसका कारण यह है कि भविष्य में कुछ कंप्यूटर हो सकते हैं
जो सार्वजनिक कुंजी निजी कुंजी से कटौती करने में सक्षम हैं
अभी तक मौजूद नहीं है, लेकिन हम भविष्य में अच्छी तरह से सोच रहे हैं और यही कारण है कि
हम पते का उपयोग उस कुंजी के रूप में कर रहे हैं जिसे आप अन्य लोगों को भेजते हैं
यदि आप कुछ बिटकॉइन प्राप्त करना चाहते हैं
तो उम यह सब जादू है इसके पीछे यह उन 24 शब्दों पर आधारित है उन 24
शब्द निजी कुंजी उत्पन्न करते हैं निजी कुंजी सार्वजनिक कुंजी उत्पन्न करती है
और सार्वजनिक कुंजी पते और पते को उत्पन्न करती है जो हम उपयोग करते हैं
और उस सेट का उपयोग कई अन्य ikea क्रिप्टोकरेंसी में किया जाता है जिसका वे उपयोग करते हैं
वैसे भी यह वही प्रक्रिया है जो मुझे मुझसे उम्मीद है कि आपने इसका आनंद लिया होगा मुझे आशा है कि आप
कुछ सीखा उम देखने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद
कृपया छोड़ दें जैसे यह हमें बढ़ने और उम की जरूरत है
हाँ अगले हफ्ते वापस आते हैं, अलविदा देखने के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद
धन्यवाद, आप केवल एक चेतावनी है कि हम वित्तीय सलाह प्रदान नहीं कर रहे हैं robert धन्यवाद
लेकिन केवल शेयरिंग जो क्रिप्टोक्यूरेंसी बाजारों में हो रहा है उसे हमेशा याद रखें
क्रिप्टोक्यूरेंसी बाजार कभी बदलते हैं और हमेशा अस्थिर होते हैं
केवल वही निवेश करें जिसे आप अब यहाँ खोना बर्दाश्त कर सकते हैं
धन्यवाद रॉबी ज़ूम ने अपने वीडियो में एंड-टू-एंड एन्क्रिप्शन जोड़ा है
सभी उपयोगकर्ताओं के लिए कोई अतिरिक्त कीमत पर कॉन्फ्रेंसिंग सेवा
चाहे वे ग्राहक का भुगतान कर रहे हों या नहीं, इस सुविधा का लंबे समय से इंतजार किया जा रहा है
महामारी लॉकडाउन के परिणामस्वरूप सेवा के बड़े पैमाने पर गोद लेने को दिया गया
ऐसा कुछ जो अपनी पैची सुरक्षा पर सुर्खियों में आया हो
कंपनी ने मंगलवार को घोषणा की कि नई सुविधा अब एक के रूप में उपलब्ध है
अगले 30 दिनों के लिए तकनीकी पूर्वावलोकन और पहले उपयोगकर्ता प्रतिक्रिया के लिए देख रहा है
इसे बड़े पैमाने पर ज़ूम करके देखें तो जेसन ली कुदोस देता है
keybase जो सुरक्षा सुविधा विकसित करने के लिए कंपनी में शामिल हो सकता है
इतना जूम करने के लिए सिर्फ छह महीने का समय लगता है, इसका एंड-टू-एंड एन्क्रिप्शन उपयोग करेगा
256-बिट ऐस gcm और एक सुरक्षित कुंजी विनिमय किया जाता है
पहले से ही सुनिश्चित करने के लिए कॉल पर केवल प्रतिभागियों को डिक्रिप्ट किया जा सकता है
एक-दूसरे की बातचीत का हिस्सा और कोई ईव्सड्रॉपर भी ज़ूम नहीं करता
खुद ज़ूम में सुन सकते हैं पहले से ही इसके कुछ एन्क्रिप्टेड
संचार हालांकि यह वास्तव में अंत तक खत्म नहीं हुआ था
अब तक एंड-टू-एंड एन्क्रिप्शन का उपयोग करने के लिए खाता व्यवस्थापक को करना पड़ता है
सक्षम करें सुविधा जूम के एंड-टू-एंड एन्क्रिप्शन सीमित है
200 प्रतिभागियों को बड़ी बैठकों के लिए जहां एन्क्रिप्शन एक नहीं हो सकता है
सार्वजनिक मंच या डिजिटल जैसी आवश्यक सुविधा
कॉमिक कोन यह अधिक लोगों को अनुमति देने के लिए अक्षम किया जा सकता है
सेवा के अन्य प्रतिबंधों में शामिल होने के लिए a
क्लाउड रिकॉर्डिंग की कमी और लाइव ट्रांसक्रिप्शन ब्रेकआउट रूम पोलिंग और
एक-से-एक निजी चैट भी अनुपलब्ध हैं
जब एंड-टू-एंड एन्क्रिप्शन लाइव इमोजी होते हैं
हालांकि सभी का सबसे बड़ा चेतावनी यह है कि प्रत्येक उपयोगकर्ता के पास आधिकारिक होना चाहिए
ज़ूम क्लाइंट को भाग लेने के लिए स्थापित किया गया
इसलिए एन्क्रिप्टेड मीटिंग्स के लिए ब्राउज़र-आधारित भागीदारी उपलब्ध नहीं होगी
एंड-टू-एंड एन्क्रिप्शन होने पर थर्ड-पार्टी जूम क्लाइंट भी काम नहीं करेंगे
सक्षम सुविधा नए रिलीज पर उपलब्ध है
मैक ओएस के लिए जूम सॉफ्टवेयर के लिए Android लिनक्स
और लगभग दो वर्षों के लिए निकट-पृथ्वी क्षुद्रग्रह बीनू की परिक्रमा करने के बाद आईओएस
नासा के ओसिरिस-रेक्स अंतरिक्ष यान ने सफलतापूर्वक नीचे छुआ
और क्षुद्रग्रह से एक नमूना इकट्ठा करने के लिए अपने रोबोट हाथ तक पहुंच गया
पिछले हफ्ते सतह नमूना वापस आ जाएगी
२०२३ में पृथ्वी को इस ऐतिहासिक शहर को हासिल करने के लिए पहली बार
एक वैन आकार के अंतरिक्ष यान को लैंडिंग स्थल पर अपनी बांह को संक्षेप में छूना था
कोकिला कहा जाता है साइट कुछ पार्किंग की चौड़ाई है
रिक्त स्थान हाथ एक नमूना लेने के लिए पहुंच गया
जो दो औंस और दो किलोग्राम के बीच हो सकता है
अंतरिक्ष यान सुरक्षा से दूर है हमने पहले कभी ऐसा नहीं किया
वास्तव में एक नमूना इकट्ठा करने और इसे वापस पृथ्वी पर लाने के लिए
उस उद्देश्य को प्राप्त करने के लिए वैज्ञानिकों द्वारा आगे की परीक्षा
ओसिरिस-रेक्स अंतरिक्ष यान के बारे में के लिए बेन्नू के आसपास नेविगेट कर रहा है
पिछले दो वर्षों में महान विस्तार से अध्ययन और भी एक पर काबू पाने
कई चुनौतियों को प्रस्तुत किया है, जिन्हें हम देख रहे थे
50 मीटर व्यास वाले स्थल पर स्थानों के लिए
अपेक्षाकृत सपाट और ठीक अनाज सामग्री के साथ और ठीक अनाज से ढंका हुआ
सामग्री जिसका मतलब है कि सामान एक आकार में छोटा या छोटा है
हमने महसूस किया कि बीनू की कोई साइट नहीं थी जो कि मिलने के करीब भी थी
यह मानदंड हर जगह हमने देखा बहुत छोटा था और
बोल्डर से आच्छादित इसलिए हमें वास्तव में कई तरह की उड़ान भरनी पड़ी
क्षुद्रग्रह के ऊपर अतिरिक्त पास
और नमूना हथियाने के लिए हमारी पूरी योजना पर पुनर्विचार करें
टैग ईवेंट हमारा स्पर्श और गो ईवेंट है, जहां हम वास्तव में होंगे
क्षुद्रग्रह बेन्नू से नमूना प्राप्त करना
हम युद्धाभ्यास की एक श्रृंखला के साथ शुरू करते हैं, जिसमें से एक चौकी जली है
वह जगह है जहाँ हम वास्तव में संबंध में हमारी स्थिति वेग की जाँच करेंगे
नमूना साइटों और फिर मैच बिंदु लगभग 10 मिनट बाद जला
हम सतह के सापेक्ष अपने क्षैतिज वेग को शून्य कर देंगे
और फिर लगभग 10 मिनट बाद हम टैग सैम के साथ संपर्क बनाते हैं
गैस की बोतल में आग लगाओ और फिर वापस चले जाओ और हम पाने की उम्मीद करते हैं
कम से कम 60 ग्राम का नमूना और फिर हम स्टोर कर पाएंगे
वह और इसे वापस पृथ्वी पर लाने से सब कुछ पूरी तरह से आधारित हो गया
डेटा डेंट लॉरेटा के अनुसार अंतरिक्ष यान द्वारा लौटाया गया
मिशन के मुख्य अन्वेषक और एरिजोना विश्वविद्यालय में एक प्रोफेसर
चंद्र और ग्रह प्रयोगशाला में उन्होंने कहा कि वह पारगमन महसूस करता है
और टीम मौजूदा आंकड़ों के आधार पर विपुल है
लॉरेटा ने एक बयान में कहा कि एक दशक की योजना के बाद टीम बहुत खुश है
आज के नमूने के प्रयास की सफलता पर
मैं डेटा का विश्लेषण करने और नमूने के द्रव्यमान को निर्धारित करने के लिए तत्पर हूं
एकत्र हमें यह सत्यापित करना होगा कि हमारे पास एक उचित है
नमूना पहले हम टैग सैम छवि के लिए जा रहे हैं
कैमरों में से एक के सामने चिपक कर सिर फिर हम एक करने जा रहे हैं
पैंतरेबाज़ी नमूना नमूना माप कहा जाता है जिसमें हम बाहर रहना
हाथ और हम अंतरिक्ष यान स्पिन करने के लिए हमें तय करने के लिए अगर हम है
नमूना एकत्र करने में सक्षम होने के लिए पर्याप्त द्रव्यमान एकत्र किया
और घर लौटें या यदि हमें फिर से प्रारंभिक डेटा का नमूना दिखाने की कोशिश करनी है
सिर लगभग छह सेकंड के लिए बेन्नू की सतह को छूता है
जिसके बाद अंतरिक्ष यान ने एक बैक बर्न का प्रदर्शन किया
नासा के विज्ञान मिशन निदेशालय के लिए thomas zerbuckin सहयोगी व्यवस्थापक
एक बयान में कहा गया है कि आदिकालीन चट्टान का एक टुकड़ा
हमारे सौर मंडल के पूरे इतिहास को देखा
अब वैज्ञानिक खोज की पीढ़ियों के लिए घर आने के लिए तैयार हो सकते हैं
और हम यह देखने के लिए इंतजार नहीं कर सकते कि मिशन के आगे क्या है जो मूल के लिए खड़ा है
वर्णक्रमीय व्याख्या संसाधन पहचान सुरक्षा
regolith एक्सप्लोरर सितंबर 2016 में लॉन्च किया गया
अंतरिक्ष यान और उसके कैमरे बीनू में आकर एकत्रित होते रहे हैं
और टीम को क्षुद्रग्रहों के बारे में अधिक जानने में मदद करने के लिए डेटा और चित्र वापस भेजना
रचना और सबसे अच्छा संभावित लैंडिंग का नक्शा
मिशन के मुख्य कार्यक्रम के नमूने एकत्र करने के लिए साइटें हैं
स्पर्श करें और नमूना संग्रह घटना या टैग पर जाएं
पिछले हफ्ते हुई इस घटना में कुल साढ़े चार घंटे लगे
सामने आया और अंतरिक्ष यान ने नमूना एकत्र करने के लिए तीन युद्धाभ्यासों को अंजाम दिया
bennu जो वैज्ञानिकों को समझने में मदद कर सके
न केवल ऐसे क्षुद्रग्रहों के बारे में जो पृथ्वी को प्रभावित कर सकते हैं
लेकिन यह भी कि कैसे ग्रह बने और जीवन शुरू हुआ
प्रस्तुत करने के लिए दर्शकों और दर्शकों के हमारे समुदाय के लिए roy w बड़ा धन्यवाद
इस सप्ताह हमें कहानियाँ 5 श्रेणी डॉट देखने के लिए धन्यवाद
टीवी न्यूज़ रूम को लाइक और सब्सक्राइब करना ना भूले और
एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ अपने सभी तकनीकी समाचारों के लिए सदस्यता लें
और अगर आप सराहना करते हैं कि हम patreon.com पर संरक्षक क्या हैं
श्रेणी 5 से श्रेणी 5 डॉट टीवी न्यूज़रूम icc becca ferguson
[संगीत]
आप