ecco cosa sta arrivando nella redazione televisiva di categoria 5
la beta pubblica del servizio internet starlink di spacex è iniziata
youtube dl è stato colpito da un takedown di dmca dal riaa
ubuntu gorilla groovy come lampone pi come un cittadino di prima classe
zoom ha aggiunto la crittografia end-to-end per tutti gratuitamente
anche se ci sono avvertenze e ti dirò cosa sono
e una navicella spaziale della NASA è atterrata con successo su un
asteroide per raccogliere un campione attorno ai dettagli completi e di questa settimana
crypto corner stanno arrivando questa è la redazione di categoria 5.tv
coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero
bias di linux
dalla redazione sono becca fergus nello spazio beta pubblico di spacex starlink
il servizio Internet è iniziato spacex ha iniziato a inviare email
inviti alla beta pubblica di Starling e addebiterà agli utenti beta 99 al mese
più una commissione una tantum di 499 dollari per il terminale utente
montaggio treppiede e router le e-mail vengono inviate a persone che in precedenza
interesse registrato per il servizio sul sito web di starlink
spacex lo chiama meglio di niente beta
forse in parte perché il servizio satellitare starlink sarà molto utile
a persone che non possono ottenere la banda larga via cavo o in fibra
ma l'email dice anche come puoi capire dal titolo che stiamo cercando di ottenere
abbassa le tue aspettative iniziali che l'email legge si aspetta di vedere i dati
le velocità variano da 50 a megabit al secondo e la latenza da 20
a 40 millisecondi nei prossimi mesi mentre miglioriamo il sistema starlink
ci saranno anche brevi periodi di assenza di connettività
man mano che lanciamo più satelliti installiamo più stazioni di terra e miglioriamo il nostro
la latenza della velocità dei dati del software di rete e il tempo di attività lo faranno
migliorare notevolmente per la latenza che ci aspettiamo di raggiungere da 16 a
19 millisecondi entro l'estate 2021. A quanto pare non vi è alcun limite di dati
un'app mobile starlink per aiutare gli utenti beta a configurare e gestire anche la superficie
è appena stato pubblicato sull'app store di Apple e su Google Play
elon musk ha recentemente affermato che la beta pubblica sarà per gli Stati Uniti settentrionali
e si spera che spacex nel sud del canada abbia in programma di fornire un collegamento a una scuola
distretto in texas all'inizio del 2021, ma ciò non significa che la beta pubblica lo sia
disponibile per chiunque nel sud l'attesa potrebbe non essere troppo lunga come
spacex ha detto che raggiungerà una copertura quasi globale del mondo popolato
entro il 2021. sai che la storia di Starling è un
interessante perché da tanto tempo si parla di questo progetto
e sentire come cambierà il volto di
globo con la fornitura di Internet ad alta velocità a
conosci aree irraggiungibili quindi è interessante
stanno offrendo questa versione beta per abbassare le aspettative
è totalmente contrario a ciò che le aziende vogliono
aumentare le aspettative, quindi perché dovrebbero adottare questo approccio
quando francamente se non hai accesso a Internet
anche sentire che puoi farti sapere 50 velocità di download è fenomenale
certo che per me è fantastico, voglio dire
ma è satellitare che ti aspetti che ci saranno tempi di inattività che ti aspetti
che ci saranno interferenze dal tempo, quindi non lo faccio
capire perché lo chiamerebbero abbassamento
aspettative come quello che le persone pensavano che sarebbero andate bene, intendo
sappiamo che deve essere davvero molto veloce e stanno dicendo
non è ancora lì no quindi proviamolo ma no
non è ancora lì sì, quindi penso che tu sappia che devono impostare
aspettative forse per evitare di sapere lamentele e cose del genere
ma penso che come il mio tu sia difficile per noi capire se viviamo
una città in cui ci sono ancora posti che non hanno Internet ad alta velocità
Sto letteralmente pensando alla mia chiesa, sì
siamo sì, sei solo in periferia siamo a meno di un chilometro dal
edge of barry non possiamo ottenere nulla
Internet saggio diverso da sicuro il tuo dsl di base
il nostro vecchio studio studio d brutale stesso affare mio suocero sta usando lte internet
a casa perché non hanno Internet ad alta velocità nel luogo in cui vivono
questo è quello che abbiamo in chiesa per cui sono irreali 200 dollari al mese
avere Internet di base solo per Internet lte di base
amico quindi intendo come questo collegamento a stella per il prezzo che sarà
potrebbe essere una grande opzione sì per te per te allora in quello
caso o per mio suocero è un'ottima opzione
e probabilmente sarà migliore di quello che hanno attualmente, quindi forse
abbassare le aspettative in quanto conosci quelli di noi che
fai un concerto su Internet e iscriviti per il nuovo te
sappi che questo è l'ultimo e il più grande di spacex giusto
quindi sarà il migliore e stanno abbassando le aspettative
intenzionalmente in modo che sia il mercato giusto, sì, immagino
se sei in una città dove hai quell'alta velocità ma se non hai niente
sì, quello che stanno offrendo per le velocità è fenomenale
quindi intendo dire che all'inizio sono eccitato, non ero sicuro di come mi sentivo al riguardo
progetto quando ne ho sentito parlare per la prima volta perché sono come oh
Vuole solo detriti spaziali, sì, ma ora che sto iniziando a vederlo rotolare
mi sto entusiasmando, ma di cosa si tratta
interessante è che è più in alto di noi forse il Canada più basso per la loro base
iniziare perché non beta test come un certificato basso
come scegliere da qualche parte lungo l'equatore di
Africa forse conosci come un telecomando che fa bene
senso però che vorrebbero testarlo in un posto a cui ben pensare
in questo modo se se è andato giù ho qualcos'altro
su cui ripiegare sì, ho l'infrastruttura 4G per
ripiegare su se ne ho bisogno quindi forse ha qualcosa a che fare con
voglio dire, stiamo speculando qui, ma ci sono così tanti pensieri, sì
ma hey come influisce qualcosa come Starlink
sei qualcosa che sarebbe meglio di quello che hai o è
un grave downgrade che è davvero quello a cui si riduce, ma penso in molti
casi questo porterà Internet ad alta velocità in aree che
attualmente non ce l'hanno e non solo quel jeff
ma ci siamo trovati in passato quando abbiamo parlato di Starlink
e questo è quello in un caso di disastro naturale
o problemi di infrastruttura è un'opportunità per ricevere ancora
buon Internet solido Internet ad alta velocità che non dipende da cose come
torri sì proprio ora una delle cose che
sarà interessante perché voglio dire che non è nuovo come il satellite
Internet è già buono Internet via satellite
cosa c'è di nuovo questa è la sfida qui è uh, intendo io
abituato a un'altra iterazione della mia vita lavorativa i
era un uh un installatore riconosciuto per satellite
internet um quindi ho un funzionamento interno di o un file
comprensione interiore di come funziona ed è stato abbastanza
uh ingombrante e inaffidabile sì, intendo dire che il piatto si sposta solo un po 'da
vento a destra e sei fuori, quindi sono davvero interessato a vedere come
Internet di Starlink funziona in questo senso e se un po 'di vento
lo eliminerà o se si tratta di una piattaforma più stabile
il tempo dirà forse il beta test mostrerà alcuni risultati quindi vedremo nel corso del
nei prossimi due mesi dobbiamo tornare su becca youtube
dl è stato colpito da un takedown di dmca da parte di
associazione dell'industria discografica d'America
il ri double a ha emesso un takedown dmca sul progetto open source
youtube dl sul loro repository github questo viene fatto con il pretesto di
proteggere i creatori di contenuti dal furto delle loro entrate pubblicitarie
youtube dl tuttavia è spesso utilizzato da archivisti e utenti che soffrono di a
connessione internet lenta per consentire loro di guardare il
contenuti ci sono ovviamente quelli che lo usano per aggirare gli annunci ma non possiamo
fingere che non esistano ad blocker che raggiungano lo stesso obiettivo con meno
quindi i blocchi degli annunci sono i prossimi nell'elenco qui all'indirizzo
categoria 5 siamo creatori di contenuti, pubblichiamo i nostri video su youtube e noi
dipendono dalle entrate che genera ma come la frontiera elettronica
la fondazione sottolinea che riteniamo che youtube dl sia legittimo
strumento con un mondo di usi leciti, vediamo che sappiamo di avere spettatori che lo sono
guardare in aree in cui Internet non è molto buono
abbiamo sentito da truppe che guardano il nostro spettacolo nelle loro tende durante la guerra
abbiamo fan che vivono in aree in cui non esiste Internet ad alta velocità
tuttavia così ci assicuriamo che abbiano accesso al nostro
contenuti gratuitamente con la speranza che ci sosterranno
tramite patreon se sono in grado abbiamo ricevuto una mail da un visualizzatore questo
settimana chiedendoci come possono guardare il nostro spettacolo mentre aggirano YouTube
è sorprendente che noi stessi creatori di contenuti che si affidano a
le entrate che YouTube fornisce ha risposto fornendo file bittorrent di tutti i 13
stagioni passate più consigliato il pulsante di download che si trova nella pagina di
ogni episodio che pubblichiamo sul nostro sito web come creatori di contenuti noi
comprendere la necessità di entrate che costa un sacco di soldi
quello che facciamo se non che la riaa richiede che youtube dl be
spegnere sembra ombrosa la frontiera elettronica
fondazione combatte questi tipi di battaglie per conto
di progetti open source puoi aiutare a proteggere progetti come
youtube dl donando su eff.org la scorsa settimana canonica ha rilasciato il
ultima versione intermedia di ubuntu 20.10.0
gorilla groovy che per la prima volta aggiunge la prima classe
supporto della piattaforma per il raspberry pi 4. groovy gorilla stesso è un grazioso
tipica versione provvisoria che offre una versione aggiornata di gnome con molti bug
correzioni e piccole aggiunte di funzionalità supportate
è stato aggiunto anche per Active Directory di Windows in
ubiquiti os installer stesso e mentre è stato possibile per alcuni
è ora di installare Ubuntu su hardware Raspberry Pi
fino ad ora è stato strettamente uno sforzo comunitario
la torta stessa viene fornita con raspberry pi os nella distribuzione basata su Debian il cui
origini sono iniziate con la comunità della torta, ma da allora è stata ufficialmente
adottato e supportato dalla stessa fondazione raspberry pi
mentre canonical ha aggiunto il pi greco come piattaforma supportata nella 20.04
all'inizio di quest'anno quel supporto era solo per la distribuzione del server Ubuntu
non desktop con 20.10 groovy gorilla canonical ha aggiunto il supporto desktop completo
per la pi 4. martin wim press canonical's director
dell'ingegneria per il desktop Ubuntu dice che questo significa che il pi è ora un file
Il cittadino di prima classe canonico garantisce lo stesso livello di
integrazione q a e supporto dal kernel allo spazio utente
che fa per un PC standard l'intero repository del software Ubuntu è
disponibile e supportato sul pi ovviamente diverso da
pacchetti specifici dell'architettura che iniziano con nomi come i386
e quindi non sono compatibili con il processore arm del raspberry pi
se desideri installare ubuntu 20.10 desktop sul pi, avrai bisogno di un quattro
gigabyte o otto gigabyte raspberry pi fintanto che si incontra l'hardware
requisiti l'installazione è un gioco da ragazzi ubuntu 20.10 desktop è un'opzione in
imager standard Raspberry Pi ora lo è lo stesso imager
disponibile per le piattaforme Linux Windows o Mac per essere subito operativi inserire un file
quattro gigabyte più scheda microsd apri l'imager scegli ubuntu 20.10
e fai clic a destra pochi minuti dopo sarai in grado
per avviare Ubuntu 20.10 ufficiale per Raspberry Pi 4.
zoom ha aggiunto la crittografia end-to-end per tutti
gratuitamente anche se ci sono avvertenze e ti diremo cosa sono
e un veicolo spaziale della NASA è stato toccato con successo
giù su un asteroide per raccogliere un campione perché becca ha queste storie in arrivo
robert è qui con l'angolo crittografico non andare da nessuna parte
[Musica]
bentornato nel mondo delle criptovalute e bentornato nell'angolo delle criptovalute
questa settimana ho davvero delle buone notizie per te um
se guardiamo il mercato nel momento in cui sto registrando quest'anno il prezzo del bitcoin
è a 13 128 che è equivalente a 2,3
aumento nelle ultime 24 ore e 14 negli ultimi sette giorni
Penso che sia una notizia fantastica e una delle ragioni per cui ci credo
è se lo confrontiamo con la borsa valori degli Stati Uniti
o il prezzo dell'oro, allora si verifica un disaccoppiamento
non è ancora confermato che richiederà del tempo, ma almeno c'è un file
disaccoppiamento al momento questo è il grafico di carica dall'inizio
di ottobre e la linea rossa è la curva rossa
è la borsa valori degli stati uniti il ​​blu è il prezzo dell'oro e così tu
vedi c'è un divario significativo soprattutto da ieri dove avevamo
un enorme calo della borsa nella borsa aerea uh a bitcoin
quindi penso che questa sia un'ottima notizia
previsto perché è un bene completo e diverso
e quindi vediamo cosa succederà all'altro
la buona notizia è che paypal ha deciso di partecipare a PayPal
criptovalute e quindi puoi acquistare ora uh alcune criptovalute sui loro
e la grande notizia è perché lo hanno
ha oltre 340 milioni di utenti e puoi uh utilizzando paypal pay
per servizi e beni e ora puoi utilizzare ad esempio bitcoin per pagare
servizi e beni, ma almeno che l'offerta di quest'anno
per questa enorme comunità penso che anche una notizia fantastica
uno che devo prendere con un sorriso sono i nostri amici di jp morgan
uh una delle più grandi istituzioni finanziarie del mondo
e nel 2017 jamie dimon il loro amministratore delegato ha detto che il bitcoin è una frode e farà saltare in aria
jose ha detto che se trova qualcuno nella sua organizzazione
uh trading uh criptovalute quella persona verrà licenziata sul posto
ora come in politica le cose possono cambiare in modo significativo e drammatico e così via
questo è uh è successo uh questo è stato pubblicato uh due
giorni fa uh da jp morgan dove stanno dicendo ora
bitcoin ha un notevole rialzo in quanto è meglio competere con l'oro come un
valuta alternativa trovo questa notizia fantastica
perché l'organizzazione incorporata nel vecchio sistema
come jp morgan cambia improvvisamente opinione di 180 gradi
è per me un consiglio estremamente rialzista non finanziario
ma per me questo è un segno rialzista, quindi una cosa su cui vorrei concentrarmi
è una domanda che molte persone fanno
noi per quanto riguarda le chiavi private e le chiavi pubbliche quindi vorrei spendere un po '
minuti su questo argomento e per questo ho tirato su un sito web
chiamato ian callman.io perché utilizza il web il
il contenuto straordinariamente bene e uh quindi c'è qualcuno in bitcoin o in team
che ha creato questo processo di conversione
una chiave privata in una chiave pubblica e l'hanno ampliata e ora molto
diverse criptovalute utilizzano lo stesso processo ed è per questo che si chiama
bip 39 o bip 44 perché questo miglioramento bitcoin
protocollo ma altre valute uh lo stanno usando, quindi ho appena
gen ha cliccato su generato su 24 parole e così da un repository uh il sistema
ha generato 24 parole e che quelle sono le parole di cui hai bisogno
da ricordare quando generi un portafoglio, ad esempio ne crei un nuovo
wallet il wallet genererà quelle 24 parole
e quelli sono quelli che devi ricordare perché tutto
deriva da quelle 24 parole quindi con un pochino questo pochino tecnico
qui ma da quelle 24 parole deduciamo la chiave privata da quella
chiave privata deduciamo la chiave pubblica e quella chiave pubblica e quindi generiamo il file
indirizzo sì così e il motivo per cui è fatto è
che non c'è modo al mondo di poter tornare alla chiave privata
ecco perché la criptovaluta è così sicura sì e così
quello che fai è prendere la chiave privata che hai hash che è speciale
crypto processo crittografico e con questo si genera la chiave pubblica
e la chiave pubblica viene hash due volte e questo genera l'indirizzo
il motivo per cui ciò viene fatto è che potrebbero esserci in futuro alcuni computer
che sono in grado di detrarre dalla chiave pubblica la chiave privata
non esistono ancora, ma stiamo pensando molto al futuro ed è per questo
stiamo usando l'indirizzo come chiave che invii ad altre persone
nel caso tu voglia ricevere qualche bitcoin o giù di lì
quindi um questa è tutta la magia dietro si basa su quelle 24 parole, quelle 24
le parole generano la chiave privata la chiave privata genera la chiave pubblica
e la chiave pubblica genera l'indirizzo e l'indirizzo è ciò che usiamo
e quel set è usato in molte altre criptovalute ikea che usano lo stesso
stesso processo comunque è tutto da parte mia spero che ti sia piaciuto, spero che tu
ho imparato qualcosa e grazie mille per aver guardato
per favore lascia un mi piace ci aiuta a crescere e um
sì, torna la prossima settimana grazie mille per aver guardato ciao
grazie robert solo un promemoria che non stiamo fornendo consulenza finanziaria
ma solo condividere ciò che sta accadendo nei mercati delle criptovalute ricorda sempre
che i mercati delle criptovalute sono in continua evoluzione e sempre così volatili
investi solo quello che puoi permetterti di perdere adesso ecco becca
grazie robbie zoom ha aggiunto la crittografia end-to-end al suo video
servizio di conferenza senza costi aggiuntivi per tutti gli utenti
indipendentemente dal fatto che stiano pagando abbonati o meno, la funzione è stata a lungo attesa
data la massiccia adozione del servizio a seguito di blocchi in caso di pandemia
qualcosa che ha puntato i riflettori sulla sua sicurezza irregolare
la società ha annunciato martedì che la nuova funzionalità è ora disponibile come file
anteprima tecnica per i prossimi 30 giorni e prima sta cercando il feedback degli utenti
lanciandolo con lo zoom di massa, guarda così jason lee fa i complimenti
keybase che è entrato a far parte dell'azienda a maggio per sviluppare la funzionalità di sicurezza
impiegando solo sei mesi per farlo, lo zoom dice che verrà utilizzata la sua crittografia end-to-end
Aes gcm a 256 bit e viene eseguito uno scambio di chiavi sicuro
in anticipo per garantire che solo i partecipanti alla chiamata possano decrittografare
l'uno dell'altro fa parte delle conversazioni e nessun origliatore nemmeno zoomare
si può ascoltare in zoom già criptati alcuni dei suoi
comunicazioni sebbene non fosse veramente end-to-end
fino ad ora per utilizzare la crittografia end-to-end un amministratore dell'account deve
abilitare la crittografia end-to-end della funzione zoom è limitata
a 200 partecipanti, quindi per riunioni più grandi in cui la crittografia potrebbe non essere un file
funzionalità necessarie come un forum pubblico o un digitale
comic con può essere disabilitato per consentire a più persone
per aderire ad altre restrizioni del servizio sono a
mancanza di registrazione su cloud e trascrizione live polling room e
anche le chat private one-to-one non sono disponibili
quando la crittografia end-to-end è attiva come gli emoji live
forse il più grande avvertimento di tutti però è che ogni utente deve avere il funzionario
client zoom installato per partecipare
quindi la partecipazione basata su browser non sarà disponibile per le riunioni crittografate
anche i client di zoom di terze parti non funzioneranno quando la crittografia end-to-end è
abilitata la funzione è disponibile sulle nuove versioni
del software di zoom per mac os windows android linux
e ios dopo aver orbitato attorno all'asteroide bennu vicino alla Terra per quasi due anni
la navicella spaziale osiris-rex della nasa è atterrata con successo
e allungò il suo braccio robotico per raccogliere un campione dall'asteroide
superficie la scorsa settimana il campione verrà restituito
terra nel 2023 per ottenere questo primato storico per la NASA
un veicolo spaziale delle dimensioni di un furgone ha dovuto toccare brevemente il suo braccio in un luogo di atterraggio
chiamato usignolo il sito è la larghezza di alcuni parcheggi
distanzia il braccio allungato per raccogliere un campione
che potrebbe essere compreso tra due once e due chilogrammi quindi il
astronave si è ritirata per mettersi in salvo, non l'abbiamo mai fatto prima
effettivamente andando a raccogliere un campione e riportarlo con i piedi per terra per
ulteriore esame da parte degli scienziati al fine di raggiungere tale obiettivo il
La sonda osiris-rex ha navigato intorno a Bennu per circa il
ultimi due anni studiando in grande dettaglio e superando anche a
numero di sfide che bennu ha presentato stavamo cercando
per le location in location con un diametro di 50 metri
relativamente piatto e ricoperto di materiale a grana fine ea grana fine
materiale intendo roba che ha le dimensioni di una monetina o più piccola
ci siamo resi conto che non c'erano siti su bennu nemmeno vicini alla riunione
questo criterio ovunque guardassimo era troppo piccolo e
coperto di massi, quindi abbiamo dovuto volare un certo numero di
ulteriori passaggi ravvicinati sull'asteroide
e ripensare al nostro intero piano per acquisire il campione
il tag event è il nostro evento touch and go che è dove saremo effettivamente
recuperando il campione dall'asteroide bennu
iniziamo con una serie di manovre, una delle quali è il checkpoint burn che
è dove controlleremo effettivamente la nostra velocità di posizione in relazione
ai siti di esempio e quindi il punto di incontro brucia circa 10 minuti dopo
azzereremo la nostra velocità orizzontale rispetto alla superficie
e dopo circa 10 minuti contattiamo il tag sam
spara la bombola del gas e poi torna indietro e speriamo di ottenere
almeno 60 grammi di campione e poi potremo immagazzinarlo
che e riportarlo con i piedi per terra tutto è andato perfettamente in base al
dati restituiti dalla sonda secondo dante loretta
investigatore principale della missione e professore all'università dell'Arizona
laboratorio lunare e planetario ha detto che si sente trascendente
e il team è esuberante sulla base dei dati attuali
Loretta ha detto in una nota dopo oltre un decennio di pianificazione la squadra è felicissima
al successo del tentativo di campionamento di oggi
non vedo l'ora di analizzare i dati e determinare la massa del campione
raccolti dobbiamo verificare di avere un corretto
prima proviamo l'immagine del tag sam
mettendoci davanti a una delle telecamere, quindi faremo un
manovra chiamata misurazione della massa del campione in cui sporgiamo il
braccio e facciamo girare la navicella in modo che possiamo decidere se abbiamo
raccolto abbastanza massa per poter riporre il campione
e tornare a casa o se dobbiamo riprovare i dati preliminari mostrano la campionatura
toccare con la testa la superficie di bennu per circa sei secondi
dopo di che il veicolo spaziale ha eseguito un'ustione di ritorno
thomas zerbuckin amministratore associato per la direzione della missione scientifica della nasa
ha detto in una dichiarazione un pezzo di roccia primordiale che ha
è stato testimone dell'intera storia del nostro sistema solare
potrebbe ora essere pronto a tornare a casa per generazioni di scoperte scientifiche
e non vediamo l'ora di vedere cosa verrà dopo la missione che sta per origine
sicurezza dell'identificazione delle risorse di interpretazione spettrale
regolith explorer è stato lanciato a settembre 2016. da allora
arrivando a bennu la navicella e le sue telecamere si stanno raccogliendo
e inviare dati e immagini per aiutare il team a saperne di più sugli asteroidi
composizione e mappare il miglior atterraggio potenziale
siti per la raccolta dei campioni l'evento principale della missione è il
touch and go evento di raccolta di esempio o tag
che si è verificato la scorsa settimana, l'evento ha richiesto circa quattro ore e mezza in totale
e la navicella ha eseguito tre manovre per raccogliere il campione
bennu che potrebbe aiutare gli scienziati a capire
non solo sugli asteroidi che potrebbero avere un impatto sulla terra
ma anche su come si sono formati i pianeti e ha avuto inizio la vita
grazie mille a roy w nash e alla nostra community di spettatori per l'invio
storie a noi questa settimana grazie per aver guardato il punto della categoria 5
redazione tv non dimenticare di mettere mi piace e iscriverti e
iscriviti per tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero pregiudizio per Linux
e se apprezzi quello che facciamo diventiamo un mecenate su patreon.com
categoria5 dalla redazione di categoria 5 dot tv sono becca ferguson
[Musica]
tu