これがカテゴリー5のテレビニュースルームで予定されていることです
spacexスターリンクインターネットサービスのパブリックベータが始まりました
youtubedlがriaaによるdmcaの削除に見舞われた
第一級市民としてのラズベリーパイとしてのubuntugroovy gorilla
ズームはすべて無料でエンドツーエンドの暗号化を追加しました
警告があり、それらが何であるかを教えてくれますが
そして、NASA宇宙船宇宙船は首尾よく着陸しました
完全な詳細と今週のサンプルスティックを収集するための小惑星
暗号コーナーが近づいていますこれはカテゴリー5.tvニュースルームです
今週のトップテクノロジーストーリーをわずかにカバーする
Linuxバイアス
ニュースルームから私はベッカ・ファーガソンですスペースXスターリンクのパブリックベータスペース
インターネットサービスが始まりましたspacexがメールを送り始めました
スターリングのパブリックベータへの招待状で、ベータユーザーに月額99を請求します
プラスユーザー端末の499ドルの1回限りの料金
三脚とルーターを取り付けて、以前にメールを送信したことがある人にメールを送信しています
スターリンクのウェブサイトでサービスへの登録された関心
スペースXはそれを何もないベータよりも優れていると呼んでいます
スターリンク衛星サービスが最も役立つからかもしれません
ケーブルやファイバーブロードバンドを利用できない人へ
しかし、メールには、私たちがしようとしているタイトルからわかるように、
電子メールの読み取りでデータが表示されることを期待する最初の期待を下げる
速度は50からメガビット/秒まで変化し、待ち時間は20から変化します
スターリンクシステムを強化するため、今後数か月で40ミリ秒になります
また、接続がまったくない短い期間もあります
より多くの衛星を打ち上げるにつれて、より多くの地上局を設置し、
ネットワークソフトウェアのデータ速度の待ち時間と稼働時間は
レイテンシーを劇的に改善し、16から
2021年夏までに19ミリ秒。明らかにデータ上限はありません。
ベータユーザーがサーフェスを設定および管理するのに役立つスターリンクモバイルアプリ
アップルのアプリストアとグーグルプレイでライブになりました
イーロンマスクは最近、パブリックベータは米国北部向けになると述べました
そしてうまくいけば、カナダ南部のスペースXは学校へのスターリンクを提供することを計画しています
2021年初頭のテキサス州の地区ですが、それはパブリックベータが
南部の誰もが利用できるので、待ち時間はそれほど長くないかもしれませんが
スペースXは、人口の多い世界のほぼグローバルなカバレッジに到達すると述べています
2021年までに。あなたはムクドリの話が
長い間このプロジェクトについて聞いていたので興味深いものです
そしてそれがどのように顔を変えるのかについて聞く
インターネット高速インターネットを提供する地球
あなたは到達できない領域を知っているので、それは興味深いです
彼らは期待を下げるためにこのベータ版を提供しています
それは彼らが望んでいることとは完全に反対です
期待を高めるので、なぜ彼らはそのアプローチを取るのでしょうか
率直に言って、インターネットにアクセスできない場合
50のダウンロード速度が驚異的であることを知ることができると聞いても
確かにそのように私には素晴らしいですつまり
しかし、それはあなたが期待するダウンタイムがあるとあなたが期待する衛星です
天気からの干渉があるので、私はしません
彼らが下げることについてこれを呼ぶ理由を理解する
人々がうまくいくと思っていたような期待
私たちはそれが本当に本当に速いことを意味していることを知っていますそして彼らは言っています
まだないので試してみましょうが
まだそこにないので、彼らが設定しなければならないことを知っていると思います
おそらくあなたが苦情やそのようなことを知っているのを避けるための期待
でも私はあなたのように私たちが住んでいると理解するのは難しいと思います
まだ高速インターネットがないところがある街
私は文字通り私の教会について考えていますええ
私たちはあなたがちょうど郊外にいるそうです私たちはから1キロ未満です
バリーの端私たちは何も得ることができません
あなたの基本的なDSLを確認する以外のインターネットの賢明な
私たちの古いスタジオスタジオd残忍な同じ取引私の義父はLTEインターネットを使用しています
彼らは彼らが住んでいる場所に高速インターネットを持っていないので自宅で
それは私たちが教会で持っているものであり、月に200ドルは非現実的です
基本的なLTEインターネットのためだけに基本的なインターネットを持っている
男だから私はそれがなる価格のためにこのスターリンクのように意味します
そうすれば、あなたにとっては素晴らしい選択肢になるでしょう。
ケースまたは私の義父にとって、それは素晴らしいオプションです
そしてそれはおそらく彼らが現在持っているものよりも良くなるでしょう
あなたが私たちの人々を知っているという点で期待を低く設定する
ギグインターネットを利用して、新しいあなたにサインアップしてください
これがスペースXの最新かつ最高のものであることを知ってください
だからそれは彼らが期待を低く設定している最高の井戸になるだろう
それが正しい市場になるように意図的にそうそうii推測
あなたがその高速を持っている都市にいるが何もない場合
はい、私は彼らがスピードのために提供しているものが驚異的であることを意味します
だから私は最初は興奮しているということです私はこれについてどう感じたかわからなかった
私が最初にそれについて聞いたときのプロジェクト
彼はただデブリの間隔を空けたいだけですええしかし今私はそれが転がるのを見始めています
私は興奮していますが、何ですか
興味深いのは、それが私たちの上位であり、おそらく彼らの基地としてはカナダの下位であるということです
低証明書のようにベータテストを始めてみませんか
赤道に沿ってどこかを選ぶように
アフリカ多分あなたはそれが作るいくつかのリモートのように知っています
彼らはよく考えている場所でそれをテストしたいと思うだろうが
それが落ちた場合、私は何か他のものを持っているなら、このように
ええに頼るために私は4gインフラストラクチャを持っています
必要に応じてフォールバックするので、おそらくそれは何かと関係があります
ここで推測しているということですが、たくさんの考えがあります
でもねえ、スターリンクのようなものはどのように影響しますか
あなたはそれがあなたが持っているものよりも良いものであるか、それはそれですか
深刻なダウングレードが実際に発生しますが、私は多くのことを考えています
これにより、高速インターネットが
現在それを持っていませんそしてそのジェフだけではありません
でも過去にスターリンクについて話したときにヒットしたことがあります
それは自然災害の場合です
またはインフラストラクチャの問題はまだ受け取る機会です
のようなものに依存していない良い固体インターネット高速インターネット
タワーはい今のところ1つ
面白いのは、これは衛星のように新しいものではないということです
インターネットはすでに良い衛星インターネットです
何が新しいのか、それがここでの課題です。
私の仕事の人生の別の反復に慣れている私
衛星の認識されたインストーラーでした
インターネットええと、私は内部の働きを持っているか、
それがどのように機能するかについての内部理解とそれはかなりでした
ええと、面倒で信頼性の低いうん、私は皿がからほんの少し動くことを意味します
右に曲がるとあなたは外出しているので、私はどのように見ることに本当に興味があります
スターリンクのインターネットはその点で機能し、少し風が吹いたら
それをノックアウトするか、それがより安定したプラットフォームであるかどうか
時間が経てば、ベータテストでいくつかの結果が表示される可能性があるため、
次の数ヶ月はベッカユーチューブに戻らなければなりません
dlはdmcaの削除に見舞われました
アメリカレコード協会
ri double aは、オープンソースプロジェクトでdmcaの削除を発行しました
githubリポジトリのyoutubedlこれはの装いで行われます
コンテンツクリエーターが広告収入を盗まれるのを防ぐ
ただし、youtube dlは、アーキビストやユーザーが
彼らが見ることができるようにするために遅いインターネット接続
もちろん、広告を回避するためにそれを使用するコンテンツもありますが、私たちはできません
同じ目標をより少ないコストで達成する広告ブロッカーが存在しないふりをする
ここのリストの次の広告ブロッカーもそうです。
カテゴリ5私たちはコンテンツクリエーターであり、YouTubeに動画を投稿しています。
それが生み出す収益に依存しますが、電子フロンティアのように
財団は、youtubedlが正当であると信じていることを指摘しています
合法的な使用の世界を備えたツールは、私たちが
インターネットがあまり良くない地域で見る
戦争中にテントでショーを見ている軍隊から聞いたことがあります
高速インターネットが存在しない地域に住むファンがいます
それでも、私たちは彼らが私たちにアクセスできることを確認します
彼らが私たちをサポートすることを期待して無料のコンテンツ
パトレオンを通じて、視聴者からメールを受け取った場合はこちら
YouTubeを迂回しながら番組を視聴する方法を尋ねる週
私たちが依存しているまさにコンテンツクリエーターであることは驚くべきことです
youtubeが提供する収益は、13個すべてのビットトレントファイルを提供することで応答します
過去のシーズンに加えて、のページにあるダウンロードボタンをお勧めします
私たちがコンテンツクリエーターとして私たちのウェブサイトに公開するすべてのエピソード
収入の必要性を理解するのに多額の費用がかかる
私たちがしていることですが、リアアがyoutubedlを要求するために
シャットダウンは電子フロンティアを怪しげに見える
財団はこれらのタイプの戦いに代わって戦います
のようなプロジェクトを保護するのに役立つオープンソースプロジェクトの
先週eff.orgに寄付してyoutubedlがcanonicalをリリースしました
ubuntu20.10の最新の中間バージョン
初めてファーストクラスを追加するグルーヴィーなゴリラ
ラズベリーパイ4のプラットフォームサポート。グルーヴィーなゴリラ自体はかなりです
多くのバグを含む更新されたgnomeバージョンを提供する典型的な中間リリース
修正と小さな機能の追加のサポートには
また、WindowsのActiveDirectory用に追加されました
ユビキタスOSインストーラー自体とそれはいくつかのために可能でしたが
ラズベリーパイハードウェアにubuntuをインストールする時間
これまで、それは厳密にコミュニティの取り組みでした
パイ自体は、DebianベースのディストリビューションでラズベリーパイOSとともに出荷されます。
起源はパイコミュニティから始まりましたが、それ以来公式に
ラズベリーパイ財団自体によって採用され、サポートされています
canonicalは20.04でサポートされているプラ​​ットフォームとしてpiを追加しました
今年の初め、そのサポートはubuntuサーバーの配布のみでした
20.10 groovy gorillacanonicalのデスクトップではなく完全なデスクトップサポートが追加されました
パイ4のために。マーティンウィムプレスカノニカルのディレクター
ubuntuデスクトップのエンジニアリング部門は、これはpiが現在
第一級市民の標準は、同じレベルの
統合qaとカーネルからユーザースペースへのサポート
標準のPCの場合、ubuntuソフトウェアリポジトリ全体が
もちろん、それ以外のpiで利用可能でサポートされています
i386のような名前で始まるアーキテクチャ固有のパッケージ
したがって、ラズベリーパイのアームプロセッサとは互換性がありません
piにubuntu20.10デスクトップをインストールする場合は、4つ必要です。
ハードウェアを満たしている限り、ギガバイトまたは8ギガバイトのラズベリーパイ
要件インストールは簡単ですubuntu20.10デスクトップはオプションです
標準のラズベリーパイイメージャーは、イメージャー自体が
LinuxウィンドウまたはMacプラットフォームで使用可能で、起動して実行するには、
4ギガバイトとmicrosdカードがイメージャを開き、ubuntu20.10を選択します
数分後に右クリックすると、次のことができるようになります
ラズベリーパイ4の公式ubuntu20.10を起動します。
ズームはすべてのエンドツーエンド暗号化を追加しました
警告がありますが、無料で、それらが何であるかをお伝えします
そしてNASAの宇宙船は首尾よく触れました
サンプルベッカを収集するために小惑星に降りると、これらの話がプラスになります
ロバートはここにあり、暗号コーナーはどこにも行きません
[音楽]
暗号の世界へようこそそして暗号コーナーへようこそ
今週は本当に良いニュースがあります
今年記録するまでに市場を見ると、ビットコインの価格
2.3に相当する13128にあります
過去24時間で増加し、過去7日間で14
それは素晴らしいニュースであり、私がそれを信じる理由の1つだと思います
それを証券取引所と比較すると、米国証券取引所です
または金価格の場合、デカップリングが発生します
しばらく時間がかかることはまだ確認されていませんが、少なくともあります
現時点でのデカップリングこれは開始以来の料金表です
10月の赤い線は赤い曲線です
私たちの証券取引所です青は金価格なのであなたは
特に昨日からかなりのギャップがあるのを見てください
航空証券取引所の証券取引所の大幅な落ち込み
だから私はそれが素晴らしいニュースだと思います
それは完全なええと異なる資産商品であるため、期待されます
それで、他に何が起こるか見てみましょう
良いニュースはペイパルペイパルが関与することを決定したことです
暗号通貨とあなたは今それらのいくつかの暗号通貨を購入することができます
プラットフォームと素晴らしいニュースは彼らが持っているからです
3億4000万人以上のユーザーを獲得し、ペイパルペイを使用することで
サービスや商品の場合、たとえばビットコインを使用して支払いを行うことができます
サービスと商品ですが、少なくとも今年の提供は
この巨大なコミュニティには素晴らしいニュースもあると思います
私が笑顔で撮らなければならないのは、jpモルガンの友達です。
ええと、世界最大の金融機関の1つ
そして2017年に彼らのCEOのジェイミー・ダイモンはビットコインは詐欺であり爆発するだろうと言いました
ホセは、彼が彼の組織で誰かを見つけたら彼は言った
ええと、その人がその場で解雇されるであろう暗号通貨を取引します
今では政治のように物事は大きく劇的に変化する可能性があります
これはええと起こったええとこれはええと2つ公開されました
数日前、彼らが今言っているjpモルガンによってええと
ビットコインは、金との競争力が高いため、かなりのメリットがあります。
代替通貨私はその素晴らしいニュースを見つけます
組織が古いシステムに組み込まれているため
jpモルガンのように突然彼らの意見を180度変える
私にとっては非常に強気であり、財政的なアドバイスではありません
しかし、私にとってそれは強気の兆候なので、ええと、私が焦点を当てたいことが1つあります
多くの人が質問しているのは質問ですか
秘密鍵と公開鍵に関しては私たちなので、いくつか使ってみたいと思います
その主題に関する議事録とそのために私はウェブサイトを立ち上げました
これはWebを使用しているため、iancallman.ioと呼ばれます。
コンテンツは素晴らしくよく、ええと、ビットコインやチームに誰かがいます
変換する方法のこのプロセスを思いついた
秘密鍵を公開鍵に変換し、それを拡張して、今では多くの
異なる暗号通貨が同じプロセスを使用しているため、それは呼ばれています
このビットコインの改善のため、bip39またはbip44
プロトコルですが、他の通貨はそれを使用しているので、私は
genは24ワードで生成されたものをクリックしたので、システムのリポジトリから
24の単語を生成し、それらが必要な単語であること
たとえば、ウォレットを生成するときに覚えておくべきことは、新しい
ウォレットウォレットはそれらの24語を生成します
そしてそれらはあなたが覚えておかなければならないものです
これらの24語から派生しているので、少しだけ技術的に
ここでは、これらの24語から、秘密鍵を差し引きます
秘密鍵公開鍵とその公開鍵を差し引いて、
そうそうアドレスし、行われる理由は
秘密鍵に戻る方法は世界にはありません。
だからこそ、暗号通貨はとても安全です
あなたがしていることはあなたがそれをハッシュする秘密鍵を取ることですそれは特別です
暗号暗号化プロセスとそれを使用して公開鍵を生成します
公開鍵は2回ハッシュされ、アドレスが生成されます
これが行われる理由は、将来的にいくつかのコンピューターが存在する可能性があるためです
公開鍵から秘密鍵を差し引くことができる
まだ存在していませんが、将来的にはよく考えているので、
私たちはあなたが他の人に送る鍵としてアドレスを使用しています
あなたがビットコインかそこらを受け取りたい場合に備えて
ええと、これはその背後にあるすべての魔法ですそれはそれらの24の言葉に基づいていますそれらの24
単語は秘密鍵を生成します秘密鍵は公開鍵を生成します
公開鍵はアドレスを生成し、アドレスは私たちが使用するものです
そのセットは、同じものを使用する他の多くのイケア暗号通貨で使用されています
とにかく同じプロセスそれは私からです私はあなたがそれを楽しんだことを願っています私はあなたを願っています
何かを学んだええと見てくれてありがとう
それは私たちが成長する必要があるのを助けてくれるように残してください
ええ来週戻ってきますさようなら見てくれてありがとう
ありがとうロバート私たちは財政的なアドバイスを提供していないことを思い出させるだけです
しかし、暗号通貨市場で起こっていることを共有することだけが常に覚えています
暗号通貨市場は常に変化しており、常に不安定であるため
あなたが今失う余裕があるものだけを投資してくださいここにベッカがあります
ありがとうロビーズームは彼のビデオにエンドツーエンドの暗号化を追加しました
すべてのユーザーに追加費用なしで会議サービス
彼らが加入者に支払いをしているのかどうかにかかわらず、この機能は待望されていました
パンデミックの封鎖の結果としてサービスが大規模に採用されたことを考えると
そのパッチのセキュリティにスポットライトを当てた何か
同社は火曜日に、新機能が現在
今後30日間のテクニカルプレビューで、以前にユーザーからのフィードバックを探しています
マスズームでそれを展開するので、ジェイソン・リーは賞賛を与えます
入社したキーベースがセキュリティ機能を開発する可能性があります
ズームは、エンドツーエンドの暗号化で使用されると言っています。
256ビットのaesgcmと安全な鍵交換が実行されます
事前に、通話の参加者のみが復号化できるようにします
お互いの会話の一部であり、盗聴者はズームすらしていません
それ自体はすでに暗号化されているズームで聞くことができます
本当にエンドツーエンドではありませんでしたが、コミュニケーション
これまで、エンドツーエンド暗号化を使用するには、アカウント管理者は
機能ズームのエンドツーエンド暗号化が制限されていることを有効にする
参加者は200人までなので、暗号化ができない大規模な会議の場合
公開フォーラムやデジタルなどの必要な機能
コミコンそれはより多くの人々を許可するために無効にすることができます
サービスの他の制限に参加することは
クラウドレコーディングとライブトランスクリプションブレイクアウトルームのポーリングの欠如と
1対1のプライベートチャットも利用できません
ライブ絵文字と同様にエンドツーエンド暗号化がオンになっている場合
おそらくすべての最大の注意点は、各ユーザーが公式を持っている必要があるということです
参加するためにインストールされたズームクライアント
そのため、暗号化された会議ではブラウザベースの参加は利用できません
エンドツーエンドの暗号化が行われている場合、サードパーティのズームクライアントも機能しません
有効にした機能は新しいリリースで利用可能です
mac os windows androidlinux用のズームソフトウェアの
地球近傍小惑星ベンヌを2年近く周回した後のios
NASAのオサイリスレックス宇宙船の着陸に成功
小惑星からサンプルを収集するためにロボットアームに手を伸ばしました
先週、サンプルはに返されます
2023年に地球はNASAのためにこの歴史的な最初を達成するために
バンサイズの宇宙船は、着陸地点で腕を短時間タッチダウンする必要がありました
ナイチンゲールと呼ばれるサイトは、いくつかの駐車場の幅です
サンプルを収集するために腕が手を伸ばしたスペース
これは2オンスから2キログラムの間である可能性があります
宇宙船が安全に後退した私たちがこれを行う前にこれを行ったことはありません
実際にサンプルを収集し、それを地球に持ち帰ります
その目的を達成するための科学者によるさらなる調査
osiris-rex宇宙船は、ベンヌの周りを約
過去2年間、非常に詳細に勉強し、
ベンヌが提示した課題の数
直径50メートルの会場の場所
比較的平らで、きめの細かい素材ときめの細かいもので覆われています
材料私は10セント硬貨以下のサイズのものを意味します
ベンヌには会議に近づいたサイトがないことに気づきました
私たちが見たすべての場所でのこの基準は小さすぎて
岩で覆われているので、実際にいくつか飛ばなければなりませんでした
小惑星上をさらに接近して通過する
サンプルを取得するための計画全体を再考します
タグイベントは私たちのタッチアンドゴーイベントであり、実際にここにあります
小惑星ベンヌからサンプルを取得する
一連の操作から始めます。そのうちの1つは、チェックポイントの書き込みです。
ここで、実際に位置速度を確認します。
サンプルサイトに移動し、約10分後にマッチポイントが燃焼します
表面に対する水平速度をゼロにします
それから約10分後にタグサムと接触します
ガスボンベを発射してから戻って、
少なくとも60グラムのサンプルを保存できます
それとそれを地球に戻すすべては完全に基づいて行きました
ダンテ・ロレッタによると宇宙船から返されたデータ
ミッションの主任研究員およびアリゾナ大学の教授
月惑星研究所彼は超越を感じていると言った
チームは現在のデータに基づいて活気に満ちています
ロレッタは、10年以上の計画を立てた後の声明で、チームは大喜びしていると述べました
今日のサンプリングの試みの成功で
データを分析し、サンプルの質量を決定することを楽しみにしています
収集した適切なものがあることを確認する必要があります
最初にサンプルタグsamを画像化します
カメラの1つの前に突き刺して頭を上げてから、
サンプル質量測定と呼ばれる操作で、
腕と私たちは宇宙船を回転させて、私たちが
サンプルを収納するのに十分な質量を集めました
家に帰るか、再試行する必要がある場合は、予備データにサンプリングが表示されます
ベンヌの表面に約6秒間頭を触れます
その後、宇宙船はバックアウェイバーンを実行しました
NASAの科学ミッション局のトーマス・ゼルバッキン副管理者
声明の中で、
私たちの太陽系の歴史全体を目撃しました
何世代にもわたる科学的発見のために家に帰る準備ができているかもしれません
そして、起源を表すミッションの次に何が来るのか楽しみです
スペクトル解釈リソース識別セキュリティ
2016年9月に発売されたレゴリスエクスプローラー。
ベンヌに到着した宇宙船とそのカメラは収集しています
チームが小惑星についてもっと学ぶのを助けるためにデータと画像を送り返します
構成し、最良の潜在的な着陸を計画する
サンプルを収集するサイトミッションのメインイベントは
サンプル収集イベントまたはタグをタッチして移動します
先週発生したイベントは合計で約4時間半かかりました
展開し、宇宙船はサンプルを収集するために3つの操作を実行しました
科学者が理解するのを助けることができるベンヌ
地球に影響を与える可能性のある小惑星についてだけでなく
惑星がどのように形成され、生命が始まったかについても
roy wnashと私たちの視聴者コミュニティに提出してくれてありがとう
今週のストーリーカテゴリー5ドットを見てくれてありがとう
テレビのニュースルームは、好きで購読することを忘れないでください
わずかなLinuxバイアスですべての技術ニュースを購読する
そして、patreon.comで私たちが後援者になることに感謝するなら
カテゴリ5のカテゴリ5ドットテレビニュースルーム私はベッカファーガソンです
[音楽]
君は