aqui está o que está por vir na redação de tv categoria 5
a versão beta pública do serviço de internet spacex starlink começou
youtube dl foi atingido por uma remoção de dmca pela riaa
ubuntu groovy gorila como raspberry pi como um cidadão de primeira classe
zoom adicionou criptografia ponta a ponta para todos gratuitamente
embora haja ressalvas e dirão quais são elas
e uma nave espacial da nasa pousou com sucesso em um
asteróide para coletar uma amostra stick em torno de todos os detalhes e desta semana
Canto criptográfico está chegando, esta é a redação da categoria 5.tv
cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um leve
viés linux
da redação, estou becca fergus no espaço beta público do spacex starlink
serviço de internet começou spacex começou a enviar e-mail
convites para o beta público de Starling e cobrará dos usuários beta 99 por mês
mais uma taxa única de 499 dólares para o terminal do usuário
montagem do tripé e roteador os e-mails estão sendo enviados para pessoas que anteriormente
interesse registrado no serviço no site starlink
spacex está chamando de beta melhor do que nada
talvez em parte porque o serviço de satélite starlink será mais útil
para pessoas que não podem obter banda larga por cabo ou fibra
mas o e-mail também diz como você pode perceber pelo título que estamos tentando
reduza suas expectativas iniciais que as leituras de e-mail esperam para ver os dados
as velocidades variam de 50 a megabits por segundo e latência de 20
a 40 milissegundos nos próximos meses à medida que aprimoramos o sistema starlink
também haverá breves períodos sem conectividade
à medida que lançamos mais satélites, instalamos mais estações terrestres e melhoramos nosso
latência e tempo de atividade do software de rede
melhorar drasticamente para a latência, esperamos atingir 16 para
19 milissegundos até o verão de 2021. aparentemente não há limite de dados
um aplicativo móvel starlink para ajudar os usuários beta a configurar e gerenciar a superfície também
acabou de entrar no ar na app store da apple e no google play
elon musk disse recentemente que o beta público será para o norte dos Estados Unidos
e, com sorte, a spacex do sul do Canadá planeja fornecer starlink para uma escola
distrito no texas no início de 2021, mas isso não significa que o beta público é
disponível para qualquer pessoa no sul, a espera pode não ser muito longa, embora
A spacex disse que alcançará uma cobertura quase global do mundo povoado
em 2021. você sabe que a história de estorninho é uma
interessante porque por muito tempo ouvimos sobre este projeto
e ouvir sobre como isso vai mudar a cara do
globo com o fornecimento de internet de alta velocidade para
você conhece áreas inacessíveis, então é interessante que
eles estão oferecendo esta versão beta para reduzir as expectativas
isso é totalmente contrário ao que as empresas desejam
aumentam as expectativas, então por que eles tomariam essa abordagem
quando, francamente, se você não tiver acesso à internet
até ouvir que você pode saber 50 velocidades de download é fenomenal
com certeza isso para mim é ótimo, quero dizer
mas é por satélite que você espera que haja um tempo de inatividade que você espera
que vai haver interferência do clima, então eu não
entender por que eles chamariam isso de redução
expectativas como o que as pessoas estavam pensando que estavam indo bem, quero dizer
sabemos que deve ser muito rápido e eles estão dizendo
ainda não está aí, então vamos tentar, mas não
ainda não está aí, então eu acho que você sabe que eles têm que definir
expectativas talvez para evitar que você saiba reclamações e coisas assim
mas eu penso como se fosse você, é difícil para nós entendermos se vivemos
uma cidade onde ainda existem lugares que não têm internet de alta velocidade
eu estou literalmente pensando na minha igreja sim
estamos, sim, você está apenas na periferia, estamos a menos de um quilômetro do
borda do barry não podemos obter nada
sábio da internet, além de ter certeza de seu dsl básico
nosso antigo estúdio estúdio d brutal mesmo negócio que meu sogro está usando Internet lte
em casa porque não têm internet de alta velocidade onde moram
isso é o que temos na igreja que é irreal 200 dólares por mês só para
tem internet básica apenas para internet lte básica
cara então quero dizer como este link estrela para o preço que vai ser
poderia ser uma ótima opção sim para você para você então nesse
caso ou para meu sogro é uma ótima opção
e provavelmente será melhor do que o que eles têm atualmente, então talvez
definindo as expectativas baixas no sentido de que você conhece aqueles de nós que
ter um show de internet saindo e se inscrevendo para o novo você
saiba que este é o melhor e mais recente da spacex certo
então vai ser o melhor bem, eles estão estabelecendo expectativas baixas
propositalmente para que seja o mercado certo, sim, acho que
se você está em uma cidade onde você tem alta velocidade, mas se você não tem nada
sim, quero dizer, o que eles estão oferecendo para velocidades é fenomenal, é
então quero dizer, estou animado no início, não tinha certeza de como me sentia sobre isso
projeto quando ouvi sobre ele pela primeira vez, porque eu penso, oh
ele só quer destroços espaciais, sim, mas agora que estou começando a ver isso rolar
Estou ficando animado, mas o que é
interessante é que está acima de nós, possivelmente, baixo Canadá para sua base
comece por que não o teste beta como um certificado baixo
como escolher algum lugar ao longo do equador de
áfrica talvez você conheça como algum poço remoto que faz
sentido, porém, que eles gostariam de testá-lo em um lugar onde bem pensar
assim, se cair eu tenho outra coisa
para voltar, sim, eu tenho a infraestrutura 4g para
recorra se eu precisar, então talvez isso tenha algo a ver com
quer dizer, estamos especulando aqui, mas existem tantos pensamentos, sim
mas hey como algo como starlink afeta
você é algo que seria melhor do que o que você tem ou é
um downgrade severo que é realmente o que se resume, mas eu acho que em muito
casos, isso vai trazer internet de alta velocidade para áreas que
atualmente não tem e não só aquele jeff
mas já vimos isso no passado, quando falamos sobre starlink
e isso é isso em um evento de desastre natural
ou problemas de infraestrutura é uma oportunidade de ainda receber
boa e sólida internet de alta velocidade que não depende de coisas como
torres sim agora, uma das coisas que
será interessante é porque quero dizer que isso não é novo como satélite
internet já está bem boa internet via satélite
o que há de novo esse é o desafio aqui é uh, quero dizer eu
usado para outra iteração da minha vida profissional eu
foi um instalador de satélite reconhecido
internet hum, então eu tenho um trabalho interno de ou um
compreensão interna de como funciona e foi bastante
uh pesado e não confiável sim, quero dizer que o prato se move um pouco de
vento certo e você está fora, então estou realmente interessado em ver como
A internet da starlink funciona nesse sentido e se um pouco de vento
vai derrubá-lo ou se for uma plataforma mais estável
o tempo dirá que talvez o teste beta mostre alguns resultados, então veremos sobre o
nos próximos meses, temos que voltar ao becca youtube
dl foi atingido por uma queda de dmca pelo
associação da indústria fonográfica da américa
the ri double a emitiu uma remoção dmca no projeto de código aberto
youtube dl em seu repositório github, isso é feito sob o pretexto de
protegendo os criadores de conteúdo de terem sua receita de anúncios roubada
o youtube dl, no entanto, é frequentemente usado por arquivistas e usuários que sofrem de um
conexão lenta de internet para permitir que eles assistam ao
conteúdo, é claro, existem aqueles que o usam para contornar anúncios, mas não podemos
fingir que não existem bloqueadores de anúncios que realizam o mesmo objetivo com menos
esforço, então os bloqueadores de anúncios são os próximos na lista aqui em
categoria 5 somos criadores de conteúdo, postamos nossos vídeos no youtube e
dependem da receita que gera, mas como a fronteira eletrônica
a fundação aponta que acreditamos que o youtube dl é um legítimo
ferramenta com um mundo de usos legais, sabemos que temos visualizadores que são
assistir em áreas onde a internet não é muito boa
ouvimos de soldados que assistem ao nosso show em suas tendas durante a guerra
temos fãs que vivem em áreas onde a internet de alta velocidade simplesmente não existe
ainda assim, garantimos que eles tenham acesso ao nosso
conteúdo de graça com a esperança de que eles nos apoiem
por meio do patreon, se puderem, recebemos um e-mail de um visualizador
semana nos perguntando como eles podem assistir nosso programa enquanto burlam o youtube
é surpreendente que nós, os próprios criadores de conteúdo que confiam no
a receita que o YouTube fornece respondeu fornecendo arquivos bittorrent de todos os 13
temporadas passadas e recomendado o botão de download encontrado na página de
cada episódio que publicamos em nosso site como criadores de conteúdo, nós
entender a necessidade de receita, custa muito dinheiro fazer
o que fazemos senão que a riaa exija youtube dl ser
desligar parece obscuro a fronteira eletrônica
a fundação luta esses tipos de batalhas em nome
de projetos de código aberto, você pode ajudar a proteger projetos como
youtube dl por doar em eff.org na semana passada canonical lançou o
versão intermediária mais recente do ubuntu 20.10
gorila descolado que, pela primeira vez, adiciona primeira classe
suporte de plataforma para o raspberry pi 4. O próprio gorila groovy é um
versão provisória típica que oferece uma versão atualizada do gnome com muitos bugs
o suporte a correções e pequenos recursos
também foi adicionado para o diretório ativo do Windows no
ubiquiti o próprio instalador e embora tenha sido possível para alguns
hora de instalar o ubuntu no hardware raspberry pi
até agora, isso tem sido estritamente um esforço da comunidade
a torta em si vem com pães de framboesa na distribuição baseada em debian, cujo
origens começaram com a comunidade da pizza, mas que desde então foi oficialmente
adotado e apoiado pela própria base raspberry pi
enquanto o canônico adicionou o pi como plataforma compatível em 20.04
no início deste ano, esse suporte era apenas para a distribuição de servidores ubuntu
não é desktop com 20.10 groovy gorilla canonical adicionou suporte desktop completo
para o pi 4. diretor do canônico da martin wim press
de engenharia para o desktop ubuntu diz que isso significa que o pi agora é um
cidadão de primeira classe garante o mesmo nível de
integração q a e suporte do kernel ao espaço do usuário
que faz para um pc padrão, todo o repositório de software ubuntu é
disponível e com suporte no pi, é claro que é diferente
pacotes específicos de arquitetura que começam com nomes como i386
e, portanto, não são compatíveis com o processador de braço do raspberry pi
se você gostaria de instalar o desktop ubuntu 20.10 no pi, você precisará de quatro
gigabyte ou oito gigabytes de framboesa pi, contanto que você encontre o hardware
requisitos a instalação é uma brisa ubuntu 20.10 desktop é uma opção no
imager padrão raspberry pi agora o próprio imager é
disponível para plataformas Linux ou Mac para instalar e executar insira um
quatro gigabytes mais cartão microsd abra o imager, escolha ubuntu 20.10
e clique com o botão direito alguns minutos depois você poderá
para inicializar o ubuntu 20.10 oficial para o raspberry pi 4.
zoom adicionou criptografia ponta a ponta para todos
de graça, embora haja ressalvas e diremos quais são
e uma nave espacial da nasa tocada com sucesso
em um asteróide para coletar uma amostra, becca tem essas histórias chegando mais
robert está aqui com o canto da criptografia, não vá a lugar nenhum
[Música]
bem-vindo de volta ao mundo das criptas e bem-vindo de volta ao canto da criptografia
esta semana eu tenho boas notícias para você um
se olharmos para o mercado no momento em que estou registrando este ano o preço do bitcoin
está em 13 128, que é equivalente a 2,3
aumento nas últimas 24 horas e 14 nos últimos sete dias
Acho que são notícias fantásticas e uma razão pela qual acredito que
é se compararmos com a bolsa de valores dos EUA
ou o preço do ouro, então há um desacoplamento acontecendo
ainda não está confirmado que levará algum tempo, mas pelo menos há um
desacoplamento no momento, este é o gráfico de carga desde o início
de outubro e a linha vermelha é a curva vermelha
é a bolsa de valores dos EUA, o azul é o preço do ouro e então você
veja que há uma lacuna significativa, especialmente desde ontem, onde tivemos
uma grande queda na bolsa de valores na bolsa aérea uh para bitcoin
então eu acho que essa é uma ótima notícia é ser
esperado porque é uma mercadoria de ativos completamente diferente
e então vamos ver o que vai acontecer com o outro
boa notícia é paypal paypal decidiu se envolver em
criptomoedas e assim você pode comprar agora uh algumas criptomoedas em seus
plataforma e a grande notícia é que eles têm
tem mais de 340 milhões de usuários e você pode uh usando paypal pay
para serviços e bens e agora você pode usar, por exemplo, bitcoin para pagar
serviços e bens, mas pelo menos que a oferta este ano
para esta enorme comunidade, acho que também são notícias fantásticas
um que eu tenho que levar com um sorriso são nossos amigos do jp morgan
uh uma das maiores instituições financeiras do mundo
e em 2017 Jamie Dimon, seu CEO disse que bitcoin é uma fraude e vai explodir
José disse que se ele encontrar alguém em sua organização
uh negociando uh criptomoedas essa pessoa será demitida na hora
agora, como na política, as coisas podem mudar de maneira significativa e dramática e assim
isso foi uh aconteceu uh isso foi publicado uh dois
dias atrás uh por jp morgan onde eles agora estão dizendo
bitcoin tem vantagens consideráveis, pois é melhor competir com o ouro como um
moeda alternativa eu ​​acho essas notícias fantásticas
porque a organização embutida no antigo sistema
como jp morgan de repente muda sua opinião 180 graus
é para mim extremamente otimista, não um conselho financeiro
mas para mim isso é um sinal de alta, então um sim, uma coisa que eu gostaria de focar
é uma pergunta que muitas pessoas estão fazendo
nós em relação a chaves privadas e chaves públicas, então eu gostaria de gastar alguns
minutos sobre o assunto e para isso abri um site
chamado ian callman.io porque ele usa a web
o conteúdo fantasticamente bem e, então, há alguém no bitcoin ou time
que surgiu com este processo de como converter
uma chave privada em uma chave pública e eles expandiram isso e agora muitos
diferentes criptomoedas estão usando o mesmo processo e é por isso que é chamado
bip 39 ou bip 44 porque essa melhoria do bitcoin
protocolo, mas outras uh moedas estão usando isso, então eu apenas
gen clicado gerado em 24 palavras e assim fora de um repositório uh o sistema
gerou 24 palavras e essas são as palavras que você precisa
para lembrar quando você gera uma carteira, por exemplo, você cria um novo
carteira a carteira gerará essas 24 palavras
e esses são os que você tem que lembrar porque tudo
deriva daquelas 24 palavras, então com um pouco deste pouco técnico
aqui, mas dessas 24 palavras deduzimos a chave privada disso
chave privada, deduzimos a chave pública e essa chave pública e, em seguida, geramos o
endereçar sim, então e a razão disso é
que não há nenhuma maneira no mundo que você possa voltar para a chave privada
é por isso que a criptomoeda é tão segura e tão
o que você faz é pegar a chave privada e fazer um hash, que é especial
processo criptográfico e com isso você gera a chave pública
e a chave pública é hash duas vezes e isso gera o endereço
a razão pela qual isso é feito é que pode haver no futuro alguns computadores
que são capazes de deduzir da chave pública a chave privada
ainda não existem, mas estamos pensando bem no futuro e é por isso
estamos usando o endereço como a chave que você envia para outras pessoas
no caso de você querer receber algum bitcoin ou algo assim
então, hum, isso é toda a magia por trás disso é baseado nessas 24 palavras, aqueles 24
palavras geram a chave privada a chave privada gera a chave pública
e a chave pública gera o endereço e o endereço é o que usamos
e esse conjunto é usado em muitas outras criptomoedas ikea, eles usam o mesmo
mesmo processo é isso de mim espero que tenha gostado, espero que você
aprendi algo muito obrigado por assistir
por favor deixe um like, isso nos ajuda, precisamos crescer e um
sim volte semana que vem, muito obrigado por assistir, tchau
obrigado, robert, apenas um lembrete de que não estamos fornecendo consultoria financeira
mas apenas compartilhando o que está acontecendo nos mercados de criptomoedas, lembre-se sempre
que os mercados de criptomoedas estão sempre mudando e sempre voláteis,
apenas invista o que você pode perder agora aqui está Becca
obrigado robbie zoom adicionou criptografia ponta a ponta ao seu vídeo
serviço de conferência sem custo adicional para todos os usuários
sejam eles assinantes pagantes ou não, o recurso é muito aguardado
dada a adoção massiva do serviço como resultado de bloqueios de pandemia
algo que chamou a atenção para sua segurança irregular
a empresa anunciou na terça-feira que o novo recurso está disponível agora como um
visualização técnica para os próximos 30 dias e está à espera de comentários do usuário antes
estendendo-o no zoom em massa veja então Jason Lee dá elogios a
base de chaves que se juntou à empresa em maio para desenvolver o recurso de segurança
levando apenas seis meses para fazê-lo, a zoom diz que sua criptografia de ponta a ponta usará
Aes gcm de 256 bits e uma troca de chave segura é realizada
de antemão para garantir que apenas os participantes da chamada possam descriptografar
a parte um do outro nas conversas e sem bisbilhoteiros, nem mesmo zoom
em si pode ouvir em zoom já criptografado alguns de seus
comunicações, embora não fosse realmente de ponta a ponta
até agora, para usar a criptografia de ponta a ponta, um administrador de conta precisa
habilitar a criptografia de ponta a ponta do zoom do recurso é limitada
para 200 participantes, portanto, para reuniões maiores, onde a criptografia pode não ser um
recurso necessário, como um fórum público ou digital
comic con pode ser desabilitado para permitir mais pessoas
para aderir a outras restrições do serviço são um
falta de gravação em nuvem e salas de sessão de perguntas de transcrição ao vivo e
chats privados individuais também não estão disponíveis
quando a criptografia de ponta a ponta está ativada, assim como os emojis ao vivo
talvez a maior ressalva de todas é que cada usuário deve ter o oficial
cliente zoom instalado para participar
então a participação baseada no navegador não estará disponível para reuniões criptografadas
clientes de zoom de terceiros também não funcionarão quando a criptografia de ponta a ponta for
habilitado, o recurso está disponível em novos lançamentos
do software de zoom para mac os windows android linux
e ios após orbitar o asteróide bennu próximo à Terra por quase dois anos
a nave espacial osiris-rex da nasa pousou com sucesso
e estendeu o braço robótico para coletar uma amostra do asteróide
superfície na semana passada, a amostra será devolvida para
Terra em 2023 para alcançar este primeiro histórico para a nasa
uma espaçonave do tamanho de uma van teve que tocar brevemente seu braço em um local de pouso
chamado rouxinol, o local tem a largura de alguns estacionamentos
espaços que o braço estendeu para coletar uma amostra
que pode ser entre duas onças e dois quilogramas, então o
nave espacial recuou para a segurança, nunca fizemos isso antes de
realmente vou coletar uma amostra e trazê-la de volta à terra para
exame mais aprofundado por cientistas, a fim de atingir esse objetivo, o
a espaçonave Osiris-rex tem navegado em torno de Bennu por cerca de
nos últimos dois anos estudando detalhadamente e também superando um
número de desafios que bennu apresentou que estávamos procurando
para locais no local com 50 metros de diâmetro
relativamente plano e coberto com material de granulação fina e por granulação fina
material quero dizer coisas do tamanho de uma moeda de dez centavos ou menor
percebemos que não havia sites em Bennu que chegassem perto de encontrar
este critério em todos os lugares que olhamos era muito pequeno e
coberto com pedregulhos, então tivemos que voar várias
passagens próximas adicionais sobre o asteróide
e repensar todo o nosso plano para obter a amostra
o evento tag é o nosso evento touch and go, que é onde realmente estaremos
recuperando a amostra do asteróide bennu
começamos com uma série de manobras, sendo uma delas a queima do checkpoint que
é onde vamos realmente verificar nossa velocidade de posição em relação
para os sites de amostra e, em seguida, o ponto de partida queima cerca de 10 minutos depois
vamos zerar nossa velocidade horizontal em relação à superfície
e então cerca de 10 minutos depois, fazemos contato com a tag sam
disparar a garrafa de gás e depois recuar e esperamos obter
pelo menos 60 gramas de amostra e então seremos capazes de armazenar
que e trazê-lo de volta à terra, tudo correu perfeitamente com base no
dados retornados pela espaçonave de acordo com dante loretta
o principal investigador da missão e professor da universidade do arizona
laboratório lunar e planetário, ele disse que se sente transcendente
e a equipe está exuberante com base nos dados atuais
Loretta disse em um comunicado após mais de uma década de planejamento que a equipe está radiante
com o sucesso da tentativa de amostragem de hoje
Estou ansioso para analisar os dados e determinar a massa da amostra
coletados, temos que verificar se temos uma
amostra primeiro, vamos criar a imagem da tag sam
cabeça colando na frente de uma das câmeras, então vamos fazer um
manobra chamada de medição de massa de amostra em que destacamos o
braço e giramos a nave espacial para que possamos decidir se temos
coletou massa suficiente para ser capaz de armazenar a amostra
e voltar para casa ou se tivermos que tentar novamente os dados preliminares mostram a amostragem
cabeça tocando a superfície de Bennu por aproximadamente seis segundos
após o qual a espaçonave executou uma queima de retorno
Thomas Zerbuckin administrador associado da diretoria de missões científicas da nasa
disse em um comunicado um pedaço de rocha primordial que tem
testemunhou toda a história do nosso sistema solar
agora pode estar pronto para voltar para casa por gerações de descobertas científicas
e mal podemos esperar para ver o que vem a seguir, a missão que representa a origem
segurança de identificação de recursos de interpretação espectral
regolith explorer lançado em setembro de 2016. desde
chegando a Bennu, a espaçonave e suas câmeras têm coletado
e o envio de dados e imagens para ajudar a equipe a aprender mais sobre os asteróides
composição e mapeamento do melhor destino potencial
locais para coletar amostras, o principal evento da missão é o
toque e vá, evento de coleta de amostra ou tag
que ocorreu na semana passada, o evento levou cerca de quatro horas e meia no total para
se desdobrou e a espaçonave executou três manobras para coletar a amostra de
bennu que pode ajudar os cientistas a entender
não apenas mais sobre asteróides que podem impactar a Terra
mas também sobre como os planetas se formaram e a vida começou
muito obrigado a roy w nash e nossa comunidade de espectadores por enviar
histórias para nós esta semana, obrigado por assistir a categoria 5 ponto
redação de tv não se esqueça de curtir e se inscrever e
inscreva-se para todas as suas notícias de tecnologia com um leve viés do Linux
e se você aprecia o que fazemos, nos tornamos um patrono em patreon.com
categoria 5 da redação da categoria 5 dot tv estou becca ferguson
[Música]
vocês