вот что будет происходить в отделе новостей телевидения категории 5
публичная бета-версия интернет-сервиса SpaceX Starlink началась
YouTube DL был удален из-за DMCA со стороны riaa
ubuntu groovy gorilla как raspberry pi как первоклассный гражданин
Zoom добавила сквозное шифрование для всех бесплатно
хотя есть предостережения и расскажу, в чем они
и космический корабль НАСА успешно приземлился на
астероид, чтобы собрать образец, наклеить полные детали и на этой неделе
Крипто-уголок приближается, это категория 5.tv newsroom
освещая главные технические новости недели с небольшим
предвзятость Linux
из отдела новостей я Бекка Фергюсон в публичном бета-пространстве spacex starlink
Интернет-сервис начал работу Spacex начал отправлять электронную почту
приглашения на публичную бета-версию Starling и будут взимать с бета-пользователей 99 в месяц
плюс единовременная плата в размере 499 долларов за пользовательский терминал
устанавливая штатив и маршрутизатор, электронные письма отправляются людям, которые ранее
зарегистрированный интерес к услуге на сайте starlink
Spacex называет это лучше, чем ничего бета
возможно отчасти потому, что спутниковая служба starlink будет наиболее полезной
людям, которые не могут получить кабельное или оптоволоконное широкополосное соединение
но в письме также говорится, как вы можете понять из названия, которое мы пытаемся
снизьте ваши первоначальные ожидания, которые прочитает электронное письмо, ожидают увидеть данные
скорость варьируется от 50 до мегабит в секунду, а задержка от 20
до 40 миллисекунд в течение следующих нескольких месяцев, поскольку мы улучшаем систему starlink
также будут короткие периоды отсутствия подключения вообще
по мере того, как мы запускаем больше спутников, устанавливаем больше наземных станций и улучшаем наши
скорость передачи данных сетевого программного обеспечения и время безотказной работы будут
значительно улучшить задержку, которую мы ожидаем от 16 до
19 миллисекунд к лету 2021 года. По-видимому, ограничения по данным нет
мобильное приложение starlink, которое поможет пользователям бета-версии настроить поверхность и управлять ею
только что появился в магазине приложений Apple и в Google Play
Илон Маск недавно сказал, что публичная бета-версия будет для северных сша
и, надеюсь, южная канада Spacex планирует предоставить starlink школе
района в Техасе в начале 2021 года, но это не означает, что публичная бета-версия
доступный для всех на юге, ожидание может быть не слишком долгим, поскольку
Spacex заявила, что достигнет почти глобального покрытия населенного мира
к 2021 году. Вы знаете, что скворец
интересный, потому что мы так долго слышали об этом проекте
и услышав о том, как это изменит лицо
земного шара с предоставлением высокоскоростного Интернета для
вы знаете недоступные области, поэтому интересно, что
они предлагают эту бета-версию, чтобы снизить ожидания
это полностью противоречит тому, какие компании они хотят
завышать ожидания, так почему они выбрали такой подход
когда откровенно говоря, если у вас нет доступа в Интернет
даже услышать, что вы можете узнать 50, скорость загрузки феноменальна
Конечно, это для меня здорово, я имею в виду
но это спутник, вы ожидаете, что будет простой, как вы ожидаете
что будут помехи от погоды, поэтому я не
понять, почему они называют это понижением
ожидания вроде того, что люди думали, что у них все будет хорошо, я имею в виду
мы знаем, что это должно быть действительно очень быстро, и они говорят
его еще нет нет так давай попробуем но нет
его еще нет, да, поэтому я думаю, вы знаете, что они должны установить
ожидания, возможно, чтобы избежать жалоб и тому подобного
но я думаю, как ты, нам трудно понять, живем ли мы в
город, в котором еще есть места, где нет высокоскоростного интернета
я буквально думаю о своей церкви да
мы да вы просто на окраине мы менее чем в километре от
край Барри, мы ничего не можем получить
Интернет мудрый, кроме уверенности, что ваш базовый DSL
наша старая студия studio d brutal такая же сделка мой тесть использует lte интернет
дома, потому что у них нет высокоскоростного интернета там, где они живут
это то, что у нас в церкви, это нереальные 200 баксов в месяц только для того, чтобы
иметь базовый интернет только для базового lte-интернета
чувак, я имею в виду, что эта звездная ссылка по той цене, которая будет
может быть отличным вариантом да для вас тогда в этом
случай или для свекра это отличный вариант
и это, вероятно, будет лучше, чем то, что у них сейчас есть, так что, возможно,
занижая ожидания, вы знаете тех из нас, кто
выйду в интернет и подписываюсь на нового тебя
знаю, что это последняя и самая лучшая работа от Spacex, верно
так что это будет лучший результат, они занижают ожидания
целенаправленно, чтобы это был правильный рынок, да, я думаю
если вы находитесь в городе, где у вас такая высокая скорость, но если у вас ничего нет
да, я имею в виду, что то, что они предлагают за скорость, феноменально
так что я имею в виду, что я сначала взволнован, я не знал, что я к этому чувствую
проект, когда я впервые услышал об этом, потому что я как ох
он просто хочет космический мусор, да, но теперь, когда я начинаю видеть, как он катится
я в восторге, но что
интересно то, что это верхняя часть нас, возможно, нижняя Канада для их базы
начать, почему бы не бета-тест, как низкий сертификат
как выбрать где-нибудь на экваторе
Африка, может быть, ты знаешь, как какой-то удаленный ну это делает
чувство, что они хотели бы протестировать его в месте, где хорошо подумать
это так, если он упал, у меня есть что-то еще
Чтобы вернуться к да, у меня есть инфраструктура 4G, чтобы
вернись, если мне это нужно, может быть, это как-то связано с
это я имею в виду, что мы здесь спекулируем но там так много мыслей да
но эй, как что-то вроде starlink влияет
ты это то, что было бы лучше, чем то, что у тебя есть или это
серьезное понижение рейтинга, вот к чему все сводится, но я думаю, что во многих
случаев это принесет высокоскоростной Интернет в районы,
в настоящее время его нет и не только этого Джеффа
но мы уже сталкивались с этим в прошлом, когда говорили о Starlink
и это то, что в случае стихийного бедствия
или проблемы с инфраструктурой, это возможность получить
хороший надежный высокоскоростной интернет, который не зависит от таких вещей, как
башни да прямо сейчас одна из вещей, которые
будет интересно, потому что я имею в виду, что это не ново, как спутник
интернет уже хорошо хороший спутниковый интернет
Что нового, вот в чем проблема, я имею в виду, что я
привык к другой итерации моей трудовой жизни я
был признанным установщиком спутниковой связи
Интернет ммм, так что у меня есть внутренняя работа или
внутреннее понимание того, как это работает, и это было довольно
эээ громоздкий и ненадежный, да, я имею в виду, что блюдо немного сдвинулось с
ветер правый, и ты ушел, поэтому мне действительно интересно посмотреть, как
Интернет starlink работает в этом отношении, и если немного ветра
собирается выбить его или, если это более стабильная платформа
время покажет, может быть, бета-тест покажет какие-то результаты, так что посмотрим
В следующие пару месяцев мы должны вернуться на BECCA YouTube
dl был сбит dmca takedown со стороны
ассоциация звукозаписывающей индустрии америки
ri double a объявил об удалении dmca проекта с открытым исходным кодом
youtube dl в их репозитории на github, это делается под видом
защита создателей контента от кражи доходов от рекламы
однако youtube dl часто используют архивисты и пользователи, страдающие от
медленное интернет-соединение, чтобы они могли смотреть
контент, конечно, есть те, которые используют его для обхода рекламы, но мы не можем
притвориться, что не существует блокировщиков рекламы, которые достигают той же цели с меньшими затратами
усилия, так что блокировщики рекламы следующие в списке здесь,
категория 5 мы создатели контента, мы размещаем наши видео на YouTube, и мы
зависят от дохода, который он генерирует, но, как электронная граница
Фонд указывает, что мы считаем YouTube DL законным
инструмент с миром законного использования. Мы знаем, что у нас есть зрители, которые
смотреть в местах, где интернет не очень хорош
мы слышали от солдат, которые смотрят наше шоу в своих палатках во время войны
у нас есть фанаты, которые живут в районах, где просто нет высокоскоростного интернета
но мы гарантируем, что у них есть доступ к нашим
контент бесплатно в надежде, что они нас поддержат
через Patreon, если они могут, мы получили электронное письмо от зрителя этого
неделю спрашивают нас, как они могут смотреть наше шоу, обходя YouTube
удивительно, что мы, создатели контента, полагаемся на
выручка, которую YouTube предоставляет, предоставила BitTorrent-файлы всех 13
прошлых сезонов плюс рекомендовал кнопку загрузки на странице
каждый выпуск, который мы публикуем на нашем веб-сайте, как создатели контента, мы
понять потребность в доходе, чтобы сделать это стоит больших денег
что мы делаем, но риаа требует youtube dl be
отключение кажется теневым, электронная граница
Фонд ведет такие битвы от имени
проектов с открытым исходным кодом вы можете помочь защитить такие проекты, как
youtube dl, сделав пожертвование на eff.org, на прошлой неделе компания canonical выпустила
последняя промежуточная версия ubuntu 20.10
заводная горилла, которая впервые добавляет первоклассный
поддержка платформы для raspberry pi 4. Сама отличная горилла
типичный промежуточный выпуск, предлагающий обновленную версию gnome с большим количеством ошибок
поддержка исправлений и мелких функций
также был добавлен для активного каталога Windows в
сам установщик ubiquiti os, и хотя это было возможно для некоторых
пора установить Ubuntu на оборудование Raspberry Pi
до сих пор это было исключительно усилием сообщества
сам пирог поставляется с Raspberry Pi OS в дистрибутиве на основе Debian,
происхождение началось с сообщества пирогов, но с тех пор официально
принят и поддерживается самим фондом raspberry pi
в то время как canonical добавила пи в качестве поддерживаемой платформы в 20.04
ранее в этом году эта поддержка была только для дистрибутива сервера ubuntu
не рабочий стол с 20.10 groovy gorilla canonical добавила полную поддержку рабочего стола
для пи 4. мартин вим пресс директор канонического
инженеров для рабочего стола Ubuntu говорит, что это означает, что пи теперь
первоклассный гражданин канонические гарантии того же уровня
интеграция и поддержка от ядра до пользовательского пространства
что он делает для стандартного ПК, весь репозиторий программного обеспечения ubuntu
доступны и поддерживаются на Pi, конечно, кроме
пакеты, специфичные для архитектуры, начинающиеся с таких имен, как i386
и поэтому не совместимы с процессором руки raspberry pi
если вы хотите установить рабочий стол ubuntu 20.10 на Pi, вам понадобится четыре
гигабайт или восемь гигабайт raspberry pi, если вы встретите оборудование
требования установка - легкий ветерок Рабочий стол Ubuntu 20.10 является опцией в
стандартный имидж-сканер raspberry pi, теперь сам имидж-сканер
доступно для платформ Linux или Mac, чтобы начать работу, вставьте
четыре гигабайта плюс карта памяти microsd откройте имидж-сканер выберите ubuntu 20.10
и щелкните правой кнопкой мыши через несколько минут, вы сможете
чтобы загрузить официальный ubuntu 20.10 для raspberry pi 4.
Zoom добавил сквозное шифрование для всех
бесплатно, хотя есть предостережения, и мы расскажем, в чем они заключаются
и космический корабль НАСА успешно коснулся
вниз на астероид, чтобы собрать образец, у Бекки есть эти истории плюс
Роберт здесь с крипто-уголком, никуда не уходи
[Музыка]
добро пожаловать обратно в мир криптографии и добро пожаловать обратно в крипто-угол
На этой неделе у меня для тебя действительно хорошие новости.
если мы посмотрим на рынок к тому времени, когда я буду записывать в этом году цену биткойна
13 128, что эквивалентно 2,3
увеличение за последние 24 часа и 14 за последние семь дней
Я думаю, это фантастическая новость и одна из причин, почему я так считаю
если мы сравним его с фондовой биржей, американская фондовая биржа
или цена на золото, то происходит разделение
еще не подтверждено, это займет некоторое время, но, по крайней мере, есть
развязка на данный момент это диаграмма заряда с начала
октября и красная линия - это красная кривая
это американская фондовая биржа, синий - это цена на золото, и поэтому вы
видите, есть значительный разрыв, особенно со вчерашнего дня, когда у нас
огромное падение фондовой биржи на воздушной бирже к биткойну
так что я думаю, это отличные новости, это должно быть
Ожидается, потому что это совершенно разные активы
и так посмотрим, что будет другим
хорошие новости: PayPal PayPal решил принять участие в
криптовалюты, и поэтому вы можете купить сейчас некоторые криптовалюты на их
платформу, и хорошие новости заключаются в том, что у них
получили более 340 миллионов пользователей, и вы можете использовать PayPal Pay
для услуг и товаров, и теперь вы можете использовать, например, биткойны для оплаты
услуги и товары, но, по крайней мере, предложение в этом году
для этого огромного сообщества я думаю также фантастические новости
Тот, который я должен принять с улыбкой, это наши друзья из JP Morgan
ээ, один из крупнейших финансовых институтов в мире
а в 2017 году Джейми Даймон их генеральный директор сказал, что биткойн - это мошенничество и взорвется
Хосе сказал, что если он найдет кого-нибудь в своей организации
Э-э торгуя криптовалютами, этот человек будет уволен на месте
теперь, как и в политике, все может существенно и резко измениться, и поэтому
это ээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээ
дней назад, Дж.П. Морган, где они сейчас говорят
Биткойн имеет значительный потенциал роста, поскольку он лучше конкурирует с золотом в качестве
альтернативная валюта, я нахожу эти фантастические новости
потому что организация, встроенная в старую систему
как JP Morgan внезапно меняет свое мнение на 180 градусов
для меня крайне оптимистичный совет, а не финансовый
но для меня это бычий знак, так что да, одна вещь, на которой я хотел бы сосредоточиться
это вопрос, который задают многие люди
нас в отношении закрытых ключей и открытых ключей, поэтому я хотел бы потратить несколько
минут на эту тему, и для этого я открыл веб-сайт
называется ian callman.io, потому что он использует Интернет
контент фантастический, и так что есть кто-то в биткойнах или в команде
который придумал этот процесс преобразования
закрытый ключ в открытый ключ, и они расширили это, и теперь много
разные криптовалюты используют один и тот же процесс, поэтому он называется
bip 39 или bip 44, потому что это улучшение биткойнов
протокол, но другие валюты используют его, поэтому я просто
gen нажал на сгенерированный на 24 словах, и поэтому из репозитория система
сгенерировано 24 слова, и это те слова, которые вам нужны
чтобы помнить, когда вы создаете кошелек, например, вы создаете новый
кошелек кошелек сгенерирует эти 24 слова
и это те, которые вы должны помнить, потому что все
происходит из этих 24 слов, поэтому с небольшим количеством технических
здесь, но из этих 24 слов мы вычитаем закрытый ключ из этого
закрытый ключ, мы вычитаем открытый ключ и этот открытый ключ, а затем генерируем
адрес да, и причина, по которой это сделано,
что в мире нет способа вернуться к закрытому ключу
вот почему криптовалюта настолько безопасна, да и так
что вы делаете, вы берете закрытый ключ, который вы хешируете, это особый
крипто-криптографический процесс, и с его помощью вы генерируете открытый ключ
и открытый ключ хешируется дважды, и это генерирует адрес
причина, по которой это сделано, в том, что в будущем могут появиться некоторые компьютеры
которые могут вычесть из открытого ключа закрытый ключ
пока не существует, но мы думаем о будущем и поэтому
мы используем адрес в качестве ключа, который вы отправляете другим людям
если вы хотите получить биткойн или около того
так что это вся магия, стоящая за этим, это основано на тех 24 словах, тех 24
слова генерируют закрытый ключ закрытый ключ генерирует открытый ключ
а открытый ключ генерирует адрес, а адрес - это то, что мы используем
и этот набор используется во многих других криптовалютах ikea, которые они используют
в любом случае тот же процесс, это от меня, надеюсь, вам понравилось, надеюсь, вам
кое-что узнал, спасибо большое за просмотр
пожалуйста, оставьте лайк, это поможет нам, нам нужно расти, и гм
да, вернись на следующей неделе, большое спасибо за просмотр до свидания
спасибо Роберт просто напоминание, что мы не даем финансовых советов
но только делиться тем, что происходит на криптовалютных рынках, всегда помнить
что рынки криптовалют постоянно меняются и всегда нестабильны, поэтому
инвестируйте только то, что вы можете позволить себе потерять, вот и бекка
спасибо, что Робби Зум добавил в свое видео сквозное шифрование
услуги конференц-связи без дополнительных затрат для всех пользователей
платят ли они подписчикам или нет, функция давно ожидалась
учитывая массовое распространение сервиса в результате пандемии
что-то, что привлекло внимание к его неоднородной безопасности
компания объявила во вторник, что новая функция теперь доступна как
технический предварительный просмотр на следующие 30 дней и ожидает отзывов пользователей перед
развернуть его при массовом увеличении, посмотри, чтобы Джейсон Ли воздал должное
keybase, который присоединился к компании в мае для разработки функции безопасности
потребовалось всего шесть месяцев, чтобы сделать это, Zoom заявляет, что его сквозное шифрование будет использовать
256-битный aes gcm и безопасный обмен ключами
заранее, чтобы убедиться, что только участники вызова могут расшифровать
участие друг друга в разговорах и никаких подслушивателей даже не увеличивать
сам может слушать с увеличением уже зашифрованные некоторые из своих
коммуникации, хотя это не было действительно конец в конец
до сих пор, чтобы использовать сквозное шифрование, администратор аккаунта должен
включить сквозное шифрование масштабирования функции ограничено
до 200 участников, поэтому для больших собраний, где шифрование может быть
необходимая функция, такая как общедоступный форум или цифровой
комиксов его можно отключить, чтобы позволить большему количеству людей
присоединиться к другим ограничениям службы являются
отсутствие облачной записи и живой транскрипции опросов комнат обсуждения и
личные чаты также недоступны
когда включено сквозное шифрование, как и живые смайлы
возможно, самая большая проблема заключается в том, что у каждого пользователя должен быть официальный
установлен клиент масштабирования для участия
поэтому участие на основе браузера не будет доступно для зашифрованных встреч
сторонние клиенты масштабирования также не будут работать, если включено сквозное шифрование.
включен функция доступна в новых выпусках
программного обеспечения масштабирования для mac os windows android linux
и ios после почти двухлетнего оборота околоземного астероида Бенну
Космический корабль НАСА Осирис-Рекс успешно приземлился
и протянул свою роботизированную руку, чтобы взять образец из астероида.
поверхность на прошлой неделе образец будет возвращен
Земля в 2023 году, чтобы достичь этого исторического первого для НАСА
космический корабль размером с фургон должен был ненадолго коснуться руки на посадочной площадке
называется соловьем участок шириной несколько стоянок
Помещает протянутую руку, чтобы взять образец
который может составлять от двух унций до двух килограммов, тогда
космический корабль отступил в безопасное место, мы никогда не делали этого, прежде чем мы
собираюсь собрать образец и вернуть его на землю для
дальнейшие исследования ученых для достижения этой цели
космический корабль osiris-rex перемещался вокруг Бенну около
последние два года детально изучая, а также преодолевая
количество проблем, которые представил Бенну, мы искали
для мест на площадке диаметром 50 метров
относительно плоский и покрытый мелкозернистым материалом и мелкозернистым
материал я имею в виду вещи размером с десять центов или меньше
мы поняли, что на bennu нет сайтов, которые даже близко подошли бы к встрече
этот критерий везде, куда мы смотрели, был слишком мал и
покрыты валунами, поэтому нам пришлось пролететь несколько
дополнительные близкие проходы над астероидом
и переосмыслить весь наш план взятия образца
событие тега - это наше событие касания и перехода, в котором мы и будем
получение образца с астероида Бенну
мы начинаем с серии маневров, одним из которых является горение контрольно-пропускного пункта,
здесь мы фактически проверим нашу скорость положения относительно
к образцам, а затем примерно через 10 минут сгорит матч-пойнт
мы обнуляем нашу горизонтальную скорость относительно поверхности
а затем примерно через 10 минут после этого мы связываемся с тегом sam
зажгите газовый баллон, а затем отступите, и мы надеемся получить
не менее 60 граммов образца, и тогда мы сможем хранить
это и вернуть его на землю, все прошло идеально на основе
данные, возвращенные космическим кораблем, согласно Данте Лоретта
главный исследователь миссии и профессор университета Аризоны
лунная и планетная лаборатория, он сказал, что чувствует себя превосходным
и команда активна на основе текущих данных
Лоретта сказала в своем заявлении после более чем десятилетнего планирования команда в восторге
при успехе сегодняшней попытки отбора проб
Я с нетерпением жду возможности проанализировать данные и определить массу образца
собраны, мы должны убедиться, что у нас есть надлежащий
образец сначала мы собираемся изображение тега sam
голову, встав перед одной из камер, тогда мы собираемся сделать
маневр, называемый измерением массы образца, в котором мы выпячиваем
руку, и мы вращаем космический корабль, чтобы решить,
собрана масса, достаточная для размещения образца
и вернемся домой или если нам придется попробовать еще раз, предварительные данные покажут выборку
коснуться головой поверхности Бенну примерно на шесть секунд
после чего космический корабль выполнил обратный ожог
Томас Зербакин, заместитель администратора управления научной миссии НАСА
говорится в заявлении кусок первобытного камня, который
засвидетельствовал всю историю нашей солнечной системы
теперь может быть готов вернуться домой для поколений научных открытий
и мы не можем дождаться, чтобы увидеть, что будет дальше, миссия, означающая происхождение
безопасность идентификации ресурсов спектральной интерпретации
regolith explorer запущен в сентябре 2016 года.
прибыв в Бенну, космический корабль и его камеры собирали
и отправка данных и изображений, чтобы помочь команде узнать больше об астероидах
составить и обозначить лучшую потенциальную посадку
площадки для сбора образцов. Главное мероприятие миссии -
прикоснись и пройди событие или тег сбора образцов
произошедшее на прошлой неделе мероприятие заняло в общей сложности около четырех с половиной часов
развернуться, и космический корабль выполнил три маневра для сбора пробы из
Бенну, который может помочь ученым понять
не только больше об астероидах, которые могут столкнуться с Землей
но также о том, как образовались планеты и зародилась жизнь
большое спасибо Рою Уонэшу и нашему сообществу зрителей за отправку
рассказы нам на этой неделе спасибо за просмотр категории 5 точка
телеканал не забывайте ставить лайки, подписываться и
подпишитесь на все ваши технические новости с небольшим уклоном в Linux
и если вы цените то, что мы делаем, становитесь покровителем на patreon.com
category5 из категории 5 dot tv newsroom я бекка фергюсон
[Музыка]
ты