ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງໃນຫ້ອງປະຊຸມຂ່າວໂທລະພາບ 5 ປະເພດ
ການທົດລອງໃຊ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດຂອງ spacex starlink ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ
youtube dl ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກການຖອດຖອນບົດລາຍງານໂດຍ dmca
ubuntu groovy gorilla ເປັນ raspberry pi ໃນຖານະເປັນພົນລະເມືອງຊັ້ນ ໜຶ່ງ
ຊູມໄດ້ເພີ່ມການເຂົ້າລະຫັດແບບສິ້ນສຸດ ສຳ ລັບທຸກຢ່າງໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີລະເບີດແລະຈະບອກທ່ານວ່າພວກມັນແມ່ນຫຍັງ
ແລະຍານອະວະກາດອະວະກາດນາຊາໄດ້ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດ
ດາວເຄາະນ້ອຍເພື່ອເກັບເອົາຕົວຢ່າງທີ່ຢູ່ອ້ອມຮອບລາຍລະອຽດເຕັມແລະໃນອາທິດນີ້
ແຈ crypto ແມ່ນ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂ່າວປະເພດ 5.tv
ກວມເອົາບົດເລື່ອງກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດດ້ວຍເລັກນ້ອຍ
ອະຄະຕິ linux
ຈາກຫ້ອງຂ່າວຂ້າພະເຈົ້າ Becca ferguson ພື້ນທີ່ທົດລອງສາທາລະນະຂອງ spacex starlink
ບໍລິການອິນເຕີເນັດໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ spacex ໄດ້ເລີ່ມສົ່ງອີເມວ
ການເຊີນເຂົ້າທົດລອງສາທາລະນະຂອງດາວແລະຈະຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຜູ້ໃຊ້ beta 99 ຕໍ່ເດືອນ
ບວກກັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງຂອງ 499 ໂດລາສໍາລັບຢູ່ປາຍຍອດຜູ້ໃຊ້
ອີເມລ໌ໄດ້ຖືກສົ່ງໄປໃຫ້ຄົນທີ່ຜ່ານມາ
ສົນໃຈລົງທະບຽນກ່ຽວກັບການບໍລິການຢູ່ໃນເວບໄຊທ໌ starlink
spacex ກຳ ລັງເອີ້ນມັນວ່າດີກ່ວາບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ບາງທີສ່ວນ ໜຶ່ງ ແມ່ນຍ້ອນວ່າການບໍລິການດາວທຽມດວງດາວຈະເປັນປະໂຫຍດທີ່ສຸດ
ຕໍ່ຄົນທີ່ບໍ່ສາມາດຮັບສາຍເຄເບີນຫລືສາຍໄຟເບີແບນ
ແຕ່ອີເມວຍັງເວົ້າຕາມທີ່ທ່ານສາມາດບອກໄດ້ຈາກຫົວຂໍ້ທີ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມ
ຫຼຸດລົງຄວາມຄາດຫວັງເບື້ອງຕົ້ນຂອງທ່ານທີ່ອີເມວອ່ານຄາດວ່າຈະເຫັນຂໍ້ມູນ
ຄວາມໄວແຕກຕ່າງຈາກ 50 ເຖິງ megabits ຕໍ່ວິນາທີແລະ latency ຈາກ 20
ເຖິງ 40 ມິນລິລິດໃນໄລຍະຫລາຍເດືອນຂ້າງ ໜ້າ ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາເສີມຂະຫຍາຍລະບົບດາວ
ມັນຍັງຈະມີໄລຍະເວລາສັ້ນໆທີ່ບໍ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ໃດໆເລີຍ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເປີດຕົວດາວທຽມຫຼາຍຕິດຕັ້ງສະຖານີພື້ນດິນແລະປັບປຸງເວັບ
ເຄືອຂ່າຍຄວາມໄວເວບໄຊທ໌ຂໍ້ມູນແລະຄວາມໄວຂອງເວລາ
ປັບປຸງຢ່າງໄວວາ ສຳ ລັບຄວາມຊ້າທີ່ພວກເຮົາຄາດວ່າຈະບັນລຸ 16 ເຖິງ
19 milliseconds ໃນລະດູຮ້ອນປີ 2021. ປາກົດຂື້ນບໍ່ມີຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຂໍ້ມູນ
ແອັບ mobile ມືຖືທີ່ມີແສງດາວເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ເບຕ້າຕັ້ງແລະຄຸ້ມຄອງພື້ນຜິວ
ຫາກໍ່ຖ່າຍທອດສົດໃນຮ້ານແອັບເປີ້ນຂອງແອັບເປີ້ນແລະ google play
elon musk ເມື່ອໄວໆມານີ້ກ່າວວ່າການທົດລອງສາທາລະນະຈະເປັນ ສຳ ລັບພາກ ເໜືອ ຂອງພວກເຮົາ
ແລະຫວັງວ່າ spacex canada ພາກໃຕ້ມີແຜນທີ່ຈະສະ ໜອງ ແສງຕາເວັນໃຫ້ໂຮງຮຽນ
ເມືອງໃນ texas ໃນຕົ້ນປີ 2021 ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າການທົດລອງສາທາລະນະແມ່ນ
ມີໃຫ້ໃຜຢູ່ທາງພາກໃຕ້ຂອງການລໍຄອຍອາດຈະບໍ່ດົນເຖິງແມ່ນວ່າ
spacex ໄດ້ກ່າວວ່າມັນຈະໄປເຖິງຂອບເຂດທົ່ວໂລກຂອງປະຊາກອນທົ່ວໂລກ
ຮອດປີ 2021. ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າເລື່ອງ starling ແມ່ນເລື່ອງ ໜຶ່ງ
ເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບໂຄງການນີ້ມາດົນແລ້ວ
ແລະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບວິທີທີ່ມັນຈະປ່ຽນແປງໃບ ໜ້າ
ໂລກກັບການສະ ໜອງ ອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງໃຫ້
ທ່ານຮູ້ເຂດທີ່ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ສະນັ້ນມັນ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງສະ ເໜີ ລຸ້ນເບຕ້ານີ້ໃຫ້ຕໍ່າກວ່າຄວາມຄາດຫວັງ
ນັ້ນແມ່ນກົງກັນຂ້າມກັບບໍລິສັດໃດທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຄາດຫວັງສູງຂື້ນສະນັ້ນເປັນຫຍັງເຂົາເຈົ້າຈຶ່ງໃຊ້ວິທີນັ້ນ
ເມື່ອເວົ້າກົງໄປກົງມາຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະໄດ້ຍິນວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ 50 ເຮັດໃຫ້ຄວາມໄວໃນການດາວໂຫລດແມ່ນເປັນເລື່ອງແປກ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຊັ່ນວ່ານັ້ນກັບຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ແຕ່ມັນແມ່ນດາວທຽມທີ່ທ່ານຄາດວ່າຈະມີເວລາທີ່ທ່ານຄາດຫວັງ
ວ່າມັນຈະມີການແຊກແຊງຈາກດິນຟ້າອາກາດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈິ່ງຮຽກຮ້ອງເລື່ອງນີ້ກ່ຽວກັບການຫຼຸດລົງ
ຄວາມຄາດຫວັງຄືກັບສິ່ງທີ່ຄົນເຮົາຄິດວ່າເຂົາເຈົ້າໄປໄດ້ດີຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນຈະໄວແທ້ແລະພວກເຂົາ ກຳ ລັງເວົ້າ
ມັນຍັງບໍ່ທັນມີເທື່ອສະນັ້ນໃຫ້ທົດລອງໃຊ້ແຕ່ບໍ່ມີ
ມັນຍັງບໍ່ມີເທື່ອແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງ ກຳ ນົດ
ຄວາມຄາດຫວັງບາງທີອາດຈະຫລີກລ້ຽງທ່ານຮູ້ ຄຳ ຮ້ອງທຸກແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບຄືກັບເຈົ້າຂອງເຈົ້າມັນເປັນການຍາກ ສຳ ລັບພວກເຮົາທີ່ຈະເຂົ້າໃຈຖ້າພວກເຮົາອາໄສຢູ່
ເມືອງທີ່ຍັງມີສະຖານທີ່ຕ່າງໆທີ່ບໍ່ມີອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດກ່ຽວກັບຄຣິສຕະຈັກຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ
ພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຈົ້າແມ່ນຢູ່ໃນເຂດຊານເມືອງພວກເຮົາມີ ໜ້ອຍ ກວ່າ ໜຶ່ງ ກິໂລແມັດ
ແຂບຂອງ barry ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບຫຍັງ
ອິນເຕີເນັດສະຫລາດອື່ນໆກ່ວາແນ່ໃຈວ່າ dsl ພື້ນຖານຂອງທ່ານ
ສະຕູດິໂອສະຕູດິໂອເກົ່າຂອງພວກເຮົາທີ່ໂຫດຮ້າຍຄືກັນກັບພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍແມ່ນໃຊ້ອິນເຕີເນັດ lte
ຢູ່ເຮືອນເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງທີ່ພວກເຂົາອາໄສຢູ່
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ໂບດທີ່ບໍ່ມີເງິນ 200 ບາດຕໍ່ເດືອນພຽງແຕ່
ມີອິນເຕີເນັດຂັ້ນພື້ນຖານພຽງແຕ່ ສຳ ລັບອິນເຕີເນັດ lte ຂັ້ນພື້ນຖານ
ຜູ້ຊາຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ດາວນີ້ສໍາລັບລາຄາທີ່ມັນຈະເປັນ
ອາດຈະເປັນທາງເລືອກທີ່ດີ ສຳ ລັບທ່ານ ສຳ ລັບທ່ານແລ້ວໃນນັ້ນ
ກໍລະນີຫຼື ສຳ ລັບພໍ່ເຖົ້າຂ້ອຍແມ່ນທາງເລືອກທີ່ດີ
ແລະມັນອາດຈະດີກ່ວາສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມີໃນປະຈຸບັນ
ການຕັ້ງຄວາມຄາດຫວັງໄວ້ຕໍ່າທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກພວກເຮົາແມ່ນໃຜ
ມີອິນເຕີເນັດ gig ອອກແລະລົງທະບຽນ ສຳ ລັບທ່ານ ໃໝ່
ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງລ້າສຸດແລະຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຈາກ spacex ຂວາ
ສະນັ້ນມັນຈະດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ນົດຄວາມຄາດຫວັງທີ່ຕໍ່າ
ເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນຕະຫຼາດທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ຖ້າເຈົ້າຢູ່ໃນເມືອງທີ່ເຈົ້າມີຄວາມໄວສູງນັ້ນແຕ່ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສະ ເໜີ ເພື່ອຄວາມໄວແມ່ນສິ່ງທີ່ປະກົດອອກມາ
ສະນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຕອນ ທຳ ອິດຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດຕໍ່ເລື່ອງນີ້
ໂຄງການເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດເພາະຂ້ອຍມັກໂອ້
ລາວພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະວາງພື້ນທີ່ຂີ້ເຫຍື່ອແລ້ວແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍເລີ່ມເຫັນມັນມ້ວນ
ອອກຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແມ່ນວ່າມັນແມ່ນຊັ້ນສູງຂອງພວກເຮົາທີ່ອາດຈະຕໍ່າກວ່າ canada ສຳ ລັບພື້ນຖານຂອງພວກເຂົາ
ເລີ່ມຕົ້ນເປັນຫຍັງບໍ່ທົດລອງເບຕ້າໃນຄ້າຍຄືໃບຢັ້ງຢືນຕ່ ຳ
ຄືເອົາບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ຕາມເສັ້ນສູນສູດຂອງເສັ້ນສູນສູດ
ອາຟຣິກກາບາງທີທ່ານອາດຈະຮູ້ຄືກັບໄລຍະໄກທີ່ມັນເຮັດໄດ້
ຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການທົດສອບມັນໃນສະຖານທີ່ທີ່ຄິດດີ
ມັນເປັນວິທີນີ້ຖ້າຫາກວ່າມັນຫຼຸດລົງຂ້ອຍມີສິ່ງອື່ນອີກ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ແລ້ວຂ້ອຍມີພື້ນຖານໂຄງລ່າງ 4g
ລົ້ມລົງຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການມັນບາງທີມັນອາດຈະມີບາງຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຄາດເດົາຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ມັນມີຄວາມຄິດຫຼາຍຢ່າງແລ້ວ
ແຕ່ເຮີຍເຮັດແນວໃດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ແສງດາວສົ່ງຜົນກະທົບ
ທ່ານແມ່ນມັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະດີກ່ວາສິ່ງທີ່ທ່ານມີຫຼືມັນ
ການຫຼຸດລົງຢ່າງຮຸນແຮງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນລົງມາແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າໃນຫຼາຍໆຢ່າງ
ກໍລະນີນີ້ແມ່ນຈະ ນຳ ອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງມາສູ່ພື້ນທີ່ນັ້ນ
ໃນປະຈຸບັນບໍ່ມີມັນແລະບໍ່ພຽງແຕ່ jeff ເທົ່ານັ້ນ
ແຕ່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຕີມັນໃນອະດີດເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບແສງດາວ
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດການໄພພິບັດທາງ ທຳ ມະຊາດ
ຫຼືບັນຫາພື້ນຖານໂຄງລ່າງມັນແມ່ນໂອກາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງທີ່ແຂງແກ່ນດີທີ່ບໍ່ໄດ້ເພິ່ງພາອາໄສສິ່ງຕ່າງໆ
towers ແມ່ນສິດໃນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່
ຈະເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈເພາະວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນບໍ່ ໃໝ່ ຄືກັບດາວທຽມ
ອິນເຕີເນັດແມ່ນດີແລ້ວອິນເຕີເນັດດາວທຽມ
ມີຫຍັງ ໃໝ່ ທີ່ເປັນສິ່ງທ້າທາຍຢູ່ນີ້ແມ່ນເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ເຄີຍໃຊ້ກັບຄວາມຕື່ນຕົວອີກໃນຊີວິດການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ i
ນີ້ແມ່ນຜູ້ຕິດຕັ້ງທີ່ຖືກຮັບຮູ້ ສຳ ລັບດາວທຽມ
internet um ສະນັ້ນຂ້ອຍມີການເຮັດວຽກພາຍໃນຫລື
ຄວາມເຂົ້າໃຈພາຍໃນຂອງວິທີການເຮັດວຽກແລະມັນແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
uh ສັບສົນແລະບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖື yep ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າອາຫານຍ້າຍພຽງເລັກນ້ອຍຈາກ
ລົມທີ່ຖືກຕ້ອງແລະເຈົ້າອອກໄປແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ສົນໃຈທີ່ຈະເບິ່ງ
ອິນເຕີເນັດຂອງ starlink ເຮັດວຽກໃນເລື່ອງນັ້ນແລະຖ້າລົມເລັກ ໜ້ອຍ
ແມ່ນຈະລົບມັນອອກຫລືຖ້າມັນເປັນເວທີທີ່ ໝັ້ນ ຄົງກວ່າ
ເວລາຈະບອກບາງທີການທົດລອງເບຕ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງຜົນໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເບິ່ງຜ່ານ
ອີກສອງສາມເດືອນຂ້າງ ໜ້າ ພວກເຮົາຈະຕ້ອງໄດ້ຫັນ ໜ້າ ສູ່ youtube
dl ໄດ້ຖືກຕີກັບ dmca ທີ່ຖືກລົບລ້າງໂດຍ
ສະມາຄົມອຸດສາຫະ ກຳ ການບັນທຶກຂອງອາເມລິກາ
ri ສອງເທົ່າໄດ້ອອກໃບຕາດີນກ່ຽວກັບໂຄງການແຫຼ່ງເປີດ
youtube dl ກ່ຽວກັບຫໍສະມຸດ github ຂອງພວກເຂົານີ້ແມ່ນເຮັດຢູ່ພາຍໃຕ້ການຄາດເດົາຂອງ
ປົກປ້ອງຜູ້ສ້າງເນື້ອຫາຈາກການມີລາຍໄດ້ຈາກການໂຄສະນາຂອງພວກເຂົາ
youtube dl ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັກຈະຖືກ ນຳ ໃຊ້ໂດຍຜູ້ຈັດເກັບແລະຜູ້ໃຊ້ທີ່ປະສົບກັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຈາກ a
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຊ້າເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດເບິ່ງໄດ້
ເນື້ອຫາມີແນ່ນອນຜູ້ທີ່ໃຊ້ມັນເພື່ອຫລີກລ້ຽງການໂຄສະນາແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
pretend ຕົວໂຄສະນາບໍ່ມີຢູ່ເຊິ່ງປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດເປົ້າ ໝາຍ ດຽວກັນກັບ ໜ້ອຍ ລົງ
ຄວາມພະຍາຍາມດັ່ງນັ້ນແມ່ນຜູ້ໂຄສະນາຕໍ່ໄປໃນບັນຊີລາຍຊື່ຢູ່ນີ້
ປະເພດ 5 ພວກເຮົາເປັນຜູ້ສ້າງເນື້ອຫາພວກເຮົາລົງວິດີໂອຂອງພວກເຮົາລົງໃນ youtube ແລະພວກເຮົາ
ຂື້ນກັບລາຍໄດ້ທີ່ມັນສ້າງແຕ່ວ່າຄືກັບເຂດແດນເອເລັກໂຕຣນິກ
ຈຸດພື້ນຖານທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າ youtube dl ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ເຄື່ອງມືທີ່ມີໂລກຂອງການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ໝາຍ ເຫັນວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມເບິ່ງ
ການສັງເກດເບິ່ງໃນຂົງເຂດທີ່ອິນເຕີເນັດບໍ່ດີຫຼາຍ
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນຈາກກອງທັບທີ່ເຝົ້າເບິ່ງການສະແດງຂອງພວກເຮົາໃນເຕັນຂອງພວກເຂົາໃນຂະນະທີ່ສົງຄາມ
ພວກເຮົາມີແຟນໆທີ່ອາໄສຢູ່ໃນເຂດທີ່ອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງບໍ່ມີ
ແຕ່ພວກເຮົາຮັບປະກັນວ່າພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງພວກເຮົາໄດ້
ເນື້ອໃນໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າດ້ວຍຄວາມຫວັງວ່າພວກເຂົາຈະສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາ
ຜ່ານ patreon ຖ້າພວກເຂົາສາມາດພວກເຮົາໄດ້ຮັບອີເມວຈາກຜູ້ເບິ່ງນີ້
ອາທິດຖາມພວກເຮົາກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຂົາສາມາດເບິ່ງການສະແດງຂອງພວກເຮົາໃນຂະນະທີ່ຫລີກລ້ຽງ youtube
ມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່ພວກເຮົາຜູ້ສ້າງເນື້ອຫາທີ່ເພິ່ງພາຄອບຄົວ
ລາຍໄດ້ທີ່ youtube ສະ ໜອງ ຕອບໂດຍການສະ ໜອງ ເອກະສານ bittorrent ຂອງທັງ ໝົດ 13 ເລື່ອງ
ລະດູການທີ່ຜ່ານມາບວກກັບປຸ່ມແນະ ນຳ ປຸ່ມດາວໂຫລດທີ່ພົບໃນ ໜ້າ ຂອງ
ທຸກໆຕອນທີ່ພວກເຮົາເຜີຍແຜ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເປັນຜູ້ສ້າງເນື້ອຫາ
ເຂົ້າໃຈຄວາມຕ້ອງການຂອງລາຍໄດ້ມັນຕ້ອງໃຊ້ເງິນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແຕ່ ສຳ ລັບ riaa ເພື່ອຮຽກຮ້ອງ youtube dl ເປັນ
ປິດລົງເບິ່ງຄືວ່າເງົາ ໜ້າ ຈໍເອເລັກໂຕຣນິກ
ພື້ນຖານຕໍ່ສູ້ກັບປະເພດເຫຼົ່ານີ້ໃນນາມ
ຂອງບັນດາໂຄງການແຫຼ່ງເປີດທີ່ທ່ານສາມາດຊ່ວຍປົກປ້ອງໂຄງການຕ່າງໆເຊັ່ນ
youtube dl ໂດຍການບໍລິຈາກທີ່ eff.org ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ canonical ປ່ອຍອອກມາເມື່ອ
ລຸ້ນລຸ້ນລ່າສຸດຂອງ ubuntu 20.10
govilla groovy ເຊິ່ງເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ເພີ່ມຫ້ອງຮຽນຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ສະຫນັບສະຫນູນເວທີສໍາລັບການ raspberry pi 4. govilla groovy ຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນງາມ
ການປ່ອຍຊົ່ວຄາວແບບປົກກະຕິສະ ເໜີ ເວີຊັ່ນທີ່ຖືກປັບປຸງພ້ອມດ້ວຍຂໍ້ບົກພ່ອງຫລາຍ
ການແກ້ໄຂແລະການເພີ່ມເຕີມຄຸນນະສົມບັດຂະຫນາດນ້ອຍສະຫນັບສະຫນູນມີ
ຍັງໄດ້ຮັບການເພີ່ມເຂົ້າ ສຳ ລັບ windows directory ທີ່ຢູ່ໃນ
ubiquiti os installer ເອງແລະໃນຂະນະທີ່ມັນເປັນໄປໄດ້ ສຳ ລັບບາງຄົນ
ເວລາໃນການຕິດຕັ້ງ ubuntu ໃນຮາດແວ raspberry pi
ຈົນເຖິງປະຈຸບັນນີ້ແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມຂອງຊຸມຊົນຢ່າງເຂັ້ມງວດ
pie ຕົວຂອງມັນເອງຂົນສົ່ງກັບ raspberry pi os ທີ່ debian based ການແຈກຢາຍທີ່
ຕົ້ນ ກຳ ເນີດເລີ່ມຕົ້ນຈາກຊຸມຊົນ pie ແຕ່ວ່ານັບແຕ່ນັ້ນມາເປັນທາງການ
ໄດ້ຮັບຮອງເອົາແລະສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໂດຍພື້ນຖານຂອງ raspberry pi ເອງ
ໃນຂະນະທີ່ canonical ເພີ່ມ pi ເປັນແພລະຕະຟອມທີ່ຮອງຮັບໃນ 20.04
ໃນຕົ້ນປີນີ້ການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ແມ່ນພຽງແຕ່ ສຳ ລັບການແຈກຢາຍ server ຂອງ ubuntu ເທົ່ານັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນ desktop ກັບ 20.10 groovy gorilla canonical ໄດ້ເພີ່ມການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ desktop ເຕັມ
ສຳ ລັບຜູ້ ອຳ ນວຍການໃຫຍ່ຂອງ ໜັງ ສືພິມ Martin wim Press
ວິສະວະ ກຳ ສຳ ລັບ desktop ubuntu ບອກວ່ານີ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າ pi ແມ່ນ a
ພົນລະເມືອງຊັ້ນຕົ້ນ, ຮັບປະກັນໃນລະດັບດຽວກັນຂອງ
ການປະສົມປະສານ q ແລະການສະຫນັບສະຫນູນຈາກແກ່ນໄປຫາພື້ນທີ່ຂອງຜູ້ໃຊ້
ວ່າມັນເຮັດ ສຳ ລັບຄອມພິວເຕີ້ມາດຕະຖານ ສຳ ລັບຫໍສະ ໝຸດ ຊອບແວ Ubuntu ທັງ ໝົດ ແມ່ນ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ແລະສະຫນັບສະຫນູນໃນ pi ແນ່ນອນວ່ານອກເຫນືອຈາກນັ້ນ
ແພກເກດສະເພາະດ້ານສະຖາປັດຕະຍະ ກຳ ທີ່ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຊື່ເຊັ່ນ i386
ແລະເພາະສະນັ້ນຈຶ່ງບໍ່ເຂົ້າກັນກັບໂຮງງານຜະລິດແຂນຂອງ raspberry pi
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຕິດຕັ້ງ ubuntu 20.10 desktop ໃນ pi ທ່ານຈະຕ້ອງການສີ່ຢ່າງ
gigabyte ຫຼືແປດ gigabyte raspberry pi ຕາບເທົ່າທີ່ທ່ານພົບກັບຮາດແວ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງການຕິດຕັ້ງແມ່ນ breeze bing Ubuntu desktop 20.10 ແມ່ນທາງເລືອກໃນການ
ຮູບພາບ raspberry pi ມາດຕະຖານໃນຕອນນີ້ພາບຂອງຕົວມັນເອງແມ່ນ
ມີ ສຳ ລັບ windows linux ຫລື mac platform ເພື່ອລຸກຂຶ້ນແລະແລ່ນໃສ່ a
ສີ່ບັດ gigabyte ບວກກັບ microsd card ເປີດຮູບພາບທີ່ເລືອກເລືອກ Ubuntu Ubuntu 20.10
ແລະກົດຂວາສອງສາມນາທີຕໍ່ມາທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ການໃສ່ເກີບ ubuntu 20.10 ຢ່າງເປັນທາງການ ສຳ ລັບ raspberry pi 4.
ຊູມໄດ້ເພີ່ມການເຂົ້າລະຫັດແບບສິ້ນສຸດ ສຳ ລັບທຸກຄົນ
ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າເຖິງແມ່ນວ່າມີ ຄຳ ເວົ້າແລະພວກເຮົາຈະບອກທ່ານວ່າພວກມັນແມ່ນຫຍັງ
ແລະຍານອະວະກາດນາຊາໄດ້ ສຳ ຜັດຢ່າງ ສຳ ເລັດຜົນ
ລົງເທິງດາວເຄາະນ້ອຍເພື່ອເກັບຕົວຢ່າງ becca ມີເລື່ອງເລົ່ານີ້ມາບວກໃສ່
robert ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບແຈ crypto ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່ໂລກຂອງ cryptos ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່ແຈ crypto
ອາທິດນີ້ຂ້ອຍມີຂ່າວດີ ສຳ ລັບເຈົ້າ
ຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງຕະຫຼາດຕາມເວລາທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງບັນທຶກປີນີ້ລາຄາຂອງ bitcoin
ແມ່ນຢູ່ທີ່ 13 128 ເຊິ່ງເທົ່າກັບ 2.3
ເພີ່ມຂື້ນໃນ 24 ຊົ່ວໂມງສຸດທ້າຍແລະ 14 ໃນເຈັດມື້ສຸດທ້າຍ
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຂ່າວດີແລະເຫດຜົນ ໜຶ່ງ ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຊື່ອແນວນັ້ນ
ແມ່ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາສົມທຽບມັນກັບການແລກປ່ຽນຫຼັກຊັບການແລກປ່ຽນຫຼັກຊັບພວກເຮົາ
ຫຼືລາຄາ ຄຳ ຈາກນັ້ນກໍ່ມີການປ່ຽນແປງທີ່ເກີດຂື້ນ
ມັນບໍ່ໄດ້ຖືກຢືນຢັນເທື່ອວ່າຈະໃຊ້ເວລາແຕ່ຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ມີ
decoupling ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຕາຕະລາງຄ່າບໍລິການນັບຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ຂອງ october ແລະເສັ້ນສີແດງແມ່ນເສັ້ນໂຄ້ງສີແດງ
ແມ່ນພວກເຮົາແລກປ່ຽນຫຸ້ນສີຟ້າແມ່ນລາຄາ ຄຳ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ເບິ່ງວ່າມັນມີຊ່ອງຫວ່າງທີ່ ສຳ ຄັນໂດຍສະເພາະຕັ້ງແຕ່ມື້ວານນີ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີ
ການຫຼຸດລົງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຂອງການແລກປ່ຽນຫຼັກຊັບໃນການແລກປ່ຽນຫຼັກຊັບທາງອາກາດ uh ກັບ bitcoin
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຂ່າວດີທີ່ມັນຄວນຈະເປັນ
ຄາດວ່າຈະເພາະວ່າມັນເປັນສິນຄ້າທີ່ມີຊັບສິນຕ່າງກັນຢ່າງສົມບູນ
ແລະດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາມາເບິ່ງວ່າຈະມີຫຍັງເກີດຂື້ນອີກຕໍ່ໄປ
ຂ່າວດີແມ່ນ paypal paypal ຕັດສິນໃຈເຂົ້າຮ່ວມ
cryptocurrencies ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຊື້ uh ​​ບາງ cryptocurrencies ໃນຂອງພວກເຂົາ
ເວທີແລະຂ່າວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາມີ
ໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່າ 340 ລ້ານຜູ້ໃຊ້ແລະທ່ານສາມາດ uh ໂດຍການໃຊ້ paypal
ສຳ ລັບການບໍລິການແລະສິນຄ້າແລະດຽວນີ້ທ່ານສາມາດໃຊ້ຕົວຢ່າງ bitcoin ເພື່ອຈ່າຍ
ການບໍລິການແລະສິນຄ້າແຕ່ຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ຄືການສະ ເໜີ ຂາຍໃນປີນີ້
ສຳ ລັບຊຸມຊົນທີ່ໃຫຍ່ໂຕນີ້ແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ່າວດີເຊັ່ນກັນ
ສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຍິ້ມດ້ວຍ ໝູ່ ແມ່ນເພື່ອນຂອງພວກເຮົາຈາກ jp morgan
uh ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນສະຖາບັນການເງິນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ
ແລະໃນປີ 2017 jamie dimon ceo ຂອງພວກເຂົາກ່າວວ່າ bitcoin ແມ່ນການສໍ້ໂກງແລະຈະລະເບີດອອກ
jose ກ່າວວ່າລາວຖ້າລາວພົບບາງຄົນໃນອົງກອນຂອງລາວ
uh ການຄ້າ uh cryptocurrencies ທີ່ຄົນນັ້ນຈະຖືກຍິງ
ດຽວນີ້ໃນດ້ານການເມືອງສິ່ງຕ່າງໆສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ຢ່າງຫລວງຫລາຍແລະຢ່າງຫລວງຫລາຍແລະອື່ນໆ
ນີ້ແມ່ນ uh ເກີດຂຶ້ນ uh ນີ້ໄດ້ຖືກຈັດພີມມາ uh ສອງ
ມື້ກ່ອນຫນ້ານີ້ uh ໂດຍ jp morgan ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າ
bitcoin ມີແນວໂນ້ມທີ່ສົມເຫດສົມຜົນຫຼາຍຍ້ອນວ່າມັນມີການແຂ່ງຂັນທີ່ດີກວ່າດ້ວຍທອງເປັນ
ສະກຸນເງິນທາງເລືອກຂ້ອຍພົບຂ່າວດີໆນັ້ນ
ເພາະວ່າອົງກອນດັ່ງກ່າວຝັງຢູ່ໃນລະບົບເກົ່າ
ຄື jp morgan ປ່ຽນຄວາມຄິດເຫັນຂອງເຂົາເຈົ້າ 180 ອົງສາຢ່າງກະທັນຫັນ
ແມ່ນ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ບໍ່ມີ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນ
ແຕ່ ສຳ ລັບຂ້ອຍນັ້ນແມ່ນສັນຍານທີ່ມີຄວາມທະນົງໃຈດັ່ງນັ້ນເອີຍແມ່ນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຢາກສຸມໃສ່
ມັນແມ່ນ ຄຳ ຖາມທີ່ຫຼາຍຄົນຖາມກັນ
ພວກເຮົາກ່ຽວກັບຄີເອກະຊົນແລະຂໍໃຊ້ສາທາລະນະສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການໃຊ້ຈ່າຍສອງສາມຢ່າງ
ນາທີກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນແລະ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນຂ້ອຍດຶງເວັບໄຊທ໌້
ເອີ້ນວ່າ ian callman.io ເພາະວ່ານີ້ໃຊ້ um the web
ເນື້ອຫາໄດ້ດີແລະບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນມີບາງຄົນໃນ bitcoin ຫລືທີມງານ
ທີ່ມາກັບຂະບວນການຂອງວິທີການປ່ຽນນີ້
ກະແຈສ່ວນຕົວເປັນກຸນແຈສາທາລະນະແລະພວກເຂົາໄດ້ຂະຫຍາຍອອກໄປແລະປະຈຸບັນນີ້ມີ ຈຳ ນວນຫລວງຫລາຍ
cryptocurrencies ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແມ່ນໃຊ້ຂະບວນການດຽວກັນແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນຖືກເອີ້ນ
bip 39 ຫຼື bip 44 ເພາະວ່າການປັບປຸງ bitcoin ນີ້
ອະນຸສັນຍາແຕ່ສະກຸນເງິນອື່ນ uh ແມ່ນການນໍາໃຊ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
gen clicked ທີ່ສ້າງຂື້ນໃນ 24 ຄຳ ແລະອື່ນໆທີ່ອອກຈາກລະບົບເກັບຮັກສາ
ສ້າງ 24 ຄຳ ແລະວ່ານັ້ນແມ່ນ ຄຳ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຈື່ເວລາທີ່ທ່ານສ້າງກະເປົາເງິນຕົວຢ່າງທ່ານສ້າງ ໃໝ່
ກະເປົາເງິນກະເປົາເງິນຈະສ້າງໃຫ້ໄດ້ 24 ຄຳ ນັ້ນ
ແລະສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງຈື່ເພາະວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຜັນຂະຫຍາຍຈາກ 24 ຄຳ ດັ່ງນັ້ນກັບ ຄຳ ສັບເລັກໆນ້ອຍໆດ້ານວິຊາການນີ້
ນີ້ແຕ່ຈາກ 24 ຄຳ ນັ້ນພວກເຮົາຫັກເອົາຄີສ່ວນຕົວຈາກນັ້ນ
ກຸນແຈສ່ວນຕົວພວກເຮົາຫັກເອົາກະແຈສາທາລະນະແລະກະແຈສາທາລະນະແລ້ວສ້າງ
ທີ່ຢູ່ແມ່ນແລ້ວແລະເຫດຜົນທີ່ເຮັດແມ່ນ
ວ່າໃນໂລກນີ້ບໍ່ມີທາງທີ່ທ່ານສາມາດກັບຄືນໄປຫາຄີສ່ວນຕົວໄດ້
ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງ cryptocurrency ແມ່ນປອດໄພຫຼາຍແລ້ວແລະອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດແມ່ນເຈົ້າເອົາຄີສ່ວນຕົວທີ່ເຈົ້າມີມັນເປັນພິເສດ
ຂະບວນການ crypto cryptographic ແລະກັບທີ່ທ່ານສ້າງຄີສາທາລະນະ
ແລະກະແຈສາທາລະນະແມ່ນມີສອງເທື່ອແລະທີ່ສ້າງທີ່ຢູ່
ເຫດຜົນທີ່ເຮັດໄດ້ກໍ່ຍ້ອນວ່າມັນອາດຈະມີຄອມພິວເຕີ້ໃນອະນາຄົດ
ທີ່ສາມາດຫັກອອກຈາກລະຫັດສາທາລະນະທີ່ເປັນກະແຈສ່ວນຕົວ
ຍັງບໍ່ທັນມີແຕ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຄິດດີໃນອະນາຄົດແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງໃຊ້ທີ່ຢູ່ເປັນກຸນແຈທີ່ທ່ານສົ່ງໃຫ້ຄົນອື່ນ
ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບເງິນ bitcoin ຫຼືບາງຢ່າງ
ສະນັ້ນ um ນີ້ແມ່ນວິເສດທັງ ໝົດ ທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງມັນແມ່ນອີງໃສ່ 24 ຄຳ ນັ້ນ 24
ຄຳ ສັບສ້າງຄີສ່ວນຕົວ, ກະແຈສ່ວນຕົວສ້າງຄີສາທາລະນະ
ແລະກະແຈສາທາລະນະສ້າງທີ່ຢູ່ແລະທີ່ຢູ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ແລະຊຸດນັ້ນຖືກ ນຳ ໃຊ້ໃນຫຼາຍໆລະບົບ cryptocurrencies ikea ອື່ນໆທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ຄືກັນ
ຂະບວນການດຽວກັນນີ້ມັນມາຈາກຂ້ອຍຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມັກມັນຂ້ອຍຫວັງເຈົ້າ
ຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ um ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍສໍາລັບການເບິ່ງ
ກະລຸນາອອກຈາກມັນຄ້າຍຄືມັນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຕ້ອງການການຂະຫຍາຍຕົວແລະ um
yeah ກັບມາອີກໃນອາທິດ ໜ້າ ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ຕິດຕາມເບິ່ງ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ robert ພຽງແຕ່ເຕືອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນ
ແຕ່ພຽງແຕ່ແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນໃນຕະຫລາດ cryptocurrency ຈື່ໄດ້ຢູ່ສະ ເໝີ
ວ່າຕະຫຼາດ cryptocurrency ມີການປ່ຽນແປງຕະຫຼອດເວລາແລະມີການ ເໜັງ ຕີງຢູ່ສະ ເໝີ
ພຽງແຕ່ລົງທືນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດທີ່ຈະສູນເສຍໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ Becca
ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານຊູມຊູຂະຫຍາຍໄດ້ເພີ່ມການເຂົ້າລະຫັດໃນຕອນທ້າຍຫາວິດີໂອຂອງລາວ
ບໍລິການປະຊຸມໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເພີ່ມເຕີມ ສຳ ລັບຜູ້ໃຊ້ທຸກຄົນ
ບໍ່ວ່າພວກເຂົາຈະຈ່າຍໃຫ້ຜູ້ສະ ໝັກ ໃຊ້ຫຼືບໍ່ແມ່ນຄຸນສົມບັດທີ່ໄດ້ລໍຄອຍມາດົນແລ້ວ
ໃຫ້ການຮັບຮອງເອົາອັນໃຫຍ່ຫຼວງຂອງການບໍລິການເຊິ່ງເປັນຜົນມາຈາກການປິດລ້ອມໂລກລະບາດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ກະທົບໃສ່ຄວາມປອດໄພຂອງມັນ
ບໍລິສັດໄດ້ປະກາດໃນວັນອັງຄານນີ້ວ່າຄຸນນະສົມບັດ ໃໝ່ ມີຢູ່ໃນຂະນະນີ້
ເບິ່ງຕົວຢ່າງດ້ານວິຊາການໃນ 30 ວັນຂ້າງ ໜ້າ ແລະ ກຳ ລັງຊອກຫາ ຄຳ ຕິຊົມຂອງຜູ້ໃຊ້ກ່ອນ
rolling ມັນອອກຂະຫຍາຍມະຫາຊົນເບິ່ງດັ່ງນັ້ນ jason lee ໃຫ້ kudos ກັບ
keybase ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມບໍລິສັດໃນເດືອນພຶດສະພາເພື່ອພັດທະນາລັກສະນະຄວາມປອດໄພ
ໃຊ້ເວລາພຽງ 6 ເດືອນເພື່ອເຮັດການຊູມເວົ້າວ່າການເຂົ້າລະຫັດໃນຕອນທ້າຍຂອງມັນຈະໃຊ້
256-bit aes gcm ແລະການແລກປ່ຽນຄີທີ່ປອດໄພຖືກປະຕິບັດ
ກ່ອນທີ່ຈະຮັບປະກັນຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນການໂທເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມາດຖອດລະຫັດໄດ້
ແຕ່ລະພາກສ່ວນຂອງການສົນທະນາແລະບໍ່ມີ eavesdroppers ບໍ່ແມ່ນແຕ່ຊູມ
ຕົວມັນເອງສາມາດຮັບຟັງໃນການຊູມເຂົ້າລະຫັດບາງສ່ວນຂອງມັນ
ການສື່ສານເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດແທ້ໆ
ຈົນກ່ວາໃນປັດຈຸບັນໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະນໍາໃຊ້ການເຂົ້າລະຫັດໃນຕອນທ້າຍທີ່ສຸດຜູ້ບໍລິຫານບັນຊີຕ້ອງມີ
ເປີດໃຊ້ການເຂົ້າລະຫັດໃນຕອນທ້າຍເພື່ອຈຸດຈົບຂອງຄຸນນະສົມບັດແມ່ນ ຈຳ ກັດ
ເຖິງ 200 ຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມສະນັ້ນ ສຳ ລັບການປະຊຸມໃຫຍ່ທີ່ການເຂົ້າລະຫັດບໍ່ໄດ້
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ ຈຳ ເປັນເຊັ່ນ: ຫ້ອງສົນທະນາສາທາລະນະຫຼືດີຈິຕອນ
comic con ມັນສາມາດເປັນຄົນພິການທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ຄົນເຂົ້າມາຫຼາຍ
ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມຂໍ້ ຈຳ ກັດອື່ນໆຂອງການບໍລິການແມ່ນກ
ການຂາດການບັນທຶກຟັງແລະການຖ່າຍທອດສົດຫ້ອງ ສຳ ຫຼວດອອກສຽງແລະ
ການສົນທະນາແບບເອກະຊົນແບບ ໜຶ່ງ ຕໍ່ ໜຶ່ງ ກໍ່ບໍ່ມີ
ໃນເວລາທີ່ການເຂົ້າລະຫັດໃນຕອນທ້າຍຫາສຸດແມ່ນ emojis ທີ່ມີຊີວິດ
ບາງທີອາດມີການລະເບີດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ໃຊ້ແຕ່ລະຄົນຕ້ອງມີທາງການ
ລູກຄ້າຊູມຂະຫຍາຍຕິດຕັ້ງເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມ
ສະນັ້ນການມີສ່ວນຮ່ວມຂອງໂປຣແກຣມທ່ອງເວັບຈະບໍ່ມີ ສຳ ລັບການປະຊຸມທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ລູກຄ້າຂະຫຍາຍຂອງພາກສ່ວນທີສາມກໍ່ຈະບໍ່ເຮັດວຽກເມື່ອມີການເຂົ້າລະຫັດແບບສິ້ນສຸດ
ເປີດໃຊ້ຄຸນນະສົມບັດທີ່ມີຢູ່ໃນລຸ້ນໃຫມ່
ຂອງຊອບແວຊູມຂະຫຍາຍ ສຳ ລັບ mac os windows android linux
ແລະຫລັງຈາກໄດ້ໂຄຈອນອ້ອມດາວເຄາະນ້ອຍທີ່ຢູ່ໃກ້ໂລກເປັນເວລາເກືອບສອງປີແລ້ວ
ຍານອະວະກາດ osiris-rex ຂອງນາຊາໄດ້ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດ
ແລະບັນລຸແຂນຫຸ່ນຍົນຂອງມັນເພື່ອເກັບຕົວຢ່າງຈາກດາວເຄາະນ້ອຍ
ດ້ານໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຕົວຢ່າງຈະຖືກສົ່ງກັບ
ໂລກໃນ 2023 ເພື່ອບັນລຸນີ້ຄັ້ງທໍາອິດປະຫວັດສາດສໍາລັບ nasa
ຍານອະວະກາດບັນທຸກຂະ ໜາດ Van ຕ້ອງໄດ້ແຕະແຂນຂອງມັນສັ້ນໆລົງໃນພື້ນທີ່ດິນ
ທີ່ເອີ້ນວ່າ nightingale ສະຖານທີ່ແມ່ນຄວາມກວ້າງຂອງບ່ອນຈອດລົດບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ຊ່ອງຫວ່າງຂອງແຂນໄປຮອດເພື່ອເກັບຕົວຢ່າງ
ເຊິ່ງສາມາດຢູ່ລະຫວ່າງສອງອອນສ໌ແລະສອງກິໂລກຼາມຕໍ່ມາ
ຍານອະວະກາດກັບຄືນສູ່ຄວາມປອດໄພພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຮັດສິ່ງນີ້ມາກ່ອນພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະໄປເກັບຕົວຢ່າງແລະເອົາມັນກັບມາສູ່ໂລກ
ການກວດກາຕື່ມອີກໂດຍນັກວິທະຍາສາດເພື່ອບັນລຸຈຸດປະສົງນັ້ນ
ຍານອະວະກາດ osiris-rex ໄດ້ເດີນທາງອ້ອມຮອບ bennu ປະມານ
ສອງປີສຸດທ້າຍການສຶກສາໃນລາຍລະອຽດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຍັງເອົາຊະນະເປັນ
ຈຳ ນວນສິ່ງທ້າທາຍຕ່າງໆທີ່ເກີດຂື້ນທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່
ສຳ ລັບສະຖານທີ່ໃນສະຖານທີ່ທີ່ມີຄວາມຍາວ 50 ແມັດ
ຂ້ອນຂ້າງຮາບພຽງແລະປົກຫຸ້ມດ້ວຍວັດຖຸດິບດີແລະໂດຍລະອຽດ
ວັດສະດຸ i ໝາຍ ເຖິງສິ່ງຂອງທີ່ມີຂະ ໜາດ ຂອງ dime ຫຼືນ້ອຍກວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າບໍ່ມີສະຖານທີ່ໃດໆໃນ bennu ທີ່ເຖິງແມ່ນວ່າໃກ້ຈະເຂົ້າມາປະຊຸມ
ມາດຖານນີ້ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງແມ່ນມີ ໜ້ອຍ ແລະ
ປົກຫຸ້ມດ້ວຍກ້ອນຫີນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ບິນຈູງບິນ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ໃກ້ຊິດເພີ່ມເຕີມຜ່ານດາວເຄາະນ້ອຍ
ແລະທົບທວນຄືນແຜນການທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບການຈັບຕົວຢ່າງ
ເຫດການແທັກແມ່ນເຫດການ ສຳ ພັດຂອງພວກເຮົາແລະເປັນເຫດການທີ່ພວກເຮົາຈະເປັນຕົວຈິງ
ດຶງເອົາຕົວຢ່າງຈາກດາວເຄາະນ້ອຍ bennu
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຊຸດຂອງການ ນຳ ໃຊ້ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນກໍ່ຄືຈຸດກວດກາທີ່ ໄໝ້
ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະກວດເບິ່ງຄວາມໄວຂອງ ຕຳ ແໜ່ງ ຂອງພວກເຮົາໂດຍກົງ
ໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌ຕົວຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈຸດການແຂ່ງຂັນຈະ ໄໝ້ ປະມານ 10 ນາທີ
ພວກເຮົາຈະສູນຄວາມໄວອອກຕາມລວງນອນຂອງພວກເຮົາທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຫນ້າດິນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປະມານ 10 ນາທີຫລັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕິດຕໍ່ກັບ tag sam
ໄຟຂວດອາຍແກັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະໄດ້ຮັບ
ຢ່າງຫນ້ອຍ 60 ກຼາມຂອງຕົວຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະສາມາດເກັບຮັກສາ
ສິ່ງນັ້ນແລະ ນຳ ມັນກັບມາສູ່ໂລກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ດີຂື້ນໂດຍອີງຕາມພຣະ ຄຳ ພີມໍມອນ
ຂໍ້ມູນທີ່ສົ່ງຄືນໂດຍຍານອະວະກາດຕາມ dore loretta
ການສືບສວນຂອງຜູ້ສອນສາດສະ ໜາ ແລະອາຈານສອນຢູ່ມະຫາວິທະຍາໄລ Arizona
ຫ້ອງທົດລອງ lunar ແລະດາວເຄາະທີ່ລາວເວົ້າວ່າລາວຮູ້ສຶກວ່າມີຄວາມລື່ນກາຍ
ແລະທີມງານແມ່ນ exuberant ອີງໃສ່ຂໍ້ມູນໃນປະຈຸບັນ
ທ່ານ loretta ກ່າວໃນຖະແຫຼງການຫລັງຈາກວາງແຜນຫລາຍກວ່າທົດສະວັດທີ່ທີມງານມີຄວາມສຸກຫລາຍ
ຢູ່ໃນຄວາມ ສຳ ເລັດຂອງຄວາມພະຍາຍາມເກັບຕົວຢ່າງຂອງມື້ນີ້
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະໄດ້ວິເຄາະຂໍ້ມູນແລະເພື່ອ ກຳ ນົດ ຈຳ ນວນຕົວຢ່າງ
ເກັບກໍາພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ກວດສອບວ່າພວກເຮົາມີທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຕົວຢ່າງ ທຳ ອິດພວກເຮົາຈະໄປຮູບ tag sam
ຫົວໂດຍຕິດຢູ່ທາງຫນ້າຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບຫນຶ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ
maneuver ເອີ້ນວ່າການວັດແທກມວນຕົວຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເອົາອອກຈາກ
ແຂນແລະພວກເຮົາຫມຸນຍານອະວະກາດເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຕັດສິນໃຈວ່າພວກເຮົາມີຫລືບໍ່
ເກັບກໍາມະຫາຊົນພຽງພໍທີ່ຈະສາມາດ stow ຕົວຢ່າງ
ແລະກັບຄືນບ້ານຫຼືຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງພະຍາຍາມອີກຄັ້ງຂໍ້ມູນເບື້ອງຕົ້ນສະແດງໃຫ້ເຫັນຕົວຢ່າງ
ຫນ້າດິນ bennu ແຕະປະມານປະມານຫົກວິນາທີ
ຫລັງຈາກນັ້ນຍານອະວະກາດດັ່ງກ່າວໄດ້ປະຕິບັດການເຜົາ ໄໝ້ ຫລັງ
thomas zerbuckin ຜູ້ບໍລິຫານຮ່ວມ ສຳ ລັບ ອຳ ນວຍການພາລະກິດວິທະຍາສາດຂອງນາຊາ
ໄດ້ກ່າວວ່າໃນຄໍາຖະແຫຼງທີ່ສິ້ນຂອງກ້ອນຫີນເບື້ອງຕົ້ນທີ່ມີ
ເປັນພະຍານໃນປະຫວັດສາດທັງ ໝົດ ຂອງລະບົບສຸລິຍະ
ດຽວນີ້ອາດພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະກັບບ້ານ ສຳ ລັບຫລາຍໆພັນຄົນຂອງການຄົ້ນພົບທາງວິທະຍາສາດ
ແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເບິ່ງສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງພາລະກິດຕໍ່ໄປເຊິ່ງເປັນຕົ້ນ ກຳ ເນີດ
ຄວາມປອດໄພໃນການ ຈຳ ແນກຊັບພະຍາກອນ
regolith explorer ເປີດຕົວໃນເດືອນກັນຍາ 2016. ນັບຕັ້ງແຕ່
ມາຮອດ bennu ຍານອະວະກາດແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງມັນໄດ້ເກັບກໍາ
ແລະສົ່ງຂໍ້ມູນແລະຮູບພາບຄືນເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທີມງານຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບດາວເຄາະນ້ອຍ
ສ່ວນປະກອບແລະແຜນທີ່ອອກທີ່ດິນທີ່ມີທ່າແຮງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສະຖານທີ່ເພື່ອເກັບຕົວຢ່າງເຫດການຕົ້ນຕໍຂອງພາລະກິດແມ່ນ
ແຕະແລະໄປຫາບ່ອນເກັບຕົວຢ່າງຫຼືປ້າຍໂຄສະນາ
ທີ່ເກີດຂື້ນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາເຫດການດັ່ງກ່າວໃຊ້ເວລາປະມານສີ່ຊົ່ວໂມງເຄິ່ງທັງ ໝົດ
ຂະຫຍາຍແລະຍານອະວະກາດໄດ້ປະຕິບັດສາມ maneuvers ເພື່ອເກັບຕົວຢ່າງຈາກ
bennu ເຊິ່ງສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ນັກວິທະຍາສາດເຂົ້າໃຈ
ບໍ່ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບດາວເຄາະນ້ອຍເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມາດສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ໂລກ
ແຕ່ຍັງກ່ຽວກັບວິທີທີ່ດາວເຄາະຕັ້ງຂຶ້ນແລະຊີວິດເລີ່ມຕົ້ນ
ຂໍຂອບໃຈຂະຫນາດໃຫຍ່ເພື່ອ roy w nash ແລະຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງລາວກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບການເບິ່ງປະເພດ 5 ຈຸດ
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຢ່າລືມທີ່ຈະມັກແລະສະ ໝັກ ສະມາຊິກແລະ
ຈອງຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆ
ແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ຮັກສາທີ່ patreon.com
ໝວດ ໝູ່ 5 ຈາກຫ້ອງຂ່າວ 5 ປະເພດ dot tv ຂ້ອຍເປັນ becca ferguson
ເຈົ້າ
