카테고리 5 TV 뉴스 룸에 나오는 내용입니다.
스페이스 엑스 스타 링크 인터넷 서비스 공개 베타 시작
youtube dl은 riaa에 의해 DMCA 게시 중단으로 타격을 받았습니다
일류 시민으로서 라즈베리 파이로 우분투 그루비 고릴라
zoom은 모두를 위해 무료로 종단 간 암호화를 추가했습니다.
주의 사항이 있으며 그들이 무엇인지 알려줄 것입니다.
그리고 NASA 우주선 우주선이 성공적으로
전체 세부 사항과 이번 주에 샘플 스틱을 수집하는 소행성
암호화 코너가 다가오고 있습니다. 이것은 카테고리 5.tv 뉴스 룸입니다.
금주의 주요 기술 이야기를 약간
리눅스 편향
뉴스 룸에서 저는 스페이스 엑스 스타 링크의 공개 베타 공간 베카 퍼거슨입니다
인터넷 서비스가 시작되었습니다 spacex가 이메일을 보내기 시작했습니다
starling의 공개 베타에 대한 초대 및 베타 사용자에게 매월 99가 청구됩니다.
사용자 단말기에 대한 일회성 요금 499 달러 추가
삼각대와 라우터를 장착하여 이전에 이메일을 보낸 사람들에게
스타 링크 웹 사이트에 등록 된 관심 서비스
spacex는 베타가없는 것보다 낫다고 부릅니다.
아마도 부분적으로는 스타 링크 위성 서비스가 가장 유용 할 것이기 때문일 것입니다.
케이블이나 광섬유를 사용할 수없는 사람들에게
하지만 이메일에는 우리가하려는 제목에서 알 수 있듯이
읽은 이메일이 데이터를 볼 것으로 기대하는 초기 기대치를 낮추십시오.
속도는 50에서 초당 메가 비트까지, 지연 시간은 20에서 다양합니다.
Starlink 시스템을 개선함에 따라 향후 몇 개월 동안 40 밀리 초로
또한 전혀 연결되지 않는 짧은 기간이 있습니다.
더 많은 위성을 발사함에 따라 더 많은 지상국을 설치하고
네트워킹 소프트웨어 데이터 속도 지연 및 가동 시간은
지연 시간을 크게 개선하여
2021 년 여름까지 19 밀리 초. 데이터 상한선 없음
베타 사용자가 Surface를 설정하고 관리하는 데 도움이되는 starlink 모바일 앱
방금 애플의 앱 스토어와 구글 플레이에 생방송되었습니다
elon musk는 최근에 공개 베타가 북부 미국을위한 것이라고 말했습니다.
바라건대 캐나다 남부 spacex는 학교에 starlink를 제공 할 계획입니다.
2021 년 초 텍사스의 지역이지만 그렇다고 공개 베타가
남쪽의 모든 사람이 사용할 수 있습니다.
spacex는 인구가 밀집된 세계의 거의 전 세계에 도달 할 것이라고 말했습니다.
당신은 찌르레기 이야기가
흥미로운 것은 우리가 오랫동안이 프로젝트에 대해 들었 기 때문입니다.
그리고 그것이 어떻게 얼굴을 바꿀지에 대해 듣는
인터넷 고속 인터넷을 제공하는 지구본
도달 할 수없는 영역을 알고 있으므로 흥미 롭습니다.
기대치를 낮추기 위해이 베타 버전을 제공하고 있습니다.
그것은 회사가 원하는 것과 완전히 반대입니다.
기대를 높이는 이유는
솔직히 인터넷에 접속할 수 없다면
50 개의 다운로드 속도가 경이 롭다는 사실을 알 수 있다는 말도
그게 나에게 대단한 것 같아
하지만 예상대로 다운 타임이있을 것으로 예상하는 것은 위성입니다.
날씨로 인한 간섭이있을 것이므로
왜 그들이 낮추는 것에 대해 이것을 부르는지 이해하십시오.
사람들이 잘 될 거라고 생각했던 것 같은 기대
우리는 그것이 정말 정말 빠르다는 것을 알고 있습니다.
아직 없으니 시도해 보지만 안돼
그것은 아직 거기에 있지 않습니다 그래서 나는 그들이 설정해야한다는 것을 알고 있다고 생각합니다
아마도 당신이 불만과 그런 것들을 아는 것을 피하는 기대
하지만 나는 내 너처럼 생각한다 우리가 살고 있다면 우리가 헤아릴 수 없을 것 같아
아직 초고속 인터넷이없는 곳이있는 도시
난 말 그대로 내 교회에 대해 생각하고있어
우리는 그래 당신은 단지 외곽에 있습니다 우리는
배리의 가장자리 우리는 아무것도 얻을 수 없습니다
기본 dsl 이외의 인터넷 현명한
우리의 오래된 스튜디오 스튜디오는 시아버지가 인터넷을 사용하는 잔인한 거래입니다.
그들이 사는 곳에 초고속 인터넷이 없기 때문에 집에서
그게 우리가 교회에서 가지고있는 것인데, 한 달에 200 달러는 비현실적입니다.
기본 인터넷 전용 기본 인터넷이 있습니다.
남자 그래서 가격에 대한이 스타 링크와 같은 의미입니다
당신을 위해 좋은 선택이 될 수 있습니다.
사건이나 장인에게 좋은 선택입니다
아마도 현재 가지고있는 것보다 더 나을 것입니다.
당신이 알고있는 우리의 기대를 낮게 설정
인터넷에 나가서 새로운 당신을 위해 가입하십시오
이것이 spacex에서 가장 최근의 것임을 알고 있습니다.
그래서 그들은 기대치를 낮게 설정하고있는 최고의 우물이 될 것입니다.
의도적으로 올바른 시장이되도록 yeah ii guess
속도가 빠른 도시에 있지만 아무것도 없으면
예, 속도에 대해 제공하는 것이 경이 롭다는 의미입니다.
그러니까 처음에는 신이 났어요 이거에 대해 어떻게 느꼈는지 모르겠어요
처음 들었을 때의 프로젝트
그는 단지 파편을 흩 뿌리 길 원합니다. 그래도 이제 나는 그것이 돌아가는 것을보기 시작했습니다.
밖으로 나는 흥분되고 있지만 무엇입니까
흥미로운 점은 우리가베이스를 위해 캐나다를 낮출 수 있다는 것입니다.
낮은 인증서처럼 베타 테스트 시작
적도를 따라 어딘가에 선택
아프리카 아마 당신은 어떤 원격 우물처럼 알고
잘 생각하는 곳에서 테스트하고 싶다는 생각이 들지만
이쪽으로 내려 가면 다른 것이 있으면
예, 나는 4g 인프라를 가지고 있습니다.
내가 필요하면 뒤로 물러서서 아마도 관련이있을 것입니다.
여기서 추측하고 있지만 생각이 너무 많아 yeah
하지만 스타 링크 같은 게 어떤 영향을 미치는지
당신은 당신이 가지고있는 것보다 더 나을 것입니까?
심각한 다운 그레이드는 실제로 내려 오는 것입니다.
이 경우 고속 인터넷을
현재 가지고 있지 않고 그 jeff뿐만 아니라
하지만 과거에 starlink에 대해 이야기했을 때
그리고 그것은 자연 재해가 발생했을 때
또는 인프라 문제는 여전히받을 수있는 기회입니다.
다음과 같은 것에 의존하지 않는 좋은 견고한 인터넷 고속 인터넷
예 지금 바로 타워 중 하나
재미있을 것입니다. 왜냐하면 이것은 위성처럼 새로운 것이 아니기 때문입니다.
인터넷은 이미 좋은 위성 인터넷입니다
새로운 것이 무엇인지 그게 도전입니다. 어 내 말은
내 직장 생활의 또 다른 반복에 익숙
인공위성 설치 업체로 인정 받았어요
인터넷 음 그래서 나는 내부 작업 또는
그것이 어떻게 작동하는지에 대한 내적 이해와 그것은 꽤
어, 번거롭고 믿을 수 없네요. 요리가 약간
바람이 맞고 당신은 밖으로 나왔으니
스타 링크의 인터넷은 그런 점에서 작동합니다.
넉 아웃 시키거나 더 안정적인 플랫폼이라면
시간은 베타 테스트가 결과를 보여줄 것이므로
다음 몇 달 동안 베카 유튜브로 돌아 가야합니다
dl은 dmca 게시 중단으로 타격을 받았습니다.
미국 음반 산업 협회
ri double a는 오픈 소스 프로젝트에 대한 dmca 게시 중단을 발표했습니다.
github 저장소의 youtube dl은 다음과 같이 위장하여 수행됩니다.
콘텐츠 제작자가 광고 수익을 도난 당하지 않도록 보호
그러나 youtube dl은 종종 아카이 비스트와 사용자가
시청할 수 있도록 느린 인터넷 연결
물론 광고를 우회하는 데 사용하는 콘텐츠도 있지만
더 적은 비용으로 동일한 목표를 달성하는 광고 차단기가 존재하지 않는 척
여기 목록의 다음 광고 차단기는
카테고리 5 우리는 YouTube에 동영상을 게시하는 콘텐츠 제작자이며
그것이 생성하는 수익에 의존하지만 전자 개척자처럼
재단은 youtube dl이 합법적이라고 믿습니다.
합법적 인 사용의 세계를 가진 도구입니다.
인터넷이 좋지 않은 지역에서 시청
전쟁 중에 텐트에서 우리 쇼를 보는 군대로부터 들었습니다.
초고속 인터넷이 존재하지 않는 지역에 사는 팬이 있습니다.
그러나 우리는 그들이 우리의
그들이 우리를 지원할 것이라는 희망과 함께 무료 콘텐츠
patreon을 통해 시청자로부터 이메일을받을 수 있다면
YouTube를 우회하면서 쇼를 시청할 수있는 방법을 묻는 주간
우리가에 의존하는 바로 콘텐츠 제작자라는 것이 놀랍습니다.
수익 유튜브는 13 개의 비트 토렌트 파일을 제공함으로써 응답을 제공합니다.
지난 시즌 및 페이지에있는 다운로드 버튼 권장
웹 사이트에 게시하는 모든 에피소드는 콘텐츠 제작자로서
수익에 대한 필요성을 이해하려면 많은 비용이 듭니다.
우리가 무엇을하지만 riaa가 유튜브를 요구하기 위해
폐쇄는 전자 국경 그늘진 것 같다
재단은 이러한 유형의 전투를 대신하여
다음과 같은 프로젝트를 보호 할 수있는 오픈 소스 프로젝트
지난주 eff.org에서 기부하여 youtube dl canonical은
우분투 20.10의 최신 중간 버전
처음으로 일류를 추가하는 그루비 고릴라
라즈베리 파이 4에 대한 플랫폼 지원. 그루비 고릴라 자체는
버그가 많은 업데이트 된 그놈 버전을 제공하는 일반적인 중간 릴리스
수정 및 작은 기능 추가 지원은
또한 Windows Active Directory에 추가되었습니다.
유비 퀴티 OS 설치 프로그램 자체와 일부
라즈베리 파이 하드웨어에 우분투를 설치할 시간
지금까지 그것은 엄격히 지역 사회의 노력이었습니다
파이 자체는 데비안 기반 배포판에서 라즈베리 파이 OS와 함께 제공됩니다.
기원은 파이 커뮤니티에서 시작되었지만 이후 공식적으로
라즈베리 파이 재단 자체에서 채택 및 지원
canonical은 20.04에서 지원되는 플랫폼으로 pi를 추가했습니다.
올해 초 우분투 서버 배포에 대해서만 지원되었습니다.
20.10 groovy gorilla canonical이있는 데스크톱이 아닌 전체 데스크톱 지원이 추가되었습니다.
for the pi 4. martin wim press canonical의 디렉터
우분투 데스크탑의 엔지니어링 부서에 따르면 파이가 이제
일류 시민 표준은 동일한 수준의
통합 q a 및 커널에서 사용자 공간까지 지원
표준 PC의 경우 전체 우분투 소프트웨어 저장소가
물론 파이에서 사용 가능하고 지원됩니다.
i386과 같은 이름으로 시작하는 아키텍처 별 패키지
따라서 라즈베리 파이의 암 프로세서와 호환되지 않습니다.
파이에 우분투 20.10 데스크탑을 설치하려면 4 개가 필요합니다.
하드웨어를 충족하는 한 기가 바이트 또는 8 기가 바이트 라즈베리 파이
요구 사항 설치는 산들 바람 우분투 20.10 데스크탑은
표준 라즈베리 파이 이미 저 이제 이미 저 자체가
Linux Windows 또는 Mac 플랫폼에서 시작하고 실행할 수 있습니다.
4GB + microsd 카드 열림 이미 저 선택 우분투 20.10
몇 분 후에 오른쪽을 클릭하면
raspberry pi 4 용 공식 우분투 20.10을 부팅합니다.
확대 / 축소는 모두를위한 종단 간 암호화를 추가했습니다.
주의 사항이 있지만 무료로 제공되며 그들이 무엇인지 알려 드리겠습니다
그리고 NASA 우주선이 성공적으로
샘플 베카를 수집하기 위해 소행성에 내려와
로버트는 암호화 코너와 함께 여기 있습니다.
[음악]
암호 화폐의 세계에 오신 것을 환영합니다. 암호 화폐 코너에 오신 것을 환영합니다.
이번 주에 정말 좋은 소식이 있습니다.
올해 비트 코인 가격을 기록 할 때까지 시장을 보면
2.3에 해당하는 13128에 있습니다.
지난 24 시간 동안 증가하고 지난 7 일 동안 14 시간 동안 증가
저는 그것이 환상적인 뉴스라고 생각합니다.
미국 증권 거래소와 비교하면
또는 금 가격에 디커플링이 발생합니다.
아직 확인되지 않았는데 시간이 좀 걸리지 만 적어도
현재 디커플링은 처음부터 충전 차트입니다.
10 월의 빨간색 선이 빨간색 곡선입니다.
미국 증권 거래소이고 파란색은 금 가격입니다.
특히 어제 이후로 상당한 격차가 있습니다.
항공 증권 거래소의 증권 거래소에서 비트 코인으로 엄청난 하락
그래서 좋은 소식이라고 생각합니다.
완전히 다른 자산 상품이기 때문에 예상됩니다.
그래서 다른 일이 어떻게 될지 봅시다
좋은 소식은 페이팔 페이팔이 참여하기로 결정했습니다
이제 암호 화폐를 구매할 수 있습니다.
플랫폼과 좋은 소식은
3 억 4 천만 명 이상의 사용자를 확보했으며 페이팔 페이를 사용하여
서비스와 상품을 위해 이제 예를 들어 비트 코인을 사용하여
서비스 및 상품이지만 적어도 올해 제공되는
이 거대한 커뮤니티에 환상적인 소식이 있습니다.
웃으면 서 가져 가야 할 것은 jp 모건의 친구들입니다
어 세계에서 가장 큰 금융 기관 중 하나
2017 년 제이미 디몬 CEO는 비트 코인이 사기이며 폭발 할 것이라고 말했습니다.
조세는 자신의 조직에서 누군가를 찾으면
어 거래 어 그 사람이 그 자리에서 해고 될 암호 화폐
이제 정치에서와 같이 상황이 크게 그리고 극적으로 변할 수 있습니다.
이건 어 일어난 일이야 어 이건 출판 됐어 어 두
며칠 전 uh by jp morgan where they 're now say
비트 코인은 금과 경쟁하는 것이 더 낫기 때문에 상당한 상승 여력을 가지고 있습니다.
대체 통화 나는 그 환상적인 소식을 발견
조직이 이전 시스템에 포함되어 있기 때문에
JP Morgan이 갑자기 의견을 180도 바꾸는 것처럼
재정적 인 조언이 아닌 매우 낙관적입니다.
하지만 저에게 그것은 낙관적 인 신호입니다. 그래서 음, 제가 집중하고 싶은 한 가지
많은 사람들이 묻는 질문입니까?
개인 키 및 공개 키와 관련하여 우리에게 몇 가지를 쓰고 싶습니다.
그 주제에 대해 몇 분 동안 나는 웹 사이트를 열었습니다.
ian callman.io라고합니다. 웹에서
내용이 환상적으로 잘되어 있고 비트 코인이나 팀에 누군가가 있습니다
변환하는 방법에 대한이 과정을 생각해 냈습니다.
개인 키를 공개 키로 확장했습니다.
서로 다른 암호 화폐가 동일한 프로세스를 사용하고 있기 때문에
bip 39 또는 bip 44는 비트 코인 개선이
프로토콜을 사용하고 있지만 다른 통화에서 사용하고 있으므로
gen은 24 개의 단어로 생성 된 것을 클릭했습니다. 그래서 시스템에서
24 개의 단어를 생성했고 그게 필요한 단어입니다.
예를 들어 지갑을 생성 할 때 기억하기 위해
지갑 지갑은 24 개의 단어를 생성합니다.
그리고 그것들은 당신이 기억해야 할 것들입니다.
24 개의 단어에서 파생되었으므로 약간의 기술적
여기에있는 24 개의 단어에서 개인 키를
개인 키 우리는 공개 키와 그 공개 키를 공제하고
그렇습니다. 그리고 그 이유는
세상에는 개인 키로 돌아갈 수있는 방법이 없습니다.
그래서 cryptocurrency가 안전합니다.
당신이하는 일은 개인 키를 가져가는 것입니다.
암호화 암호화 프로세스와 함께 공개 키를 생성합니다.
공개 키는 두 번 해시되어 주소를 생성합니다.
그 이유는 미래의 일부 컴퓨터가있을 수 있기 때문입니다.
공개 키에서 개인 키를 공제 할 수있는
아직 존재하지 않지만 우리는 미래에 잘 생각하고 있습니다.
우리는 다른 사람에게 보내는 키로 주소를 사용하고 있습니다.
비트 코인 등을 받고 싶은 경우
그래서 음,이게 전부 마법입니다. 24 개의 단어를 기반으로합니다.
단어는 개인 키를 생성하고 개인 키는 공개 키를 생성합니다.
공개 키는 주소를 생성하고 주소는 우리가 사용하는 것입니다.
그리고 그 세트는 같은 것을 사용하는 다른 많은 ikea cryptocurrencies에서 사용됩니다.
어쨌든 똑같은 과정 이니, 즐거웠 으면 좋겠어.
뭔가 배웠어요 시청 해주셔서 감사합니다
좋아요를 남겨주세요 우리가 성장하고 음
네 다음주에 다시 오세요 ​​안녕 시청 해주셔서 감사합니다
우리가 재정적 인 조언을 제공하지 않는다는 것을 상기시켜 준 Robert에게 감사합니다.
하지만 암호 화폐 시장에서 일어나는 일을 공유 할 때만 항상 기억하세요
cryptocurrency 시장은 항상 변하고 항상 변동성이 있습니다.
잃을 수있는만큼만 투자하세요. 지금 여기 베카가 있습니다.
감사합니다. robbie zoom은 비디오에 종단 간 암호화를 추가했습니다.
모든 사용자에게 추가 비용이없는 회의 서비스
구독자에게 유료인지 여부에 관계없이이 기능은 오랫동안 기다려 왔습니다.
대유행 봉쇄의 결과로 서비스의 대규모 채택을 감안할 때
고르지 못한 보안에 주목 한 것
회사는 화요일에 새 기능을 현재 사용할 수 있다고 발표했습니다.
앞으로 30 일 동안 기술 미리보기를 제공하며 이전에 사용자 피드백을 찾고 있습니다.
jason lee가 칭찬을 많이 해주기 때문에
회사에 합류 한 keybase는 보안 기능을 개발할 수 있습니다.
이를 위해 6 개월 만에 줌은 엔드 투 엔드 암호화가
256 비트 aes gcm 및 보안 키 교환이 수행됩니다.
통화중인 참가자 만 암호를 해독 할 수 있도록 미리
대화의 일부이며 도청 자도 확대하지 않습니다.
이미 암호화 된 일부
진정한 끝은 아니었지만 커뮤니케이션
지금까지 종단 간 암호화를 사용하려면 계정 관리자가
기능 확대 / 축소의 종단 간 암호화 사용이 제한됩니다.
200 명의 참가자에게 암호화가 불가능할 수있는 대규모 회의
공개 포럼 또는 디지털과 같은 필요한 기능
더 많은 사람들을 허용하기 위해 비활성화 할 수 있습니다.
서비스의 다른 제한 사항에 가입하는 것은
클라우드 기록 부족 및 실시간 전사 소규모 회의실 폴링 및
일대일 비공개 채팅도 사용할 수 없습니다.
실시간 이모 지처럼 종단 간 암호화가 켜져있을 때
하지만 가장 큰주의 사항은 각 사용자가
참여하기 위해 설치된 줌 클라이언트
따라서 암호화 된 회의에는 브라우저 기반 참여를 사용할 수 없습니다.
타사 확대 / 축소 클라이언트도 종단 간 암호화를 사용하는 경우 작동하지 않습니다.
이 기능은 새 릴리스에서 사용할 수 있습니다.
Mac OS Windows Android Linux 용 줌 소프트웨어
거의 2 년 동안 가까운 지구 소행성 벤 누를 공전 한 후의 iOS
NASA의 오시리스-렉스 우주선이 성공적으로 착륙했습니다.
로봇 팔을 뻗어 소행성의 샘플을 수집했습니다.
지난주 표면에 샘플이 반환됩니다.
NASA를위한이 역사적인 첫 번째 달성
밴 크기의 우주선은 착륙 지점에서 잠시 팔을 내려야했습니다.
나이팅게일이라고 불리는이 사이트는 몇 개의 주차 공간입니다.
샘플을 수집하기 위해 팔이 뻗은 공간
2 온스에서 2 킬로그램 사이가 될 수 있습니다.
우주선을 안전하게 뒤로 물러 서기 전에 우리는 이것을 한 적이 없습니다
실제로 샘플을 수집하여 지구로 가져와
그 목적을 달성하기 위해 과학자들의 추가 조사
osiris-rex 우주선은 약에 대해 bennu 주변을 항해하고 있습니다.
지난 2 년 동안 아주 자세하게 공부하고
bennu가 제시 한 도전의 수
직경이 50 미터 인 장소의 위치
비교적 평평하고 미세한 입자로 덮여 있으며 미세한 입자로 덮여 있습니다.
재료는 한푼도 이하의 물건을 의미합니다
벤 누에는 모임에 가까워진 사이트가 없다는 것을 깨달았습니다.
우리가 본 모든 곳에서이 기준은 너무 작았고
바위로 덮여 서 실제로 여러 번 비행해야했습니다.
소행성에 대한 추가 근접 패스
샘플 수집을위한 전체 계획을 재고
태그 이벤트는 우리가 실제로있을 터치 앤 고 이벤트입니다.
소행성 벤누에서 샘플 검색
일련의 기동으로 시작합니다. 그중 하나는 체크 포인트 화상입니다.
위치 속도를 실제로 확인할 수있는 곳입니다.
샘플 사이트로 이동 한 다음 약 10 분 후에 매치 포인트가 소각됩니다.
표면에 대한 수평 속도를 제로화합니다.
그 후 약 10 분 후 sam 태그와 접촉합니다.
가스통에 불을 붙인 다음 물러 서면
최소 60g의 샘플을 보관할 수 있습니다.
그것을 지구로 다시 가져와 모든 것이 완벽하게
단테 로레타에 따라 우주선이 반환 한 데이터
미션의 수사관 겸 애리조나 대학교 교수
달과 행성 실험실 그는 그가 초월 적이라고 느낀다
그리고 팀은 현재 데이터를 기반으로 활기차고
로레타는 10 년이 넘는 계획 끝에 성명서에서 팀이 매우 기뻐한다고 말했습니다.
오늘의 샘플링 시도의 성공에
나는 데이터를 분석하고 샘플의 질량을 결정하기를 고대합니다.
우리는 우리가 적절한
먼저 샘플 태그를 이미지화하겠습니다.
카메라 중 하나 앞에 붙인 다음
샘플 질량 측정이라고하는 방법으로
팔을 돌리고 우주선을 회전 시켜서
샘플을 보관할 수있을만큼 충분한 질량을 수집했습니다.
집으로 돌아가거나 다시 시도해야하는 경우 예비 데이터는 샘플링을 보여줍니다
머리가 약 6 초 동안 벤누의 표면에 닿습니다.
그 후 우주선이 후방 화상을 입었습니다.
thomas zerbuckin NASA의 과학 미션 디렉터 부 관리자
성명에서 원시 암석 조각은
우리 태양계의 전체 역사를 목격했습니다
이제 수 세대에 걸친 과학적 발견을 위해 집으로 돌아올 준비가되었을 것입니다.
그리고 우리는 원점을 의미하는 미션 다음에 무엇이 올지 기다릴 수 없습니다.
스펙트럼 해석 자원 식별 보안
regolith explorer는 2016 년 9 월에 출시되었습니다.
베누에 도착한 우주선과 카메라는
팀이 소행성에 대해 더 많이 알 수 있도록 데이터와 이미지를 다시 전송합니다.
최고의 잠재적 착륙을 구성하고지도 화
샘플을 수집하는 사이트는 임무의 주요 이벤트입니다
터치 앤 고 샘플 수집 이벤트 또는 태그
지난주에 발생한 이벤트는 총 4 시간 반이 걸렸습니다.
그리고 우주선은 샘플을 수집하기 위해 세 번의 기동을 실행했습니다.
과학자들이 이해하는 데 도움이 될 수있는 벤누
지구에 영향을 미칠 수있는 소행성에 대해서도
또한 행성이 어떻게 형성되고 생명이 시작되었는지에 대해서도
제출해 주신 roy w nash와 시청자 커뮤니티에 감사드립니다.
이번 주에 카테고리 5 점을 시청 해 주셔서 감사합니다.
tv 뉴스 룸은 좋아요와 구독을 잊지 마세요.
약간의 리눅스 편견으로 모든 기술 뉴스를 구독하십시오.
patreon.com에서 후원자가되는 것에 감사드립니다.
Category5 from the category 5 dot tv newsroom i 'm becca ferguson
당신
