ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆຄົນ ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆມື້
ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Kari ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Jen ແລະສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ ພວກເຮົາແມ່ນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສອງຂອງມັນ
ບໍ່ ກ່ຽວກັບທ່ານ ນັ້ນກໍ່ກັບຄືນມາຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນີ້
[ເພງ]
ທຸກຄົນຂອບໃຈ ຫຼາຍສໍາລັບການປັບຕົວກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເປັນວັນໃຫມ່ທຸກໆ ມື້ແລະພວກເຮົາແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ
ສອງຂອງຂໍ້ຄວາມເອີ້ນວ່າ
ມັນບໍ່ກ່ຽວກັບທ່ານ hmm ແລະພວກເຮົາໄດ້ສຸມໃສ່
ຄວາມເຫັນແກ່ຕົວ ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ແລະວິທີການຮາກ
ຂອງຄວາມເຫັນແກ່ຕົວແມ່ນຄວາມພາກພູມໃຈໃນເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບຕົວທ່ານເອງແລະມັນທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍແລະ ທ່ານໄດ້ອ້າງເຖິງເວລາ
ພວກເຮົາກໍາລັງວາງແຜນໃນລະ ດູຮ້ອນ ຫຼືການວາງແຜນ ຂອງພວກເຮົາ
ເຫດການໃນອະນາຄົດ ມັນເປັນເລື່ອງປົກກະຕິ
ສຸມໃສ່ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ມີຄວາມຜິດ ຂອງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ຄືນສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ຂ້ອຍແມ່ນ ຫຍັງ
ຂ້ອຍ ຈະໄປຕັ້ງແຄມຂ້ອຍຕ້ອງ ວາງແຜນ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບໄປ campsing ຈະ
ແມ່ນແລ້ວມັນດີທີ່ຈະວາງແຜນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແມ່ນແລ້ວ
ແຕ່ມັນຄວນຈະ ເປັນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ສໍາລັບປະຊາຊົນອື່ນໆດັ່ງນັ້ນ ເມື່ອພວກເຮົາຫັນ
ຫົວໃຈຕໍ່ ພຣະເຈົ້າແລະຕໍ່ຜູ້ອື່ນ
ເຮັດໃຫ້ມີ ຊີວິດທີ່ສົມບູນແບບ ຫຼາຍທີ່ ມີແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະ ແບ່ງປັນ quote ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
Helen Keller ພົບເຫັນດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຜູ້ທີ່ ຂອງ
ທ່ານບໍ່ຮູ້ຈັກ Helen Keller ເປັນ
ແມ່ຍິງຜູ້ທີ່ໄດ້ເກີດມາຄົນຫູຫນວກແລະຕາບອດແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຟັງຫນັງສືຂອງເຈົ້າ
ນາງໄດ້ເກີດມາຢ່າງເຕັມທີ່ໄດ້ຍິນ ແລະເຫັນ
ແມ່ນແລ້ວ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງເປັນພະຍາດ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ນາງ ໄດ້ສໍາລັບລາວຄັ້ງທໍາອິດ
ປີ ຂອງຊີວິດຂອງນາງນາງໄດ້ຫມົດ
ໄດ້ຍິນແລະເຫັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເປັນພະຍາດ
ບໍ່ສາມາດ ຈໍາສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນແຕ່ ວ່າແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເຍື່ອຫຸ້ມສະຫມອງອັກເສບ ອາດຈະເປັນຫຼືຂ້ອຍຮູ້ໄດ້
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍມີໂຣກຫມາກມ່ວງແລະເກີດມາ
ນາງ ຈະຫູຫນວກ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ເຄີຍຄິດວ່ານາງແມ່ນ
ເກີດຂື້ນ ແບບນີ້ກໍ່ຄືກັນແລະມັນເປັນເວລາທີ່ຂ້ອຍຊ້າ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂອບໃຈ ທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ສິ່ງມະຫັດສະນັ້ນ Helen Keller ຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ເກີດມາ
ແນ່ນອນ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ການ ດູດ
ຄວາມຈິງແລ້ວ
ນາງໄດ້ໃຫ້ quote ນີ້ວ່າ ຊີວິດແມ່ນ
ທຸລະກິດ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ແລະຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດເມື່ອ
ມັນແມ່ນມັນມີຊີວິດຢູ່ສໍາລັບຄົນອື່ນທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ວ່ານາງເວົ້າວ່າ ເພາະວ່າສໍາລັບ ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ຜູ້ໄດ້ຊົງຊິມມັນແມ່ນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ແມ່ນແລ້ວໄດ້ຍິນສຽງດີຂອງ
ຊີວິດແລະສີທີ່ບອກໄດ້ແລະທັງຫມົດ
ວ່າພວກເຮົາມີປະສົບການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະມີ
ການກິນຢູ່ຫ່າງໄກທີ່ມີຫຼາຍທີ່ ມີອໍານາດ
ແມ່ນແລ້ວນາງມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ ຈະເຫັນແກ່ຕົວ
ເຂົ້າໃຈໃນເລື່ອງແຕ່ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າ
ນາງ ໄດ້ຊີວິດ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນໃນເວລາທີ່
ມັນມີຊີວິດຢູ່ສໍາລັບຄົນອື່ນທີ່ເຫມາະສົມ
ສອດຄ່ອງກັບ ພຣະກິດຕິຄຸນ ແທ້ໆ
ແລະມັນແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ຍິນ ລົດໄຟທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຄິດ ເຖິງວິທີທີ່ພວກເຮົາກາຍເປັນທີ່ສັກສິດ
ເຊິ່ງເປັນ ຄໍາສັບ ໃຫຍ່ຂອງ ສາດສະຫນາ ສໍາລັບການກາຍມາເປັນ
ບາງຄົນ ຄືພະເຍຊູ ບາງຄົນຈະ ເວົ້າ
ດີ ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນເຮັດ ໃນຫົວໃຈ
ປະຕິບັດຕາມ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຫາກທ່ານຕ້ອງການນະມັດສະການ
ພຣະເຈົ້າດີຫຼັງຈາກນັ້ນ ພຽງແຕ່ມານະມັດສະການ
ການບໍລິການຫຼືເປີດ ດົນຕີບາງຢ່າງ ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ຮ້ອງເພງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ຢາກເລີ່ມຕົ້ນການສະແດງ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນ ແລະພຣະວິນຍານຈະປະຕິບັດຕາມ
ສິດທິໃນນັ້ນຢ່າງຫນ້ອຍ position ຕົວທ່ານເອງຢູ່ໃນ
ສະຖານທີ່ທີ່ຈະ ມີປະສົບການ ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ຍິນວ່າ flipside ວ່າ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ຫົວໃຈແທ້ໆ
ປ່ຽນ ກ່ອນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທຶກຈິດໃຈຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ທ່ານຕ້ອງການ ທັງສອງ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບາງຄັ້ງ
ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງກ້າວອອກໄປແລະສັດທາ
ຈະມາ ແຕ່ບາງຄັ້ງທ່ານຕ້ອງການ
ຫົວໃຈປ່ຽນແປງຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ ຂ້ອຍຢາກເວົ້າ
ສໍາລັບອັນເຕັມທີ່ຂອງ ປະສົບການ ດັ່ງນັ້ນ
ກັບສິ່ງທີ່ຮັບໃຊ້ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ຕະກະລົງວ່າຂ້ອຍມັກຈະໄດ້ຮັບຜົນຫລາຍທີ່ສຸດ
ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮັບໃຊ້ການປະຊຸມກັບຜູ້ອື່ນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຮູ້ແລະນີ້ ແມ່ນ ສໍາຄັນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງຮູ້ ວ່າພວກເຮົາ ຍັງຖືກເອີ້ນວ່າ
ກັບເວລາຂອງ solitude ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ ເວລາ ກັບພຣະເຈົ້າ ແລະໄດ້ຮັບການຟື້ນຟູແລະ
ການປ່ຽນໃຫມ່ ແລະດັ່ງນັ້ນແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ struggle
ມີ ການດຸ່ນດ່ຽງລະຫວ່າງການໃຊ້ຈ່າຍ
ເວລາກັບພຣະເຈົ້າ ເທົ່າໃດແລະພຽງພໍ
ໃຊ້ເວລາໃຊ້ເວລາ ກັບຄົນອື່ນຫຼາຍປານໃດ
ພຽງແຕ່ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຢາກຮູ້ຄືກັນ
ຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີບັນຫາກັບ
ປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າແຕ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ຮັບ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງພັກຜ່ອນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ຕົກລົງເຫັນດີເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພຣະເຈົ້າວາງໂອກາດໃນ
ຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະເຫມີ
ທ້າທາຍໂດຍ passage ທີ່ພຣະເຢຊູໄດ້
ໄດ້ຍິນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບຈອນຂອງໂຢຮັນ
ໂຢຮັນ ບັບຕິສະໂຕແມ່ນ
ຖືກຕັດສິນເພາະວ່າກະສັດເຮໂຣດແລະຄົນອື່ນ
ພຣະເຢຊູໄດ້ ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເພື່ອລາວ
ລາວ
ປ່ອຍໃຫ້ສາວົກຂອງພຣະອົງໄດ້ຮັບໃນເຮືອ ແລະ
ໄປທົ່ວ ແລະສະນັ້ນ ປະຊາຊົນເຖິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າເຂົາເຈົ້າຕິດຕາມພຣະອົງແລະໄດ້ພົບກັບພຣະອົງ
ຢູ່ ເບື້ອງ ອື່ນໆ ແຕ່ລາວພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກ
ຈົ່ງເປັນ ຄົນດຽວກັບພະເຈົ້າເພື່ອລາວຈະໄປ
ເປົ້າຫມາຍແມ່ນ ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນເຮືອ ແລະ
ຈະຖອນຕົວແລະຝູງຄົນໄດ້
ມີ ແລະໃນເວລາທີ່ເຂົາໄດ້ອອກ ຈາກເຮືອ
passage ກ່າວວ່າແລະລາວມີຄວາມເມດຕາ
ກ່ຽວກັບ ພວກເຂົາແລ້ວແລະລາວໄດ້ ຮັບການປິ່ນປົວຂອງພວກເຂົາ
ພະຍາດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ ເວົ້າວ່າ
ລາວໄດ້ສອນເຂົາເຈົ້າ ແລະລາວໄດ້ປ້ອນອາຫານໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
5,000 ຄົນ ຄື 5,000 ຄົນແລະນັ້ນ
passage ໄດ້ສະເຫມີ ຄືກັນແຕ່ພຣະເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ ພຣະເຢຊູ
ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາຄວນຈະສາມາດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ຈະ ເຮັດສິ່ງ ທີ່ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຫຼາຍກ່ວາສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ເຮັດແຕ່ສິ່ງສໍາຄັນແມ່ນ
ຄືວ່າຂ້ອຍ ເຕັມໃຈທີ່ ຈະຍອມຮັບເອົາ ສິ່ງທີ່
ແລະນີ້ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການເພາະວ່າ
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຈະເວົ້າ ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການມື້ນີ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮັບໃຊ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ແຕ່ບາງຄັ້ງ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃສ່
ໂອກາດທີ່ຈະເວົ້າ ແຕ່ທ່ານຈະໄວ້ວາງໃຈ
ຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້ານີ້ເຈົ້າຈະໄວ້ວາງໃຈຂ້ອຍ
ກັບ ມັນ ວ່າທ່ານ ຍັງຄົງຈະໄດ້ຮັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ແລະຄວາມສົດຊື່ນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສືບຕໍ່ ຮັບໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່ານີ້ແມ່ນແລ້ວ
ເວລານີ້ແມ່ນ ເພາະ ພຣະເຢຊູ ໄດ້ໃຫ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສໍາລັບ ມັນບອກວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ຄວາມສຸກທີ່ໄດ້ກໍານົດໄວ້ ຕໍ່ຫນ້າພະອົງຜູ້ນັ້ນໄດ້ທົນທຸກທໍລະມານ
ຂ້າມແມ່ນແລ້ວແລະມັນຄ້າຍຄືກັນ ແລະດີ
ຫມາຍເຖິງການເສຍຊີວິດຂອງລາວ ຄືກັນ
ນັ້ນແມ່ນອາການທີ່ລາວ ໄດ້ຍອມຈໍານົນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພື່ອເຈົ້າແລ້ວໃນເວລາທີ່ທ່ານຊອກຫາຢູ່
ຄວາມບໍ່ເຫັນແກ່ຕົວຂອງພຣະຄຣິດ ຄືບໍ່
ພຽງແຕ່ລາວຢູ່ເທິງໄມ້ກາງແຂນທີ່ ເສຍຊີວິດແລະ
ທຸກທໍລະມານ ແລະເສຍຊີວິດສໍາລັບ ພວກເຮົາທີ່ຈະໃຫ້ອະໄພ
ຄວາມບາບຂອງພວກເຮົາໃນເວລາທີ່ພຣະອົງຖືກຫ້ອຍຢູ່ເທິງ ໄມ້ກາງແຂນ
ແມ່ຂອງເພິ່ນແລະສາວົກໂຢຮັນໄດ້ຢູ່
ຕີນ ຂອງ ໄມ້ກາງແຂນແລະລາວເວົ້າ ກັບ
ແມ່ລາວເບິ່ງນີ້ແມ່ນລູກຊາຍແລະຂອງທ່ານ
ສານຸສິດຂອງລາວເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນແມ່ຂອງເຈົ້າ
ແມ່ນແລ້ວ
ໂດຍກ່າວວ່າ ເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງນໍາເອົານາງເຂົ້າມາໃນແລະ
ເບິ່ງແຍງ ນາງແລະມັນໄດ້ກ່າວຈາກ ນັ້ນ
ປັດຈຸບັນໃນສາວົກນີ້ ໄດ້ເອົາແມ່ຂອງລາວ
ໃນເປັນຖ້າຫາກວ່ານາງໄດ້ເປັນແມ່ຂອງຕົນເອງເຊັ່ນການ
ມີ
ວ່າທັດສະນະທີ່ສຸດຂອງສິ່ງທີ່ແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ນັ້ນແມ່ນ
ໃຫ້ພຽງແຕ່ ຄິດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນແລະພວກເຮົາຈະ
ຈະກັບຄືນຫຼັງຈາກຂໍ້ຄວາມເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອເບິ່ງທ່ານ
ທັນທີ
Jeff Weston Gemma ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ງາມໃຫມ່ ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານທ່ານລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ຂີ້ຮ້າຍສິ່ງນີ້
ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
supposed to act okay I'm building a
ເວັບໄຊທ໌ ເຢັນກໍ່ ແມ່ນທ່ານສ້າງເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ທ່ານຕ້ອງການເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບບັນຊີຖາມແມ່ນ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະມີຂໍ້ຈໍາກັດເຮັດໃຫ້
ກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ ທີ່ເປັນ ຄວາມຈິງຫຼາຍປານໃດ
ບ່ອນທີ່ທ່ານມີວິທີການຂັບລົດແຂງຫຼາຍປານໃດ
ບັນຊີອີເມວຈໍານວນໂດເມນສາມາດເຮັດໄດ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນມັນ
ດີພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ຕົກແຕ່ງທີ່ ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ສໍາລັບ ທ່ານ
ສໍາລັບການໃຊ້ເວລາຈໍາກັດຫຼາຍ cat5 dot TV
ຫຼຸດລົງຄວາມຝັນຂອງຜູ້ເປັນເຈົ້າພາບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາ
ແລະການປ່ຽນແປງເລັກນ້ອຍຕໍ່ເດືອນ ທ່ານມີ
gonna get ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ ໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະ ໄດ້ຮັບ
root ຊື່ໂດເມນ ຟຣີ ເພື່ອ comm ຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດວ່າ
ທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ຖ້າທ່ານ
ແລ່ນຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການສ້າງ wordpress
site fine
ລົງທະບຽນ cat v dot TV slash DreamHost
ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ວ່າໃນເອກະສານໃນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດມັນ ແຕ່ hey ມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
deal folks ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນ ໄປ
ຝາຄອບ ຫີນໂທລະທັດຫ້າຈຸດ DreamHost hey
ທຸກຄົນຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນໄປບ່ອນຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ
ກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາທີ່ເຮັດໃຫ້ Jim Ross ນີ້
ຈະໄປເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໃຫມ່ທຸກວັນ
ທີວີ ກວດສອບຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດການໄປຊື້ເຄື່ອງບາງຢ່າງ
Amazon ຜ່ານ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະວ່າ
ຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງນີ້ ແລະ
ຂອບໃຈ ຫຼາຍໆທ່ານແລະຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ຫລາຍ
ສໍາລັບ tuning ໃນ ທຸກອາທິດພວກເຮົາກໍ່
ຮູ້ຈັກມັນ ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ພວກເຮົາ ຮັກ
ເຮັດການ ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂອບໃຈນີ້
ເວົ້າ Jen ກ່ຽວກັບຄວາມເຫັນແກ່ຕົວແລະ
ແລະເຮັດແນວໃດໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຫັນ ຈຸດສຸມຂອງພວກເຮົາ
ພຣະເຢຊູເປັນຕົວຢ່າງສຸດທ້າຍ ຂອງ ພຣະເຢຊູ
ບໍ່ແມ່ນຕົວເອງ ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ຄໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ້າງເຖິງ ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຄິດໃນຄຣິສຕະຈັກ John 3:16 ສໍາລັບພຣະເຈົ້ານັ້ນ
ຮັກ ໂລກທີ່ພຣະອົງໄດ້ໃຫ້ ຫນຶ່ງຂອງລາວແລະ
ລູກຊາຍ ພຽງແຕ່ ວ່າໃຜ ເຊື່ອໃນພຣະອົງ
ຈະບໍ່ຕາຍແຕ່ ມີຊີວິດນິລັນດອນ
ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນຂອງຂໍ້ພຣະຄໍາພີ ນັ້ນກ່າວວ່າສໍາລັບພຣະເຈົ້າ
ສະນັ້ນຮັກໂລກ ທີ່ພຣະອົງໄດ້ໃຫ້ແລະແມ່ນ
ຄວນເປັນຄວາມຮັກຂອງ ພຣະເຈົ້ານັ້ນ
ບັງຄັບພວກເຮົາ ໃຫ້ແຕ່ ທ່ານເວົ້າ
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາ ບໍ່ມີ
ສິ່ງທ້າທາຍ ໃນຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າແທ້ໆ
ເຊື່ອວ່າຄວາມຮັກຂອງພຣະເຈົ້າສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາແລະ ປ່ຽນແປງຈຸດປະສົງຂອງພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວ ແລະ
ວ່າ ພຽງແຕ່ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢາກໄດ້
ເນື່ອງຈາກ ວ່າ passage ທີ່ພຣະເຢຊູໄດ້
ການເຈລະຈາກ່ຽວກັບການເສຍຊີວິດເພື່ອຕົນເອງກ່ອນທີ່ຈະເຂົາ
ຫັນກັບພວກສາວົກແລະ ລາວເວົ້າດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ຫມາຍ 18 ເລີ່ມຕົ້ນໃນຂໍ້ທີ 27 ເຂົາ
turns ກັບ ຮອບວຽນແລະ ເວົ້າວ່າຜູ້ທີ່ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຜູ້ທີ່ເຮັດແນວໃດປະຊາຊົນ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນແລ້ວ
ບາງຄົນ ເວົ້າວ່າສາດສະດາແລະບາງຄົນເວົ້າວ່າທ່ານ
ຮູ້ ເອລີຍາຍົກຂຶ້ນມາຈາກຄົນຕາຍແຕ່ຜູ້ທີ່
ທ່ານເວົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນ
ເພິ່ນໄດ້ຖາມກົງກັນແລະເປໂຕເວົ້າດີ
ທ່ານເປັນ ພຣະຄຣິດແລະລາວເປັນເຫມືອນກັນ
ບໍ່ບອກໃຜເພາະວ່າປະເທດຊາດ
ອິດສະຣາເອນໄດ້ລໍຖ້າສໍາລັບພຣະເມຊີອາທີ່ຈະ
ມາ ແລະ ໃຫ້ພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ມີ ປະເທດຊາດ ໃຫມ່ ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຕົນເອງ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຮູ້ ວ່າ ພຣະເຢຊູຮູ້ວ່າ ຖ້າ
ຄໍາໄດ້ອອກມາຍ້ອນ ການ ຂອງຕົນເອງ
ສິ່ງລະດົມໃຈ ທີ່ ພວກເຂົາຈະມາແລະ ພວກເຂົາ
ຈະເຮັດໃຫ້ພຣະອົງເປັນກະສັດ ແລະບໍ່ແມ່ນ
ເປັນຫຍັງເຂົາໄດ້ມາແລະອື່ນໆ Peter ຕົວຈິງແມ່ນ
ມາ ພ້ອມກັບພຣະເຢຊູແລະພຣະເຢຊູ
ຍັງສືບຕໍ່ສອນການເວົ້າ ແຕ່ຈິງໆ
ລູກຊາຍຂອງຜູ້ຊາຍຕ້ອງການ ທີ່ຈະທົນທຸກແລະ
ຕາຍແລະ ຖືກຄຶງທີ່ບ່ອນທີ່ເປໂຕ
ຄືກັບ ບໍ່ມີ Lorin ມັນຈະບໍ່ແລະ
ເຂົາເປັນຄືຮັບທາງຫລັງຂ້າພະເຈົ້າຊາຕານແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຈຸດປະສົງແມ່ນ ຜິດພາດເຊັ່ນ: ໃນ
ໃຈຂອງລາວ
ແມ່ນແລ້ວພຣະອົງເປັນ ພຣະຄຣິດແຕ່ພຣະຄຣິດເພື່ອ
ມາແລະໄຖ່ພວກອິສຣາເອນບໍ່ໃຫ້ໄຖ່
ມະນຸດ ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ
ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາຄໍາຖາມ
ຕົນເອງທໍາອິດເຮັດຄໍາຖະແຫຼງ
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມ ສັບສົນກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູ
ຄືພວກເຮົາພຽງແຕ່ ສັບສົນເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຕາຍ ມັນບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ວ່າຢູ່
ສັ່ງ ໃຫ້ມີຊີວິດຢ່າງເຕັມທີ່ຫຼືໃຫ້ຊີວິດ
ກັບຄົນ ອື່ນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ເສຍຊີວິດ ທີ່ບໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກ ແລະທັນ
ແລະພະຄໍາພີແມ່ນ ຈະແຈ້ງແລະ ພວກເຮົາ
ເຂົ້າໃຈສິ່ງນີ້ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເມັດທີ່ຕົກຢູ່
ດິນແລະເສຍຊີວິດ ບໍ່ມີຊີວິດສາມາດມາ
ຈາກມັນແລ້ວແລະແລະ passage ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນແມ່ນຂ້ອນຂ້າງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເວົ້າເຊັ່ນ: ສອກໃນ
ຝ່າຍ ເພາະວ່າມັນຄືສິ່ງທີ່ ເປັນຂອງທ່ານ
ສິ່ງລະດົມໃຈ ແລະມັນບ້າເພາະວ່າ ມາ
ທັນທີ ຫຼັງຈາກທີ່ເປໂຕເວົ້າວ່າ ທ່ານ ເປັນດັ່ງນັ້ນ
Messiah ຄືຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າທ່ານຢູ່
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນທັນທີທີ່ພຣະເຢຊູໄດ້ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ກັບ counterintuitive ກັບ Peter ມັນແມ່ນຄ້າຍຄືບໍ່ມີ
ແມ່ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແຕ່ເຈົ້າບໍ່ມັກກ່ຽວກັບ ມັນ
ຄືກັນກັບວ່າໃນເວລາທີ່ເປໂຕຢືນຢັນ
ວ່າທ່ານເປັນ ພຣະເມຊີອາ ພຣະເຢຊູໄດ້ກ່າວ ນີ້
ບໍ່ໄດ້ ເປີດເຜີຍ ໃຫ້ທ່ານໂດຍຜູ້ຊາຍແຕ່ສໍາລັບ
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍແລະແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນມາຈາກພະເຈົ້າ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວແຕ່ ເມື່ອ Peters ຮູ້
ວ່າ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຈົ້າ ຈະບໍ່ຕາຍ bla bla bla
jesus ເວົ້າວ່າໄດ້ຮັບທາງຫລັງຂ້າພະເຈົ້າຊາຕານເພື່ອວ່າ
ບໍ່ແມ່ນ ເປໂຕທີ່ແທ້ຈິງ ຂ້ອຍ ບໍ່ ມັກມັນ
ສິ່ງລະດົມໃຈເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ໄດ້ມາຈາກ
ພວກເຮົາ ແທ້ ຫຼືຜູ້ທີ່ພວກເຮົາຖືກເຮັດ ໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຊາຕານສາມາດຮູ້ໄດ້
ຖິ້ມລະເບີດຄໍາເຫລົ່ານັ້ນໄວ້ໃນ ຫົວຂອງພວກເຮົາ
ເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ , ແລະລາວເວົ້າ
ອອກຈາກ ຄວາມເຫັນແກ່ຕົວ ແລະຄວາມ ຜິດ
ສິ່ງລະດົມໃຈແລະ ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກໍ່ ແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງ ຄວາມຈິງເຂົ້າໄປໃນ
ພຣະວິນຍານຂອງພຣະອົງໄດ້ເຮັດໃຫ້ລາວເອົາໃຈໃສ່ຜິດ
ຂະບວນການປະມານ ຄວາມຈິງ ແລະເວົ້າມັນ
ອອກທີ່ ເປັນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະກ່າວໂທດ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຈໍານວນ ເທົ່າໃດເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ ຫຼາຍຄັ້ງທີ່ພຣະເຈົ້າປະ ຖິ້ມ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ລົງໃນ ຫົວຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ຂອງຂ້າພະ
ການເຄືອບມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ຢາກເຮັດເພື່ອຕົນ ເອງ
ປະມານມັນເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ສິດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາມັນອອກໄປ ແລະ
ວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າມີຈຸດປະສົງ ສໍາລັບການນັ້ນ
ສິ້ນຂອງ ຄວາມຈິງແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ຕອນນີ້ມີຄວາມສຸກທີ່ ຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ Winston
Churchill ຜູ້ທີ່ກ່າວ ຄວາມຈິງແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ມີຄຸນຄ່າທີ່ ມັນມັກຈະຖືກປົກປ້ອງໂດຍ a
barricade ຂອງການຈະເຣັດ ah ທີ່ດີແລ້ວ
ມັນເປັນການທ້າທາຍ ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ກັບຄືນໄປສູ່ຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ເຫັນແກ່ຕົວນັ້ນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ກ່າວ ນີ້ຕໍ່ສາດສະຫນາຈັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອບຄົວຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານເປັນ ຜູ້ໃຫຍ່
ປະຊາຊົນທົ່ວໄປ ແລະພວກເຂົາປະເສີດ
ຄອບຄົວຂອງຄຣິສຕະຈັກແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງສິ່ງທີ່ເປັນ
ການກະຕຸ້ນພວກເຮົາ ແລ້ວແລະມັນຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ສາຍພົວພັນມັນບໍ່ແມ່ນວ່າ ບໍ່ມີ
ຄວາມຕ້ອງການແລະ ພວກເຮົາ ຕອບສະຫນອງມັນ, ພວກເຮົາເຮັດແຕ່ໃນ
ຄວາມອົດທົນຂອງຄວາມສໍາພັນຈະເລີນ
ທຸກໆສາຍພົວພັນດຽວ ແລະນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈັບປວດໃນການ ພົວພັນແລະ
ຄວາມເຈັບປວດທີ່ມາຈາກຄວາມເຫັນແກ່ຕົວ ແລະຂອງເຮົາ
ຄວາມປາຖະຫນາຂອງຕົນເອງເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາສາມາດເປັນດັ່ງນັ້ນ
ເຕັມໃຈ ທີ່ຈະຢູ່ໃນສາຍພົວພັນກັບບາງຄົນ
ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ ຍັງນໍາເອົາຄວາມເຫັນແກ່ຕົວ
ກັບພວກເຮົາແລະ ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນສໍາຄັນ
ໄປແລະເບິ່ງຫາສາເຫດຂອງຮາກແລະ
ເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບວ່າເປັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດແນວນີ້ ແລະແລະແມ່ນ ວ່າ
ຄວາມຈິງແລະ ພະເຈົ້າເຈົ້າຈະຊ່ວຍ ຂ້ອຍໄດ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ມັກເວົ້າວ່າຊ່ວຍໃຫ້ ຂ້ອຍຮັກໄດ້ດີ
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຮັກວິທີທີ່ເຈົ້າ ຈະເຮັດ
ໃຫ້ຂ້ອຍ ຮັກບໍ່ແມ່ນທາງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ຮັກ ເພາະວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໃນການກັບຄືນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະບໍ່ແມ່ນວ່າ
ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພຣະເຢຊູ ຢາກໃຫ້ລາວເວົ້າຄືກັນ
ເຊີນປະຊາຊົນໄປຫາ ເຮືອນ ຂອງທ່ານ ຜູ້ທີ່
ບໍ່ສາມາດຈ່າຍເງິນກັບທ່ານແມ່ນແມ່ນລາງວັນ
ຈະມາຈາກພຣະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນ countercultural
ຄິດທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບນາງພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຍ້ອນຄວາມຄິດອີກ
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ຫົວຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບ ຄົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຈະຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່ຫຼາຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍ ຮູ້ແລະ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ Jen ນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ມັນມີບັນຊີລາຍຊື່ຂອງສິ່ງ ທີ່
ແມ່ນພຶດຕິກໍາທີ່ເຫັນແກ່ຕົວທີ່ເຄັ່ງຄັດທີ່ທ່ານ
ອາດຈະບໍ່ໄດ້ກໍານົດ ຕົນເອງທີ່ເຫັນແກ່ຕົວ ເພາະວ່າ
ມານຊອບ ໂອ້ຍ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄິດວ່າມີຄົນເປັນ
ຊີວິດ ພຽງເລັກນ້ອຍ ເຊັ່ນ: ລາວຈະສີ selfish ໄດ້
ຄວາມຄິດຫລືການກະຕຸ້ນທີ່ມີ varnish ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມດຶງດູດກວ່າເກົ່າ ຫຼື ເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືທ່ານກໍາລັງເຮັດ ສິ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງ ຫຼື
ປົກປ້ອງຕົວທ່ານເອງຫຼືເພື່ອເຮັດໃຫ້ບັນດາອຸປະສັກ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານມີຄວາມ ພ້ອມ ທີ່ຈະຊ່ວຍເຫຼືອ
ຄົນອື່ນ ໃນອະນາຄົດຂ້ອຍຮູ້ ບໍ່
ພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າ ຄົນຊອບທໍາບໍ່ໃຫ້
ທ່ານບໍ່ສາມາດປ່ອຍມັນ ທັງຫມົດ ແລະ
ເຊື່ອຫມັ້ນວ່າລາວ ຈະສະຫນອງໃຫ້ ທ່ານ
ແຕ່ varnish ສາມາດເບິ່ງຄື ກັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຫນຶ່ງ ໃນຕົວຢ່າງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບລືມວັນເດືອນປີເກີດຂອງຄົນອື່ນ
ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງທຸ່ມເທເກີນໄປດ້ວຍ ຕົນເອງ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນຫຼືບໍ່ໄດ້ໂທຫາພັນລະນາ
ຍາດພີ່ນ້ອງຫຼືຄ້າຍຄືບໍ່ໃຫ້ ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ຂັບເຄື່ອນໃນເວລາທີ່ທ່ານຄວນໃຫ້ພວກເຂົາຂັບຂີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ ຄ້າຍຄືຜູ້ຊາຍ oh ວ່າແລ້ວ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ທຸລະກິດ ເກີນໄປທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດນີ້
ແລະນີ້ ແມ່ນແລະຂ້ອຍໃຊ້ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເປັນ
ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າເຮັດສິ່ງທີ່ມີຄວາມຫມາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຄິດ Jen ຄື
okay ສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ຖະຫນົນຫົນທາງຫຼືຮູບແບບໃດ
ບໍ່ພຣະເຈົ້ານໍາໃຊ້ໂດຍຜ່ານພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຍູ້ຄວາມພາກພູມໃຈອອກຈາກຊີວິດຂອງເຮົານັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດມີ ຄວາມຄິດຂອງພວກເຮົາແລະ
ຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ສອດຄ່ອງກັບພຣະອົງທີ່ຈະເປັນ
ບໍ່ເຫັນແກ່ຕົວ ແລະຂ້ອຍກໍ່ຄິດ ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ນະມັດສະການແມ່ນເພາະວ່າໃນການນະມັດສະການ ມັນແມ່ນຂອງມັນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານເຫັນ ຕົວທ່ານເອງກ່ຽວກັບ
ພຣະເຈົ້າມມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດເຖິງຄໍາເວົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈື່ຜູ້ທີ່ໃຫ້ ຄໍາເວົ້ານີ້ແຕ່ນະມັດສະການ
ແມ່ນການລຸກຂຶ້ນ ຂອງຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາໂດຍ
ຄວາມບໍລິສຸດຂອງພຣະອົງ hmm ແລະມັນກໍ່ໃຫ້ເກີດ
ຄວາມຄິດສ້າງສັນ ແລະທັງຫມົດໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກວດກາເບິ່ງລາວ
ຄວາມງາມໃນໂລກອ້ອມຂ້າງພວກເຮົາແລະ
ຄວາມງາມທີ່ ພວກເຮົາເຫັນຢູ່ໃນ ພວກເຮົາວ່າລາວມີ
ວາງຮູບພາບຂອງຕົນໃຫ້ພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາໃຫ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະ Thanksgiving ກັບພຣະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ມັນເປັນນະມັດສະການແທ້ແທ້ໆ
ຕົວເຮົາຢູ່ໃນຕໍາແຫນ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ
ສາມາດ ດໍາລົງຊີວິດທີ່ອອກແມ່ນ ແລະທີ່ນະມັດສະການ
ໂດຍສຸມໃສ່ການ ທີ່ພຣະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນພຣະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດ ສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ບໍ່ໄດ້ມາ ຫາພຣະເຈົ້າແລະ
ບອກວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ນີ້ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການທ່ານ ແລະຂ້ອຍ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ວ່າມັນ ຄືວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແມ່ນ ພຣະເຈົ້າຂອງເຮົາ ຄືສິ່ງທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຊອບຄືກັນ
ສຸມໃສ່ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ລັກສະນະຂອງພຣະເຈົ້າຂອງການເຮັດວຽກ
ຂອງການນະມັດສະການແລະ ວ່າ funny ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ຄິດດີແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຕ້ອງການພຣະເຈົ້າແຕ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຕ້ອງການທໍາອິດ
ເພື່ອ ຮູ້ວ່າພະເຈົ້າແມ່ນໃຜ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ Chris Tomlin ແມ່ນດີແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກ່າວນີ້ກ່ອນ
ກ່ຽວກັບການໂທຫາແທ້ໆ ເຂົ້າໄປໃນ ຜູ້ທີ່ພຣະເຈົ້າ ເປັນແລະ
ຊຶ່ງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ທີ່ດີ
ເວົ້າວ່າມີຕົວຢ່າງພຽງແຕ່ຄົນອື່ນ
ການປະກາດວ່າພຣະເຈົ້າເປັນ ແນວໃດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂອງພວກເຮົາ
God indescribable ທີ່ຈິງ Laura
ເລື່ອງຂຽນແຕ່
Tomlin ຮ້ອງເພງຫຼາຍຢ່າງທີ່ພຽງແຕ່
ສຸມໃສ່ການ ທີ່ພຣະເຈົ້າແມ່ນແລະວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາສະຫນັບສະຫນູນທ່ານໃນມື້ນີ້ມັນສຸມໃສ່ການ
ຜູ້ທີ່ເປັນ ພຣະເຈົ້າແມ່ນ
eyeli ຕົວທ່ານເອງທີ່ຈະນັ່ງກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະ
ແລະໃຫ້ເຂົາ ເວົ້າກັບທ່ານແຕ່ວ່າອາດຈະເປັນບ່ອນໃດ
ບາງ ເຂດເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນຢູ່ໃນຊີວິດຂອງທ່ານ
ວ່າທ່ານກໍາລັງຍຶດຄອງຢ່າງແຫນ້ນຫນາຫຼື
ບາງແນວຄວາມຄິດ ທີ່ທ່ານ ອາດຈະມີ
ຕໍ່ ຜົວແລະເມຍ ຫຼື
ບາງທີອາດ ແມ່ນເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານຫຼືບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ enemy ໃນການເວົ້າເລັກນ້ອຍເຣັດເຂົ້າໄປໃນ
ຫົວໃຈຂອງທ່ານຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອທ່ານໄດ້
ໃຫ້ອະໄພ ຄົນອື່ນອີກ ຫລືຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອມັນ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສົມຄວນທີ່ດີກວ່າແລະ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ ຈະໃກ້ຊິດໃນການອະທິຖານ
ແລະຂໍໃຫ້ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ຍ້າຍໄປສະນັ້ນບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານພວກເຮົາ ຂໍໃຫ້ ທ່ານ ຍ້າຍໄປຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ຫົວໃຈ ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາ ຫຼືພວກເຮົາກໍາລັງເປັນທີ່ເຫັນແກ່ຕົວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ໄປ ແລະ
ໄວ້ວາງໃຈທ່ານຊ່ວຍເຮົາໃຫ້ເຊື່ອ ວ່າທ່ານ
ແມ່ນພຣະເຈົ້າແລະ ທ່ານຈະດູແລ ທັງຫມົດ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາອີງຕາມການອັນຮຸ່ງໂລດຂອງທ່ານ
ອຸດົມສົມບູນໃນພຣະຄຣິດພຣະ ເຢຊູ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ ສໍາລັບການປັບແລະເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ ສໍາລັບພາກອື່ນຂອງ
ຂະຫນາດກາງເປັນທຸກໆມື້ມີມື້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເບິ່ງ
ທ່ານ ຕໍ່ມາ
[ເພງ]
