สวัสดีทุกคน และยินดีต้อนรับสู่ ใหม่ทุกวัน
ฉันชื่อคารีชื่อของฉันคือเจนและต่อไป
การแสดงของวันนี้ เราอยู่ ในส่วนที่สองของมัน
ไม่ เกี่ยวกับคุณ เลยกลับมาทันที
นี้
[เพลง]
ทุกคนขอบคุณ มากสำหรับการปรับจูน
ใหม่ทุก วันและเรามีส่วนร่วม
ข้อความที่สองเรียกว่า
มันไม่เกี่ยวกับคุณอืมและเรามุ่งเน้นไปที่
ความเห็นแก่ตัว เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว และวิธีการที่ราก
ของความเห็นแก่ตัวคือความภาคภูมิใจเมื่อคุณต้องการ
บางสิ่งสำหรับตัวคุณเองและทุกอย่าง
เกี่ยวกับ ฉันและ คุณได้ทำการอ้างอิงเมื่อ
เรากำลังวางแผนหน้า ร้อน หรือวางแผน
เหตุการณ์ในอนาคต มันมักจะเป็นของตัวเอง
เน้นใช่ฉันทั้งหมดมีความผิดจากการที่
เมื่อคืนฉัน คิดว่า ฉันเป็น อะไร
จะ ไปตั้งแคมป์ฉันต้อง วางแผน
ว่า ฉันจะไป ตั้งแคมป์
ใช่มันเป็นการดีที่จะวางแผนสิ่งที่น่าตื่นเต้นใช่
แต่มัน น่าตื่นเต้นเพราะมัน
สำหรับคนอื่นดังนั้น เมื่อเราหันของเรา
หัวใจต่อ พระเจ้าและต่อผู้อื่น
นำไปสู่ ชีวิตที่ตอบสนอง มากขึ้น ใช่และ
ฉันแค่ ต้องการ แชร์ใบเสนอราคา ที่ฉัน
พบโดยเฮเลนเคลเลอร์เพื่อให้สำหรับผู้ที่
คุณไม่ทราบว่าเฮเลนเคลเลอร์เป็น
ผู้หญิงคนหนึ่งที่เกิดมาหูหนวกและตาบอดและ
อันที่จริง ฉันไม่ฟังหนังสือของเธอ
เธอเธอเกิดมาได้ยินอย่างเต็มที่ และเห็น
ใช่ เกิดอะไรขึ้นแล้วเธอเป็นโรค
มาใช่ฉันรู้ แล้วเธอ มีให้เธอก่อน
ปี ชีวิตของเธอเธอสมบูรณ์
การได้ยินและการมองเห็นและจากนั้นโรคฉัน
จำ ไม่ ได้ว่ามันคืออะไร แต่ นั่นคือ
เยื่อหุ้มสมองอักเสบคืออะไร หรือฉันรู้
เพื่อนของฉันมีอาการอีสุกอีใสและเกิด
เธอ จะหูหนวก
ดังนั้นฉันจึงรู้ว่าฉัน มักจะคิดว่าเธอเป็น
เกิดมา เช่นกันและฉันก็สาย
คิดว่าฉันรู้แล้วขอบคุณ คุณ
ยินดีต้อนรับ
น่าอัศจรรย์ดังนั้น เฮเลนเคลเลอร์ที่ไม่ได้เกิด
แน่นอน ฉันรู้ว่าฉันต้องการที่ จะ ดูด
ความจริงต่อไป
เธอให้คำพูดนี้ว่า ชีวิตคือการ
ธุรกิจที่ น่าตื่นเต้น และน่าตื่นเต้นที่สุดเมื่อ
มันเป็นสิ่งมีชีวิตสำหรับคนอื่นที่ฉันรัก
เธอบอกว่า เพราะสำหรับ ใครบางคน
ที่ได้เคยลิ้มรสมันใช่เป็นหลัก
ใช่เป็นหลักได้ยินความดีของ
ชีวิตและสีที่ยอดเยี่ยมและทุก
ที่เรามีประสบการณ์และจากนั้นจะมีสิ่งนั้น
การไปที่ มีประสิทธิภาพ ยิ่งขึ้น
ใช่เธอมีความ เห็นแก่ตัวมากมาย
ภายในมุ่งเน้นไปที่เกี่ยวกับ แต่ความจริง ที่ว่า
เธอ มีชีวิตที่ น่าตื่นเต้นเมื่อ
มันอาศัยอยู่กับคนอื่นที่เหมาะสม
สอดคล้องกับ พระวรสาร ใช่
และมันฉันเคยได้ยิน รถไฟที่แตกต่างกันของ
คิด ว่าเราจะชำระให้บริสุทธิ์อย่างไร
ซึ่งเป็น คำที่โบสถ์ ใหญ่ สำหรับการเป็น
บางคนอาจ พูดว่า
ดีที่ คุณเริ่มทำ ในใจจะ
ทำตาม ดังนั้นหากคุณต้องการบูชา
ถ้าอย่างนั้นพระเจ้าก็ มาที่นี่เพื่อนมัสการ
บริการหรือเปิด เพลง และเริ่มต้น
ร้องเพลง แล้วเริ่มการแสดง
ส่วนหนึ่งของมัน และวิญญาณจะตามมา
ขวาเพื่อให้อย่างน้อยตำแหน่งตัวเองใน
สถานที่ที่จะ สัมผัส ใช่
ผมเคยได้ยินยังแม้ว่า flipside ที่
ไม่บอกว่าเรา ต้องการ หัวใจที่แท้จริง
เปลี่ยน ก่อนดังนั้นฉันจึงจองใจ ฉัน
คิดว่า คุณต้องการ ทั้ง ฉันคิดบางครั้ง
คุณเพียงแค่ต้องก้าวออกไปและความเชื่อ
จะมา แต่บางครั้งคุณก็ต้องการ
การเปลี่ยนแปลงของหัวใจ ที่สี่ แรก ที่ ฉันต้องการจะบอก
สำหรับความบริบูรณ์ของ ประสบการณ์ นั้น
กับสิ่งที่ให้บริการใช่ ฉันทั้งหมด
เห็นด้วยใช่ฉันมีแนวโน้มที่จะเติมเต็มมากที่สุด
เมื่อ ฉันประชุมกับผู้อื่น
แต่ฉันก็รู้และนี่ คือ กุญแจสำคัญ
จุด ฉันก็รู้ ว่าเรา ก็เรียกว่า
ถึงเวลาแห่งความสันโดษเพื่อให้เราสามารถ
ใช้ เวลา กับพระเจ้า และรับการฟื้นฟูและ
ต่ออายุ และดังนั้น แต่สิ่งที่ฉันต่อสู้
ด้วย คือความสมดุลระหว่างการใช้จ่าย
เวลากับพระเจ้า มีมากเพียงใดและเพียงพอ
ใช้เวลา กับคนอื่นเท่าไหร่
เพียงพอโดยเฉพาะอย่างยิ่ง สำหรับคนชอบเก็บตัว
ฉัน และฉันไม่มีปัญหากับ
คน ที่พูด แต่คุณต้อง ได้
อยู่ห่างคุณต้องพักผ่อน และฉันทั้งหมด
เห็นด้วยถ้าพระเจ้าไม่ให้โอกาส
อยู่ตรงหน้า คุณและฉันก็เป็นแบบนี้ตลอดไป
ท้าทายโดยทางที่พระเยซู
เพิ่งได้ยินเกี่ยวกับการผ่านของจอห์น
จอห์น แบ็พทิสต์คือ
หัวเพราะกษัตริย์เฮโรดเป็นต้น
พระเยซูเพิ่ง เรียนรู้เกี่ยวกับสิ่งนั้นดังนั้นเขา
เขา
ออกจากสาวกของเขาลงเรือ แล้ว
ข้ามไป และดังนั้น ผู้คนแม้ว่า
ฝูงชนที่พวกเขาพูดตามเขาไปและพบเขา
ใน อีก ด้านหนึ่ง แต่เขาแค่อยากจะ
เป็น คนเดียวกับพระเจ้าดังนั้นเขาจะไป
เป้าหมายคือ ลงเรือ แล้ว
จะถอนตัวและฝูงชนก็
ที่นั่น และเมื่อเขาลงจาก เรือ
ข้อความบอกว่าเขามีความเห็นอกเห็นใจ
ใช่พวกเขาและเขา รักษาพวกเขา
โรคต่าง ๆ แล้วมันก็ จะบอกว่า
เขาสอนพวกเขา และเขาเลี้ยงพวกเขาอยู่ที่นั่น
5,000 คน ชอบ 5,000 คนและสิ่งนั้น
ข้อความเป็น เช่น นี้เสมอไป แต่พระเจ้า ฉัน
อย่า คิดว่าฉันจะทำอย่างนั้นได้นอกจาก พระเยซู
กล่าวว่า เราควรจะสามารถที่จะให้เรา
จะ ทำสิ่ง ที่เท่าเทียมกัน
ยิ่งใหญ่กว่าสิ่งที่เขาทำ แต่กุญแจคือ
อย่างนั้นฉัน ยินดี ยอมแพ้ อะไร
และนี่ คือ สิ่งที่ฉันคิดว่าฉันต้องการเพราะ
บางครั้งฉันจะพูด แต่ฉันต้องการวันนี้
ปิดเพื่อให้ฉันสามารถรับใช้พระเจ้า
แต่บางครั้ง พระเจ้าฉันคิดว่าทำให้
โอกาสที่จะพูด แต่คุณจะไว้วางใจ
ถ้าฉันให้สิ่งนี้คุณจะเชื่อใจฉัน
กับมันว่าคุณจะยังคงได้รับส่วนที่เหลือ
และเครื่องดื่มที่คุณต้องการ
ยังคง ให้บริการฉันถ้าหากใช่
ครั้งนี้ใช่ เพราะ พระเยซู ให้
ทุกอย่างสำหรับ มันบอกว่าคุณรู้
ความยินดี ที่มีต่อเขาทำให้เขาทนได้
ข้ามใช่และมันก็เหมือน ไม่เป็นไรและ
ไม้กางเขนเป็นวิธีการตายของเขา เช่น
นั่นเป็นสัญญาณว่าเขา ยอมแพ้
ทุกอย่างเพื่อพระเจ้าใช่เมื่อคุณดูที่
ความไม่เห็นแก่ตัวของพระคริสต์ ไม่เหมือนใคร
มี แต่เขาเท่านั้นที่ กำลังจะตายและ
ความทุกข์ทรมาน และ ความ ตายที่ เราต้องให้อภัย
ความบาปของเราเมื่อเขาแขวนอยู่บน ไม้กางเขน
แม่ ของเขา และศิษย์จอห์นอยู่ที่
เท้า ของ ไม้กางเขนและเขาก็พูด กับ
แม่ของเขาดูที่นี่เป็นบุตรชายและเพื่อคุณ
สาวกของเขาดูที่นี่คือแม่ของคุณ
ใช่
บอกว่า ตอนนี้คุณต้องพาเธอเข้าไปและ
ดูแล เธอและมันก็พูดจาก นั้น
ขณะที่ลูกศิษย์คนนี้ พาแม่ของเขา
ในราวกับว่าเธอเป็นแม่ของเขาเอง ชอบ
มี
มุมมองสุดท้ายของสิ่งที่เป็นจริง
สำคัญใช่ ฉันต้องการ มีเช่นนั้น
ลอง คิดดูสิ แล้วเราจะ
กลับมาหลังจากข้อความเหล่านี้แล้วเจอกัน
ในไม่ช้า
Jeff Weston Gemma คุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์ ที่สวยงามใหม่เอี่ยม
คุณคุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัวสิ่งนี้
คุณกำลังแสดงที่ไหนในการแสดง
ฉันควรจะ ทำอะไรดี
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์เจ๋งจริง ๆ ที่คุณต้องการโฮสติ้งหนึ่ง
สิ่งที่เกี่ยวกับบัญชีโฮสติ้ง
คุณไม่ต้องการที่จะมีข้อ จำกัด ใส่
ใน เว็บไซต์ ของคุณ เป็น จริงเท่าไหร่
คุณมีพื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์เท่าไหร่
บัญชีอีเมลจำนวนโดเมนที่สามารถ
ชี้ไปที่มัน
เรามี ข้อตกลงที่ น่าทึ่ง สำหรับ คุณ
สำหรับ cat5 dot TV ที่ มีเวลา จำกัด
เฉือนโฮสต์ในฝันเพียงห้าดอลลาร์
และมีการเปลี่ยนแปลงเล็กน้อยต่อเดือน คุณ
จะได้รับการโฮสต์เว็บไซต์ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมล ไม่ จำกัด จำนวน บนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะ ได้รับ
รูทชื่อโดเมน ฟรี เพื่อการสื่อสารของคุณเอง
ลูกเต๋าที่จะนำเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจที่
คุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่น ถ้าคุณ
ทำงานหากคุณ ต้องการสร้าง เวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ ปรับ
สมัครสมาชิก cat v dot TV Slash DreamHost
เพียงแค่ไม่ได้ใส่ที่บนกระดาษบน
อย่าทำอย่างนั้น แต่นี่มัน ยอดเยี่ยมมาก
จัดการคนที่ ดีที่สุดที่คุณจะได้พบ
ห้าดอลลาร์และเปลี่ยนต่อเดือน ไปที่
ฝา ห้าดอททีวีเฉือนด รีมโฮสต์เฮ้
ยินดีต้อนรับทุกคน กลับมาขอบคุณมาก
ถึงพันธมิตรของเราที่สร้าง Jim Ross นี้
จะไปที่เว็บไซต์ของเราใหม่ทุกวันดอท
ทีวี ตรวจสอบหน้าพันธมิตรของเราและถ้า
คุณต้องไปช้อปปิ้งต่อ
Amazon ผ่าน เว็บไซต์ของเราและที่
ช่วย สนับสนุนการแสดงนี้ และ
ขอบคุณมากและขอขอบคุณมาก
สำหรับการจูนใน ทุก ๆ สัปดาห์พวกเราจริงๆ
ขอบคุณมัน และ เรา ก็ รัก เรา อีกครั้ง
ทำ สิ่งนี้และฉันรู้สึกขอบคุณมาก
การสนทนา เจนเกี่ยวกับความเห็นแก่ตัวและ
และตอนนี้เราได้หันมา สนใจเราแล้ว
ตัวอย่างที่ดีที่สุด ของ พระเยซูที่มีต่อพระเยซู
เป็นความเห็นแก่ตัวและเมื่อฉันคิดเกี่ยวกับ
คุณรู้ว่า กลอนที่ยกมา มากที่สุด ฉัน
คิดในคริสตจักรยอห์น 3:16 เพื่อพระเจ้า
รัก โลกที่พระองค์ประทานแก่ เขาและ
ลูกชาย คนเดียวเท่านั้น ที่ เชื่อในพระองค์
จะไม่พินาศ แต่ มีชีวิตนิรันดร์
จุดเริ่มต้นของข้อนั้น กล่าวเพื่อพระเจ้า
รักโลกนี้มาก จนยอมแพ้
ควรเป็นความรักของ พระเจ้าในตอนนั้น
บังคับให้เรา ให้ แต่ คุณกำลังพูด
บางครั้งเราก็ ไม่มีสิ่งนั้น
แรงบันดาลใจ ในหัวใจของเรา แต่ฉันอย่างแท้จริง
เชื่อว่าความรักของพระเจ้าสามารถเปลี่ยนแปลงได้
หัวใจของเราและ เปลี่ยนแรงจูงใจของเราใช่ และ
นั่นเป็น เพียงแรงจูงใจของเรา
เพราะ พระธรรมตอนนี้ที่ซึ่งพระเยซู
พูดคุยเกี่ยวกับการตายของตนเองก่อนที่จะเขา
หันไปหาสาวกและ เขาก็พูดอย่างนั้น
นี่คือ มาร์ค 18 เริ่มต้นในข้อ 27 เขา
หันไป รอบและ พูดว่าใครทำดี
ใครที่คุณเป็นคนที่ พูดว่าฉันใช่
บางคน บอกว่าผู้เผยพระวจนะและบางคนบอกว่าคุณ
รู้ว่า เอลียาห์ฟื้นคืนชีพขึ้นมาจากความตาย แต่ใคร
คุณบอกว่าฉันเป็น
เขาถามตรงและปีเตอร์บอกว่าดี
คุณคือ พระคริสต์และเขาก็เป็นอย่างดี
อย่าบอกใครเพราะชาติของ
อิสราเอลกำลังรอพระเจ้าไป
มา และ ส่งพวกเขาเพื่อพวกเขา จะได้
มี ประเทศที่ สร้างใหม่ เพื่อตนเอง
ดังนั้นพวกเขารู้ ว่า หรือพระเยซูรู้ว่า ถ้า
คำพูดออกมาเพราะ ของ ตัวเอง
แรงจูงใจ ที่ พวกเขาจะมาและ พวกเขา
จะทักทายเขาในฐานะกษัตริย์ และนั่นไม่ใช่
ว่าทำไมเขามาและปีเตอร์จึงเป็นจริง
มา พร้อมกับพระเยซูและพระเยซู
ยังคงสอนพูด แต่จริง ๆ แล้ว
บุตรชายของมนุษย์ต้อง ทนทุกข์ทรมานและ
ตายและ ถูกตรึงกางเขนนั่นคือสิ่งที่ปีเตอร์
เป็นเหมือน ไม่ Lorin มันจะไม่เป็นและ
เขาก็เหมือนได้รับอยู่ข้างหลังผมซาตานใช่
เพราะแรงจูงใจนั้น ผิดเหมือนใน
ความคิดของเขา
ใช่เขาเป็น พระคริสต์ แต่เป็นพระคริสต์
จงมาไถ่อิสราเอลเพื่อไม่แลก
มนุษยชาติ เพื่อพระเจ้า
และนั่นคือสิ่งที่ฉันจำได้ว่าถาม
ตัวเองก่อนทำคำสั่ง
บางครั้งเรา สับสนเกี่ยวกับพระเยซู
เหมือนเราเพิ่ง สับสนเพราะเรา
เช่นคุณหมายถึงอะไรคุณกำลังไป
ตาย เพราะมันไม่เข้าท่า เลย
เพื่อ ให้มีชีวิตที่สมบูรณ์หรือเพื่อให้มีชีวิต
เพื่อคน อื่นที่ คุณจะต้อง
ตายที่ก็ไม่ได้ทำให้ความรู้สึกและยัง
และพระคัมภีร์ นั้นชัดเจนและ เรา
เข้าใจสิ่งนี้ เว้นแต่ว่าเมล็ดล้มลง
พื้นดินและตาย ไม่มีชีวิตมาได้
จากมันใช่และ ข้อความนั้นสำหรับฉัน
มันค่อนข้างฉันต้องการที่จะพูดเหมือนข้อศอก
ด้านข้าง เพราะมันเป็นสิ่งที่ คุณเป็น
แรงจูงใจและมันบ้าเพราะที่มา
ทันทีหลังจากที่ปีเตอร์กล่าวว่าใช่เพื่อให้คุณ
พระเจ้า เช่นฉันเชื่อว่าคุณเป็น
จากนั้นทันทีที่พระเยซูกำลัง พูด
เกี่ยวกับ สิ่งที่เคยเป็น
counterint เข้าใจง่าย ต่อปีเตอร์มันไม่เหมือนใคร
ใช่ฉันหมายถึง แต่คุณไม่ชอบ มัน
เช่นกันคือเมื่อปีเตอร์ยืนยัน
ว่าคุณคือ พระเมสสิยาห์ที่ พระเยซูตรัสไว้ นี้
ไม่ได้ เปิดเผย แก่คุณโดยมนุษย์ แต่เพื่อ
พ่อของฉันและมีใช่มันมาจากพระเจ้า
ใช่ แล้ว แต่ เมื่อ ปีเตอร์สรู้
ว่า ท่าน จะไม่ตาย bla bla bla
พระเยซูตรัสเอาซาตานไว้ข้างหลังฉัน
ไม่ใช่ Peter ที่แท้จริงที่ ฉัน ไม่ ชอบ
แรงจูงใจเหล่านี้จะไม่ได้มาจาก
จริง เราหรือคนที่เราทำ ถูกต้อง
และนั่นคือสิ่งที่ซาตานรู้ได้แค่นี้
วางระเบิดคำเล็ก ๆ เหล่านั้นใน หัวของเรา
พูดเฮ้นั่นไม่ใช่สิ่งที่คุณคิด
ใช่ แล้วและเขาก็พูด
จาก ความเห็นแก่ตัว และความ ผิด
แรงจูงใจและ สิ่งที่น่าสนใจคือ แม้กระทั่ง
แม้ว่าพระเจ้าได้ทิ้ง ความจริงลงไป
วิญญาณของเขาทำให้เขาคิดผิด
กระบวนการรอบ ความจริง และพูดมัน
ออกมาซึ่ง เป็น ดังนั้นฉันต้องการที่ จะบอกว่าตัดสิน
สำหรับฉันเพราะฉันคิดว่า กี่ ครั้ง
ฉันทำเช่นนั้น กี่ครั้งที่พระเจ้าทรง หยดน้ำ
มีบางอย่าง ใน หัวของฉันและจากนั้นฉันก็ใส่ของฉัน
เคลือบมันแรงจูงใจ ของฉันเห็นแก่ตัวของฉัน
รอบ ๆ เพราะฉันคิดว่าฉันรู้ว่ามีอะไร
ถูก แล้วฉันใส่มันออกมา และ
นั่นไม่ใช่สิ่งที่พระเจ้าตั้งใจว่า
ชิ้นส่วนของ ความจริงและฉันชอบ
ตอนนี้สนุกกับ ฉันต้องการที่จะบอกว่ามันคือวินสตัน
เชอร์ชิลที่พูด ความจริงเป็นเช่นนั้น
มีคุณค่า มันมักจะได้รับการคุ้มครองโดย
สิ่งกีดขวาง ของการโกหก อา นั่นเป็นสิ่งที่ดี ใช่
มันท้าทาย เพราะและนั่นคือสิ่งที่
กลับมาที่แรงจูงใจที่เห็นแก่ตัวเป็นต้น
ฉันจำได้ว่าพูด สิ่งนี้กับคริสตจักรของฉัน
ครอบครัวฉันบอกว่าคุณเป็น คนใจกว้าง
คนใจกว้าง และพวกเขายอดเยี่ยม
ครอบครัวคริสตจักร แต่ฉันต้องการดูว่าอะไร
กระตุ้นให้เรา ใช่และมันอยู่ในของเรา
ความสัมพันธ์ไม่ใช่ว่า ไม่มี
ต้องและ เรา พบมันเราทำ แต่ใน
ความเห็นแก่ตัวของความสัมพันธ์จะซึมซับ
ทุกความสัมพันธ์ และนั่นคือ
สิ่งที่ทำให้เกิดความเจ็บปวดใน ความสัมพันธ์และ
ความเจ็บปวดนั้นมาจากความเห็นแก่ตัว และของเรา
ความปรารถนาของตัวเองแม้ว่าเราจะเป็นเช่นนั้น
เต็มใจที่ จะมีความสัมพันธ์กับบางคน
พวกเราพวกเรา ยังคงนำความเห็นแก่ตัว
กับเราและ นั่นคือเหตุผลที่มันสำคัญมาก
ไปดูสาเหตุที่แท้จริงและ
บอกว่าทำไม ฉันถึงคิดถึง เรื่องนี้ว่าทำไม
ฉันกำลังคิดแบบนี้ อยู่หรือ เปล่า
ความจริงและ พระเจ้าจะช่วย ฉัน
และฉัน มักจะพูดว่าช่วยให้ ฉันรักดี
ช่วยฉันให้รักในแบบที่ คุณต้องการ
มีฉันจะรักไม่ได้เป็นวิธีที่ผมต้องการ
เพราะ รัก แล้วมันก็เหมือนกันว่าอะไร
ฉันได้รับผลตอบแทน ดังนั้นถ้าฉันทำสิ่งนี้
ฉันกลับมา แล้วใช่มั้ย
ไม่ใช่ สิ่งที่พระเยซู ต้องการทั้งที่เขาพูดเช่นนั้น
เชิญผู้คนมาที่ บ้าน คุณ
ไม่สามารถคืนเงินให้คุณได้ใช่เป็นรางวัล
จะมาจากพระเจ้า เพื่อต่อต้านวัฒนธรรม
คิดขวาฉันรู้สึกเหมือนเธอ
แทงฉันอีกครั้ง เพราะความคิดอื่น
เข้าไปใน หัวของฉันเกี่ยวกับ คนที่ฉันต้องการ
ให้ความสำคัญกับโอ้ฉัน รู้แล้ว
เมื่อเรา พูดถึง เจนนี้
จริงๆแล้ว มันมีรายการสิ่งต่าง ๆ ที่
เป็นพฤติกรรมที่เห็นแก่ตัวที่ละเอียดอ่อนที่คุณ
อาจไม่ เห็นแก่ตัว เพราะ
มารชอบ โอ้ ฉันคิดว่ามันมีทั้งหมด
ชีวิต เล็ก ๆ น้อย ๆ เหมือนที่เขาจะวาดความเห็นแก่ตัว
ความคิดหรือแรงจูงใจด้วยการเคลือบเงาที่
ทำให้มันดูน่าดึงดูด หรือ ยิ่งกว่าเดิม
เหมือนคุณกำลังทำ สิ่งที่ ถูก ต้อง หรือเพื่อ
ป้องกันตัวเองหรือวางสิ่งกีดขวาง
ตอนนี้คุณ พร้อมที่ จะช่วย ได้ มากขึ้น
คน อื่น ในอนาคตฉันไม่รู้ แต่
พระเจ้าตรัสว่า คนชอบธรรมให้โดยปราศจาก
ยกเว้นคุณเพียงแค่เท ทุกอย่างออก แล้ว
เชื่อมั่นว่าเขา จะให้บริการ คุณ
แต่น้ำยาวานิชนั้นดู ดี
แม้แต่หนึ่ง ในตัวอย่างที่คุณพูด
ดีเหมือนลืมวันเกิดของใครบางคน
เพราะคุณยุ่งอยู่กับ ตัวเอง มากเกินไป
สิ่งที่หรือไม่พูดโทรศัพท์ขึ้นรูป
ญาติหรือไม่ชอบให้ ใคร
นั่งเมื่อคุณควรให้พวกเขาขี่ฉัน
เป็น เหมือนคน ที่ใช่ เพราะฉัน
บอกว่าฉัน ยุ่ง เกินไป ฉันกำลังทำสิ่งนี้อยู่
และนี่คือสิ่ง ที่และฉันใช้ความยุ่งเหยิงเป็น
หน้ากากสำหรับฉันรู้ว่าการทำสิ่งที่มีความหมาย
ฉันเดาแล้วฉันก็แค่ คิดว่า เจนชอบ
โอเคอะไรอเวนิวหรืออะไรกิริยา
พระเจ้าใช้ผ่าน พระวิญญาณบริสุทธิ์ เพื่อ
จากนั้นก็ผลักความภาคภูมิใจออกไปจากชีวิตของเราอย่างนั้น
ที่เราสามารถมี ความคิดและของเรา
ความตั้งใจที่สอดคล้องกับเขาที่จะเป็น
ไม่เห็นแก่ตัว และฉันคิด ว่ามัน
นมัสการใช่เพราะในการนมัสการมันเป็นมัน
ที่คุณเห็นว่า ตัวเองมีความสัมพันธ์กับ
พระเจ้า mm-hmm กลายเป็นที่รักสำหรับเขาใช่
และฉันกำลังคิดหาคำพูดที่ฉันไม่สามารถ
จำได้ว่าใครเป็นคนให้ คำกล่าว แต่การนมัสการ
เป็นการเร่ง จิตสำนึกของเราโดย
ความศักดิ์สิทธิ์ของเขา อืมและมันทำให้
ความคิดสร้างสรรค์ และทั้งหมดเมื่อเราตรวจสอบของเขา
ความงามในโลกรอบตัวเราและ
ความงามที่ เราเห็นภายในตัว เราที่เขามี
วางภาพของเขากับเราแล้ว เราจะให้
กลับมา และขอบคุณพระเจ้ากับ ฉันและฉัน คิดว่า
มันเป็นการนมัสการที่ใช่จริงๆ
ตัวเราอยู่ในตำแหน่งที่เหมาะสมดังนั้น เรา
สามารถ มีชีวิตอยู่ได้ใช่ และนั่นคือการนมัสการ
ด้วยการมุ่งความสนใจไป ที่พระเจ้าไม่มีใครสามารถ
ทำ เพื่อเราที่ไม่ได้มา หาพระเจ้าและ
บอกว่าฉันต้องการ สิ่งนี้และฉันต้องการคุณ และฉัน
ต้องการให้คุณรู้ว่ามันเป็น อย่างไร
พระเจ้าของเรา เป็น เหมือนสิ่งที่ช่วยให้คุณชอบเพียงแค่
มุ่งเน้นไปที่ ลักษณะของงานพระเจ้า
การนมัสการและ เป็นเรื่องตลกเพราะเรา
คิดให้ดี แต่ฉันต้องการพระเจ้า
ฉันต้องการพระเจ้า แต่ ฉันต้องการก่อนจริงๆ
รู้ว่าใครเป็นพระเจ้า
ดังนั้นฉันจึงพบว่าคริสทอมลินดีมากและฉัน
พูดว่าฉัน รู้สึก เหมือนฉันเคย พูดเรื่องนี้มาก่อน
เกี่ยวกับการโทร เข้า จริงๆ ว่าพระเจ้า เป็น ใคร และ
ทิ้งเราไว้อย่างยิ่ง ใหญ่
ที่จะบอกว่ามีอีก ตัวอย่างของ เพียงแค่
ประกาศว่าพระเจ้า ของเรานั้น ใหญ่เพียง ใด
พระเจ้าอธิบายไม่ได้ซึ่งจริงๆแล้วลอร่า
เรื่องที่เขียน แต่
ทอมลินร้องเพลงมากมายที่เพิ่งเกิดขึ้น
มุ่งเน้นไป ที่พระเจ้าเป็นใครและนั่นคือสิ่งที่
เราขอแนะนำให้คุณในวันนี้มันมุ่งเน้นไปที่
พระเจ้าคือ ใคร
eyeli ตัวเองที่จะนั่งกับพระเจ้าและ
และให้เขา พูดกับคุณ แต่อาจจะอยู่ที่ไหน
บาง พื้นที่ ในชีวิตคุณ
ที่คุณยึดมั่นอยู่กับสิ่งนั้นแน่นหรือ
ความคิดบางอย่าง ที่คุณ อาจมี
ต่อ สามีและภรรยาของคุณ หรือ
บางที แม้แต่ลูก ๆ ของคุณหรือที่ ๆ คุณอยู่
อนุญาตให้ศัตรูกระซิบอยู่
หัวใจของคุณอย่างที่ฉันไม่เชื่อว่าคุณมี
ให้อภัย บุคคลนั้นอีกครั้ง หรือฉันทำไม่ได้
เชื่อ เถอะคุณควรได้รับสิ่งที่ดีกว่าและ
และเราก็ จะปิดการอธิษฐาน
และขอให้ พระวิญญาณบริสุทธิ์ ศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณที่เรา ขอให้ คุณ ย้ายในของเรา
หัวใจ แสดงให้เราเห็น หรือเราเห็นแก่ตัว
แสดงให้เราเห็นว่าเราต้องปล่อยวางที่ไหน และ
เชื่อใจคุณช่วยเราเชื่อ ว่าคุณ
เป็นพระเจ้าและ คุณจะดูแล ทุกสิ่ง
ความต้องการของเรา ตาม ที่ คุณรุ่งโรจน์
ความร่ำรวยในพระ เยซู คริสต์
ขอบคุณมาก สำหรับการจูนและเข้าร่วม
เรามาที่นี่ สัปดาห์หน้า สำหรับตอนอื่นของ
สื่อ ทุกวันได้เห็นวันที่ดี
คุณใน ภายหลัง
[เพลง]
