ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 3 28 สำหรับ อังคารธันวาคม
สุขสันต์วันปีใหม่ปีที่ 31 ฉันเป็น ของคุณ
เจ้าภาพร็อบบี้เฟอร์กูสันบินเดี่ยวคืนนี้
เราจะมีความสนุกสนานมากมายด้วยกัน
คุณและฉันทั้งหมดด้วยตัวเองและทุกคน
อีกหลายล้านคนที่อยู่ที่นี่
คุณ ไม่สามารถเห็นได้ทั้งหมดเฮ้ฉัน
ฉันจะพับทุกอย่างเข้าด้วยกัน
กด ป้อมคืนนี้ฉันจะ
บอกคุณว่ามีอะไรเกิดขึ้นใน
ห้องข่าวแรกของหนึ่ง ในที่สุด
ภารกิจอวกาศที่ทะเยอทะยานในทุกพื้นที่
ประวัติศาสตร์ กำลังดำเนิน การอยู่
แสดงให้เราเห็นเป็น จริง เป็นครั้งแรก
มองเข้าไปในการก่อสร้าง ของเรา
กาแล็กซี่ยังมีการเปิดเผยข้อมูลเพิ่มเติมอีกด้วย
ตามเป้าหมาย 40 ล้าน
ลูกค้าที่มีบัตรเดบิตและ
ข้อมูลบัตรเครดิตถูกขโมยตอนนี้
แผนของธนาคารที่จะตัดบัตรลูกค้าออกที่
การใช้จ่ายรายวันเป็นเรื่องเล็กน้อย
จำกัด เฉพาะการซื้อของที่ Target whoops
ตกลง Google กำลังเป็นที่นิยมในวงการหุ่นยนต์
และหุ่นยนต์เพลาของพวกเขาได้รับรางวัลก่อน
จัดขึ้นใน การแข่งขันสองวันของ DARPA
โดยเฉพาะเพื่อค้นหาสิ่งที่เหลือเชื่อที่สุด
หุ่นยนต์ที่เก็บถาวรอินเทอร์เน็ตอยู่ในขณะนี้
ให้การเล่นแบบคลาสสิคบนเบราว์เซอร์
วิดีโอเกมและเรากำลังพูดถึง ที่ใหญ่กว่า
คัดสรรกว่าที่คุณมีแม้กระทั่งกับคุณ
Atari 2600 tella ที่เก็บข้อมูลศูนย์เกม
กรณีตันและตันของสิ่งที่น่าตื่นเต้น
มาคืนนี้ติดรอบ ๆ เหล่านั้น
เรื่องราวกำลังจะถูก โหวต ขึ้น ครึ่งหนึ่ง
ผ่านการแสดงเอา ล่ะคืนนี้ฉัน
จะ แสดงวิธีที่ดีที่สุด
เพื่อเขียนการทำงานร่วมกันในขณะที่เราสร้าง
เซิร์ฟเวอร์ linux ที่อนุญาตให้คุณทำ
ทำงานร่วมกับผู้อื่นได้จริง
และทุกคน สามารถแก้ไขได้ทั้งหมดในเวลาเดียวกัน
เวลาที่ ติดอยู่จะเป็น
การแสดงที่ยอดเยี่ยม ฉันมีสิ่งที่จะให้ออกไป
เราก็ได้รับบัตรของขวัญมูลค่า $ 25
ESET จะไม่ไปไหน เราจะพูดถูก
กลับ
เป็นหมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวี
แสดงเป็นตัวเอก
Sasha ละคร
Guillory ดังก้อง
คุณ
Kristen เวลส์
ลูกของคุณ
และเจ้าบ้านราวีเฟอร์กูสันของคุณ
นี่คือการ ต้อนรับทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
การแสดงที่เรากำลังจะมีจำนวนมากของ
สนุก คืนนี้ ESET จาก ESET com ที่คุณต้องการ
เพื่อตรวจสอบพวกเขาเพียงเพื่อให้คุณรู้ว่าพวกเขา
ได้ส่งบัตรวีซ่าแบบพรีเพด 25 ดอลลาร์ให้เราแล้ว
ว่าฉันจะได้รับการส่งออกไปยังคุณ
และเรามี บัตรลงคะแนนของคุณในสัปดาห์นี้
ฉันมีบัตรเลือกตั้งไม่กี่ใบ
ในสัปดาห์นี้มีคนส่งฉันเข้ามาจำนวนมาก
อีเมลที่ดีที่จะได้ยินจาก ทุกคนที่ดี
เพื่อรับบัตรลงคะแนนจากจริง ๆ
คนที่เราไม่ เคยได้ยินจากใน
นานเกินไปเช่นกันเพราะพวกคุณหลายคน
ไม่สามารถ ปรับได้อย่างแน่นอน
ในการแสดงสดสำหรับคุณมัน
ดีจริง ๆ สำหรับ ฉันที่จะได้รับ
บัตรลงคะแนนเหล่านั้นและบอกว่าเฮ้โอ้ใช่ดู
พวกเขายังคงดูรายการอยู่
ยังคงปรับจูนและมี ช่วงเวลา ที่ดี
และสนุกกับตัวเองอย่างยิ่งใหญ่ที่จะมี
คุณเข้าร่วมกับเราในคืนนี้เราได้วาด
บอทกับเราคืนนี้เรา จะไป
ให้ อย่างน้อยสองเหล่านี้
อย่าไป ให้พ้น
นี่คือบัตรวีซ่าแบบจ่ายล่วงหน้า $ 25
ESET ดังนั้นฉันเห็นจอห์น หินถลอก
โลกนี้น่า เกรงขามและมนุษย์กลายพันธุ์อยู่ยงคงกระพัน
พวกเขากำลังจะจากไปอย่างรวดเร็วดังนั้นฉันจะไม่ได้
ติดตามเราได้รวบรวมบัตรลงคะแนนของคุณแล้ว
ในช่วงสัปดาห์ที่ผ่านมาและสิ่งเหล่านี้ ได้รับ
ส่งถึง เราทางอีเมล์ขอให้โชคดี
ทุกคนเป็นวีซ่าแบบจ่ายล่วงหน้า $ 25
มันเป็นบัตรของขวัญถ้าคุณ ใช้ร้านค้า
ยกเว้นวีซ่าผู้ชนะคือ
ขอแสดงความยินดี night Walker biz
nightwalker biz คุณคือเจ้าของที่น่าภาคภูมิใจ
จากบัตรวีซ่าแบบจ่ายล่วงหน้ามูลค่า $ 25
เรา จาก ESET ที่ ESET com และแน่นอน
หาก คุณอยู่ในแคนาดาหรือ สหรัฐอเมริกาที่นั่น
มีรถของคุณไหมถ้าคุณอยู่ในแคนาดา
หรือ สหรัฐอเมริกาทั้งหมดที่คุณต้อง ทำ คือไปที่
ชุดแมวห้า dot TV / e แน่นอนเราเป็น
พันธมิตร e set และหากคุณใช้สิ่งนั้น
ลิงก์ในแคนาดาหรือสหรัฐอเมริกาจากนั้นพวกเขาจะ
จริง ๆ แล้วรู้ ว่าคุณมา จาก ไหน
หมวดหมู่ที่ ห้าและที่พ่นเล็กน้อย
บิตในบัญชีธนาคารของเราเช่นกันเพื่อคุณ
สามารถ มี $ 25 จะทำอะไร
พวกเขาให้เราเช่นกันขอบคุณ มาก
มากและแน่นอนตรวจสอบพวกเขาออก ฉัน
บอก ว่าไม่ใช่แค่ คืนฤดูหนาว ของเรา
Walker biz แต่ใครก็ตามที่สนใจ
ในการรับผลิตภัณฑ์ป้องกันไวรัสอันดับต้น ๆ
สำหรับคอมพิวเตอร์ที่ใช้ windows หรือ Linux
คอมพิวเตอร์หรือเครือข่ายธุรกิจ ตรวจสอบ ให้ แน่ใจ
คุณไปหาแมวห้า dot TV / ESET โอเค
การพูดของ ESET เรากำลังจะใช้
พักอย่างรวดเร็วจริงๆและเราจะไป
ดูสิ่งที่มันคือการที่พวกเขากำลังทำ
สำหรับผู้ใช้ธุรกิจจุดทีวีหมวกห้า /
ESET ติดรอบเราจะกลับมา
รักษาความปลอดภัย บริษัท ของคุณคุณต้องการความมั่นใจ
ในโซลูชันที่เชื่อถือได้
ความเป็นผู้นำทางเทคโนโลยีได้ทำให้เขาตั้ง
ผู้บุกเบิกอุตสาหกรรมป้องกันไวรัสสำหรับ
25 ปีการวิจัยอย่างต่อเนื่องและ
การพัฒนาทำให้เราเชื่อมั่นในตัวเรา
โซลูชั่นที่ได้รับรางวัลอันยาวนาน
การรักษาความปลอดภัยอิสระทดสอบหลักฐานของเรา
นี่คือผู้ใช้นับล้านทั่วโลกของเรา
ESET endpoint security solutions สำหรับ
ธุรกิจของคุณ
ภัยคุกคามที่เกิดขึ้นใหม่ถูกกำจัดโดยเรา
เอ็นจิ้นการสแกนที่ไม่เหมือนใครพร้อมระบบคลาวด์
ความต้องการ ด้านเทคโนโลยีของ ระบบทำให้มั่นใจได้อย่างรวดเร็ว
และความปลอดภัยที่มีประสิทธิภาพ
ด้วยการควบคุมป้องกัน เครือข่ายเกินพิกัด
และควบคุมกิจกรรมออนไลน์โดยไม่ต้อง
โซลูชันที่จัดการได้อย่างง่ายดายที่คุณทำได้
ดูแลความปลอดภัยในหลายพันแห่ง
จุดปลายจากคอนโซลเดียวที่มีความยืดหยุ่น
จัดการได้ง่ายและคุ้มค่า
โซลูชันด้านความปลอดภัยของอุปกรณ์ปลายทางจาก ESET
พิสูจน์แล้วว่าเชื่อถือได้นี่คือหมวดที่ 5
ขอแสดงความยินดีเทคโนโลยีทีวีอีกครั้งเพื่อ
ผู้ชนะของเราคืนนี้เรามีอีกแล้ว
แจกของกำนัลบัตรของขวัญ
บอทยืนด้วยบัตรลงคะแนนของคุณ
ถ้าคุณ ต้องการเป็นส่วนหนึ่งของสิ่งต่อไป
สิ่งที่ คุณต้องทำใน สัปดาห์ นี้คือ
เพียงส่งอีเมลถึงฉันที่หมวดหมู่
โทรทัศน์ห้าจุดรวมถึงบัตรลงคะแนนคำว่า
หัวเรื่องและหมวดหมู่ ห้า ของคุณ
ผู้ชมที่ลงทะเบียนทีวีชื่อในร่างกาย
ของ อีเมลที่จะ เป็นแนวทางของคุณ
การลงคะแนนเสียงสำหรับการวาดบอทในสัปดาห์หน้า
และเรากำลัง ทำ สิ่งนั้นแทนที่จะไป
เข้าสู่ ห้องแชทในเวลาต่อไป
สองสามสัปดาห์เราต้องการรวมสิ่งเหล่านั้น
ของคุณที่ไม่ สามารถทำได้
ปรับเข้ากับรายการสด ฉันรู้ว่าคุณ
รู้ว่ามี พวกคุณที่เป็น
รับชมในเขตเวลาที่แตกต่างกันและมัน
อาจเป็น หนึ่งสองสามสี่นาฬิกา ใน
ตอนเช้าคุณอยู่ไหนเราไม่ต้องการ
แยกคุณออกจาก การแข่งขัน ของเรา เพื่อที่จะ
เป็นโอกาสของคุณที่จะเข้าร่วมหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีเป็นสมาชิก ของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์หากมีการระบุไว้ที่นี่
สามารถ ค้นหาได้ cat5 TV / tpn และ
สมาคมระหว่างประเทศของอินเทอร์เน็ต
ผู้ประกาศ ที่ cat5 TV / ฉันเป็นฉันขอบคุณ
คุณถึงผู้ชมของเรา ที่ส่งมา
การบริจาค ในสัปดาห์นี้เป็นเรื่องใหญ่
ความแตกต่างที่เรามีในเดือน
เดือนธันวาคมเป็นเดือนที่แย่มาก
ที่นี่ ในการแสดงฉันต้องบอกคุณเท่าที่
เหมือนทุกอย่างที่ มารวมกัน
ทั้งหมดในครั้งเดียวโดเมนของเรามาถึง
ต่ออายุการโฮสต์ของเรามาถึงเนื่องจาก
ต่ออายุเราชำระเงินล่วงหน้าทุกปีและเรามี
บัญชีโฮสติ้งที่มีขนาดค่อนข้างใหญ่เท่าที่จะทำได้
ลองจินตนาการว่าจะเกิดขึ้นในเดือนธันวาคม
นอกจากนี้เรายังมีอินเทอร์เน็ตที่สูงมาก
เรียกเก็บเงิน ในช่วงสองสามเดือนที่ผ่านมาเพียง
สำหรับการใช้แบนด์วิดท์ของเราเหมือนที่เราเป็น
แผ่ออกตอนตอนใหม่
transcoders เสียค่าใช้จ่ายเงินเป็นจำนวนมากในการส่ง
ไฟล์เหล่านั้นมี อยู่มากมาย
ใหญ่กว่าปกติสูงผิดปกติ
ตั๋วเงินดังนั้นการบริจาคของคุณเว้นแต่เป็นอย่างอื่น
ระบุหรือถ้าพวกเขาผ่านของเรา
โดยเฉพาะ IndieGoGo ของเราหรือของเรา
แคมเปญ fundraiser บริจาคทั่วไป
ถูกนำไปสู่เดือนของเราสู่เดือน
ค่าใช้จ่ายเดือนและที่ ทำจริง
ความแตกต่างเราขอขอบคุณ สำหรับสิ่งที่ถ้า
คุณต้องการที่จะส่งผลงานเป็น
แมวห้า dot TV / ดูว่าคุณอยู่ที่ไหน
สามารถ บริจาคเพียง สอง
เพื่อ สนับสนุนการแสดงถ้าคุณต้องการที่จะให้
เราบริจาคครั้ง เดียว หรือรายเดือน
พูดคุยเกี่ยวกับบัตรของขวัญที่เรามี
โปรโมชั่นสุดเจ๋งเกิดขึ้นใน ค่าย
ห้า dot TV / studio ถ้าคุณมีส่วนร่วม
คุณจะได้รับบัตรของขวัญจริง ๆ
จำนวนเงิน ที่คุณมีส่วนร่วมซึ่งเป็น
เจ๋งจริงๆเพราะสมมุติว่า ฉัน
ให้ห้าสิบดอลลาร์จากนั้นฉันจะได้ห้าสิบ
ดอลลาร์พูดด้วยน้ำมันเบนซินสำหรับรถยนต์ของ ฉันฉันทำได้
รับบัตรของขวัญสำหรับเปโตรแคนาดาที่
จะอนุญาตให้ฉันไปที่ปั๊มน้ำมัน
และใส่เงินห้าสิบเหรียญลงในรถถังของฉัน
คุณได้รับห้าสิบดอลลาร์เพื่อแสดง
เราอุดหนุนบัตรเหล่านี้ แล้วคุณ
รับบัตรห้าสิบดอลลาร์และ
มัน เป็นเช่นเดียวกับทุกรอบ win-win ดังนั้น
นั่นเป็น วิธีที่ยอดเยี่ยมที่จะทำ
แมวห้าทีวี / สตูดิโอวิธีที่ยอดเยี่ยมสำหรับ
คุณให้การสนับสนุน การแสดงและยังเป็น
เป็นเพียงวิธีการจัดสรรเงินใหม่ใน
นิด ๆ หน่อย ๆ เพราะคุณ
โดยทั่วไปทำให้มันกลับมาเท่า ที่
รับบัตรของขวัญเหล่านั้นกลับด้วย
ฉันอยากจะทักทายผู้ที่เป็น
เพิ่งลงทะเบียนบนเว็บไซต์ของเราจริงๆ
ดีใจมากที่มีคุณมาร่วมงานกับเรา
ประเภทห้า dot TV เป็นบริการฟรี
เว็บไซต์ ของเรา แสดงทั้งหมดคือ
ให้คุณฟรีอย่างที่ฉันต้องการ
เพื่อทักทายกับ HH BTM และ lenski El ด้วย
Monte slim ฉันรัก Linux Regin และ
เด็บบี้รู้สึกดีมากที่มีคุณทุกคนเข้าร่วม
พวกเราที่ Category dot dot TV ขอบคุณสำหรับ
เป็นส่วนหนึ่งของมันและ ฉันแค่ต้องการ
เตือนคุณถ้าคุณยังไม่ได้
ลอง ดูตอนนี้มันจะเจ็บ
m dot cat5 TV มันอยู่ ที่เงาของฉัน
หน้าผากนั่นเป็นเว็บไซต์บนมือถือของเราถ้า
คุณต้องการสแกนรหัสนั้นเยี่ยมชม mcap
ห้าทีวีใน อุปกรณ์มือถือ ของคุณ
ฟีดวิทยุถ่ายทอดสดเพื่อให้คุณสามารถฟัง
การแสดงถ้าคุณ ขับรถไปรอบ ๆ หรือ
นั่งบนรถไฟแล้ว คุณอยากเป็น
สามารถปรับแต่งในบางทีคุณไม่มี
แบนด์วิดธ์และคุณเพียงต้องการ ที่จะสามารถ
เพื่อปรับและจับวิดีโอในภายหลัง
สิ่งที่ คุณต้องการ ทำก็ยังได้
วิดีโอสดในระหว่างการแสดงเช่นเดียวกับ
วิดีโอออนดีมานด์สำหรับบางคนในอดีต
ตอนต่างๆเพื่อให้คุณไม่อยากพลาด
บน ทีวีห้าตัวนั้นเป็นอีกทางหนึ่ง
ที่เราแจกจ่ายรายการให้คุณทำ
มัน ง่ายสำหรับคุณที่จะได้รับ การจัด หมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีบนอุปกรณ์ของคุณและอีกครั้ง
ฟรี อย่างที่ คุณไม่สามารถเอาชนะได้
โอเคอย่างที่คุณรู้ฉันอยู่ที่นี่แล้ว
เดี่ยวทั้งหมดด้วยตัวเองคืนนี้ไม่มีเจ้าภาพร่วม
เราแค่ จะนั่งลงและผ่อนคลายและ
ใช้ง่ายเพียงคุณและฉันและ คุณ
รู้ว่าเราเพิ่ง ออกไปเที่ยวและสนุก
เวลาและฉันจะ ทำสัมบูรณ์
ดีที่สุดเพื่อให้แน่ใจ ว่าฉันครอบคลุมมาก
จากคำถามของคุณให้ มากที่สุด
คำถามให้มากที่สุดและพยายามต่อไป
หัวข้อพยายามทำให้ แน่ใจว่าเราครอบคลุม
ทุกสิ่งที่เราตั้งใจ ทำ
ก่อนอื่นคืนนี้สิ่งที่ฉันต้องการ
คุณสมบัติคือเราจะเรียนรู้เกี่ยวกับ
การเขียนร่วมกันและซอฟต์แวร์บางอย่าง
นั่นจะทำให้เรา ทำอย่างนั้นใน
มากวิธีที่ไม่ซ้ำกันมากที่ฉันพูดคุยเกี่ยวกับ
แก้ไขข้อความที่ ช่วยให้เราในความเป็นจริง
แก้ไขร่วมกันกับผู้ใช้รายอื่น ๆ
เราไม่ ได้ พูดถึงฉันเปิดตัว
เอกสารคำสร้างเอกสารคำ
ส่ง ให้เพื่อนของฉันและพวกเขามี
ซอฟต์แวร์ผิดฉันก็เลยไปถึง
แปลงเป็นอย่างอื่นและและ
จากนั้นพวกเขาเปิด มันและพวกเขาก็เพิ่มมันและ
พวกเขาสังเกตเห็นแล้วส่ง
กลับมาหาฉัน และที่ไหนสักแห่งตามเส้นทาง
มีบางอย่าง ปะปนกันไปโดยที่เราไม่ได้พูด
การแก้ไขแบบเรียลไทม์ของสิ่งที่ทำได้
เป็นเอกสารที่สามารถใช้เป็นรหัสได้
ไม่ว่าจะเป็นรายการขายของชำของคุณและคุณ
รู้ว่า ภรรยาอยู่ที่บ้านและเธอ
พิมพ์บน iPad ของเธอหรืออะไรก็ได้และฉัน
ที่อื่นและฉันพิมพ์บนของฉัน
คอมพิวเตอร์และเราสามารถทำงานได้
ร่วมกันเพื่อประสานรายการที่ฉันหมายถึง
ฉันแค่ คิดถึงเสียงที่แตกต่าง
สิ่งที่สิ่ง นี้สามารถใช้สำหรับ
คุณจะมีความคิดที่ดี เช่น
คืนนี้ฉันจะทำยังไงดี
จะไปสร้างเสมือนจริง
เครื่องเรากำลังจะ สร้างเซิร์ฟเวอร์
เมื่อต้องการทำสิ่งนี้มันจะ เป็นเสมือน
เครื่องในกรณีของฉันมันไม่จำเป็นต้องเป็น
เครื่องเสมือนใน กรณี ของคุณ
ผู้บงการที่ถูกกล่าวถึงใน
ห้องแชทที่เขากำลังวิ่งอยู่
สิ่งนี้ใน Raspberry Pi เมื่อฉันแสดง
คุณทำเช่นนี้บางทีคุณ
ติดตามไปตามตอนนี้การบงการ
และพร้อมที่จะเริ่มตั้งค่านี้แล้ว
บน ราสเบอร์รี่ Pi ของคุณ นั่นเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยม
ที่จะทำฉันจะ ทำเช่นนี้กับ
เดเบียนดังนั้นใน virtualbox ซึ่งเป็นฟรี
ซอฟต์แวร์ เสมือนจริง จะบอกว่า ตกลง
ฉัน จะเรียก สิ่งนี้ ว่า เรากำลัง จะไป
ตั้งค่าทั้งหมด ฉันอาจจะ ตั้งชื่อมัน เช่น กัน
มันคือสิ่งที่เรียกว่า etherpad
เพียงแค่ทำอย่าง นั้นมันเรียกว่า ไฟ etherpad
แต่เราจะ ปล่อยไว้เป็น etherpad
และความต้องการขั้นพื้นฐานเท่าที่
หน่วยความจำและฮาร์ดไดรฟ์เริ่มต้นทั้งหมด
การจัดสรรแปดกิ๊กแบบไดนามิกไม่ได้
จุดนี้สำคัญจริงๆและเรากำลัง
กำหนดให้ไปไม่เป็นไรดังนั้นเราต้องได้รับสำเนา
เดเบียนเดเบียนแน่นอนมีชื่อเสียง
ลินุกซ์กระจายมันมีอยู่
ฟรีแน่นอนมันคือ การดำเนินงาน
ระบบสำหรับบริการระบบปฏิบัติการสำหรับ
เดสก์ท็อปเป็นฐานของ Ubuntu Linux
หนึ่งใน linux ที่มีชื่อเสียงที่สุด
การแจกแจงในโลกเป็นจริง
ขับเคลื่อนโดยเดเบียนดังนั้นเรากำลังจะไป
ถูกต้องกับแกนของ ลินุกซ์และเรา
จะบอกว่า ไม่เป็นไรเราจะได้รับเดเบียนเป็น
ฐานเดเบียนจุด o RG คุณจะเห็นที่นี่
รับเดเบียนคุณจะเห็นลิงค์สำหรับ
การติดตั้งเครือข่ายเป็นสิ่งที่ ฉันต้องการ
คลิกที่แล้ว ซีดี ขนาดเล็ก แล้ว
คุณจะเห็นภายใต้ซีดีขนาดเล็กหลากหลาย
ตัวเลือกต่าง ๆ ที่เรากำลังจะไปด้วย
i386 เพราะถึงแม้ว่าคอมพิวเตอร์ของฉันจะเป็น
คอมพิวเตอร์ 64 บิตเครื่องเสมือนของฉันคือ
จะ เป็น 32 บิตเพราะ ฉันไม่ต้องการ
แกะมากกว่าสี่กิ๊กและฉันทำไม่ได้
ต้องการสถาปัตยกรรม 64 บิตสำหรับสิ่งนี้
ดังนั้นเราจะ ทำให้มันง่ายจริง
เราจะเก็บ 32- บิตฉันจะไป
เพื่อดาวน์โหลดไฟล์ที่นี่มันไม่ได้มา
จะใช้เวลานานเกินไปก็คือ 277 Meg
สำหรับซีดีขนาดเล็กดังนั้นที่นี่
มาในขณะที่ฉัน รอ ที่จะให้
ผ่าน การตั้งค่า บางอย่าง ของสิ่งนี้
เครื่องเสมือนที่ฉันเพิ่ง สร้างขึ้น
และอีกครั้งฉันจะเน้นว่าคุณ
ไม่จำเป็นต้องทำเช่นนี้เป็นเสมือน
เครื่องคุณสามารถดาวน์โหลดเน็ตนี้ได้
การติดตั้งสุทธิของเดเบียน และคุณสามารถทำได้
ในกล่องจริงที่คุณสามารถทำได้
สิ่งนี้ใน Raspberry Pi ที่คุณทำเช่นนี้
สิ่งที่คุณ ต้องการในสิ่งที่ฉันทำ คือ ฉัน
ทำ มันบนเครื่องเสมือนจริงเพียงเพื่อ
ประโยชน์ของการสาธิตเพื่อให้เรา
ไม่ ต้องตั้งค่า ฮาร์ดแวร์ จริง
ไม่เป็นไรที่คุณต้องการจะทำ
ทั้งหมดขึ้นอยู่กับคุณ ตกลงเพื่อผ่าน
เสียงที่นี่เรากำลังจะปิด
เปิดใช้งานเสียงเพราะเราไม่จำเป็นต้องมี
การ์ดเสียงในเซิร์ฟเวอร์ของเราที่เรากำลังจะ ไป
เปลี่ยนอะแดปเตอร์เครือข่ายของเราเป็นบริดจ์
อะแดปเตอร์ที่เรากำลังจะปิดเปิดใช้งาน
คอนโทรลเลอร์ USB เพราะเราอย่างแน่นอน
ไม่ต้องการสิ่งนั้นในเซิร์ฟเวอร์และนั่นก็คือ
จริงๆ เกี่ยวกับมันตอนนี้ฉันเห็นว่าไฟล์ของฉัน
ดาวน์โหลดเสร็จตามที่คุณเห็น
ดังนั้นฉันจะไปที่จัดเก็บจริง
ไฮไลต์ไดรฟ์ซีดีรอมของฉันและเลือก
ไฟล์ดิสก์ cd / dvd เสมือนไปที่ my
ดาวน์โหลดและฉันเห็น ว่ามี
inst net ที่ ฉันดาวน์โหลดไว้
จริงมีสองชุดที่ฉันดาวน์โหลด
เพียงหนึ่งก่อนการแสดงเพียงเพื่อจะ
บางอย่างที่ฉันไม่มี ปัญหา ใด ๆ
พร้อม ดาวน์โหลดดังนั้น ฉัน จะไป
ดับเบิลคลิกที่ ตอนนี้ฉันได้จริง
เนื่องจากวิธีการทำงานแบบเสมือนจริง
โดยทั่วไปได้ใส่แผ่นซีดีนั้นลงในของฉัน
ไดรฟ์ซีดีรอมเสมือนจริงว่าเท่ห์แค่ไหน
ตอนนี้เมื่อ ฉันกดตกลงและ ฉันดับเบิลคลิก
เครื่องเสมือน etherpad ของฉันมันเป็นไป
เพื่อเริ่ม การบูทขึ้นและเป็นจริง
จะบูตจากซีดี debian ของฉันจะทำอย่างไร
คุณ ต้องการที่จะทำตัวเลือกแรกคือการติดตั้ง
ลองกดปุ่ม ctrl ขวาและ ปุ่ม f
สำหรับขอเปลี่ยน เป็น โหมด เต็มหน้าจอ และ
เราจะเลือกภาษาอังกฤษแคนาดาใน
กรณีของฉันภาษาอังกฤษแบบอเมริกันและสิ่งนี้
แท้จริงฉันหมายถึง เรากำลังทำงานเรา
การสร้างเซิร์ฟเวอร์จากศูนย์ตั้งแต่
จุดสิ้นสุดของ ซอฟต์แวร์ และคุณจะเห็น
แท้จริงอาจใช้เวลาประมาณ แปด
นาทีหรือเวลาฉัน ฉันจะบอกว่าห้า
แปดนาทีเพื่อรับเดเบียนแบบเต็ม
ติดตั้งและใช้งานหากทุกอย่างเป็นไปด้วยดี
ไม่แน่ใจว่าวิธีการที่รวดเร็วเกินไปของระบบคือ
ฉันทำเวอร์ชวลไลเซชันที่นี่ เพียงของเรา
คอมพิวเตอร์สาธิต แต่ถ้าคุณมี
คอมพิวเตอร์ที่เร็วพอสมควรแล้วคุณล่ะ
สามารถทำสิ่งนี้ได้มัน จะ สวย
ดีเรา จะทำทั้งหมดนี้จริง
เวลาที่ไม่มีสิ่งนี้ถูกบันทึกไว้ล่วงหน้า
คุณเห็นสิ่งนี้ตามเวลาจริง
นี่เป็นเวลาที่แน่นอน
สำหรับฉันที่จะทำสิ่งนี้มันตรวจพบบางส่วนของ
การตั้งค่าเครือข่ายของฉัน ดีมาก ๆ
ปัญหาใด ๆ dhcp จะได้รับของฉัน
ที่อยู่ IP และมันก็โอเคนะ
เราต้องการโทรหากันดีไหม
นี่คือสิ่งที่คุณพูดว่าเราเพิ่งเรียก มันว่า
ว่ามันคืออะไร etherpad ดังนั้นนี้ไปได้
เซิร์ฟเวอร์ etherpad ของฉันเพื่อให้ทำเช่นนั้น
ชื่อ โดเมน คืออะไรป้อนเราเพียงแค่
จะ เรียกใช้เป็นเวิร์กกรุ๊ปของฉัน
รหัสผ่านสามารถเป็นอะไรก็ได้ที่ฉันต้องการ
ทำให้ มันเป็นชื่อเต็มของ
ผู้ใช้ใหม่ของฉันเรียกสิ่งนี้ว่า
อีเธอร์แพดทำให้เข้าใจได้ว่านี่คือ
เซิร์ฟเวอร์เฉพาะของฉัน
บริการ etherpad ที่ฉันสร้าง
ป้อน รหัสผ่านของคุณสำหรับผู้ใช้ที่ป้อน
เขตเวลาของคุณคือตะวันออกในกรณีของฉัน
ที่นี่เราไป ไม่เป็นไรดังนั้นนี่เป็น เรื่องเกี่ยวกับ
ฉันต้องการแบ่งพาร์ติชันฮาร์ดไดรฟ์ของฉัน
ใช้ดิสก์ทั้งหมดที่กดอย่างแน่นอน
มันจะใช้ฮาร์ดไดรฟ์ทั้งหมด
แต่โปรดจำไว้ว่าสิ่งที่เรา
มองที่จริงและฉัน แค่ใช้
ตัวเลือกเริ่มต้นที่นั่นฉันจะ ทำ
ทุกอย่างเริ่มต้นเราจริง
การจัดรูปแบบและการตั้งค่าพาร์ติชัน
การเปลี่ยนแปลงที่ถูกต้องกับดิสก์ใช่เรากำลังตั้งค่า
ตั้งค่าพาร์ติชันบน ฮาร์ดเสมือน
สิ่งนี้ ไม่ได้เกิดขึ้นกับเรา
ฮาร์ดไดรฟ์ทางกายภาพนี้เป็นเสมือน
ฮาร์ดไดรฟ์ซึ่งเป็นไฟล์ VDI ฉันคิดว่า
มันเป็น สิ่งที่เราตั้งค่า ภายในกล่องเสมือน
ที่มีฮาร์ดไดรฟ์สำหรับ เสมือน
เครื่องมันเจ๋งแค่ไหน
ทั้งหมดมีอยู่ในไฟล์นี้ดังนั้นที่นี่
มันไป โยกไปมาทางฉันจะปล่อยให้
คุณ รู้ว่าคุณต้องการตรวจสอบ
มันคือ etherpad dot org head ตรงนี้
ตอนนี้ คือ ตอน นี้กำลังตรวจสอบ
คุณสมบัติบางอย่าง ที่เรียบร้อย
มันจะบอกคุณทุกอย่างเกี่ยวกับมันฉันสามารถ
นำ มันขึ้นมาบนหน้าจอเช่นกัน แต่
คุณรู้ว่าสิ่งนี้ จะ ต้องทำ
ก่อนที่ เรา จะ รู้ว่า etherpad dot หรือ get
ซอฟต์แวร์ฟรีที่จะทำให้เสร็จและอย่างนั้น
ต้องมีการตั้งค่าเซิร์ฟเวอร์บางรูปแบบ
นั่นคือเหตุผลที่ฉันสร้างเดเบียน
เครื่องหรือคุณอาจวางไว้บนของคุณ
ราสเบอร์รี่ Pi ในฐานะผู้บงการก็หวังว่าจะได้
คุณอาจวางมันลงบนกล่องจริงหรือไม่
ที่ คุณต้องการ ล็อคและสร้าง
เซิร์ฟเวอร์การทำงานร่วมกันบางประเภทสำหรับ
ของคุณสำหรับเวิร์กสเตชันของคุณพูดว่ามา
ธุรกิจที่นี่เป็น โอกาสที่สมบูรณ์แบบ
เพื่อให้พนักงานของคุณสามารถสร้าง
เอกสารที่ทุกคนสามารถแก้ไขได้
ใคร มีสิทธิ์เข้าถึงเอกสารนั้น
สิ่งดีๆฉันหมายถึงมันเป็นพื้นฐาน
เท่าที่ฉันจะคิดมากกว่า
แก้ไขข้อความกว่าพูดประมวลผลคำดังนั้น
คิดถึง วิกส์ในแบบที่คุณเห็น
คือสิ่งที่ คุณได้รับจาก text editor
เว็บกับ Microsoft Word หรือ
นักเขียน LibreOffice แต่มันเป็น
เต็มรูปแบบ มันรวยและเป็นจริง
เวลานั่นคือ สิ่งที่เป็นจริงจริงๆ
ประทับใจเกี่ยวกับสิ่งนี้ดังนั้นมันจึงเป็น
ขับรถไปที่นี่อีกครั้งจริงๆนี่คือ
ยินดีต้อนรับทุกสิ่งที่เกิดขึ้นในเวลาจริง
การแสดงนี้ เป็นเทคโนโลยีหมวด 5
โทรทัศน์
ฉันเป็นเจ้าภาพของคุณร็อบบี้เฟอร์กูสัน บินเข้า
เดี่ยวมันเกี่ยวกับฉันยังคงได้รับ
ต้นคริสต์มาสขึ้นมา ทน ไม่ไหว
มันลงมา แต่ฉันคิดว่าคุณรู้อะไร
มัน ไม่ได้เป็นมกราคมแรก แต่เกือบจะเป็น
มกราคม ของคุณ เป็นวันแรก
ที่ฉันจะตกแต่งมันไว้
เราแค่ ทำไก่งวงมื้อเย็น
วันเสาร์จึงยังรู้สึกอยู่เล็กน้อย
คริสต์มาสที่นี่เพราะเราเพิ่ง
ทำสิ่งที่ฉันหวังว่าคุณจะได้รับ
สุขสันต์วันคริสต์มาสเช่นกันสำหรับพวก คุณ
ที่เฉลิมฉลองและสำหรับพวกคุณที่
ฉันไม่ได้หมายความว่าฉันแค่ คุณ รู้ว่ามันเป็น
ช่วงเวลาของปีที่เราทุกคนแค่รู้
เป็นเพียง ช่วงเวลาที่ดีของปี ที่เรา
มารวมตัวกันและ ฉันคิดว่า มันเป็น
ฉันไม่ได้มีเวลาที่ดีในปีนี้ฉันเดา
แต่แน่นอนว่าดีสำหรับเราและ
ช่วงเวลา ที่ดี กับครอบครัวฉันมีความสุข
เวลา กับครอบครัวของฉันเราไม่สบายฉัน
ป่วย แต่มันก็เยี่ยมไปเลย
ทำอาหารค่ำไก่งวงที่ดีเมื่อวันเสาร์ที่ผ่านมา
ผู้คนมากกว่าและครอบครัวมากกว่าและ ฉัน
กิน ไม่ได้ มันช่างเศร้าขนาดนี้ ถ้า
คุณกำลัง อ่านฉันบน Twitter ที่คุณเห็น
ที่ จริงฉันกินไก่งวงไม่ได้
อาหารเย็น วัน ต่อมา ฉันทำ
ซุปไก่งวงแบบโฮมเมดและนั่นก็คือฉัน
สามารถ กินสิ่งนั้นได้และนั่นก็เยี่ยมมาก
มันเป็นเรื่องดีที่มี แต่เรื่องเศร้า
เฮ้เราอยู่ที่แปดสิบสามเปอร์เซ็นต์ตรงนี้
ที่นี่มันมาถึง พระเจ้า Erica lalonde คือ
อันที่จริงแล้วมันจะ โผล่ขึ้นมาเล็กน้อย
บิตต่อมาคืนนี้ไม่จำเป็นในระหว่าง
รายการนี้ แต่ Rob gory ที่ คุณต้องการ
สนใจที่จะทราบว่าเธอ กำลังเข้ามา
เพื่อลงชื่อแปดสิบสำหรับคุณและ
เธอ กำลัง จะทำธุรกิจบางอย่าง
บัตรสำหรับผู้ที่ซื้อ
นามบัตรบางส่วนผ่านของเรา
แคมเปญ IndieGoGo ส่วนตัวเช่นกัน
ลายเซ็นทั้งหมดสำหรับคุณเก้าสิบหก
ร้อยละที่นี่เราไปเกือบทุกคน
มันยากที่จะไม่ให้มีนิด ๆ หน่อย ๆ
อากาศตายเมื่อไม่มีใครอื่น
ที่นี่เพราะฉัน ต้องจิบ
น้ำของฉันเหมือนกันที่นี่เราไปเกือบต้องการบางอย่าง
วางเพลง หรือ บูมบูม pow บางอย่าง
ใช่เก้าสิบเจ็ดเปอร์เซ็นต์ 98 เราไปกันแล้ว
เกือบแล้วเมื่อเราได้ เด๊บบี้และ
ติดตั้งตอนนี้สิ่งที่เรากำลังทำ ในตอนแรก
ขั้นตอนนั้นเป็นพื้นฐานที่เรากำลังสร้าง
เซิร์ฟเวอร์ที่ถูกต้องที่เราดำเนินการผ่าน
กล่องเสมือน แต่อาจเป็นอะไรก็ได้
แต่เรากำลังสร้างเซิร์ฟเวอร์ตั้งแต่เริ่มต้น
ซึ่งเป็น สิ่งที่น่าตื่นเต้นจริงๆ
ผู้คน พูดว่าเราทำได้ดีขนาดนี้
ที่นี่ คุณไปคุณไม่จำเป็นต้อง
อาคาร ฉันจะคลิกที่ฉันจะ
เพื่อคลิกแล้วพูดคุยและ CCA ของเรามี
ลงสำหรับฉันดังนั้นฉันจะ ไปกับ
สมมติว่าคุณเดบิวต์ Q York ของคุณคุณจะเป็น
ค่อนข้างน่าเชื่อถือและไม่มีพร็อกซี่ดังนั้นฉันแค่
กด Enter ที่สิ่งที่ฉันพูดคือถ้า
คุณต้องการสร้าง เซิร์ฟเวอร์ที่คุณสามารถเรียนรู้ได้
จากมุมมองนี้ของคุณรู้ว่าสิ่งที่เรา
ทำ ขึ้นเพียงออกไปรับทั้งหมด
ถูกต้องเพราะ แม้ว่าเราจะไป
สร้างการเขียนร่วมกัน
เซิร์ฟเวอร์ที่มี etherpad light คุณจะได้รับ
จนถึง จุดนั้นโดยการติดตั้งเดเบียน
จากนั้นคุณสามารถพูดได้ว่าโหมดสวิตช์และ
บอกว่าโอเค ฉันสามารถติดตั้ง PHP 5 ได้
ติดตั้ง maria DB ฉันสามารถติดตั้ง PHP 5
dash mysql และฉันจะ ตั้งค่า
เว็บเซิร์ฟเวอร์ เล็ก ๆ ที่ดี อาจจะติด CSF
ที่นั่นเป็นไฟร์วอลล์เพื่อป้องกันตัวเอง
จากผู้ใช้ที่เป็นอันตรายและสิ่งต่าง ๆ เช่น
ดังนั้นจึงมี สิ่งต่าง ๆ ทั้งหมด
คุณสามารถทำได้ที่จุดเมื่อคุณมี
เด็บบี้และติดตั้งและรู้สึกอิสระที่จะทำ
สิ่งนี้ในเครื่องเสมือนกล่องเสมือน
เพราะเฮ้มันเป็นวิธีที่ไม่ปลอดภัยสำหรับคุณ
เพื่อ sandbox เพียงอย่างเดียวซึ่งก็คือการฝึก
และเล่นและไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับ
ทำลายในระบบจริงมัน ยอดเยี่ยม
โอกาสสำหรับคุณที่จะทำเช่นนั้นเพื่อคุณ
รับระบบเดียวที่สมเหตุสมผล
ที่มีประสิทธิภาพและจากนั้นคุณติดตั้ง Virtualbox
และเรียกใช้เครื่องเสมือนทั้งหมดของคุณใน
มีสิ่งที่สวยงามเกี่ยวกับ VirtualBox
กับคุณอาจจะคิดดีฉันไม่ ทำงาน
linux สำหรับพวก คุณที่อยู่ใน
windows 7 windows 8 คุณ สามารถทำได้ จริง
ดาวน์โหลดและติดตั้ง VirtualBox ลงใน
คอมพิวเตอร์ของคุณและคุณสามารถติดตั้ง Linux
ใน virtualbox เพื่อให้คุณสามารถทดสอบได้ทันที
คุณมีโอกาสที่จะทำสิ่งเหล่านี้
สภาพแวดล้อมเซิร์ฟเวอร์ แต่
นอกจากนี้คุณสามารถทดสอบลินุกซ์และพูดว่าโอ้นี่
มันยอดเยี่ยมบางที ฉันต้องการ ติดตั้ง
บนของฉันบนโฮสต์ระบบปฏิบัติการของฉันทำให้มันเป็นของฉัน
ระบบปฏิบัติการที่อาจเป็นไปได้
เพื่อไป ฉันขอแนะนำให้คุณ ลอง
VirtualBox ถ้าคุณยังไม่ได้
มีการ เคลื่อนไหวตามเป็นเพียงการติดตั้ง
ซอฟต์แวร์ผ่าน apt อาจเป็นเพียงเล็กน้อย
นานกว่าแปดนาทีผมคิดว่าโดย
เวลาที่ดาวน์โหลดและติดตั้ง
ทุกอย่างใช่ว่ามันอัพเดททั้งหมด
ให้อภัยฉันเลยทั้งเรื่อง
กำลังเคลื่อนที่ ไปตามทางและเราจะไปถึง
คืนนี้ถ้าคุณ เชื่อเราได้
จะทำสิ่งทั้งหมดนี้ใน
หลักสูตร หนึ่งตอนในหมวดหมู่ 5 อย่างไร
ที่น่าตื่นเต้นคือ ฉันบอกว่าตอนนี้และมัน
กล่าวว่าสิบสองเปอร์เซ็นต์ดังนั้นผมจึงมีจำนวนมาก
ศรัทธาใน คอมพิวเตอร์ ของฉัน ดังนั้นเราจะเห็นว่ามันเป็นอย่างไร
ไปให้มันอีกสักครู่
ก่อนที่ฉันจะเปลี่ยนโหมดชั่วคราว
แต่ในขณะที่เรากำลังรอฉันอยู่
เพียงแค่ ให้คุณรู้ว่านี่ เป็นข่าวดีฉัน
เพียงแค่จะนำสิ่งที่นี่
สำหรับคุณทั้งหมด คุณเป็น อย่างไร เช่นนี้
ท่านสุภาพบุรุษและสุภาพสตรีหมวด 5
สติ๊กเกอร์โลโก้ทีวีโลโก้เทคโนโลยีมี
มาถึงแล้วนี่คือเพื่อนสนิทของเรา
สติกเกอร์ที่คุณสงบสติอารมณ์ถือหนึ่ง ในมาก
ประเภทแรกห้าสติกเกอร์จาก
ทำงานที่นั่นคุณสังเกตเห็น ว่าเป็นฉัน
กล่าวถึง มีแสงสีและ
ความมืดสีดังนั้นถ้าคุณได้มี
แล็ปท็อปสีดำคุณสามารถใช้แสง
สีหนึ่งและมันจะกลายเป็นของจริง
ดีถ้าคุณต้องการที่จะติดมันบนพื้นสีขาว
รถคุณมีสีเข้มและคุณสามารถ
ทำมันจะทำงานกับอะไรก็ได้ที่
คุณได้รับเรามี ที่นี่
คุณไปคนเหล่านี้ เป็นสติ๊กเกอร์ไวนิล
พวกเขาดูดีพวกเขายอดเยี่ยม
คุณภาพและในขณะที่ดูเหมือนว่าพวกเขาเป็น
บนพื้นหลังสีขาวเป็นความจริง
โปร่งใสเห็นว่า ถูกต้องเพื่อ ที่
สิ่งที่ น่าตื่นเต้นเกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้เพราะ
พวกเขาจะไม่แสดงจริง ๆ
เป็นอย่างดีในขณะที่ฉันรอฉันอาจเป็น
เริ่มกันเลยส่งสิ่งเหล่านี้
ออก
Rick van โกหกตะโกนที่นั่นเราไป Rick นั่น
ฉันตะโกนไปเลยคุณ ไปเพื่อน
ที่เกิดขึ้นในจดหมายสำหรับคุณ และ
ฉันจะไป หาทางผ่านกองซ้อนนั้น
สุดสัปดาห์นี้คุณ จะเป็น
รับผู้ที่ค่อนข้างเร็วฉันไม่
คิดว่าจะ ใช้เวลานานกว่าจะถึง
คุณพวกเขากำลัง จะโพสต์ปกติมาก
ตื่นเต้นที่จะได้ ออกไปถ้าคุณ
ไม่ได้รับ โอกาสที่จะได้รับอย่างใดอย่างหนึ่ง
ผ่าน แคมเปญ IndieGoGo ของเรา
กังวลเรา มีโอกาส จริง ๆ
มาหาคุณในขณะที่เรากำลังเปิดตัวเราใหม่
ร้านค้า merch คุณจะสามารถ ซื้อ
สติกเกอร์โลโก้เหล่านั้นเช่นกัน แต่
คุณภาพยอดเยี่ยมที่พวกเขาได้ ทำ
งานที่ยอดเยี่ยมสำหรับเราและมาก มาก
ตื่นเต้นที่จะ สามารถ เสนอสิ่งเหล่านั้นให้กับคุณ
และน่าตื่นเต้นจริงๆที่เรามี
ฉันชอบมัน ทั้งสอง เวอร์ชั่นที่ ต่างกัน
นั่นเป็น ข่าวที่ยอดเยี่ยมมากและ
สำหรับคนที่คุณสงสัยเกี่ยวกับคนอื่น
ทุกสิ่งที่เป็นสัญญาณของสินค้า
เกือบจะพร้อมแล้วดูเหมือนว่าเราจะได้รับ
บางส่วนของลายเซ็นสุดท้ายในสัปดาห์นี้
คู่ผลิตภัณฑ์อื่น ๆ ที่กำลัง จะออกไป
จาก ประเทศจีนยังคงดำเนินการอยู่และจะ
มีการปรับปรุงมากขึ้นสำหรับคุณภายใน
สองสามสัปดาห์ถัดไปฉันเดาคุณ
รู้ว่ามีบางคนปิด
สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมากับวันหยุดและ
มีข้อมูลเพิ่มเติมเข้ามาเช่นกัน
ตกลงระบบนี้ถามเกี่ยวกับ
การประกวดความนิยมที่เราสามารถ บอกได้ว่าไม่มี
ในกรณีนี้เราไม่ทำเช่นนั้น
ต้องจัดประกวดความนิยม
ข้อมูลการประกวด ตกลงเกือบจะเรียบร้อย แล้ว
โอเคเราต้องการทำอะไรกับเด๊บบี้และ
สภาพแวดล้อมเดสก์ทอปใหม่เซิร์ฟเวอร์การพิมพ์ใหม่
ยูทิลิตี้ระบบมาตรฐาน แจ้งให้ทราบล่วงหน้าตกลง ใหม่
ฉันไม่ได้ตรวจสอบทุกอย่างเพราะ
คาดเดาสิ่งที่เรากำลังจะสร้างของเราเอง
เซิร์ฟเวอร์เราไม่จำเป็นต้อง พึ่งพาเมตา
แพ็คหรือเดเบียนที่จะบอกสิ่งที่ เราต้องการ
ไม่เรา จะทำทั้งหมดนี้จาก
เรารู้ว่า เรากำลังทำอะไรอยู่
ขวาฉันไม่จำเป็นต้อง เลือกเซิร์ฟเวอร์ ssh
ฉันสามารถติดตั้งเซิร์ฟเวอร์ openssh และ
ฉันดีไป แล้วฉันไม่ได้รับ
พวงของ cruft พิเศษ ถ้าคุณจะเพราะ
เราจะเลือกแพ็คเกจที่
เราต้องการ ติดตั้งในส่วนนี้โดยเฉพาะ
กรณีที่มีเวลาเมื่อคุณรู้ว่าคุณ
ต้องการตั้งค่าระบบเดเบียนเดสก์ท็อป
แน่นอนคุณต้องการ เลือกค่าเริ่มต้น
ระบบสาธารณูปโภคและเดสก์ท็อป
สิ่งแวดล้อม
อาจเป็นเวลาและจะทำงานได้ดี
กับ แล็ปท็อป หรือคอมพิวเตอร์ตั้งโต๊ะ ของคุณ แต่
ในกรณีของเราเรากำลังสร้างเซิร์ฟเวอร์ของเรา
เพียงแค่ต้องการให้เซิร์ฟเวอร์ใช้งานที่นี่
เราไปกันแล้วมันเป็นหน้าจอสีน้ำเงินไม่ใช่ความตาย
นี่คือ linux ไม่ใช่ windows ที่จริงแล้ว
หมายความว่าเราเกือบจะอยู่ที่นั่นฉันคิดว่า
มันกำลังติดตั้งด้วงที่เป็นหนึ่งในนั้น
ขั้นตอนสุดท้ายคือบูตโหลดเดอร์ของเราที่นี่
เราไปดังนั้นมันใช้เวลาไม่นานเลย
เมื่อคุณพิจารณาและมันคือทั้งหมดที่คุณรู้
ก็ดาวน์โหลดทุกอย่างผ่าน
อินเทอร์เน็ตด้วยปริมาณการรับส่งข้อมูลที่
เรากำลังใส่ ตอนนี้โอเคคุณ
ต้องการ ติดตั้งลงใน Master Boot
บันทึกใช่จำไว้ว่าฉันกำลังทำสิ่งนี้อยู่
เครื่องเสมือนไม่มีอะไรอีกแล้ว
ฮาร์ดไดรฟ์เสมือนที่คุณอาจต้องการ
ระวังสิ่งที่คุณกำลัง ทำอยู่
เกี่ยวกับตำแหน่งที่คุณติดตั้งด้วงถ้า
คุณกำลังทำสิ่งนี้กับ เครื่อง ทางกายภาพ
กับการติดตั้งอื่น ๆ แต่ในกรณีของเรา
มันเป็นเพียงสิ่งเดียวที่ยาก
ขับตรงนี้เราไปเกือบจะโอเค
ทำการติดตั้งต่อไปให้เสร็จสมบูรณ์ใช่ฉันจะ
พูดอย่างแนบเนียน
ไม่เจ็บปวดอย่างนั้น หรอก เมื่อคุณ คิด
เกี่ยวกับมันเราได้ติดตั้ง windows XP
ก่อนหน้านั้นมันไม่เจ็บปวดเลย โอเค
คุณ ต้องการจะไปที่นี่ ไหม เรา ไป
เริ่มต้นขึ้นเป็น ครั้งแรกที่นี่
เดเบียน และใช่ไปเลยไปเลยก็ได้
ในเรา ตกลงคุณลงชื่อเข้าใช้ etherpad
รหัสผ่านเป็นรหัสที่ คุณกำหนด
และตอนนี้เรา อยู่ในเดเบียนเราไม่ได้อยู่ใน
อูบุนตูหรือ ลินุกซ์พ้อยท์เราก็จริง
กำลังจะ ไป su เข้าสู่การกลายเป็น รากทั้งหมด
ตอนนี้ฉันจะ เข้าไปรูทของฉัน
รหัสผ่านตอนนี้ฉันกำลัง จะไป - apt-get
แจ้งการอัพเดทฉันไม่ต้องการ sudo เพราะ
ฉัน ติดตั้ง apt-get ok แล้ว
เซิร์ฟเวอร์ SSH เปิด เป็นสิ่งแรกที่
ฉันต้องการ เพราะฉันต้องการที่จะสามารถ
โดยทั่วไปเชื่อมต่อกับสิ่งนี้ด้วย
ssh ดังนั้น ตอนนี้ฉันไม่มีหัว
ระบบออกมีที่ฉันสามารถควบคุมได้
ผ่าน ssh ว่าสวยอย่างไร ตกลง
ทันทีที่ฉันสามารถลดขนาดที่ฉันสามารถทำได้
นำเทอร์มินัลของฉันขึ้นมาตอนนี้ฉันกำลังจะ ไป
จำเป็นต้อง กำหนดที่อยู่ IP ฉันเดา
ดังนั้น
ขอให้ มันจบฉันจะพิมพ์
ifconfig เพราะฉันรูทจำได้
ifconfig บอกฉันว่านี่คือ 1,000 จุด
204 คุณเห็นว่าฉันกลุ่มโฆษณาสุทธิ ตกลง 204
ดังนั้นฉัน จะไปที่สถานีของฉันนี้
เป็นโฮสต์ของฉันตอนนี้ฉันไม่ได้อยู่ใน
SSH etherpad ของเครื่องเสมือนที่ 1000
ที่ 204 และมันเตือนฉันว่าฉันไม่เคย
เชื่อมต่อกับโฮสต์นี้มาก่อนและมี
ไม่ดีโอเคตอนนี้ ฉันมี
ก่อนหน้านี้มีเซิร์ฟเวอร์ที่เชื่อมต่ออยู่
ที่อยู่ IP นี้ดังนั้นฉันต้องการ จริง
ลบเฉพาะที่คุณจะไม่
มีสิ่งนั้นเกิดขึ้น ฉันมีอีกสิ่งหนึ่ง
คอมพิวเตอร์ที่ทำงานใน 204 และดังนั้นจึงเป็น
บอกฉันว่าเฮ้ที่ไม่มี
ตรงตามจริงแล้ว ตกลงฉันต้องลบ
นั่นคือ วิธีที่ฉันจะทำไม่ได้
แสดงให้คุณเห็น จริงๆ เพราะมันกำลังจะไป
เปิดเผยข้อมูลลับของ
ระบบของฉันเพราะฉันเชื่อมต่อผ่าน ssh
กับสิ่งอื่น ๆ ดังนั้นฉันจะไป
แก้ไขไฟล์โฮสต์ที่ฉันรู้จักและฉันจะไป
เพื่อ ลบคีย์สำหรับ 10 0 จุด 0 จุด 204
หรือฉันสามารถ ลบโฮสต์ที่รู้จักได้
ไฟล์ฉันจะทำอย่าง นั้น โอเคลองอีกครั้ง
ไม่ต้องกังวลว่าคุณ จะไม่เกิดขึ้น
ตกลงตอนนี้ คือสิ่งที่คุณ อาจเห็น
ดังนั้นฉันเชื่อมต่อกับ 204 คุณแน่ใจ
คุณต้องการ เชื่อมต่อต่อใช่
เพิ่มอย่างถาวรไปยังโฮสต์ที่ฉันรู้จัก
ป้อนรหัสผ่าน etherpad ของฉันทันทีที่ ฉันมี
remoting ลงในคอมพิวเตอร์ที่คุณเป็น
การอัพเดท apt-get root ที่ถูกต้องจะทำให้ฉัน
เห็นฉันจริงตอนนี้การปรับปรุงที่
เซิร์ฟเวอร์ฉันไม่ได้ทำอะไรแล้ว
คอมพิวเตอร์ของฉันฉันเชื่อมต่อที่นี่ดังนั้น
ขอนำมาขึ้น org etherpad ขอใช้เวลา
ดูแล้วคุณจะเห็นอะไร
etherpad ที่เรากำลังจะไป
ดาวน์โหลดและแจ้งให้ทราบว่ามีลินุกซ์และ
ดาวน์โหลด mac และ windows ที่เรากำลังจะไป
ไม่สนใจมันอย่างสมบูรณ์และแทนที่จะเป็นเรา
ไป คลิกที่ดู การติดตั้ง
คำแนะนำการติดตั้งลองคลิกที่
โอเคเลยเลื่อนลงมาเล็กน้อย
และคุณจะเห็น gnu / linux และอื่น ๆ
ระบบที่เหมือนยูนิกซ์และตัวเลือกแรก
สำหรับ เดเบียน / อูบุนตูตอนนี้เราอยู่
เดเบียนนั่นคือสิ่งที่เราต้องการ
เราจะคัดลอกบรรทัดนั่นคือ
กำลัง จะ ติดตั้งบางสิ่งเช่นนั้น
รับ และม้วนและ หลามเรา จะไป
ต้องการเพื่อที่จะเรียกใช้ซอฟต์แวร์นี้ดังนั้น
ย้อนกลับไปใน ssh ของเรา ดูเพราะใน ของเรามา
เครื่องเสมือนของเราเองเราไม่มี
วิธีที่จะวางในสิ่งที่หมดจดดังนั้น
ด้วย ssh แม้ว่าฉันจะไปแก้ไขวางได้
ฉัน จะบอกว่าใช่แล้วคุณ
สามารถทำเช่นนั้นได้ โอเค
ขั้นตอนต่อไปที่เรา ต้องได้รับ nodejs
มันเป็นซอฟต์แวร์ที่ ทำงานบนพื้น
เซิร์ฟเวอร์ที่สามารถตีความได้
JavaScript ฝั่งเซิร์ฟเวอร์ ตรวจสอบสิ่งนี้
สิ่งที่คุณต้องทำ คือไปที่ nodejs
เว็บไซต์คลิกขวาที่การติดตั้ง
ปุ่มคัดลอกลิงค์ตำแหน่งและกลับมาที่
เซิร์ฟเวอร์ของเรา SSH เมื่อเสร็จแล้ว
ติดตั้งทุกสิ่งอื่น ๆ ที่มัน
ได้เรากำลังจะจริงจะสามารถ W
รับไฟล์สำหรับ nodejs ไม่เป็นไร
เกือบเสร็จแล้ว
มาที่แมนดี้จะสังเกตเห็นฉันสังเกตเห็น
ที่ ฉันได้เปลี่ยนจากกระบวนการ
ของการใช้เซิร์ฟเวอร์ debian และตอนนี้
เรากำลังปรับใช้ etherpad จริง ๆ
ซอฟต์แวร์ light และ nodejs และทั้งหมด
การพึ่งพาสำหรับสิ่งนั้นดังนั้นเราจึง
ไม่ทำงานบน เซิร์ฟเวอร์ Debian อีกต่อไป
มากเท่าที่เรา พร้อม
ซอฟต์แวร์ ที่เรากำลังจะ เป็น
ทำงานที่นี่เราไปรับไปเลย
มาข้าม เส้นไม่เป็นไร และเรา
เรียบร้อย ดีแล้วตอนนี้เรากำลังจะ ไป สู่
สมมุติว่า temp / TMP w ได้แล้ว
วาง URL นั้นจาก nodejs และเรา
กำลังจะ ดาวน์โหลดโหนดนั้นเวอร์ชั่น 0.24
ดังนั้นตอนนี้เรา ต้องการ ไฟล์ tar ที่ถูกต้อง
ดังนั้นคุณจะเห็น ว่ามันหิมะตกอะไรก็ตาม tar
gz ดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการทำจริงๆคือฉัน
ต้องการที่จะแก้เพื่อที่ฉันจะไป tar
dash XVF แล้วฉันก็พิมพ์ได้
โหนดแล้วกดแท็บแล้วกด Enter
และคุณจะเห็น ว่ามันกำลังจะไป
แยกไฟล์ทั้งหมดจากที่นั่นและ
มันวางไว้ในโฟลเดอร์ที่เรียกว่า
เหมือนกับชื่อไฟล์ดังนั้นตอนนี้ก็มี
สู้มีไฟล์ทั้งหมด ที่เป็น
ใน ไฟล์ tar.gz นั้นโดยทั่วไป
เทียบเท่ากับการพูดไฟล์ zip ตกลงดังนั้น
ตอนนี้เราต้อง กำหนดค่าเพื่อให้เราไป
dot slash กำหนดค่าจากภายในโหนด
โฟลเดอร์แจ้งให้ทราบว่าฉันไม่ได้อยู่ใน /
TMP ฉันรู้ว่าฉัน อยู่ใน / TMP
/ node V 0 ไม่ว่าเวลาใด
ที่คุณเรียกใช้มันอาจแตกต่างกัน
เพราะเรากำลังจะ ทำ จริง ๆ
นี่ เรากำลังได้รับ เวอร์ชันล่าสุดของ
nodejs เพราะเราไม่ต้องการใช้
apt-get เพื่อรับมัน เพราะมันลดลง
ไม่เป็นไรดังนั้นเรากำลังดำเนินการอยู่อย่างสมบูรณ์
รุ่นล่าสุดของ nodejs ดังนั้น ฉันอยู่ในนั้น
โฟลเดอร์และฉันจะ ไป dot slash
กำหนดค่าการสังเกตว่าฉันยังคง รูท
โอเคเพราะฉันเบ้ในเซสชั่นนี้
และฉันยังไม่ได้ออกจาก จุดตกลงเฉือน
กำหนดค่าและมันก็ โอเคตอนนี้ฉันพิมพ์
ทำและนี่คือ
จะเป็น กระบวนการที่ใช้เวลา มากที่สุด
ฉันคิดว่าการสร้างสิ่งนี้กำลังรวบรวม
มันไม่ใช่เรื่องยาก เมื่อคุณ
คิดว่ามีคนพูดว่าคุณสบายดี
ต้องรวบรวมซอฟต์แวร์ด้วยตัวเอง
มันไม่ได้ ยากขนาด นั้น ฉันหมายถึงอะไร
พวกเราทำ dot slash ตั้งค่า make และ
ตอนนี้ เพียงแค่จิบกาแฟของคุณก็ทำ
อะไรก็ตามที่เครื่องบินกระดาษและมันจะใช้เวลา
สัก ครู่ แต่เมื่อเสร็จแล้ว
มันรวบรวมแล้วเรา ก็ต้อง
ติดตั้ง จากซอฟต์แวร์ที่รวบรวม
และเราก็ดีใจที่ได้เป็นอย่างนั้น
ขั้นตอนเพื่อให้ทุกขวาฉันจะกลับไป
ไปที่ เบราว์เซอร์ของฉันที่นี่ในขณะที่ฉันรอ
เพื่อให้เรามาดูกันว่าเราต้องการอะไร
ทำ ดีแล้วจริง ๆ เราแค่ใจดี
ของการยืนอยู่ ณ จุดนี้เพราะ
ขั้น ต่อไป คือเรากำลังจะไปจริง
โคลนที่เก็บ git สำหรับ etherpad
เบาแล้วเราก็ทำจริง
ที่นี่ เราไปที่จะทำงาน ฉันจะ
เชิญภรรยาสุดที่รักของฉันมาที่นี่ เพราะ
ฉันคิดว่า เธอคง ยอดเยี่ยม
ทดสอบสิ่งนี้กับฉันคุณ ชอบอย่างไร
และเธอจะช่วยสร้างความบันเทิงให้กับเรา
เพราะ ฉัน อยู่ที่นี่เพียงลำพัง
เหงามากเหงามากดังนั้นวิธีคือวิธีการ
คุณกำลังพูดคุยกับฉันส่ง อีเมล ถึงฉัน
อยู่ที่หมวด 5 ทีวีถ้าคุณมี
คำถามสำหรับฉันในสัปดาห์นี้ ฉันกำลังมองหา
หวังว่า จะได้ฮิลลารีมาที่นี่ในสัปดาห์หน้า
และเรามี ของขวัญเหล่านั้น มากขึ้น
การ์ดที่ให้ออกจากโหลดของ ESET
สิ่งที่น่าตื่นเต้นเกิดขึ้น ฉันกำลังจะไป
บอกคุณเกี่ยวกับ พวกเขาเล็กน้อย
ที่ เพิ่ง ผ่านมาฉันเพิ่ง
ส่งข้อความกลับมาแล้วเธอกำลังจะ ไป
มาร่วมกับ เราและเรากำลังจะไปเล่น
กับ สิ่งนี้ และทำบางอย่าง
การเขียนร่วมกันเมื่อเสร็จแล้ว
เพื่อให้ยังคงทำนั้นและมันจะใช้เวลา
เวลาเล็กน้อยตามที่ฉันพูดถึง แต่
คุณเห็นมันเป็น เรื่องง่ายมากที่จะ
ทำทุกอย่างที่นี่เรา ไป
สวัสดีที่รักของฉันเธอทำงานไป
สตูดิโอที่นี่ยินดีต้อนรับฉันจะรับคุณ
เพียงแค่เสียบเข้าไปที่นี่เรา ไปและ
เพียงแค่ ติดที่เข็มขัดของคุณคืนนี้
ที่นั่นเราสามารถไปคุณคนที่บ้านที่นี่
Becca มีที่นั่งต้อนรับให้ฉัน
ตรวจสอบเสียงตรวจสอบตรวจสอบตรวจสอบ หนึ่งสอง
สวัสดี ครับเรา เพิ่ง จะ จบการแข่งขัน
เฟสของการปรับใช้การทำงานร่วมกัน
ซอฟต์แวร์การเขียนซึ่งค่อนข้างเรียบร้อย
เพราะฉัน จะแก้ไขให้คุณ
เพราะ ดูเหมือนว่า จะ ไม่เป็นไร
ห้อยอยู่ ที่นั่น ดีกว่า
ไม่เป็นไรที่ ดีขึ้น ขอบคุณสำหรับ
ลงมามันเสี่ยงมาก ๆ
ที่ผ่านมาเดียวดายคุณ รู้อะไร 40 นาที
มันเป็นแค่ฉันนั่งลงที่นี่ฉัน
คิด ว่ามีคนดูอยู่
ดีใจที่ได้พบคุณดังนั้นเราแค่รวบรวม
ส่วนหนึ่งของซอฟต์แวร์ที่จะอนุญาต
การเขียนร่วมกันเพื่อให้คุณเป็น
ผู้เขียนคุณรู้ว่าฉันคิดว่า คุณสามารถ
เขียนและบางครั้งคุณต้องการ
ใครสักคนที่จะพิสูจน์การทำงานของคุณและคุณต้องการ
พวกเขา จะ สามารถทำงานกับคุณได้
อาจจะเพิ่มฉากหรือ อะไรบางอย่าง
โดยทั่วไปแล้วคุณจะเอาบล็อกของ
ข้อความ ที่คุณกำลังดำเนินการ
กำลังเขียนวางลงใน Facebook หรือ
สิ่งที่ส่งไปให้พวกเขาใน
ข้อความ ส่วนตัวที่ พวกเขาต้องการให้คำแนะนำ
แล้วคุณจะต้องกลับไป แก้ไข
ในเอกสารของคุณมันน่ารัก
ยากดังนั้นจะทำอย่างไรถ้าคุณทำได้
วางบล็อค ข้อความนั้นไม่จำเป็น
เป็นเอกสารหลักของคุณวางบล็อกนั้น
ของข้อความในรูปแบบที่เป็นพื้น
เว็บฟอร์มและด้วยสิ่งที่ พวกเขาสามารถทำได้ จริง
แก้ไขกับคุณได้ทางโทรศัพท์
และจริง ๆ แล้วพูดเกี่ยวกับ การทำงานนี้
มันหลวมเพียงแค่ที่นี่เราจะ
รับ becca ทั้งหมดแก้ไขที่นี่เป็นอย่างไร
วิธีที่จะทำให้คุณอยู่ ในจุดที่เหมาะสมและเพียงแค่พูดว่า
เฮ้ลงมาและมีการแสดงมี
ไมโครโฟนชั้นบนเอาไว้ใช่
เสียงนั้นน่าสนใจเช่นใช่
แน่นอนฉันคิด ว่ามันดี
สถานการณ์ฉันคิดว่าฉัน
พูดถึงคุณรู้ว่ามัน จะเจ๋ง
ถ้าตอนที่เรากำลัง ช้อปปิ้ง
รายการที่คุณรู้ว่าฉันในที่ทำงานและคุณ
ที่นี่และ คุณ รู้ว่าสิ่งที่เรามักจะทำคือ
เรารวมรายการของเราแล้วคุณ
ส่งอีเมลพร้อม รายการสุดท้าย ให้ฉัน
เพื่อที่ จะได้เพียงแค่ทำช้อปปิ้ง
รายการรายการหัวข้อย่อยและความสามารถในการ
แก้ไขร่วมกันตลอด
วันแล้ว ใน ตอนท้ายของ วันที่ฉัน
แค่พิมพ์มันและเราก็ ทำเสร็จแล้ว
ชนิดของสถานการณ์ที่เรียบร้อยเช่นกันใช่
ขั้นตอนสุดท้ายอย่าง แท้จริง ที่นี่เราเป็น เพียงแค่
ทำซอฟต์แวร์ ที่ใช้ในการทำงาน
สิ่งนี้เรียกว่า nodejs และ ซอฟต์แวร์
ที่ เรากำลังจะถูกเรียกใช้นั้นถูกเรียกว่า
etherpad light ดังนั้นผู้คนที่บ้านจึงเป็น
ยังคงรวบรวมที่นี่เราไปและเป็น ฉัน
กล่าวถึง นี้น่าจะเป็นที่สุด
ส่วนที่ใช้เวลานานของทั้งหมดนี้
ประมวลผลดังนั้นฉันมีแล็ปท็อปของคุณทั้งหมด
ยิงขึ้นมี becca ดังนั้นใน ไม่กี่นาที
เวลาที่คุณจะ สามารถเชื่อมต่อได้
ในสิ่งนี้ถ้าทุกอย่างเป็นไปด้วยดีฉันหมายถึง
ฉันถือว่าทุกอย่างไปได้ดี
เพราะในตอนท้ายของเรื่องนี้ เป็นเรื่องจริง
เวลาและมันกำลัง เกิดขึ้นอยู่ตลอดเวลา
ในตอนนี้สิ่งที่อาจเกิดขึ้นได้ก็คือ
ทั้งหมดล้มเหลวอย่างน่าสังเวช แต่ฉันไม่ได้ คาดหวัง
มันจะเกิดขึ้นเพราะเรา
ให้เวลากับมันมากเกินไปไม่ใช่ว่าฉัน
เคยมีคนที่ เกิดขึ้นที่ถูกต้อง
พวกคุณไม่ได้ดูเมื่อสองสัปดาห์ก่อน
ที่ดีดีคุณไม่ทำ
รู้เกี่ยวกับวันนั้นกลับไม่ฉันไม่ได้
ดูสองสัปดาห์ ที่ผ่านมาเราจะสวัสดี
เคย์ เพิ่งจะบอกคุณว่ามันเป็นเรื่องจริง
รายการนี้เธอน่ารักจริงๆ geeky ฉัน
เราไปฉันไม่รู้จริง ๆ ว่ามันดี
มีตัวบ่งชี้ความคืบหน้าหรือ
บางสิ่งบางอย่างใช่เราไม่ ได้ตามปกติ
เราอยากให้คุณ พักสมอง แต่เราจะ
กำลังออกอากาศสดในขณะที่คุณกำลัง
ที่นี่คุณ ต้องการที่จะชอบคุณต้องการที่จะ
ช่วย ฉันทำข่าวหรือสิ่งที่เราทำ
ข่าวในขณะที่เรารอสิ่งนี้
รวบรวมแน่นอนว่าทั้งหมดที่ฉันพูดถึงบางอย่าง
จากเรื่องราวข่าวที่เราปิด
ด้านบนของ การแสดง แต่ ที่นี่ฉันจะให้คุณ
หน้าและทั้งหมดที่คุณทำไม่ได้เป็นอย่าง นั้น
ดังนั้นเราจะ ดู ข่าว
ผู้คนและเรากำลังจะ ปล่อยให้
รวบรวมและนำมันจากที่นั่นทั้งหมด
ใช่ คุณ พร้อมแล้ว
โอเคนี่ คือ เรื่องราวยอดนิยมจาก
ประเภทที่ 5 ห้องข่าวโทรทัศน์ยุโรปมี
เปิดตัวดาวเทียม Gaius หนึ่งใน นั้น
ภารกิจอวกาศที่ทะเยอทะยาน ที่สุด ในประวัติศาสตร์
ซึ่งได้รับการพัฒนาได้รับใน
การพัฒนามานานกว่า 20 ปีที่ผ่านมา
หอดูดาว 740m ยูโร ถูกยกออก
น้อย กว่าสองสัปดาห์ที่ผ่านมา Gaia เป็นไป
เพื่อทำแผนที่ตำแหน่งที่แม่นยำและ
ระยะทางสู่ ดาวฤกษ์ มากกว่า หนึ่งพันล้านดวง
สิ่งนี้จะทำให้เราเป็นจริงเป็นครั้งแรก
ภาพของ กาแลคซี ทางช้างเผือกของเรา เป็นอย่างไร
สร้าง ความโดดเด่นของ Gaia
ความไวตั้งแต่ความไวของมันจะ
นำไปสู่การตรวจจับของหลาย ๆ
วัตถุที่มองไม่เห็นนับพันที่ก่อนหน้านี้
รวมทั้งดาวเคราะห์ใหม่และดาวเคราะห์น้อย
ดาวเทียม กำลังออกเดินทางสู่
สถานีตรวจการณ์ประมาณ 1.5 ล้าน
กิโลเมตรจากโลกได้ดีในคืนนั้น
ด้านการเดินทางที่ จะใช้เวลาประมาณ
เดือนให้แล้วเสร็จในตอนท้ายของ
ทศวรรษที่ เก็บถาวร Gaia ของการประมวลผล
ข้อมูลคาดว่าจะเกิน 1 เพตาไบต์ 1
ล้านกิกะไบต์เทียบเท่ากับประมาณ
ข้อมูล 200,000 แผ่นว้าววว
ฟังดูยอดเยี่ยมฉันคิดถึง คุณรู้
เราใหญ่ในไซไฟและทุกอย่าง แต่
คิด ว่าพวกเขาสามารถเดินทางไปได้ไกล
มันคือ 1.5 1.5 ล้าน กิโลเมตร
ในหนึ่งเดือน mm-hmm ดีใช่เย็นที่นั่น
เป็นความหวังสำหรับเผ่าพันธุ์มนุษย์ แต่เราจะได้
มีคนเดินทางระหว่างดวงดาวนั่น
ต่อไปนี้เป็นเรื่องที่น่าสนใจนิดหน่อย
น่ากลัวที่คุณต้องการให้ฉันเอาอันนี้ออกมา ดี
ทีมขนลุกเกี่ยวกับที่ใช่ทั้งหมด
นี่คือ การ อัพเดท เล็กน้อย
สำหรับ คุณเกี่ยวกับเป้าหมาย
รายละเอียด kerfuffle มากกว่า 40
อันที่จริงแล้วมีการ์ดกว่าล้านใบถูกขโมย
ขโมยที่บุกรุกบัตรรูด
ระบบที่เป้าหมายจนเป็นเช่นนั้น
นักวิจัยด้านความปลอดภัยของระบบกวาด
กล่าวว่าหมายเลขบัตรที่ถูกขโมยมี
เคยเห็นในตลาดใต้ดินแล้ว
ขโมยที่มีการจัดการเพื่อคว้ากุญแจ
รายละเอียดสำหรับการ์ดจำนวนมากโดยรับ
มัลแวร์เข้าสู่ระบบคอมพิวเตอร์ที่
ชำระเงินที่โต๊ะ เป้าหมายมากกว่า 1,800 เป้า
ร้านค้าในสหรัฐอเมริกาเพียงอย่างเดียวก็ยัง ไม่
ชัดเจนว่าขโมยได้รับการจัดการอย่างไร
พวกเขา
เรา เข้าสู่ ระบบ แต่เป้าหมายกล่าว
ในคำสั่งปล่อยหลังจากนั้น
รู้ว่ามันเป็นภายใต้ เคยได้รับ ภายใต้
โจมตีว่า พวกโจร เข้าถึง
ข้อมูลการ์ดอ่านได้เกือบตลอดเวลา
สามสัปดาห์ jpmorgan ไล่ล่ามันบอกว่ามี
ลดวงเงินการใช้จ่ายรายวันลงเหลือสามครั้ง
ร้อยดอลลาร์ซึ่งเทียบเท่ากับ
ประมาณ 183 ปอนด์และเงินสดรายวัน
ถอนได้ จำกัด เพียงหนึ่ง ร้อย
ดอลลาร์อาจอ่อนไหว
บัญชีคนที่เคยช็อปปิ้งที่
นักวิจัยด้านความปลอดภัยเป้าหมาย Brian Krebs
กล่าวว่ามีหลักฐานว่าการ์ด
ตัวเลขที่ถูกขโมยไปในการ โจมตีเป้าหมายมี
ปรากฏ ขึ้นในตลาดใต้ดินที่
รายละเอียดดังกล่าวมีการซื้อขายเขาเป็น จริง
สามารถ ยืนยันความพร้อมของการ์ด
รายละเอียดที่ถูก ขโมยไป
กำหนดเป้าหมายโดยการซื้อบัตรเครดิต
ตัวเลขและจับคู่พวกเขากับผู้ที่
ถูก นำมาใช้ในร้านระหว่าง
การแตก ที่น่ากลัวฉันจะพบ
มันน่าผิดหวังและน่าตกใจอย่างไม่น่าเชื่อ
เพื่อปัดรถของฉันไปที่ร้านและ
จากนั้น พบว่าข้อมูลทั้งหมดของฉันฉันหมายถึงเพียงพอ
ข้อมูลอย่างแท้จริงเพื่อโคลนบัตรของฉัน
ใช่แล้วจะมีธนาคารของฉันตัดฉัน
ลดลง เหลือหนึ่งร้อยดอลลาร์ต่อวัน
ใช่ฉัน หมายความว่าคุณต้องการได้รับใหม่
การ์ด แต่ฉันหมายถึง mmm มันเป็นแบบนั้น
ทำลาย mm-hmm คุณ นิดหน่อย
มันใช้เวลาหนึ่งมมอืมนี้เป็นชนิดของ
Google เป็น ระเบียบเรียบร้อย จริงๆ
วิทยาการหุ่นยนต์ฉันบอกคุณหุ่นยนต์ที่พัฒนาโดย
การ เริ่มต้นของ ญี่ปุ่นที่ ได้มาเมื่อเร็ว ๆ นี้โดย
Google เป็นผู้ชนะสองวัน
การแข่งขันจัดโดยเพนตากอน
หน่วยวิจัย DARPA ทีมเพลาเครื่อง
ดำเนิน ภารกิจธีมกู้ภัย ทั้ง แปด
เพื่อเอาชนะคู่แข่งด้วยอัตรากำไรที่กว้าง
สามจาก 15 ทีมที่ทำ
ส่วนหนึ่งล้มเหลวในการรักษาความปลอดภัยจุดใด ๆ ที่
เหตุการณ์ใกล้กับ Miami Florida เพลาหนึ่ง
จุด 48 เมตรสูง 4 ฟุต 11 นิ้ว
หุ่นยนต์สองขาได้เข้าร่วมการแข่งขัน
ที่ชื่นชอบและอาศัยอยู่กับ ชื่อเสียงของมัน
มันใช้ประโยชน์จากไฟฟ้าแรงสูงใหม่
เทคโนโลยีมอเตอร์ระบายความร้อนด้วยของเหลวที่ใช้
ตัวเก็บประจุแทนแบตเตอรี่
กำลัง จะถูก ป้อนเข้าวิศวกร
ขอโทษที่บอกว่าสิ่งนี้ ช่วยให้แขนของมันเคลื่อนไหวและ
หมุนที่
ความเร็วสูงกว่าที่อื่น
เป็นไปได้ในผลทำให้มันแข็งแกร่งขึ้น
เพลาของกล้ามเนื้อหุ่นยนต์มีพฤติกรรมเกือบ
สมบูรณ์แบบ แต่แพ้คะแนนเพราะ
ลมพัดประตูออกมา จากหุ่นยนต์ของพวกเขา
ถือและเพราะการสร้างหุ่นยนต์
ไม่สามารถ ปีน ออกจากยานพาหนะได้
หลังจากการนำทางสำเร็จแล้ว
หลักสูตร อุปสรรค นาย DARPA ของ เพิ่มแพรตต์
ว่าการ แข่งขันในรอบชิงชนะเลิศนั้น
จะจัดขึ้น ในเดือนนี้จะช่วยนำมา
ส่งต่อเวลาที่เครื่องอาจจะ
ใช้ในสถานการณ์จริงที่บอกว่า
ความคืบหน้าเล็กน้อยในวันนี้จะ ดี
ขั้นตอนต่อไปเพื่อช่วยมนุษย์ให้รอดพ้นจาก
ภัยพิบัติใน ยุค 18 สูงสุด สามารถสมัครได้
สูงถึงหนึ่งล้านดอลลาร์ของ DARPA
การลงทุนก่อนรอบชิงชนะเลิศในการปรับปรุง
ทักษะหุ่นยนต์ของพวกเขาและผู้ชนะจะ
รับ รางวัล 2 ล้านดอลลาร์ว้าวคิดว่า
ของศักยภาพของหุ่นยนต์สองขา
ที่สามารถทำทุกสิ่งเหล่านั้นเช่น
ซ่อมท่อน้ำ ดังนั้นคุณคิดว่า
เกี่ยวกับ โอเคถ้ามีไฟไหม้หรือ
บางสิ่ง และมนุษย์ไม่สามารถทำได้
เข้าไปอย่างปลอดภัยแล้วเราจะได้ยิน เกี่ยวกับคุณรู้
เรื่องราวที่น่าเศร้าของนักดับเพลิงใช้ชีวิต
หายไปเพราะพวกเขามุ่งมั่นที่จะ
ช่วย ชีวิตคน ที่เป็นคุณ
รู้ว่าพวกเขาสามารถช่วย แต่จะสามารถ
เพื่อส่งเป็นหุ่นยนต์
บวกด้าน ขวามันเป็นความสามารถในการ
ส่งเป็นหุ่นยนต์ที่สามารถทำสิ่งเหล่านั้นได้
ของงานที่ไม่มีอันตราย ต่อชีวิตมนุษย์
มันยอดเยี่ยมจริงๆ ฉันคิดว่าใช่
มีศักยภาพที่นั่นอย่างแน่นอน
ทั้งภารกิจอวกาศที่พวกเขาไม่จำเป็นต้อง
หายใจส่งพวกเขา ไปยังอวกาศปล่อยให้พวกเขา
ลอยไปสักพักใช่หุ่นยนต์ของ Google
ในอวกาศ ฉันจะพาไป
ถัดไปที่คุณพร้อมสำหรับ สิ่งนี้เราได้ดำเนินการแล้ว
ดู เกมความคิดถึงเล็กน้อย
ในอดีตที่ผ่านมาในขณะที่เราได้ตี
คู่รักบนอินเทอร์เน็ตและ html5 จริงๆ
ชนิดของ การนำพวกเขาไปตรวจสอบนี้
วิดีโอเกมคลาสสิคจากยุค 70 และ 80
ถูกทำให้ออนไลน์ทางอินเทอร์เน็ต
เก็บถาวรพวกเขาสามารถเล่นได้ ภายในของคุณ
เว็บ เบราว์เซอร์เพื่ออะไรอย่างแน่นอน
คอลเลกชันซึ่งพบได้ที่ แมว 5 ทีวี /
classic ได้เปิดตัวพร้อมเกมจาก 5
คอนโซลบ้านยุคแรกรวมถึงอาตาริ
2600
และ เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตเอกสารเก่า
ได้กล่าวว่าในขณะที่เกม ยังไม่ได้
มีเสียงพวกเขาจะดีเร็ว ๆ นี้
ชื่อที่ได้รับการยอมรับเช่น pac-man space
ผู้รุกรานและ Frogger ล้วนอยู่ใน
เก็บถาวรด้วยคอนโซลและเกมเพิ่มเติม
คาดว่าเร็ว ๆ นี้ที่ยอดเยี่ยม เป็นไรดีสำหรับ
หมวดหมู่ห้าห้องข่าวดอททีวีฉัน
ร็อบบี้เฟอร์กูสันและฉันเบคก้าเฟอร์กูสัน
ตรวจสอบหมวด 5 ทีวี / ห้องข่าวหรือถ้า
คุณมีเรื่องราวที่ควรค่าแก่การ
พูดถึงอากาศให้แน่ใจว่าคุณส่งอีเมล
ห้องข่าวที่หมวด TV ห้าจุดทั้งหมด
ถูกต้องนั่นคือการปรับใช้ทั้งหมด
และขอบคุณสำหรับ Beckett ที่โดยวิธีการ
คุณเป็นคนที่ ใจดี มาก ฉันไม่มี โอกาส
เพื่อพิสูจน์อ่านมันฉันรู้และมันก็เป็น สิ่งที่ดี
สิ่งที่มันเหลือเชื่อมาก
โอเค เขียนได้ ดีดังนั้นโหนด J ass จึงเสร็จสิ้น
ทำให้ตอนนี้เราต้อง ไปทำการติดตั้ง
เอาล่ะนั่นเป็นเรื่องจริง
กระบวนการติดตั้งซึ่งเป็นจำนวนมาก
เร็วกว่าก็เสร็จ ไม่เป็นไรไม่มีข้อผิดพลาด
เราดีใจที่ได้ ทำตามขั้นตอนต่อไปในตอนนี้
เรามีทุก อย่างที่ เราต้องการ
ต้องการ โอเคอย่างดีที่เราต้องการ
ติดตั้ง etherpad ซอฟต์แวร์ของเราให้ถูกต้อง
เราจะใช้ รับเพื่อสิ่งนั้น
แจ้งให้ทราบว่าฉันเส้นทางตอนนี้เรา ต้องการ
พิมพ์ exit เพื่อให้ฉันกลับมาเป็นเหมือนเดิม
etherpad ไปที่โฟลเดอร์บ้านของฉันซึ่งก็คือ
ตัวหนอนที่ถูกต้องซึ่งในปัจจุบันไม่มีอะไรเลย
ในนั้นและ ฉันจะทำงานต่อไป
คำสั่ง จากรายการนี้บนเว็บไซต์
etherpad dot org และ ฉัน จะวาง
ในตอนนี้สิ่งที่เรากำลังทำอยู่ก็คือ
เรากำลังโคลนที่เก็บ git ของเรา
คอมพิวเตอร์ไปยัง เซิร์ฟเวอร์เครื่องเสมือน
ดังนั้นตอนนี้ก็เสร็จแล้วถ้า ฉัน เข้าไป
ไดเรกทอรีนั้นคุณจะเห็นว่าคุณเป็น
สามารถเรียกใช้ตอนนี้ดังนั้นถ้าฉันเป็นไปด้วยดี
ถ้า ฉันทำ LS อื่นคุณจะเห็น etherpad
แสงตอนนี้มีแสง etherpad และ
คุณดูและทุกอย่างอยู่ที่นั่นดังนั้นถ้า
พวกเราไปกันแล้ววิ่งได้ดีบอกว่าได้โปรด
อดทนถ้านี่เป็น ครั้งแรกที่คุณมี
เคยวิ่งมัน โอเค
ดังนั้นที่อยู่ IP ของฉัน Becca จึงเป็น 204
บน คอมพิวเตอร์ของคุณหากคุณ ต้องการไป
และฉันจะ ทำเช่นเดียวกันเพื่อให้คุณสามารถ
คัดลอกจากหน้าจอ ลำไส้ใหญ่ ของฉัน 1,000 204
9001 เป็นพอร์ตเริ่มต้นและคุณจะเห็น
ตอนนี้มันบอกว่าไม่สามารถเชื่อมต่อ แต่
สิ่งที่ฉัน ทำ คือฉันแค่รอ
มันบอกว่าโปรดอดทนเพื่อเรา
จะเป็นผู้ป่วยเล็ก ๆ น้อย ๆ มากกว่า
เอา ล่ะ 1,000 ที่ 204 นั่นคือ IP
ที่อยู่ของเครื่องเสมือนของฉัน 9001 คือ
พอร์ตนั่นคือสาเหตุที่ฉัน มีลำไส้ใหญ่
หลังจากที่ อยู่ IP ดังนั้นพอร์ตคือ 9001
โดยค่าเริ่มต้นที่นี่เราไปขวาทุกท่าน
พร้อมแล้วดูเหมือน ว่า ไม่เป็นไร
มันจะจบแล้วถ้าฉันรีเฟรช
มันเริ่มยังไม่ เป็นไรยังคงทำอยู่
นี่คือการ สร้างครั้งแรกฉันแค่ฉัน
เพิ่งติดตั้งทุกสิ่งที่เรากำลังทำงานอยู่
ซอฟต์แวร์แสง etherpad สำหรับ ผู้ใช้มาก
ครั้งแรกดังนั้นมันจึงกำหนดค่า
ทุกสิ่งที่ มีการตั้งค่าชั่วคราว
ฐานข้อมูลกำลังทำทุกอย่างเพื่อ
พวกเรามันใช้เวลา มากกว่านี้ นิดหน่อย
จากนั้นพูดว่าการรันที่ตามมาการรันที่ตามมา
ที่ กำลังจะไปที่นั่นทันที
เราไป โอเคดูเหมือนว่าทุกอย่างคือคุณ
รู้มากขึ้นเรามาดูกันดีกว่า
ไดเรกทอรีมีข้อผิดพลาดบางอย่าง
หวังว่าจะไม่มีข้อผิดพลาดเลย
กำลังจะ ป้องกันการเริ่มการทำงาน
และการใช้ฐานข้อมูลสกปรกซึ่งเป็น
เอ็นจินฐานข้อมูลชั่วคราวและดูเหมือนว่า
มันขึ้นอยู่ที่นั่นเราไปเพื่อกด Enter ที่
becca และคุณจะเห็นว่าตอนนี้ etherpad
ยังทำงานอยู่ แต่ คุณ จะทำได้ ไหม
จริงสร้างแผ่นเพียงดังนั้น
ผู้ชมที่ บ้านสามารถดูสิ่งนี้ได้
บอกว่าเรากำลังจะเรียกสิ่งนี้ว่า
เขียน ไม่เป็นไรดังนั้นตอนนี้ฉันได้สร้างของฉัน
แผ่นแรกดังนั้นสิ่งที่ฉันจะ ไปรับคุณ
ที่ต้องทำ Becca คือไปที่ที่อยู่ / p /
เขียนด้วยเมืองหลวง W โอเคตอนนี้คุณจะ
ดู ที่มุมบน ขวา ที่นี่
ฉันมี หนึ่งตอนที่ Becca เข้ามา
ทันใดนั้นเองก็เป็นเพราะ
ตอนนี้มี คน สอง คนกำลังทำงานในเรื่องนี้
เอกสาร ฉันจะ คลิกจริง
นั่นขึ้น ที่ด้าน ขวา บน
และฉัน จะใส่ ชื่อของฉันชื่อของฉัน
คือ ร็อบบี้และอีก คนที่นี่คือ
ฉันจะทำให้แตกต่าง
สีฉันคิดว่าฉันสามารถทำได้
ไม่ฉันกำลังจะซูมออกเล็กน้อย
บิตใช่ที่นี่เราไปสีที่ฉันไม่รู้
มันอยู่ที่นี่ที่ไหนสักแห่งที่ทุกคนต้องการ
คุณต้องการเริ่มพิมพ์กลับเพียง cuz
ฉันกำลังมองหาคุณรู้ดังนั้นเรา
ฉันกำลังมองหาวิธีการ
เปลี่ยนสีของคุณ โอ้สิ่งที่ ฉันต้องการ
โอ้ว่าเป็นความเย็นที่ผมกำลังมองไปที่
ไทม์ไลน์และฉันต้องห้ามตัวเอง
ลอง อีกครั้งที่นั่นเราไปโอ้ไข่นม
กล้วยซีเรียลโยเกิร์ต ก็โอเคแล้วคุณล่ะ
เริ่มสร้างรายการหัวข้อย่อยของเรา
ร้านขายของชำตอนนี้ ฉันจะ ลบทั้งหมดนี้
ขยะอื่น ๆ ที่เป็นสิ่งชั่วคราว
เกิดขึ้นบน หน้าจอ ของคุณ มันถูกลบออก
ok เช่นกันดังนั้นตอนนี้ดูฉัน จะ
ไปนมสองถุงดังนั้นสิ่งที่เกิดขึ้น
หน้าจอของคุณมีสองถุงใช่
เพียงเพื่อผู้ชมที่บ้าน
ถ้าคุณทำได้ จริงคุณแค่รู้งาน
ในรายการนั้นอาจเปลี่ยนแปลงบางสิ่ง
และฉันจะซูมเข้าหน่อย
ดังนั้นเธอจึง อยู่บนแล็ปท็อปนั่นและเธอก็
กำลังพิมพ์อยู่นั่นไม่ใช่ฉันและมัน
จริง ๆ แล้วมันคงจะดีถ้ามันเป็น
สีที่ต่างกันและฉันรู้ว่า คุณสามารถ
ชุดที่ฉันลืมมันอยู่ที่ไหน
ฉันตั้งไว้
ไม่นะโอ Duh โอเคฉันจะเป็น สีแดงโอเคงั้น
คุณเป็นสีเขียวฉันทดสอบสีแดงไม่เป็นไรดังนั้นตอนนี้
ฉันพิมพ์มันตอนนี้คุณไปข้างหน้าแล้ว
ในขณะที่คุณกำลังทำอยู่ฉันก็สามารถอยู่ที่นี่ได้
ทำสิ่งอื่น ๆ ที่ถูกต้องที่ คุณสามารถทำได้
นั่นและจากนั้นฉันสามารถใช้ประโยชน์ cuz
มันควรจะเป็นทุนและ ฉันได้รับข้อมูล
นั่น สำคัญ มาก ที่ฉันรู้ว่าเธอรู้
เรา จะไปชิปอาทิตย์กับเล็ก
ดูสิ่งที่ฉันรู้ดังนั้นที่นี่เรา ฉัน
หมายความว่านี่เป็น เพียงเล็กน้อยโง่
ตัวอย่างที่ถูกต้อง แต่กำลังคิดถึง
สถานการณ์ที่คุณกำลังแก้ไขบางอย่าง
สำหรับหนังสือของคุณคุณต้องการที่จะมี
วรรคในการมีคุณต้องการให้คน
ช่วยให้คุณมีความคิด และสิ่งที่ คุณ
สามารถดูว่าใครเข้ามาบ้าง
ข้อมูลคือคุณรู้ อะไร
ดังนั้นที่เกิดขึ้นในเวลาจริงกับเธอ
หน้าจอตอนนี้ จะเกิด อะไร ขึ้นถ้าเราทั้งคู่เริ่ม
พิมพ์ในเวลาเดียวกันฉัน จะไป
เริ่มพิมพ์ที่บรรทัดที่ 15 ที่คุณเริ่มพิมพ์
ในบรรทัดที่ 16 หรือบางอย่างที่อยู่ใต้ฉัน
แท้จริงที่นี่เราอยู่ในเวลาจริงฉัน
ไม่สามารถพูดคุยและ พิมพ์ในเวลาเดียวกัน
ที่นี่เราไปกันเถอะโอ้ฉันเพิ่ง ย้ายไป
เธอ ชอบ วิธีการที่ คุณชอบ
ดังนั้นจึงมีการควบคุมมากมายที่นี่
ที่เราสามารถ ทำได้เมื่อทำงาน
ร่วมกันดังนั้นวิธีที่ยอดเยี่ยมคือ
เราดึงมัน ออกมาในช่วงเวลาของการ
ตอนที่ขอบคุณสำหรับการช่วยเหลือด้วย
สาธิต แต่ผมคิดว่ามี
สถานการณ์มากมายที่สามารถทำได้มาก
มีประโยชน์มากสำหรับมันอย่าง แน่นอนแจ้งให้เราทราบ
วิธีที่ คุณจะจบลงด้วยการใช้สิ่งนี้
ซอฟต์แวร์อีกครั้งเรียกว่าไฟ etherpad
และมันมีให้คุณฟรีทั้งหมด
คุณต้องทำคือทำตามนี้
การสอน คุณจะสามารถทำมันได้
และทำงานหากคุณไม่ต้องการไป
ผ่านและสมมติว่าคุณเป็นเพียง อา
เพียงแค่รู้สึกขี้เกียจมันเป็นวันสิ้นปี
ฉันแค่อยากจะทำ สิ่งนี้และ
ทำงานทันทีที่คุณต้อง ทำคือ
ไปที่เปิดคีย์องค์กร linux แล้วเปิดกุญแจ
linux org คุณจะถูกสร้างไว้ล่วงหน้า
etherpad light คุณสามารถ ดาวน์โหลดได้
เครื่องเสมือนใช้มันเสร็จแล้ว ฉัน
ชอบที่ จะมีความสนุกสนาน มากกว่า ที่ฉัน
ชอบทำมันเองใช่ฉันชอบที่ จะแสดง
คุณจะทำอย่างไรในสิ่งที่จะเป็น
ข้อได้เปรียบของการทำมันทางยาวเป็น
ใช้ดีเรามีการควบคุมที่สมบูรณ์
ทุกสิ่งที่ติดตั้งแล้ว
จาก GetGo เราไม่ได้ติดตั้งอะไรเลย
เราไม่ต้องการเซิร์ฟเวอร์จึงจบ
ขึ้นอยู่กับเซิร์ฟเวอร์ของเราที่มีอยู่แล้วเท่านั้น
ซอฟต์แวร์ ที่เราต้องการใช้
พื้นที่น้อย มากที่ ถูกต้องฉันไม่
แม้รู้ว่าเราใช้พื้นที่เท่าไหร่
พวกเขาลองมาดู เสมือนกัน
เครื่องลองดูเครื่องเสมือนและ
ถ้าฉันสามารถหา ตำแหน่งของ VDI
ไฟล์ทั้งแพดเพื่อให้ไฟล์ VDI
ไฟล์มีขนาดรวมทั้งหมด 1.6 กิกะไบต์
มี การใช้พื้นที่ น้อยมาก
เพราะเมื่อมัน ระเบิดลงมา จริงๆ
ความจริงที่ว่าเรามีซอฟต์แวร์ระบบปฏิบัติการแล้ว
ทุกอย่างจะจำไว้เสมอว่ามัน
ใช้สิ่งสกปรก d ออกนอกกรอบถ้า
คุณจะใช้มันในการผลิต
สภาพแวดล้อมที่คุณต้องใช้เป็นของแข็งที่ดี
เอ็นจิ้นฐานข้อมูลเช่น Maria DB
mysql บางสิ่งบางอย่าง
ชอบทุก ทิศทาง
มีให้สำหรับ คุณบนเว็บไซต์
etherpad dot org ดังนั้นโปรดตรวจสอบให้แน่ใจ
สิ่งนั้นและเรียนรู้ เกี่ยวกับวิธีการตั้งค่า
ทำงานในเครื่องมือฐานข้อมูลที่เหมาะสม ฉันจะ
เพียงแสดงให้คุณเห็น อย่างรวดเร็ว จริง ๆ ถ้าฉัน
ควบคุม C จากที่นี่เราไปควบคุม
C ตอนนี้ฉันก็ปิดตัวลง
การเชื่อมต่อ becca พูดว่ากำลังเชื่อมต่อใหม่
เชื่อมต่อแผ่นของคุณใหม่คุณทำ LS คุณ
ดูไฟล์ที่เรียกว่า settings JSON nano
การตั้งค่า JSON และคุณสามารถไปได้จริง
ผ่านไฟล์นี้เป็นอย่างมาก
อธิบายวิธีตั้งค่า นี้เอง
สามารถเปลี่ยนชื่อได้คุณสามารถตั้งค่าและ
คุณสามารถเปลี่ยน ประเภทฐานข้อมูลของคุณ 2
mysql คุณสามารถตั้งค่าฐานข้อมูล mysql ของคุณ
ตกลงมีการตั้งค่า dbtype mysql DB
และทุกสิ่งนั้นเพื่อให้คุณรู้ เพียงเล็กน้อย
บิตเกี่ยวกับการล่มสลายของ
เส้นทางบนเซิร์ฟเวอร์ของพวกเขา
เว็บไซต์ org etherpad ดังนั้นขอบคุณที่ เป็น
คืนนี้กับพวกเราหวังว่าคุณจะมีความสุข
และเราก็ หมดเวลาแล้ว
ยากที่จะเชื่อว่าเราหมดแล้ว
เวลา แต่เรามี ของกำนัลเหล่านั้น มากขึ้น
การ์ดแจกสัปดาห์หน้าเพื่อคุณ
ไม่ได้มีเวลามาก ๆ ในคืนนี้ แต่
ให้แน่ใจว่าคุณตรวจสอบเราในวันอังคารหน้า
ฮิลลารีคืน ดังกึกเป็นไปได้
เข้าร่วมฉันและ เรามีความตื่นเต้น
สิ่งที่จะเกิดขึ้นในสัปดาห์หน้าเราจะ ไป
จะถ่ายภาพอิมเมจ GNU
โปรแกรมการจัดการและเสริมสร้าง
ชุดตัวกรองดังนั้นเราจึง ถ่ายภาพฟรี
โปรแกรมการจัดการและทำให้มันได้
ดีกว่ามัน อยู่ที่กล่องดังนั้น คุณ
ไม่อยากพลาดปีใหม่ที่มีความสุข
ขอบคุณทุกคนที่ เข้าร่วมกับเราคืนนี้
เบคก้ายินดีที่ได้เห็นสหภาพมีความสุข
ปีใหม่
เห็นทุกคนลาก่อนเราหวังว่าคุณจะสนุก
หมวดหมู่รายการทีวีออกอากาศ 5 ช่องถ่ายทอดสด
จาก Barrie Ontario Canada ทุกวัน อังคาร
เวลา 19.00 น. ทางทิศตะวันออกหากคุณกำลังรับชม
นี้ตามความต้องการหรือผ่านการตรวจสอบเคเบิลทีวี
แสดงเวลาท้องถิ่นใน พื้นที่ของคุณที่
หมวด 5 ทีวีและหาเมื่อคุณสามารถ
ดูการถ่ายทอดสดและโต้ตอบในชุมชน
ห้องแชตหมวดที่ 5 เป็นการผลิตของ
โซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะและเป็น
ได้รับอนุญาตภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
การระบุแหล่งที่มา 2.5 แคนาดา จะพบคุณอีก
เวลาขอบคุณ สำหรับ การปรับจูน
