ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5
episode number 3 28 ສໍາລັບ ວັນອັງຄານເດືອນທັນວາ
ວັນທີ 31 ເດືອນກັນຍາປີ 2013 ຄວາມສຸກຂອງຂ້ອຍປີໃຫມ່ ຂອງ ເຈົ້າ
host robbie ferguson flying solo tonight
ພວກເຮົາກໍາລັງມີຄວາມມ່ວນຊື່ນຮ່ວມກັນ
ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດໂດຍຕົວເຮົາເອງແລະທັງຫມົດ
ລ້ານຄົນອື່ນ ໆ ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານພຽງແຕ່ ບໍ່ສາມາດເບິ່ງທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ hey ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ gonna ຂື້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຮ່ວມກັນ
ຖືລົງ ໃນຄືນຄືນທີ່ fort ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ບອກທ່ານວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນໃນ
ຂ່າວສານທໍາອິດຂອງທັງຫມົດຫນຶ່ງ ໃນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ບັນດາຊ່ອງທີ່ມີຄວາມທະເຍີທະຍານໃນທັງຫມົດ
ປະຫວັດຄວາມເປັນມາແມ່ນ ພວກເຂົາກໍາລັງ ຈະເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາ ເປັນຈິງ ທໍາອິດ ເຄີຍ
ເບິ່ງໃນການກໍ່ສ້າງ ຂອງພວກເຮົາ
galaxy ຍັງມີບາງຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມແມ່ນໄດ້ເປີດເຜີຍ
ກ່ຽວກັບ 40 ລ້ານເປົ້າຫມາຍ
ລູກຄ້າທີ່ມີບັນຊີຫນີ້ແລະ
ຂໍ້ມູນບັດເຄຣດິດຖືກຂະໂມຍໃນປັດຈຸບັນ
ແຜນການຂອງທະນາຄານທີ່ຈະຕັດບັດລູກຄ້າອອກໄປ
ການປະຕິເສດການໃຊ້ຈ່າຍລາຍວັນປະຈໍາວັນ
ຈໍາກັດ ພຽງແຕ່ສໍາລັບການໄປຊື້ເຄື່ອງຢູ່ Target whoops
ok ກູໂກກໍາລັງໃຫຍ່ເຂົ້າໃນຫຸ່ນຍົນ
ແລະ robot shaft ຂອງພວກເຂົາໄດ້ຊະນະຄັ້ງທໍາອິດ
ຈັດວາງໃນ ການແຂ່ງຂັນສອງມື້ຂອງ DARPA
ໂດຍສະເພາະແມ່ນເພື່ອຊອກຫາທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ສຸດ
ຫຸ່ນຍົນອິນເຕີເນັດອິນໂດເນເຊຍແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ
ສະຫນອງການຫຼິ້ນຂອງຕົວທ່ອງເວັບຂອງຄລາສສິກ
ເກມວີດີໂອແລະພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ເປັນໃຫຍ່
ການຄັດເລືອກກ່ວາທ່ານມີເຖິງແມ່ນຂອງທ່ານ
Atari 2600 tella central storage game
ໂຕນໂຕນແລະໂຕນຂອງສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ມາເຖິງຄືນຄືນນີ້
ເລື່ອງແມ່ນມາເຖິງເພື່ອ ລົງຄະແນນສຽງ ເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ໂດຍຜ່ານການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ດີຄືນຄືນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ໄດ້ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີສຸດທ້າຍ
ເພື່ອເຮັດການຂຽນຮ່ວມມືທີ່ພວກເຮົາສ້າງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ linux ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດວຽກຮ່ວມກັນກັບຄົນອື່ນ
ແລະທຸກຄົນ ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ດັ່ງນັ້ນຕິດຢູ່ປະມານແມ່ນຈະເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີສິ່ງທີ່ໃຫ້ໄປ
ເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບບັດເຫຼົ່ານັ້ນຈາກ $ 25 ບັດຈາກ
ESET ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ ພວກເຮົາຈະມີສິດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແມ່ນຫມວດທີຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
starring
Sasha dramatis
Guillory rumble
ທ່ານ
Kristen wells
ລູກຂອງທ່ານ
ແລະເຈົ້າຂອງເຈົ້າ Ravi Ferguson
ນີ້ແມ່ນ ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີຈໍານວນຫລາຍຂອງ
ສະຫນຸກ ຄືນນີ້ ESET ຈາກ ESET com ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກພຽງດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາ
ໄດ້ສົ່ງພວກເຮົາບາງ $ 25 ບັດວີຊ່າຈ່າຍລ່ວງຫນ້າ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການສົ່ງອອກໄປຫາທ່ານ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ເລືອກຕັ້ງໃນອາທິດນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີການຄັດເລືອກຈໍານວນຫນ້ອຍຂອງຈໍານວນຫນ້ອຍ
ໃນອາທິດນີ້ໂຕນຂອງຄົນທີ່ສົ່ງຂ້ອຍ
ອີເມວທີ່ດີທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກ ທຸກໆຄົນທີ່ງາມ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການເລືອກຕັ້ງບາງຈາກ
ປະຊາຊົນທີ່ພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນ ໄດ້ຍິນຈາກໃນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາດົນນານເຊັ່ນດຽວກັນເພາະວ່າຫຼາຍຂອງທ່ານ
ແມ່ນບໍ່ສາມາດທີ່ຈະ ຈໍາເປັນຕ້ອງປັບປ່ຽນ
ໃນການສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດດັ່ງນັ້ນສໍາລັບທ່ານມັນເປັນ
ກໍ່ງາມແທ້ໆສໍາລັບ ຂ້ອຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ສຽງໂຫວດທັງຫມົດແລະເວົ້າວ່າ hey ໂອ້ yeah ເບິ່ງ
ຢູ່ພວກເຂົາພວກເຂົາຍັງກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງການສະແດງ
ຍັງໄດ້ປັບປຸງແລະມີ ເວລາ ທີ່ດີ
ແລະເພີດເພີນກັບຕົນເອງທີ່ດີເລີດທີ່ຈະມີ
ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຄືນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາແຕ້ມ
bot ກັບພວກເຮົາຄືນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ
ໃຫ້ ຢູ່ຢ່າງຫນ້ອຍສອງຄູ່ເຫຼົ່ານີ້
ບໍ່ຢາກໄປ ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ຈະໃຫ້ໄປ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ $ 25 prepaid Visa ບັດຈາກ
ESET ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ John ເປັນ peck pyrus rock
ໂລກນີ້ greg ແລະ invincible mutant
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະຈາກນັ້ນໄວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແມ້ກະທັ້ງ
ຮັກສາພວກເຮົາໄດ້ເກັບກໍາສຽງຂອງທ່ານ
ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະເຫຼົ່ານີ້ ໄດ້
ສົ່ງໃຫ້ ພວກເຮົາໂດຍອີເມວໂຊກດີກັບ
ທຸກໆຄົນນີ້ແມ່ນວີຊ່າຈ່າຍຊໍາລະ $ 25
ມັນເປັນບັດຂອງຂວັນຖ້າທ່ານ ໃຊ້ຮ້ານຄ້າ
ວ່າຍົກເວັ້ນວີຊາຜູ້ຊະນະແມ່ນ
ເວລາຍ່າງ Walker biz ຊົມເຊີຍ
nightwalker biz ທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງຄວາມພູມໃຈ
ຂອງໃບວີຊາບັດປະຈໍາຕົວ $ 25 ນີ້ມາຮອດ
ພວກເຮົາ ຈາກ ESET ທີ່ ESET com ແລະແນ່ນອນ
ຖ້າ ທ່ານຢູ່ໃນການາດາຫຼື ສະຫະລັດມີມັນ
ແມ່ນມີລົດຂອງທ່ານຖ້າທ່ານຢູ່ໃນປະເທດການາດາ
ຫຼືສະຫະລັດທັງຫມົດທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດຕໍ່ໄປກໍ່ໄປກັບ
cat ຫ້າຈຸດ dot ໂທລະພາບ / e ແນ່ນອນພວກເຮົາແມ່ນ
ເປັນ e ການຕັ້ງຄ່າແລະຖ້າທ່ານໃຊ້ນັ້ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ໃນການາດາຫຼືສະຫະລັດຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວຮູ້ ວ່າທ່ານກໍາລັງມາ ຈາກ
ປະເພດ ຫ້າແລະທີ່ຖິ້ມເລັກຫນ້ອຍ
bit ໃນບັນຊີທະນາຄານຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນກັນເພື່ອທ່ານ
ສາມາດ ມີ $ 25 ຈະໃຊ້ເວລາຫຍັງ
ພວກເຂົາໃຫ້ພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນຂອບໃຈ ຫຼາຍໆ ທ່ານ
ຫຼາຍແລະແນ່ນອນເຮັດແນວໃດກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກ ຂ້ອຍ
ເວົ້າ ວ່າບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ ໃນຕອນກາງຄືນລະດູຫນາວ ຂອງພວກເຮົາ
Walker biz ແຕ່ຜູ້ທີ່ມີຄວາມສົນໃຈ
ໃນການຮັບຜະລິດຕະພັນປ້ອງກັນໄວຣັດ
ສໍາລັບປ່ອງຢ້ຽມຂອງພວກເຂົາຄອມພິວເຕີຫຼື Linux
ຄອມພິວເຕີ້ຫຼືເຄືອຂ່າຍທຸລະກິດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານໄປຫາ cat five dot ໂທລະພາບ / ESET ບໍ່ ວ່າຈະ
ເວົ້າຂອງ ESET ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຊ້ເວລາ
ການພັກຜ່ອນຢ່າງແທ້ຈິງແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງດໍາເນີນການສໍາລັບການ
ສໍາລັບຜູ້ຊົມໃຊ້ທຸລະກິດ dot TV ຫລວງຫ້າ /
ໄມ້ ESET ປະມານພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປ
ຮັບປະກັນບໍລິສັດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການຄວາມຫມັ້ນໃຈ
ໃນການແກ້ໄຂທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້
ການນໍາພາດ້ານເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ເຮັດໃຫ້ລາວກໍານົດ
ຜູ້ບຸກເບີກຂອງອຸດສາຫະກໍາ antivirus ສໍາລັບ
25 ປີສືບຕໍ່ການຄົ້ນຄວ້າແລະ
ການພັດທະນາໄດ້ຮັບຄວາມໄວ້ວາງໃຈໃນພວກເຮົາ
ແກ້ໄຂການບັນທຶກຍາວຂອງລາງວັນຫນຶ່ງ
ການກວດສອບຄວາມປອດໄພເອກະລາດເອກະລາດຂອງພວກເຮົາ
ນີ້ເປັນລ້ານຂອງພວກເຮົາໃນທົ່ວໂລກ
ESET endpoint security solutions for
ທຸລະກິດຂອງທ່ານ
ໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ພົ້ນເດັ່ນແມ່ນຖືກກໍາຈັດໂດຍພວກເຮົາ
ເຄື່ອງຈັກສະແກນທີ່ເປັນເອກະລັກທີ່ມີເມກຖານ
ເຕັກໂນໂລຢີ ຄວາມຕ້ອງການລະບົບປະກັນໄພໄວ
ແລະຄວາມປອດໄພທີ່ມີປະສິດທິພາບ
ມີການຄວບຄຸມປ້ອງກັນການ overload ຂອງເຄືອຂ່າຍ
ແລະຄວບຄຸມກິດຈະກໍາອອນໄລນ໌ໂດຍບໍ່ມີການ
ແກ້ໄຂໄດ້ງ່າຍທີ່ສາມາດຈັດການໄດ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງແຍງຄວາມປອດໄພໃນຫລາຍພັນຄົນ
endpoint ຈາກ console ດຽວປ່ຽນແປງໄດ້
ຄຸ້ມຄອງໄດ້ງ່າຍແລະປະຫຍັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
endpoint security solutions from ESET
ໄດ້ຮັບການຍືນຍັນວ່ານີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບຊົມເຊີຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບ
ພວກເຮົາຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄົນອື່ນ
ບັດໃຫ້ຂອງຂວັນດັ່ງນັ້ນຕິດຢູ່ປະມານ
bot ແມ່ນຢືນຢູ່ດ້ວຍການຄັດເລືອກຂອງທ່ານ
ນອກຈາກນີ້ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຕໍ່ໄປ
ການແຕ້ມອາທິດຂອງ ທ່ານ ທັງຫມົດທີ່ ທ່ານຕ້ອງເຮັດຄືນັ້ນ
ພຽງແຕ່ສົ່ງອີເມວໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນປະເພດ
ໂທລະພາບ dot dot ຫ້າປະກອບມີສຽງໃນຄໍາ
ເສັ້ນເລື່ອງ ຂອງທ່ານ ແລະປະເພດຂອງທ່ານ ຫ້າ
ຜູ້ຊົມໂທລະພາບທີ່ລົງທະບຽນທີ່ມີຊື່ຢູ່ໃນຮ່າງກາຍ
ຂອງ ອີເມວທີ່ຈະ ເປັນວິທີການຂອງທ່ານ
ການຄັດເລືອກການລົງສໍາຫຼວດສໍາລັບການສັກຢານາມໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ດໍາເນີນການ ນັ້ນແທນທີ່ຈະໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ ຫ້ອງສົນທະນາໃນໄລຍະຕໍ່ໄປ
ສອງສາມອາທິດພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະປະກອບມີເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ສາມາດ
ປາດຖະຫນາໃນການສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າມີ ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນທ່ານ
ການເບິ່ງໃນເຂດທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະມັນ
ອາດຈະເປັນ ຫນຶ່ງໃນສອງສາມສີ່ o'clock ໃນ
ຕອນເຊົ້າບ່ອນທີ່ທ່ານບໍ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຍົກເວັ້ນທ່ານຈາກ ການແຂ່ງຂັນ ຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນຈະ
ໃຫ້ໂອກາດຂອງທ່ານເຂົ້າຮ່ວມປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີເປັນສະຫມາຊິກ ຂອງເທກໂນໂລຍີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນ tecates ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານ
ສາມາດ ຊອກຫາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ cat5 ໂທລະພາບ / tpn ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
ການໂຄສະນາ ຢູ່ທີ່ Cat5 TV / ຂ້ອຍຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານກັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຜູ້ ທີ່ໄດ້ສົ່ງເຂົ້າມາ
ການບໍລິຈາກ ໃນອາທິດນີ້ເຮັດໃຫ້ huge
ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ພວກເຮົາມີໃນເດືອນຂອງ
ເດືອນທັນວາມັນເປັນເດືອນຮ້າຍແຮງຂີ້ຮ້າຍ
ຢູ່ ທີ່ງານວາງສະແດງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຂໍບອກທ່ານໃຫ້ໄກໄປ
ເປັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ມາຮ່ວມກັນ
ທັງຫມົດໃນເວລາດຽວກັນໂດເມນຂອງພວກເຮົາມາສໍາລັບການ
renewal ເວັບໂຮດຕິ້ງມາສໍາລັບ
ການຕໍ່ອາຍຸພວກເຮົາຈ່າຍຄ່າທໍານຽມປະຈໍາປີແລະພວກເຮົາມີ
ບັນຊີທີ່ມີບັນຊີໃຫຍ່ຂະຫນາດໃຫຍ່ຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາການດັ່ງນັ້ນມາຮອດໃນເດືອນທັນວາ
ພວກເຮົາຍັງມີອິນເຕີເນັດສູງຫຼາຍ
ບັນຊີລາຍການໃນໄລ ຍະສອງສາມເດືອນຜ່ານມາພຽງແຕ່
ສໍາລັບການນໍາໃຊ້ຂອງພວກເຮົາ bandwidth ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາແມ່ນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ມ້ວນອອກໃນໄລຍະໃຫມ່
transcoders ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍ ທີ່ ຈະສົ່ງ
ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນ ມີພຽງແຕ່ຫຼາຍ
ຂອງຂະຫນາດໃຫຍ່ກ່ວາປົກກະຕິປົກກະຕິສູງຜິດປົກກະຕິ
ໃບບິນດັ່ງນັ້ນການບໍລິຈາກຂອງທ່ານ, ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ລະບຸໄວ້ຫຼືຖ້າພວກເຂົາໄດ້ຜ່ານພວກເຮົາ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ IndieGoGo ຂອງພວກເຮົາ
campaign fundraiser donations ທົ່ວໄປ
ໄດ້ຖືກເອົາໃຈໃສ່ໃນເດືອນເດືອນຂອງພວກເຮົາໄປ
ເດືອນແລະຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ ເຮັດໃຫ້ຈິງໆ
ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການສົ່ງໃນການປະກອບສ່ວນເປັນ
cat five dot ໂທລະພາບ / ເບິ່ງວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ
ສາມາດ ບໍລິຈາກພຽງແຕ່ ສອງເທົ່າ
ເພື່ອ ສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້
ພວກເຮົາມີການ ໃຊ້ເວລາ ຫນຶ່ງ ຫຼືການປະຈໍາເດືອນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບບັດຂອງຂວັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການສົ່ງເສີມການແທ້ໆກໍ່ແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວຢູ່ໃນ ຄ່າຍ
ຫ້າເຄື່ອງໂທລະທັດ / ສະຕູດິໂອຖ້າທ່ານປະກອບສ່ວນ
ທ່ານກໍ່ຈະໄດ້ຮັບບັດຂອງຂວັນສໍາລັບ
ຈໍານວນເງິນ ທີ່ທ່ານປະກອບສ່ວນນັ້ນແມ່ນ
ກໍ່ເຢັນແທ້ເພາະວ່າ ຂ້ອຍ ເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍ
ໃຫ້ຫ້າສິບໂດລາຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບຫ້າສິບ
ເງິນໂດລາເວົ້າວ່ານໍ້າມັນເຊື້ອໄຟສໍາລັບລົດຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບບັດຂອງຂວັນສໍາລັບ Petro-canada ວ່າ
ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໄປສະຖານີອາຍແກັສ
ແລະເອົາຫ້າສິບໂດລາໃນຖັງຂອງຂ້ອຍນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ໃຫ້ຫ້າສິບໂດລາສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພວກເຮົາສະຫນັບສະຫນູນບັດເຫຼົ່ານີ້ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ໄດ້ຮັບບັດສໍາລັບຫ້າສິບໂດລາແລະ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ ການປະຢັດໄຊຊະນະ - ໄຊຊະນະ
ວ່າເປັນ ວິທີທີ່ເຢັນ ແທ້ໆ ທີ່ຈະເຮັດມັນມັນ
cat five TV / studio ວິທີການທີ່ດີເລີດສໍາລັບ
ທ່ານສະຫນັບສະຫນູນ ການສະແດງແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ວິທີການແລກປ່ຽນເງິນທຶນໃນ
ນ້ອຍພຽງ ເລັກນ້ອຍເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ພື້ນຖານໄດ້ຮັບມັນກັບຄືນໄປບ່ອນເທົ່າ ທີ່ເປັນ
ໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານັ້ນບັດຂອງຂວັນກັບຄືນໄປບ່ອນຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເວົ້າວ່າສະບາຍດີກັບຜູ້ທີ່ມີ
ການຈົດທະບຽນໃຫມ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາກໍ່ແມ່ນ
ດີງາມທີ່ທ່ານມີພວກເຮົາເຂົ້າຮ່ວມ
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບມັນເປັນການບໍລິການຟຣີ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທັງຫມົດແມ່ນ
ສະຫນອງໃຫ້ແກ່ທ່ານຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເວົ້າວ່າສະບາຍດີກັບ HH BTM ຍັງ lenski El
ມອນດເຕີຂ້ອຍຮັກ Linux Regin ແມ່ນແລະ
Debbie ins ດີທີ່ຈະມີທ່ານທັງຫມົດເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດສິນຄ້າ five dot thank you for
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເຕືອນທ່ານຖ້າທ່ານບໍ່ມີແລ້ວ
ກວດເບິ່ງມັນ ອອກໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຈະທໍາຮ້າຍ
m dot cat5 TV ມີມັນຢູ່ ໃນເຫຼື້ອມຂອງຂ້ອຍ
ຫນ້າຜາກວ່າເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສະແກນລະຫັດທີ່ມາ mcap
ຫ້າໂທລະພາບໃນ ອຸປະກອນມືຖື ຂອງທ່ານ ທີ່ໄດ້ຮັບ
ອາຫານວິດທະຍຸສົດເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຟັງ ໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານກໍາລັງ ຂັບລົດປະມານຫຼື
ນັ່ງຢູ່ໃນລົດໄຟແລະ ທ່ານຕ້ອງການ
ສາມາດປບັໃນບາງທີທ່ານບໍ່ມີ
bandwidth ແລະທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະສາມາດ
ເພື່ອປັບແລະຈັບວີດີໂອຕໍ່ມາ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ ກໍ່ເຮັດໄດ້
ວິດີໂອທີ່ມີຊີວິດໃນລະຫວ່າງການສະແດງໃຫ້ເຫັນເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ວິດີໂອຕາມຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບບາງສ່ວນຂອງໄລຍະຜ່ານມາ
episodes ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດອອກ
ກ່ຽວກັບວ່າ mcat ຫ້າໂທລະພາບພຽງແຕ່ວິທີການອື່ນ
ວ່າພວກເຮົາແຈກຢາຍການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຮັດ
ມັນ ງ່າຍສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະໄດ້ຮັບປະໂຫຍດ ຈາກ ປະເພດ
5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບໃນອຸປະກອນຂອງທ່ານແລະອີກຄັ້ງ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ທ່ານບໍ່ສາມາດຕີໄດ້
okay ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ເກມບິນ
solo ທັງຫມົດໂດຍຕົນເອງ tonight ບໍ່ມີເຈົ້າພາບຮ່ວມ,
ພວກເຮົາກໍາລັງ ນັ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຜ່ອນຄາຍແລະ
ເອົາມັນງ່າຍພຽງແຕ່ທ່ານແລະຂ້ອຍແລະ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະ ວາງສາຍແລະມີຄວາມມ່ວນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ດີທີ່ສຸດເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍກວມເອົາຫຼາຍ
ຂອງຄໍາຖາມຂອງທ່ານ ຫລາຍທ່ານ
ຄໍາຖາມທີ່ເປັນໄປໄດ້ແລະພະຍາຍາມທີ່ຈະຢູ່
ຫົວຂໍ້ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາກວມເອົາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາວາງອອກ ເພື່ອເຮັດແຕ່
ທໍາອິດຂອງຄືນທັງຫມົດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄຸນນະສົມບັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ
ການຂຽນຮ່ວມມືແລະຊອບແວບາງຢ່າງ
ວ່າຈະອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ ເຮັດສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ວິທີທີ່ເປັນເອກະລັກ ຫຼາຍ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ຕົວແກ້ໄຂຂໍ້ຄວາມທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາໃນຄວາມເປັນຈິງ
ແກ້ໄຂຮ່ວມມືກັບຜູ້ໃຊ້ອື່ນໆດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ ເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍທີ່ຈະເປີດ
ເອກະສານຄໍາສ້າງເອກະສານຄໍາ
ສົ່ງ ໄປໃຫ້ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແລະພວກເຂົາມີ
ຊອບແວທີ່ຜິດພາດດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ປ່ຽນມັນໄປສູ່ສິ່ງອື່ນແລະແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເປີດ ມັນແລະພວກເຂົາໄດ້ເພີ່ມມັນແລະ
ພວກເຂົາສັງເກດມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາສົ່ງມັນ
ກັບຄືນໄປຫາຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ somewhere ຕາມເສັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໄດ້ຮັບການປະສົມຂຶ້ນບໍ່ມີພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ການແກ້ໄຂເວລາຈິງຂອງສິ່ງທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນເອກະສານທີ່ມັນສາມາດເປັນລະຫັດທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນອາດຈະເປັນບັນຊີຮ້ານຂາຍເຄື່ອງຂອງທ່ານແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ພັນລະຍາແມ່ນຢູ່ເຮືອນແລະນາງ
ການພິມໃສ່ iPad ຂອງນາງຫຼືໃດກໍ່ຕາມແລະຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນອື່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າພິມໃສ່ຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ຮ່ວມກັນເພື່ອຮ່ວມມືກັບບັນດາລາຍການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຄິດອອກສຽງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສິ່ງທີ່ສິ່ງ ນີ້ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ທ່ານກໍາລັງຈະມີຄວາມຄິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຈໍານວນຫນຶ່ງເປັນ
ດີດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຂ້ອຍ
ໄປທີ່ຈະສ້າງ virtual ເປັນຈິງ
ເຄື່ອງພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສ້າງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້, ມັນ ຈະເປັນ virtual
ເຄື່ອງໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍມັນບໍ່ຈໍາເປັນ
ເຄື່ອງ virtual ໃນ ກໍລະນີ ຂອງທ່ານ
ແມ່ບົດໄດ້ຖືກກ່າວເຖິງໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ລາວໄດ້ໃຊ້ຕົວຈິງ
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ເມື່ອຂ້ອຍສະແດງ
ທ່ານເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດແນວນີ້ເພື່ອບາງທີທ່ານອາດຈະເປັນ
ປະຕິບັດຕາມຕາມສິດທິໃນປັດຈຸບັນ masterminding
ແລະພຽງແຕ່ກຽມພ້ອມທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່ານີ້
ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ຂອງທ່ານທີ່ເປັນທາງທີ່ເຢັນ
ເພື່ອເຮັດມັນຂ້ອຍ ຈະເຮັດແບບນີ້ກັບ
debian ດັ່ງນັ້ນໃນ virtualbox ເຊິ່ງເປັນຟຣີ
ຊອບແວ virtualization ຈະບອກ ok
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໂທຫາ ພວກນີ້ພວກເຮົາ ຈະໄປ
ຕັ້ງມັນທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ຊື່ເຊັ່ນດຽວກັນ
ສິ່ງທີ່ມັນຖືກເອີ້ນວ່າ etherpad ນັ້ນໃຫ້
ພຽງແຕ່ເຮັດ ວ່າມັນຖືກເອີ້ນວ່າ ແສງເອເອດເຕີ
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ປ່ອຍໃຫ້ມັນເປັນເອອີໂຕຼກ
ແລະຄວາມຕ້ອງການພື້ນຖານເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາແລະຮາດດິດທັງຫມົດແມ່ນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ການຈັດສັນແບບເຄື່ອນໄຫວທີ່ແປດ gigs ບໍ່ໄດ້
ເລື່ອງຈິງໆຢູ່ຈຸດນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ກໍານົດທີ່ຈະໄປ okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບສໍາເນົາ
ຂອງ Debian debian ແນ່ນອນແມ່ນມີຊື່ສຽງ
ການແຈກແຈງ linux ມັນມີຢູ່
ຢ່າງແທ້ຈິງມັນເປັນມັນເປັນ ການປະຕິບັດງານ
ລະບົບສໍາລັບລະບົບປະຕິບັດການບໍລິການສໍາລັບ
ມັນແມ່ນພື້ນຖານຂອງ linux ubuntu
ຫນຶ່ງໃນ linux ທີ່ມີຊື່ສຽງຫຼາຍທີ່ສຸດ
ການແຜ່ກະຈາຍໃນໂລກແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ debian ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ສິດກັບຫຼັກຂອງ linux ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເວົ້າວ່າ ດີ, ໃຫ້ໄດ້ຮັບ debian ເປັນ
ຈຸດພື້ນຖານຂອງພວກເຮົາ debian dot o RG ທ່ານຈະເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້
ໄດ້ຮັບ debian ທ່ານຈະເຫັນການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບການ
ການຕິດຕັ້ງເຄືອຂ່າຍນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ cds ຂະຫນາດນ້ອຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຈະເຫັນພາຍໃຕ້ cds ຂະຫນາດນ້ອຍຊະນິດຂອງ
ທາງເລືອກທີ່ແຕກຕ່າງກັນພວກເຮົາຈະໄປກັບ
i386 ເພາະວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຄອມພິວເຕີ 64 ບິດເຄື່ອງ virtual ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຈະ ເປັນ 32 ບິດເພາະ ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນ
ຫຼາຍ ກ່ວາສີ່ gigs ຂອງ ram ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຕ້ອງການສະຖາປັດຕະ 64 ບິດສໍາລັບສິ່ງນີ້
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍທີ່ແທ້ຈິງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮັກສາ ມັນ 32 ບິດຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອດາວໂຫລດໄຟລ໌ທີ່ມັນບໍ່ມາ
ຈະໃຊ້ເວລາດົນເກີນໄປມັນແມ່ນ 277 Meg's
ສໍາລັບການສໍາລັບການ CD ຂະຫນາດນ້ອຍດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້
ມາໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ ລໍຖ້າ ໃຫ້
ໄປໂດຍຜ່ານບາງສ່ວນ ຂອງການປັບຄ່າຂອງໂຄງການນີ້
ເຄື່ອງ virtual ທີ່ຂ້ອຍ ສ້າງຂື້ນມາ
ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຈະເນັ້ນຫນັກວ່າທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແນວໃດນີ້ເປັນ virtual
ເຄື່ອງທີ່ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດນີ້ໄດ້
ການຕິດຕັ້ງສຸດທິຂອງ debian ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ຢູ່ໃນປ່ອງທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ແທ້ຈິງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ທີ່ທ່ານເຮັດ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ ແມ່ນ ຂ້ອຍ
ເຮັດ ມັນຢູ່ໃນເຄື່ອງ virtual ພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ປະໂຫຍດຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຕັ້ງຄ່າ ຮາດແວ ທີ່ແທ້ຈິງ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດມັນດີ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານການ
ສຽງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະປິດ
ເປີດສຽງເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງ ການ
ບັດສຽງໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ປ່ຽນອຸປະກອນເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາໃຫ້ກັບຂົວ
ຜູ້ດັດແປງພວກເຮົາກໍາລັງຈະປິດການໃຊ້ງານເຮັດໃຫ້ສາມາດ
USB ຄວບຄຸມເພາະວ່າພວກເຮົາແນ່ນອນ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະວ່າ
ກໍ່ ກ່ຽວກັບມັນຕອນນີ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ສໍາເລັດການດາວໂຫລດຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະໄປທີ່ການເກັບຮັກສາ
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ການຂັບ cd-rom ຂອງຂ້ອຍແລະເລືອກເອົາ
ໄຟລ໌ virtual cd / dvd disk ໄປຫາຂ້ອຍ
ດາວໂຫລດແລະຂ້ອຍເຫັນ ວ່າມີ
ສະຖາບັນສຸດທິຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດາວໂຫຼດ
ຕົວຈິງແລ້ວມີສອງເຫຼັ້ມທີ່ຂ້ອຍດາວໂຫຼດ
ຫນຶ່ງພຽງແຕ່ ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່ ຈະເປັນ
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ ບັນຫາ ໃດໆ
ມີ ການດາວໂຫຼດດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະພຽງແຕ່
double click on that now i have actually
ເນື່ອງຈາກວ່າວິທີການ virtualization ເຮັດວຽກ
ມີພື້ນຖານໃສ່ແຜ່ນ CD ນັ້ນເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້ອຍ
virtual CD rom ຂັບເປັນແນວໃດ cool ແມ່ນນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກົດ OK ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ double - ຄລິກໃສ່
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເອເລັກໂຕຣນິກຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນມັນ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ ການ boot up ແລະແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ໄປ boot ຈາກ CD debian ຂອງຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ
ທ່ານ ຕ້ອງການເຮັດຕົວເລືອກທໍາອິດແມ່ນການຕິດຕັ້ງ
ໃຫ້ກົດປຸ່ມຂວາ Ctrl ແລະກົດ ປຸ່ມ f
ສໍາລັບການໃຫ້ສະຫຼັບ ກັບຮູບແບບເຕັມຫນ້າຈໍ ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເລືອກພາສາອັງກິດໃນປະເທດການາດາ
ກໍລະນີຂອງຂ້ອຍອາເມລິກາອັງກິດແລະນີ້
ຕົວຈິງຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ການກໍ່ສ້າງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຈາກ scratch ຈາກ
ຊໍແວ ສິ້ນສຸດຂອງສິ່ງຕ່າງໆແລະທ່ານຈະເຫັນ
ນີ້ຢ່າງແທ້ຈິງອາດຈະໃຊ້ເວລາປະມານ ແປດ
ນາທີຫຼືເວລານັ້ນຂ້າພະ ເຈົ້າຈະເວົ້າຫ້າ
ເຖິງແປດນາທີທີ່ຈະໄດ້ຮັບ debian ເຕັມຮູບແບບ
ຕິດຕັ້ງແລະແລ່ນຖ້າທັງຫມົດທີ່ດີ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ໄວລະບົບແມ່ນ ຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າ virtualizing ຢູ່ທີ່ນີ້ ພຽງແຕ່ຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີ demo ແຕ່ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄອມພິວເຕີໄວສົມເຫດສົມຜົນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ມັນຈະ pretty
ດີພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ທັງຫມົດທີ່ແທ້ຈິງ
ເວລາທີ່ບໍ່ມີນີ້ແມ່ນບັນທຶກໄວ້ກ່ອນ
ທ່ານກໍາລັງເຫັນນີ້ໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງ
ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ແນ່ນອນທີ່ຈະໃຊ້
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະເຮັດແນວນີ້ມັນເປັນການກວດສອບບາງສ່ວນຂອງ
ການຕັ້ງຄ່າເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍນີ້ແມ່ນ ດີບໍ່ມີ
ບັນຫາໃດກໍ່ຕາມ dhcp ແມ່ນໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍ
IP address ແລະມັນດີທຸກສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາຕ້ອງການໂທຫາມັນໃຫ້ດີ
ນີ້ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ໂທຫາ ມັນ
ສິ່ງທີ່ມັນເປັນ etherpad ນີ້ຈະເປັນໄປ ໄດ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເອເທີຣ໌ເຕີຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນໃຫ້ເຮັດແບບ ນັ້ນ
ຊື່ໂດເມນ ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງເຂົ້າພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຈະ ດໍາເນີນການມັນເປັນ workgroup ຮາກຂອງຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານສາມາດເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ ມັນມີຊື່ເຕັມທີ່ແຂງແຮງສໍາລັບ
ຜູ້ໃຊ້ໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍດີຂໍໃຫ້ໂທຫານີ້
etherpad ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກນີ້ແມ່ນເປັນ
ເຊີຟເວີເສພາະເຈາະຈົງກັບຂ້ອຍ
ບໍລິການ etherpad ທີ່ຂ້ອຍສ້າງ
ໃສ່ ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ນັ້ນເຂົ້າ
ເຂດເວລາຂອງທ່ານແມ່ນພາກຕາເວັນອອກໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ຫມົດແລ້ວນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ
ຂ້ອຍຕ້ອງການແບ່ງປັນຮາດດິດຂອງຂ້ອຍ
ໃຊ້ແຜ່ນດິດຢ່າງແທ້ຈິງຕີເຂົ້າ
ມັນຈະໃຊ້ຮາດໄດທັງຫມົດ
ແຕ່ຈື່ໄວ້ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວຊອກຫາຢູ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້
ທາງເລືອກໃນຕອນຕົ້ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຕາມຕົ້ນຕໍພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງ
ການຈັດຮູບແບບແລະການຕັ້ງຄ່າພາທິຊັນ
ການປ່ຽນແປງສິດທິໃນແຜ່ນດິດແມ່ນພວກເຮົາກໍານົດ
ເຖິງພາກສ່ວນທີ່ ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຂັບນີ້ ບໍ່ໄດ້ເກີດຂື້ນກັບພວກເຮົາ
ຮາດໄດທາງດ້ານຮ່າງກາຍນີ້ແມ່ນ virtual
ຮາດດິດທີ່ເປັນໄຟ VDI ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມັນແມ່ນ ວ່າພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ພາຍໃນປ່ອງ virtual
ທີ່ມີຮາດໄດສໍາລັບ virtual
ເຄື່ອງດັ່ງນັ້ນວິທີການເຢັນແມ່ນວ່າມັນເປັນມັນ
ທັງຫມົດທີ່ບັນຈຸຢູ່ໃນໄຟລ໌ນີ້ສະນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ໄປມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນ ວິທີທາງທີ່ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້
ທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການກວດເບິ່ງມັນອອກ
ມັນເປັນ header orher ເອີຣົບ dot ໃນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ນີ້ແມ່ນການຕິດຕັ້ງກວດ
ອອກບາງຢ່າງ ຂອງຄຸນນະສົມບັດທີ່ສົມບູນແບບທີ່ມີ
ມັນຈະບອກທ່ານທັງຫມົດກ່ຽວກັບມັນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາມາໃຫ້ ມັນຢູ່ໃນຫນ້າຈໍກໍ່ດີແຕ່
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ນີ້ແມ່ນຈະໄດ້ຮັບການເຮັດ
ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າມັນເປັນເອດເຕີ dot ຫຼືໄດ້ຮັບ
ຊອບແວຟຣີເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການເຮັດແລະມັນ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຮູບແບບການຕັ້ງຄ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍບາງຢ່າງ
ສະນັ້ນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສ້າງ debian
ເຄື່ອງຫຼືທ່ານອາດຈະເອົາໃຈໃສ່ນີ້
Raspberry Pi ເປັນ mastermind ແມ່ນຫວັງວ່າຈະ
ທ່ານອາດຈະເອົາສິ່ງນີ້ໃສ່ປ່ອງທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ການລັອກແລະສ້າງ
ບາງຊະນິດຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຮ່ວມມືສໍາລັບ
ຂອງທ່ານສໍາລັບສະຖານທີ່ເຮັດວຽກຂອງທ່ານເວົ້າວ່າ
ທຸລະກິດນີ້ແມ່ນ ໂອກາດທີ່ສົມບູນແບບ
ສໍາລັບພະນັກງານຂອງທ່ານຈະສາມາດສ້າງ
ເອກະສານທີ່ສາມາດແກ້ໄຂໂດຍໃຜ
ຜູ້ທີ່ ມີການເຂົ້າເຖິງເອກະສານທີ່ສວຍງາມ
ສິ່ງທີ່ ເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນເລື່ອງທໍາມະດາ
ຫ່າງໄກຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຫຼາຍກວ່າ
ບັນນາທິການຫນັງສືກ່ວາເວົ້າວ່າໂປເຊດເຊີ word ດັ່ງນັ້ນ
ຄິດກ່ຽວກັບ Weiss wig ສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບປະເພດຂອງບັນນາທິການຫນັງສື
ເວັບໄຊຕ໌ທຽບກັບ Microsoft Word ຫຼື
ຜູ້ຂຽນ LibreOffice ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ເຕັມຮູບແບບ ມັນເປັນອຸດົມສົມບູນແລະມັນເປັນຈິງ
ເວລານັ້ນ ກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ປະທັບໃຈກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ດັ່ງນັ້ນມັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ motoring ຕາມນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນ
ທັງຫມົດທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານີ້ ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ໂທລະພາບ
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າ Robbie Ferguson ບິນໃນ
solo ມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ຮັບການ
ໄມ້ຢືນຕົ້ນວັນຄຣິດສະມາດບໍ່ສາມາດ ຮັບຜິດຊອບທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ມັນລົງ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ມັນ ບໍ່ແມ່ນເດືອນມັງກອນທໍາອິດແມ່ນແຕ່ເກືອບແມ່ນ
ມັງກອນ ຂອງທ່ານ ທໍາອິດແມ່ນປະເພດຂອງມື້
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ decorate ປະເພດຂອງຖືກ່ຽວກັບມັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດຄ່ໍາ Turkey ຢູ່
ວັນເສົາເພື່ອມັນຍັງມີຄວາມຮູ້ສຶກເລັກຫນ້ອຍ
christmasy ປະມານນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່
ໄດ້ ເຮັດແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານມີ
ງາມວັນຄຣິດສະມາດເຊັ່ນກັນສໍາລັບຜູ້ທີ່ ຂອງທ່ານ
ຜູ້ທີ່ສະເຫຼີມສະຫຼອງແລະສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່
ເຮັດແນວໃດບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງປີທີ່ພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຮູ້
ມັນ ເປັນເວລາທີ່ດີຂອງປີ ທີ່ພວກເຮົາ
ທັງຫມົດໄດ້ຮ່ວມກັນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນ
ຂ້ອຍບໍ່ດີເວລາທີ່ດີຂອງປີຂ້ອຍເດົາ
ແຕ່ແນ່ນອນແມ່ນງາມສໍາລັບພວກເຮົາແລະ
ເວລາ ທີ່ດີ ກັບຄອບຄົວຂ້ອຍມີຄວາມງາມ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ກັບຄອບຄົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາໄດ້ປ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຈັບປ່ວຍແຕ່ວ່າມັນກໍ່ບໍ່ດີ
ໄດ້ເຮັດອາຫານຄ່ໍາທີ່ດີງາມໃນວັນເສົາທີ່ມີ
ປະຊາຊົນຫຼາຍກວ່າຄອບຄົວແລະ ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດ ກິນມັນໄດ້ແນວໃດຄວາມໂສກເສົ້າແມ່ນ ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ອ່ານຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ Twitter ທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກິນ Turkey ຂອງຂ້ອຍ
ອາຫານຄ່ໍາດັ່ງນັ້ນ ມື້ ຕໍ່ ມາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ແກງຕຸລະກີທໍາມະດາແລະນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ
ສາມາດ ກິນອາຫານນັ້ນແລະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນັ້ນ
ມັນກໍ່ດີທີ່ຈະມີເລື່ອງແຕ່ເລື່ອງທີ່ຫນ້າເສົ້າໃຈ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ແປດສິບສາມສ່ວນນີ້
ໃນທີ່ນີ້ມັນມາ ພະເຈົ້າ Erica lalonde ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະ ໄດ້ຮັບການ popping ໃນເລັກນ້ອຍ
bit ຕໍ່ມາໃນຕອນກາງຄືນນີ້ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃນໄລຍະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ Rob gory ທ່ານຕ້ອງການ
ມີຄວາມສົນໃຈທີ່ຈະສັງເກດວ່ານາງ ມາຮອດ
ການເຊັນຊື່ວ່າແປດສິບໂດຍສິບສໍາລັບທ່ານແລະ
ນາງ 's ເຮົາຈະດໍາເນີນທຸລະກິດຈໍານວນຫນຶ່ງ
ບັດສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານທີ່ຊື້
ບາງບັດທຸລະກິດໂດຍຜ່ານພວກເຮົາ
Campaign IndieGoGo ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສ່ວນບຸກຄົນ
autographs ທັງຫມົດສໍາລັບທ່ານເກົ້າສິບຫົກ
ສ່ວນຮ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປເກືອບມີສາມຄົນ
ມັນເປັນ tough ບໍ່ໃຫ້ມີເລັກນ້ອຍຂອງ
ອາກາດຕາຍເມື່ອບໍ່ມີໃຜອີກ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ ກິນນ້ໍາຈືດ
ນ້ໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປເກືອບຕ້ອງການບາງ
ຫຼຸດລົງດົນຕີ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ boom pow pow
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເຈັດສິບເຈັດສ່ວນຮ້ອຍ 98 ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ເກືອບມີເມື່ອພວກເຮົາ ມີ Debbie ແລະ
ການຕິດຕັ້ງໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ທໍາອິດ
ຂັ້ນຕອນແມ່ນພື້ນຖານພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງ
ສິດທິຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດມັນຜ່ານ
ປ່ອງ virtual ແຕ່ນີ້ສາມາດເປັນຫຍັງ
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຈາກທໍາມະດາ
ເຊິ່ງ ກໍ່ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນບາງຢ່າງ
ປະຊາຊົນໄດ້ ເວົ້າວ່າພວກເຮົາເຮັດແນວໃດດີນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ ເຈົ້າຈະໄປບໍ່ໄດ້
ການກໍ່ສ້າງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະກົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອກົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສົນທະນາແລະ CCA ຂອງພວກເຮົາມີ
ໄດ້ລົງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປກັບ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າ debian Q York ທ່ານຈະເປັນ
ມີຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືແລະບໍ່ມີຕົວແທນໃດໆ, ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ກົດເຂົ້າໃສ່ໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້ານັ້ນແມ່ນຖ້າ
ທ່ານຕ້ອງການກໍ່ສ້າງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ທ່ານສາມາດຮຽນຮູ້
ຈາກລັກສະນະນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ການເຮັດ ຂຶ້ນ ups ພຽງແຕ່ອອກໄດ້ຮັບການ, ທັງຫມົດ
ສິດເພາະວ່າ ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຈະສ້າງການຂຽນຮ່ວມມື
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ມີແສງເອເອດເຕີ, ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ເຖິງ ຈຸດນັ້ນໂດຍການຕິດຕັ້ງ debian
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າໂຫມດປ່ຽນແລະ
ເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍສາມາດຕິດຕັ້ງ PHP 5 i can
ຕິດຕັ້ງ maria DB ຂ້ອຍສາມາດຕິດຕັ້ງ PHP 5
dash mysql ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ງາມ ເວັບໄຊຕ໌ ພຽງເລັກນ້ອຍ ເວັບໄຊຕ໌ອາດຈະຕິດ CSF
ມີ firewall ເພື່ອປົກປ້ອງຕົນເອງ
ຈາກຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ດັ່ງນັ້ນມີ ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໃນຈຸດເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບ
Debbie ແລະຕິດຕັ້ງແລະຮູ້ສຶກບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ຈະເຮັດ
ນີ້ຢູ່ໃນເຄື່ອງ virtual virtual box
ເນື່ອງຈາກວ່າ hey ມັນເປັນວິທີທາງທີ່ບໍ່ມີຄວາມປອດໄພສໍາລັບທ່ານ
ກັບ sandbox ພຽງແຕ່ທີ່ຈະປະຕິບັດ
ແລະຫລິ້ນແລະບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ
ແຕກແຍກໃນລະບົບທີ່ແທ້ຈິງມັນ ຍິ່ງໃຫຍ່
ໂອກາດສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນເພື່ອທ່ານ
ໄດ້ຮັບລະບົບຫນຶ່ງທີ່ເຫມາະສົມ
ມີອໍານາດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕິດຕັ້ງ virtualbox
ແລະດໍາເນີນການທັງຫມົດເຄື່ອງຈັກ virtual ຂອງທ່ານໃນ
ມີສິ່ງທີ່ສວຍງາມກ່ຽວກັບ VirtualBox
ເພື່ອທ່ານອາດຈະຄິດດີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກ
linux ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງ ທ່ານທີ່ຢູ່ໃນ
windows 7 windows 8 ຄຸນ ສາມາດ ຈິງ
ດາວໂຫລດແລະຕິດຕັ້ງ VirtualBox ເຂົ້າໃນ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ Linux
ໃນ virtualbox ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດທົດສອບມັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານໄດ້ມີໂອກາດທີ່ຈະເຮັດເຫຼົ່ານີ້
ສະພາບແວດລ້ອມເຊີຟເວີແຕ່
ທ່ານຍັງສາມາດທົດສອບ linux ແລະເວົ້າວ່າໂອ້ຍນີ້
ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການຕິດຕັ້ງນີ້
ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ OS ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ OS ເຮັດໃຫ້ນີ້ເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ອາດຈະເປັນທາງ
ເພື່ອໄປດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ ພະຍາຍາມ
VirtualBox ຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ແລ້ວ
ແມ່ນ ການເຄື່ອນຍ້າຍຕາມມັນພຽງແຕ່ການຕິດຕັ້ງ
ຊອບແວໂດຍຜ່ານ apt ອາດຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວກ່ວາແປດນາທີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໂດຍ
ເວລາທີ່ມັນດາວໂຫຼດແລະຕິດຕັ້ງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມັນແມ່ນການປັບປຸງທັງຫມົດ
ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າເປັນກຸ່ມທັງຫມົດຂອງ stuff ແຕ່ມັນ
ແມ່ນການເຄື່ອນຍ້າຍ ຕາມແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ມີ ຄືນນີ້ຖ້າທ່ານສາມາດ ເຊື່ອໄດ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ທັງຫມົດໃນ
ແນ່ນອນຂອງ episode ຂອງປະເພດ 5 ວິທີການ
ຕື່ນເຕັ້ນແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າໃນປັດຈຸບັນແລະມັນ
ວ່າສິບສອງສ່ວນຮ້ອຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີຫຼາຍຂອງ
ສັດທາໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ໄປເຮັດໃຫ້ມັນເປັນພຽງແຕ່ສອງສາມປັດຈຸບັນ
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະປ່ຽນໂຫມດພຽງຊົ່ວຄາວ
ແຕ່ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງລໍຖ້າວ່າຂ້ອຍຈະ
ພຽງແຕ່ ໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ ແມ່ນຂ່າວດີທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ທີ່ນີ້
ສໍາລັບທ່ານທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງແນວໃດ ທ່ານຢາກນີ້
ຫມູ່ແລະ gentlemen ປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີກາຕູນໂລໂກ້ logo logo ມີ
ມາຮອດນີ້ແມ່ນຫມູ່ຂອງພວກເຮົາສູງສຸດຈາກ
ຕິດທ່ານສະຫງົບຖືຫນຶ່ງ ໃນຫຼາຍ
ປະເພດທໍາອິດຫ້າກາຈາກຈາກ
ດໍາເນີນການມັນມີທ່ານສັງເກດເຫັນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາ ມີແສງສີແລະ
ຊ້ໍາສີນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການ
ແລໍບທັອບສີດໍາທ່ານສາມາດໃຊ້ແສງໄດ້
ສີຫນຶ່ງແລະມັນຈະສົ່ງອອກທີ່ແທ້ຈິງ
ດີຖ້າທ່ານຕ້ອງການຕິດມັນໃສ່ສີຂາວ
ລົດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມມືດແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດມັນຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ ຜູ້ທີ່ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ທ່ານໄປສາມຄົນເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນກາຕົ້ມນ້ໍາ vinyl
ພວກເຂົາເບິ່ງດີພວກເຂົາເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ຄຸນນະພາບແລະໃນຂະນະທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາມີ
ໃນພື້ນຖານສີຂາວເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມຈິງ
ໂປ່ງໃສເຫັນວ່າເຫມາະສົມທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນເປັນ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ພວກເຂົາຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນແທ້ໆ
ງາມດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າລໍຖ້າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປັນ
ດີເລີ່ມຕົ້ນການສົ່ງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ອອກ
Rick van ຄ້ານຮ້ອງວ່າພວກເຮົາໄປ Rick ວ່າ
ສຽງຮ້ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດໄປມີທ່ານ ໄປເປັນແຟນ
ວ່າແມ່ນຢູ່ໃນເມລສໍາລັບທ່ານ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດວຽກທາງຂອງຂ້ອຍໂດຍຜ່ານ stack ວ່າ
ທ້າຍອາທິດນີ້ທ່ານ ຈະເປັນ
ໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານັ້ນຢ່າງວ່ອງໄວຢ່າງໄວວາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຄິດວ່າມັນ ຈະໃຊ້ເວລາດົນມາຮອດ
ທ່ານພວກເຂົາກໍາ ລັງອອກປະຈໍາປະຈໍາຫຼາຍ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະມີ ຜູ້ທີ່ອອກໄປຖ້າທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ຮັບ ໂອກາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ໂດຍຜ່ານ ການໂຄສະນາ ຂອງພວກເຮົາ IndieGoGo ບໍ່
ຄວາມກັງວົນທີ່ພວກເຮົາກໍ່ ມີໂອກາດ
ມາສໍາລັບທ່ານເມື່ອພວກເຮົາເປີດໃຫມ່
ຮ້ານຄ້າ merch ທ່ານຈະສາມາດ ຊື້
ເຄື່ອງຫມາຍໂລໂກ້ຕ່າງໆເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່
ມີຄຸນນະພາບດີທີ່ພວກເຂົາໄດ້ ເຮັດ
ວຽກງານທີ່ດີເລີດສໍາລັບພວກເຮົາແລະຫຼາຍ ຫຼາຍ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະ ສາມາດ ສະເຫນີໃຫ້ແກ່ທ່ານ
ແລະກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສອງ ຮຸ່ນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກວ່າ
ວ່າແມ່ນ ພຽງແຕ່ຂ່າວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ທ່ານ wondering ກ່ຽວກັບການອື່ນໆ
ສິ່ງທັງຫມົດຂອງສິນຄ້າເຂົ້າແມ່ນ
ເກືອບກຽມພ້ອມຄືກັນກັບພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ບາງສ່ວນຂອງລາຍເຊັນສຸດທ້າຍອາທິດນີ້
ຄູ່ຜະລິດຕະພັນອື່ນໆ ທີ່ກໍາ ລັງອອກມາ
ຈາກ ປະເທດຈີນແມ່ນຍັງດໍາເນີນຢູ່ແລະຈະເຮັດ
ມີການປັບປຸງເພີ່ມເຕີມສໍາລັບທ່ານພາຍໃນ
ສອງສາມອາທິດຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າເດົາບາງທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີການປິດບາງຢ່າງໃນໄລຍະ
ສອງອາທິດທີ່ຜ່ານມາມີວັນພັກແລະ
ສິ່ງທີ່ມີຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມແມ່ນມາເຖິງເຊັ່ນກັນ
okay ລະບົບນີ້ແມ່ນຖາມກ່ຽວກັບການ
ການແຂ່ງຂັນນິຍົມ, ພວກເຮົາສາມາດ ເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ວ່າໃນກໍລະນີນີ້ໂດຍສະເພາະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການສະຫນອງການແຂ່ງຂັນນິຍົມ
ປະກວດຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ເກືອບເກືອບ ວ່າມີ
okay ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດ Debbie ແລະ
desktop environment new print server ໃຫມ່
ສາທານນູປະໂພກລະບົບມາດຕະຖານໃຫມ່ ແຈ້ງເຕືອນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວດເບິ່ງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພາະວ່າ
ຄາດເດົາວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະສ້າງຕົວເອງ
server ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ອີງໃສ່ meta
packs ຫຼື debian ເພື່ອບອກພວກເຮົາສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ບໍ່ມີພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດສິ່ງນີ້ຈາກທັງຫມົດ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສິດຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເລືອກ server ssh
ຂ້ອຍສາມາດຕິດຕັ້ງ server openssh ແລະ
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຈະໄປ ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ກຸ່ມຂອງ cruft ພິເສດ ຖ້າທ່ານຈະເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເລືອກແພັກເກັດນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການ ຕິດຕັ້ງໂດຍສະເພາະ
ກໍລະນີມີເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການຕັ້ງຄ່າລະບົບ debian desktop
ທ່ານແນ່ນອນຕ້ອງການ ທີ່ຈະເລືອກເອົາຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ລະບົບສາທານນູປະໂພກແລະ desktop
ສິ່ງແວດລ້ອມ
ອາດຈະເປັນໂຕນທີ່ໃຊ້ເວລາແລະຈະເຮັດວຽກດີ
ກັບ ຄອມພິວເຕີ້ ຫຼືຄອມພິວເຕີ້ desktop ຂອງທ່ານ ແຕ່
ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການມັນສໍາລັບການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄປມັນເປັນຫນ້າຈໍສີຟ້າບໍ່ແມ່ນການເສຍຊີວິດ
ນີ້ແມ່ນ linux ບໍ່ໄດ້ປ່ອງຢ້ຽມມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເກືອບວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມັນຕິດຕັ້ງ grub ທີ່ຫນຶ່ງຂອງ
ຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍທີ່ມີການຕິດຕັ້ງ boot ຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາດົນຫຼາຍ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານພິຈາລະນາແລະມັນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ມັນໄດ້ດາວໂຫຼດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໂດຍຜ່ານ ການ
ອິນເຕີເນັດທີ່ມີຈໍານວນການຈະລາຈອນທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງວາງ ຢູ່ໃນປັດຈຸບັນແລ້ວທ່ານເຮັດແນວໃດ
ຕ້ອງ ການຕິດຕັ້ງມັນກັບ Master Boot
ບັນທຶກຂໍ້ມູນແມ່ນແລ້ວຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດແບບນີ້ຢູ່
ເຄື່ອງເສມືນບໍ່ມີຫຍັງອີກ
ຮາດດິດເສມືນທີ່ຄຸນອາດຕ້ອງການ
ຈົ່ງຮູ້ເຖິງສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດ
ກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງ grub ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດນີ້ຢູ່ໃນ ເຄື່ອງຈັກ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ມີການຕິດຕັ້ງອື່ນແຕ່ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ສິ່ງດຽວທີ່ສຸດ
ຂັບລົດຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປເກືອບມີ ok
ສືບຕໍ່ການຕິດຕັ້ງແລ້ວສົມບູນແມ່ນຂ້ອຍຈະ
ເວົ້າວ່າສຸດທ້າຍ, ເຖິງວ່າຈະເປັນຈິງ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມເຈັບປວດທີ່ມັນແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານ ຄິດ
ກ່ຽວກັບມັນພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງ Windows XP
ກ່ອນດັ່ງນັ້ນບໍ່ໄດ້ເຈັບປວດທີ່ທັງຫມົດລົງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການເຮັດໄປນີ້ພວກເຮົາ ຈະໄປ
booting ສໍາລັບການ ໃຊ້ເວລາທໍາອິດທີ່ນີ້
debian ແລະ yes ໄປ go ໄປທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ok ທ່ານເຂົ້າໃນ etherpad
ລະຫັດຜ່ານມັນເປັນຫນຶ່ງທີ່ ທ່ານໄດ້ມອບຫມາຍ
ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ ຢູ່ໃນ debian ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ຢູ່
ubuntu ຫຼື linux ຈຸດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວ
ຈະ ໄປດູດເຂົ້າໄປກາຍເປັນ ຮາກທັງຫມົດ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຂົ້າຮາກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະຫັດຜ່ານໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປ apt-get
ແຈ້ງການປັບປຸງຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ sudo ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວເສັ້ນທາງ ok apt-get install
ເປີດ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ SSH ແມ່ນສິ່ງທໍາອິດທີ່
ຂ້ອຍຕ້ອງການ ເພາະຂ້ອຍຢາກຈະສາມາດ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເຊື່ອມຕໍ່ກັບສິ່ງນີ້ດ້ວຍ
ssh ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ headless
ລະບົບອອກໄປທີ່ຂ້ອຍສາມາດຄວບຄຸມໄດ້ພຽງແຕ່
ໂດຍຜ່ານ ssh ວິທີການທີ່ສວຍງາມ ແມ່ນວ່າງາມດັ່ງນັ້ນ
ທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດຫຼຸດຜ່ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາມາໃຫ້ເຖິງປາຍທາງຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະ ໄປ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ກໍານົດທີ່ຢູ່ IP ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ ສິ້ນສຸດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະພິມເປັນ
ifconfig ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍຮາກຈົດຈໍາ
ifconfig ບອກຂ້ອຍວ່ານີ້ແມ່ນ 1000 ຈຸດ
204 ທ່ານເຫັນວ່າຂ້ອຍກຸ່ມໂຄສະນາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ 204
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປຢູ່ປາຍຍອດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເປັນເຈົ້າພາບຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ມີຢູ່ໃນ
virtual machine SSH etherpad at 1000
ວ່າ 204 ແລະມັນເຕືອນຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂຮດນີ້ກ່ອນແລະມັນມີ
ເປັນການດີບໍ່ດີຕອນນີ້ ຂ້ອຍກໍ່ມີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
ທີ່ຢູ່ IP ນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການຕົວຈິງ
ເອົາຂໍ້ພິເສດວ່າທ່ານຈະບໍ່ໄດ້
ມີເຫດການທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຂ້ອຍມີຄົນອື່ນ
ຄອມພິວເຕີແລ່ນໃນ 204 ແລະດັ່ງນັ້ນມັນ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າ hey ວ່າບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວກົງກັບສະນັ້ນ ok ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເອົາອອກ
ດັ່ງນັ້ນ ວິທີທາງທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຈະໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງຂໍ້ມູນທີ່ເປັນຄວາມລັບຂອງ
ລະບົບຂອງຂ້ອຍເພາະຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ຜ່ານທາງ ssh
ກັບສິ່ງອື່ນໆ, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໄປ
ແກ້ໄຂໄຟລ໌ເຈົ້າພາບທີ່ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອ ເອົາການສໍາຄັນສໍາລັບ 10 0 ຈຸດ 0 ຈຸດ 204
ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ເອົາ host ທີ່ຮູ້ຈັກ
ໄຟລ໌ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວນັ້ນຫຍັງໃຫ້ຂອງພະຍາຍາມອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຢ່າກັງວົນວ່າທ່ານ ຈະບໍ່ມີສິ່ງນັ້ນເກີດຂຶ້ນ
okay ໃນປັດຈຸບັນນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ອາດຈະເບິ່ງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອມຕໍ່ກັບ 204 ທ່ານແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບແມ່ນແລ້ວ
ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຢ່າງຖາວອນກັບເຈົ້າພາບທີ່ຮູ້ຈັກຂອງຂ້ອຍ
ເຂົ້າລະຫັດລັບ etherpad ຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້ ຂ້ອຍມີ
remoted ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ທ່ານກາຍເປັນ
root ສິດທິການປັບປຸງ apt-get ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນການປັບປຸງຕົວຈິງວ່າ
ເຊີຟເວີຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເຮັດຫຍັງເລີຍ
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າ
ໃຫ້ນໍາເອົາເຖິງ org etherpad ໃຫ້ໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງແລະທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນຫຍັງ
etherpad ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ດາວໂຫລດແລະສັງເກດມີ linux ແລະ
ດາວໂຫຼດ Mac ແລະປ່ອງຢ້ຽມພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຫມົດແລະແທນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຄລິກທີ່ເບິ່ງ ການຕິດຕັ້ງ
ຄໍາແນະນໍາໃນການຕິດຕັ້ງໃຫ້ຄລິກໃສ່
ວ່າບໍ່ ດີສະນັ້ນການເລື່ອນລົງເປັນວິທີການພຽງເລັກນ້ອຍ
ແລະທ່ານຈະເຫັນ gnu / linux ແລະອື່ນໆ
ລະບົບດຽວກັນແລະທາງເລືອກທໍາອິດ
ແມ່ນສໍາລັບ debian / ubuntu ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
debian ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສໍາເນົາເສັ້ນທີ່ເປັນ
ໄປຕິດຕັ້ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ໄດ້ຮັບ ແລະ curl ແລະ python ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ
ຕ້ອງການເພື່ອດໍາເນີນການຊອບແວນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ ssh ຂອງພວກເຮົາ ເບິ່ງເພາະວ່າຢູ່ໃນ ພວກເຮົາໃນ
ເຄື່ອງ virtual ຂອງພວກເຮົາເອງພວກເຮົາບໍ່ມີ
ວິທີການນໍາໃຊ້ໃນສິ່ງໃດກໍ່ສະອາດ
ມີ ssh ເຖິງວ່າຂ້ອຍສາມາດໄປແກ້ໄຂໄດ້
ເຂົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າໂອ້ຍທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າແມ່ນແລ້ວ, ສະນັ້ນມັນເຮັດທັງຫມົດ
ວ່າຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບ nodejs
ມັນເປັນພື້ນຖານຂອງຊອບແວທີ່ ເນັ້ນໃສ່
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຈະສາມາດຕີຄວາມຫມາຍໄດ້
server side- check JavaScript ນີ້ອອກ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການຈະເຮັດ ແມ່ນໄປຫາ nodejs
ເວັບໄຊທ໌ຂວາໃສ່ການຕິດຕັ້ງ
ປຸ່ມສໍາເນົາສໍາເນົາປຸ່ມແລະກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ SSH ຂອງພວກເຮົາ ເມື່ອມັນເຮັດແລ້ວ
ການຕິດຕັ້ງທັງຫມົດ stuff ອື່ນໆທີ່ມັນເປັນ
ໄດ້ຮັບພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສາມາດທີ່ຈະ w
ໄດ້ຮັບໄຟລ໌ສໍາລັບ nodejs ດີແທ້ນັ້ນ
ວ່າເກືອບເຮັດໄດ້ບໍ່ມີ
ມາ Mandy ຈະສັງເກດເຫັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫັນປ່ຽນຈາກຂະບວນການນີ້
ການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ debian ແລະໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດການ etherpad
ຊອບແວແສງແລະ nodejs ແລະທັງຫມົດຂອງ
ຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບການທີ່ດີແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ມີການເຮັດວຽກຢູ່ໃນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ Debian
ຫຼາຍເທົ່າທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບມັນພ້ອມທີ່ຈະມີ
ຊອບແວ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ແລ່ນມັນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປມີການໄດ້ຮັບ
ມາຮອດ ເສັ້ນທາງທີ່ດີ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ເຮັດໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ ເຂົ້າໄປໃນ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າ temp / TMP w ໄດ້ຮັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
paste ວ່າ URL ຈາກ nodejs ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາຈະ ດາວໂຫລດເວີຊັນ node 0.24
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ ຕ້ອງ ການມັນເປັນສິດທິຂອງໄຟລ໌ tar
ສະນັ້ນທ່ານເຫັນ ວ່າມັນຫິມະໃດກໍ່ຕາມ
gz ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດຄືຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຕັດເອົາວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ gonna ໄປ tar
dash XVF ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດພິມ
ປຸ່ມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີແຖບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີເຂົ້າ
ແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າມັນຈະໄປ
ລວບລວມໄຟລ໌ທັງຫມົດຈາກນັ້ນແລະ
ມັນຖືກຈັດໃສ່ໃນໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າ
ດຽວກັນກັບຊື່ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມີ
fought ມີໄຟລ໌ທັງຫມົດ ທີ່ໄດ້
ໃນ ໄຟ tar.gz ທີ່ເປັນພື້ນຖານ
ທຽບເທົ່າຂອງໄຟລ໌ຫັດໄປສະນີ ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ກໍານົດວ່າພວກເຮົາຈະໄປ
slash ກໍານົດຈາກພາຍໃນ node
ແຈ້ງຫນັງສືທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີຢູ່ໃນ /
TMP ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນ / TMP
/ node V 0 ໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນຢູ່ໃນເວລານັ້ນ
ທີ່ທ່ານດໍາເນີນການນີ້ມັນອາດຈະແຕກຕ່າງກັນ
ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຮັດ
ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບການ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ
nodejs ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການໃຊ້
ເຫມາະສົມ - ໄດ້ຮັບການມັນ ເພາະວ່າມັນຫຼຸດລົງ
ຢູ່ເບື້ອງຫລັງແລ້ວ, ພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນຢ່າງແທ້ຈິງ
ສະບັບຫຼ້າສຸດຂອງ nodejs ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໃນນັ້ນ
ໂຟນເດີແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປຈຸດເລັ່ງ
configure ກໍານົດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ຮາກ
okay ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ skewed ໃນກອງປະຊຸມນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ອອກຈາກໂຄສະນາທີ່ບໍ່ ດີ
configure ແລະມັນເຮັດໄດ້ ດີໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ
ເຮັດແລະນີ້ແມ່ນ
ຈະເປັນ ຂະບວນການ ທີ່ ໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຂ້ອຍຄິດວ່າການກໍ່ສ້າງນີ້ແມ່ນການລວບລວມ
ພວກເຂົາມັນກໍ່ບໍ່ຍາກຈົນ ເມື່ອທ່ານ
ຄິດກ່ຽວກັບຄົນທີ່ເວົ້າວ່າໂອ້ເຈົ້າດີ
ໄດ້ລວບລວມຊໍແວດ້ວຍຕົນເອງ
ມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້ ຍາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງຫຍັງ
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດເຮັດໃຫ້ການເຮັດວຽກເຮັດໃຫ້ແນ່ນອນ slash ແລະເຮັດໃຫ້
ໃນປັດຈຸບັນ ພຽງແຕ່ມີ sip ກາເຟຂອງທ່ານເຮັດໃຫ້ເປັນ
ເຄື່ອງບິນເຈ້ຍໃດກໍ່ຕາມແລະມັນຈະໃຊ້ເວລາ
ສອງສາມ ປັດຈຸບັນແຕ່ເມື່ອມັນເຮັດແລ້ວ
ມັນຖືກລວບລວມແລ້ວພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ຕິດຕັ້ງ ມັນຈາກຊອບແວທີ່ລວບລວມ
ແລະພວກເຮົາດີໃຈທີ່ຈະໄປດັ່ງນັ້ນຕໍ່ໄປ
ບາດກ້າວດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກັບ ຄືນໄປບ່ອນ
ກັບ ຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້ໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າລໍຖ້າ
ວ່າເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງອື່ນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດ ດີກໍ່ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ປະເພດ
ຂອງການຢືນຢູ່ໃນຈຸດນີ້ເພາະວ່າ
ຂັ້ນຕອນ ຕໍ່ໄປ ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
clone ເກັບ repository git ສໍາລັບ etherpad
ແສງສະຫວ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດດັ່ງນັ້ນ
ໃນທີ່ນີ້ ພວກເຮົາໄປທີ່ນັ້ນຈະດໍາເນີນການ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເຊີນພອນລະຢາທີ່ຫນ້າຮັກຂອງຂ້ອຍມາຢູ່ທີ່ນີ້ ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນາງຈະ ເປັນປະເທດທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ
ການທົດສອບນີ້ກັບຂ້ອຍແນວໃດທ່ານ ມັກ
ວ່າແລະນາງຈະຊ່ວຍບັນເທີງພວກເຮົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະ ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ທັງຫມົດໂດຍຕົນເອງ
ຫຼາຍຄົນໂດດດ່ຽວຫຼາຍດັ່ງນັ້ນວິທີການ ແມ່ນ ວິທີການ
ທ່ານກໍາລັງສົນທະນາກັບຂ້ອຍສົ່ງ ອີເມວ ໃຫ້ຂ້ອຍ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມສໍາລັບຂ້ອຍໃນອາທິດນີ້ ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ຕໍ່ ກັບມີ Hillary ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ ຂອງຂອງຂວັນເຫຼົ່ານັ້ນ
ບັດເພື່ອໃຫ້ຫ່າງຈາກ ESET ຂອງການໂຫຼດ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ເຮົາ ຈະໄປ
ບອກທ່ານກ່ຽວກັບ ມັນມັນນ້ອຍ
ວ່າ ພຽງແຕ່ ມາຜ່ານຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ສົ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນຂໍ້ຄວາມແລະນາງຈະ ໄປ
ມາແລະເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາແລະພວກເຮົາຈະໄປຫລິ້ນ
ມີ ສິ່ງນີ້ ແລະເຮັດບາງຢ່າງ
ການຂຽນຮ່ວມມືເມື່ອການປະຕິບັດນີ້ຖືກປະຕິບັດ
ສະນັ້ນຍັງເຮັດໃຫ້ວ່າແລະມັນໃຊ້ເວລາ ເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາແຕ່
ທ່ານເຫັນມັນມັນກໍ່ ງ່າຍດາຍທີ່ຈະເຮັດ
ເຮັດທຸກຢ່າງນີ້ພວກເຮົາ ຈະໄປ
ສະບາຍດີຮັກຂອງຂ້ອຍເຈົ້າເຮັດວຽກທາງຂອງເຈົ້າ
ຫ້ອງ studio ທີ່ນີ້ຍິນດີຕ້ອນຮັບຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ ທ່ານ
ພຽງແຕ່ສຽບເຂົ້າໄປໃນນີ້ພວກເຮົາ ໄປແລະ
ພຽງແຕ່ ຕິດຢູ່ເທິງສາຍແອວຂອງທ່ານຄືນ
ມີພວກເຮົາໄປທ່ານສາມາດຢູ່ເຮືອນຢູ່ທີ່ນີ້
Becca ມີບ່ອນນັ່ງຕ້ອນຮັບໃຫ້ຂ້ອຍ
check check check check one two
ຂໍຂອບໃຈທີ່ ດີພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນຂັ້ນສຸດທ້າຍ
ໄລຍະຂອງການນໍາໃຊ້ການຮ່ວມມື
ຂຽນຊອບແວທີ່ສວຍງາມ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ແກ້ໄຂນີ້ສໍາລັບທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ okay
hanging off there it's that better
ວ່າ ດີກວ່າດີກວ່າ ຂອບໃຈສໍາລັບ
ມາລົງມັນໄດ້ຮັບຄວາມທ້າທາຍແທ້ໆ
ເມື່ອຍທີ່ຜ່ານມາທ່ານ ຮູ້ວ່າ 40 ນາທີແມ່ນຫຍັງ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້
ຄິດ ວ່າມີຄົນເບິ່ງ
ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງລວບລວມພຽງແຕ່
ຊິ້ນສ່ວນຂອງຊອບແວມັນຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ການຂຽນຮ່ວມມືດັ່ງນັ້ນທ່ານເປັນ
ຜູ້ຂຽນທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້ອຍຄິດ ກ່ຽວກັບທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຂຽນແລະບາງຄັ້ງທ່ານຕ້ອງການ
ບາງຄົນຈະຢືນຢັນການເຮັດວຽກຂອງທ່ານແລະທ່ານຕ້ອງການ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເພື່ອໃຫ້ສາມາດປະເພດຂອງເຮັດວຽກຮ່ວມກັບທ່ານ
ກ່ຽວກັບບາງທີອາດຈະປັບປຸງ scene ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສະນັ້ນປົກກະຕິທ່ານຈະໃຊ້ເວລາຕັນຂອງ
ຂໍ້ຄວາມ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນຂະບວນການ
ລາຍລັກອັກສອນມັນ pasted ເຂົ້າໄປໃນເຟສບຸກຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມສົ່ງໄປໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນ
ຂໍ້ຄວາມ ສ່ວນ ຕົວພວກເຂົາຕ້ອງການໃຫ້ຄໍາແນະນໍາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງກັບຄືນແລະ ແກ້ໄຂ
ມັນ ຢູ່ໃນເອກະສານຂອງທ່ານມັນແມ່ນ pretty
ຍາກດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຖ້າແທນທີ່ທ່ານຈະສາມາດ
paste ວ່າຕັນ ຂອງຂໍ້ຄວາມບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຈະເປັນເອກະສານຕົ້ນສະບັບຂອງທ່ານວາງໄວ້ທີ່ຕັນ
ຂອງຂໍ້ຄວາມເຂົ້າໄປໃນຮູບແບບທີ່ເປັນພື້ນຖານ ເປັນ
ແບບຟອມເວັບແລະດ້ວຍວ່າ ພວກເຂົາສາມາດ ຕົວຈິງ
ແກ້ໄຂມັນກັບທ່ານໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນໂທລະສັບ
ແລະຕົວຈິງແລ້ວເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ມັນເຮັດວຽກນີ້
ມັນພຽງແຕ່ວ່າງພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໄດ້ຮັບ becca ທັງຫມົດທີ່ຕັ້ງຢູ່ນີ້ຄືແນວໃດ
ວິທີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຢູ່ ໃນຈຸດແລະພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
hey ມາລົງແລະຈະຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນມີ
ໄມໂຄໂຟນຊັ້ນເທິງເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນນັ້ນ
ບໍ່ວ່າສຽງທີ່ຫນ້າສົນໃຈຄືກັນແທ້
ສໍາລັບແນ່ນອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ສະຖານະການຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ສະນັ້ນກ່າວເຖິງທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ຈະເຢັນ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດວຽກໃນຮ້ານຄ້າ
ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດເລື້ອຍໆແມ່ນ
ພວກເຮົາລວບລວມລາຍຊື່ຂອງພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສົ່ງອີເມວອີເມວທີ່ມີ ບັນຊີລາຍຊື່ສຸດທ້າຍແຕ່
ເພື່ອ ໃຫ້ພຽງແຕ່ເຮັດການຄ້າຂາຍ
ລາຍຊື່ບັນຊີ bullet ແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ຮ່ວມມືດັດແກ້ທີ່ຕະຫຼອດ
ມື້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງ ມື້ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ພິມມັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ກະທໍາແລ້ວວ່າ
ປະເພດຂອງສະຖານະການ neat ດີແທ້ໆດັ່ງນັ້ນ
ໄລຍະສຸດທ້າຍຂອງ ຕົວຫນັງສື ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ຊອບແວ ທີ່ໃຊ້ໃນການດໍາເນີນການ
ນີ້ແມ່ນເອີ້ນວ່າ nodejs ແລະ ຊອບແວ
ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະແລ່ນແມ່ນເອີ້ນວ່າ
ແສງເອເອດເຕີຈຶ່ງເປັນຄົນທີ່ຢູ່ເຮືອນ
ຍັງໄດ້ລວບລວມຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປແລະເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່າວວ່າ ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນທີ່ສຸດ
ສ່ວນທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍຂອງການທັງຫມົດນີ້
ຂະບວນການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານທັງຫມົດ
fired ເຖິງມີ becca ສະນັ້ນໃນ ເວລາຕໍ່ມາ
ເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່
ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງນີ້ຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງການນີ້ ແມ່ນແທ້ຈິງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະມັນໄດ້ ເກີດຂຶ້ນຢູ່ສະນັ້ນຢູ່ທີ່
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້
ທຸກໆຄົນກໍ່ລົ້ມເຫລວແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ ຄາດຫວັງ
ວ່າຈະເກີດຂຶ້ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາໄດ້
ຫມັ້ນສັນຍາເວລາຫຼາຍເກີນໄປທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ເຄີຍໄດ້ ເກີດຂຶ້ນຢ່າງແທ້ຈິງສາມຄົນ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເບິ່ງສອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້
ບ່ອນທີ່ທຸກຄົນດີດີດີ oh ທ່ານບໍ່
ຮູ້ກ່ຽວກັບວ່າມື້ຫນຶ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ການສັງເກດເບິ່ງສອງອາທິດ ກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາຈະສະບາຍດີ
Kay ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການບອກ ya ມັນກໍ່ມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຈິງນີ້ geeky ນາງບອກຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄປຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະດີ
ມີຕົວຊີ້ວັດຄວາມຄືບຫນ້າຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພວກເຮົາບໍ່ ມີປົກກະຕິ
ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າ ທ່ານ ຈະພັກຜ່ອນແລະແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເຮັດການອອກອາກາດສົດໆໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານ ຕ້ອງການຢາກເຮັດແນວໃດທ່ານຕ້ອງການ
ຊ່ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຂ່າວຫຼືສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຂ່າວທີ່ພວກເຮົາລໍຖ້າສໍາລັບການນີ້
ລວບລວມໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຖືກກ່າວເຖິງບາງຢ່າງ
ຂອງເລື່ອງຂ່າວທີ່ພວກເຮົາໄດ້ປິດ
ທາງເທີງຂອງ ການສະແດງແຕ່ວ່າ ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານ
ຫນ້າແລະທັງຫມົດທີ່ທ່ານບໍ່ເຮັດແນວໃດ ນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະພວກເຮົາຈະ ເບິ່ງ ຂ່າວ
ຄົນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຫ້ພຽງແຕ່ ໃຫ້
ວ່າການລວບລວມແລະເອົາມັນຈາກທັງຫມົດ
ຂວາ ທ່ານ ກຽມພ້ອມສໍາລັບມັນ
okay ນີ້ ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ສຸດຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບເອີຣົບມີ
ເປີດຕົວດາວທຽມ Gaius ຫນຶ່ງໃນ
ບັນດາ ຊ່ອງທີ່ມີຄວາມທະເຍີທະຍານ ຫຼາຍທີ່ສຸດ ໃນປະຫວັດສາດ
ທີ່ມີການພັດທະນາໄດ້ໃນ
ການພັດທະນາສໍາລັບຫຼາຍກ່ວາ 20 ປີຜ່ານມາ
ການສັງເກດການ ເອີໂຣ 740 ມ
ນ້ອຍ ກວ່າສອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ Gaia ຈະໄປ
ແຜນທີ່ຕໍາແຫນ່ງທີ່ຊັດເຈນແລະ
ໄລຍະຫ່າງກັບຫຼາຍກວ່າ ຫນຶ່ງພັນຕື້ດາວ
ນີ້ຄວນໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມເປັນຈິງທໍາອິດ
ຮູບພາບຂອງວິທີການຂອງພວກເຮົາ Galaxy Milky Way ແມ່ນ
ສ້າງ ຄວາມສໍາຄັນຂອງ Gaia
ຄວາມອ່ອນໄຫວເນື່ອງຈາກຄວາມອ່ອນໄຫວຂອງມັນຈະ
ນໍາໄປສູ່ການຄົ້ນພົບຂອງຫຼາຍຄົນ
ພັນຂອງວັດຖຸທີ່ບໍ່ເຫັນກັນມາກ່ອນຫນ້ານີ້
ລວມທັງດາວໃຫມ່ແລະເປັນຮູບດາວ
ດາວທຽມ ໃນປັດຈຸບັນເດີນທາງອອກໄປ
ການຕິດຕາມສະຖານີ 1.5 ລ້ານຄົນ
ກິໂລແມັດຈາກໂລກໄດ້ດີໃນຕອນກາງຄືນ
ຄຽງຄູ່ກັບການເດີນທາງທີ່ ຈະໃຊ້ເວລາປະມານຫນຶ່ງ
ເດືອນເພື່ອໃຫ້ສໍາເລັດໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ທົດສະວັດການ ເກັບຮັກສາ Gaia ຂອງການປຸງແຕ່ງ
ຂໍ້ມູນຄາດວ່າຈະເກີນ 1 petabyte 1
ລ້ານ gigabytes ເທົ່າກັບປະມານ
200,000 DVDs of information wow that
ສຽງຫນ້າຫວາດສຽວຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບ ທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫຍ່ຫຼວງກ່ຽວກັບ sci -Fi ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່
ເພື່ອຄິດ ວ່າພວກເຂົາສາມາດເດີນທາງໄກໄດ້
ມັນແມ່ນ 1.5 1.5 ລ້ານ ກິໂລແມັດ
ໃນເດືອນມມມມມມມມມມມມ -
ແມ່ນຄວາມຫວັງສໍາລັບເຊື້ອຊາດຂອງມະນຸດ ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ມີການເດີນທາງ interstellas folks ວ່າ
ຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈເລັກນ້ອຍ
ຫນ້າຢ້ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລານີ້ ດີ
ທີມງານ shag ແນວໃດກ່ຽວກັບວ່າແລ້ວທັງຫມົດສິດ
ດີນີ້ແມ່ນ ການ ປັບປຸງ ເລັກ ນ້ອຍ
ສໍາລັບ ທ່ານກ່ຽວກັບເປົ້າຫມາຍ
ລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບ kerfuffle ຫຼາຍກວ່າ 40
ລ້ານບັດໄດ້ຖືກລັກໃນຄວາມເປັນຈິງໂດຍ
thieves ຜູ້ປະຕິເສດບັດ swipe
ລະບົບທີ່ກໍານົດເປົ້າຫມາຍດັ່ງກ່າວນັ້ນແມ່ນ
swiping ລະບົບການຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພ
ກ່າວວ່າຈໍານວນບັດທີ່ຖືກຂະໂມຍມີ
ໄດ້ເຫັນໃນຕະຫຼາດໃຕ້ດິນແລ້ວ
thieves managed to grab the key
ລາຍລະອຽດສໍາລັບບັດຫຼາຍໂດຍການໄດ້ຮັບ
malware ໃສ່ລະບົບຄອມພິວເຕີທີ່ຢູ່ໃນ
checkout desk at more than 1,800 Target
ຮ້ານຄ້າໃນສະຫະລັດອາເມລິກາຄົນດຽວມັນຍັງ ບໍ່ໄດ້
ອະທິບາຍວິທີການໂຈນກໍາຈັດການໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃສ່ ລະບົບແຕ່ເປົ້າຫມາຍກ່າວວ່າ
ໃນຄໍາຖະແຫຼງທີ່ອອກມາຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ ການທີ່ໄດ້ ຢູ່ພາຍໃຕ້
ການໂຈມຕີທີ່ ໂຈນ ໄດ້ເຂົ້າເຖິງ
ຂໍ້ມູນບັດໄດ້ອ່ານຢູ່ທີ່ເກືອບສໍາລັບການ
ສາມອາທິດ jpmorgan chase ກ່າວວ່າມັນໄດ້
ຫຼຸດຜ່ອນການຈໍາກັດການໃຊ້ຈ່າຍປະຈໍາວັນໃຫ້ແກ່ສາມຄົນ
ຮ້ອຍໂດລາທີ່ທຽບເທົ່າຂອງ
ປະມານ 183 ປອນແລະເງິນສົດປະຈໍາວັນ
ການຈໍາກັດການຖອນເງິນກັບພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ ຮ້ອຍ
ໂດລາໃນຄວາມສ່ຽງທີ່ມີທ່າແຮງ
ບັນຊີຜູ້ທີ່ໄດ້ຊື້ເຄື່ອງຢູ່
ເປົ້າຫມາຍນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພ Brian Krebs
ກ່າວວ່າມີຫຼັກຖານທີ່ວ່າບັດນີ້
ຈໍານວນຖືກລັກໃນການ ໂຈມຕີເປົ້າຫມາຍໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ກ່ຽວກັບຕະຫຼາດໃຕ້ດິນບ່ອນທີ່
ລາຍລະອຽດດັ່ງກ່າວມີການຊື້ຂາຍໄດ້ຕົວຈິງ
ສາມາດ ຢືນຢັນການມີບັດໄດ້
ລາຍລະອຽດທີ່ໄດ້ຖືກ ລັກມາຈາກ
ເປົ້າຫມາຍໂດຍການຊື້ dump ບັດເຄຣດິດ
ຈໍານວນແລະການໂຍກຍ້າຍພວກເຂົາກັບຜູ້ທີ່
ໄດ້ຖືກ ນໍາໃຊ້ໃນຮ້ານໃນໄລຍະ
ການລະເມີດ ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານທີ່ຂ້ອຍຈະພົບ
ມັນ incredibly frustrating ແລະ unnerving
ພຽງແຕ່ swipe ລົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບຮ້ານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຊອກຫາຂໍ້ມູນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພຽງພໍ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ເປັນຕົວຫນັງສືທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຕົວຕົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈົບລົງ
ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະມີທະນາຄານຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕັດຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຼຸດລົງ ເຖິງຫນຶ່ງຮ້ອຍໂດລາຕໍ່ມື້
ແລ້ວຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕ້ອງການໃຫມ່
ບັດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ mmm ວ່າເປັນປະເພດ
ຢ່າງອຸກອັ່ງມມ hmm ເລັກນ້ອຍທ່ານ
ກໍ່ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງມມ -Hmm ນີ້ແມ່ນປະເພດ ຂອງ
Google ຢ່າງແທ້ຈິງກໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມເຂັ້ມແຂງເຂົ້າໄປໃນ
ຫຸ່ນຍົນຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານວ່າຫຸ່ນຍົນພັດທະນາໂດຍ
ການ ເລີ່ມຕົ້ນຂອງ ຍີ່ປຸ່ນ ໄດ້ມາໂດຍບໍ່ດົນມານີ້
Google ແມ່ນຜູ້ຊະນະສອງມື້
ການແຂ່ງຂັນທີ່ຈັດໂດຍ pentagon ຂອງ
ຫນ່ວຍງານຄົ້ນຄວ້າຫນ່ວຍບໍລິການ DARPA ເຄື່ອງຈັກ
ປະຕິບັດທັງຫມົດ ແປດວຽກງານຫົວຂໍ້ການຊ່ວຍເຫຼືອ
ເພື່ອແນໃສ່ຄັດເລືອກເອົາຄູ່ແຂ່ງຂອງຕົນໂດຍກໍານົດຂອບເຂດກວ້າງຂວາງ
ສາມຂອງ 15 ທີມອື່ນໆທີ່ໄດ້ເອົາ
ສ່ວນຫນຶ່ງບໍ່ສາມາດຮັບປະກັນຈຸດໃດຫນຶ່ງທີ່ໄດ້
ເຫດການໃກ້ Miami Florida shafts ຫນຶ່ງ
ຈຸດ 48 ແມັດ 4 ຟຸດ 11 ນິ້ວມ
ຫຸ່ນຍົນທີ່ມີຕີນສອງຄົນເຂົ້າໄປໃນການແຂ່ງຂັນ
favorite ແລະມີຊີວິດຢູ່ເຖິງ ຊື່ສຽງຂອງມັນ
ມັນເຮັດໃຫ້ການນໍາໃຊ້ແຮງດັນສູງໃຫມ່
ເຕັກໂນໂລຊີມໍເຕີເຢັນເຢັນທີ່ນໍາໃຊ້
capacitor ແທນທີ່ຈະເປັນແບດເຕີລີ່ສໍາລັບ
ພະລັງງານ ມັນໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນວິສະວະກອນເຂົ້າ
ຂໍອະໄພເວົ້ານີ້ ເຮັດໃຫ້ແຂນຂອງຕົນເຄື່ອນຍ້າຍແລະ
pivot at
ຄວາມໄວສູງກ່ວາຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຈະເປັນ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ໃນຜົນກະທົບໃຫ້ມັນເຂັ້ມແຂງ
ຫຸ່ນຍົນ shafts ກ້າມຊີ້ນປະພຶດເກືອບ
ຈຸດດີແຕ່ສູນເສຍຍ້ອນວ່າ
ລົມຫາຍໃຈເປັນປະຕູອອກ ຈາກຫຸ່ນຍົນຂອງພວກເຂົາ
ຖືແລະເພາະວ່າການສ້າງຫຸ່ນຍົນ
ບໍ່ສາມາດ ປີນ ອອກຈາກລົດໄດ້
ຫຼັງຈາກທີ່ມັນປະສົບຜົນສໍາເລັດນໍາທາງ
ຫຼັກສູດການ ອຸປະຖໍາ ຂອງ DARPA mr. Pratt ກ່າວຕື່ມ
ວ່າການ ແຂ່ງຂັນໃນຮອບສຸດທ້າຍນັ້ນ
ຈະໄດ້ຮັບການຈັດຂຶ້ນ ໃນເດືອນນີ້ຈະຊ່ວຍນໍາ
ສົ່ງຕໍ່ເວລາທີ່ເຄື່ອງສາມາດເປັນ
ນໍາໃຊ້ໃນສະຖານະການໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງໂດຍກ່າວວ່າ
ຄວາມຄືບຫນ້າຂອງການຂະຫຍາຍຕົວໃນມື້ນີ້ຈະ ເປັນການດີ
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດມະນຸດຈາກ
ໄພພິບັດທາງດ້ານ 18 ປີທີ່ຜ່ານມາສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ເຖິງ 1 ລ້ານໂດລາຂອງ DARPA
ການລົງທຶນກ່ອນຮອບສຸດທ້າຍເພື່ອປັບປຸງ
ທັກສະຫຸ່ນຍົນຂອງພວກເຂົາແລະຜູ້ຊະນະຈະ
ໄດ້ຮັບ ລາງວັນ 2 ລ້ານໂດລາ Wow ຄິດວ່າ
ຂອງຄວາມສາມາດຂອງຫຸ່ນຍົນ legged ທັງສອງ
ທີ່ສາມາດເຮັດສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນຄື a
ການແກ້ໄຂທໍ່ທໍ່ນ້ໍາ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບ okay ຖ້າຫາກວ່າມີໄຟໄຫມ້ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະວ່າມະນຸດບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຢ່າງປອດໄພເຂົ້າໄປໃນແລະພວກເຮົາໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້
ເລື່ອງທີ່ຫນ້າເສົ້າໃຈຂອງນັກດັບເພີງອາໃສຢູ່
ຖືກສູນເສຍຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຫມັ້ນສັນຍາ
ປະຢັດ ຊີວິດຂອງປະຊາຊົນ ທີ່ເປັນທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາສາມາດຊ່ວຍແຕ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອສົ່ງໃນຫຸ່ນຍົນຄ້າຍຄືມີ
ບວກກັບ ມັນຖືກຕ້ອງຕາມຄວາມສາມາດ
ສົ່ງໃນຫຸ່ນຍົນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂອງວຽກງານທີ່ບໍ່ມີອັນຕະລາຍ ຕໍ່ຊີວິດຂອງມະນຸດ
ວ່າກໍ່ ຫນ້າຢ້ານຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແລ້ວ
ມີແນ່ນອນມີທ່າແຮງທີ່ດີ
ພວກເຂົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດວຽກທັງສອງຊ່ອງ
ຫາຍໃຈສົ່ງໃຫ້ ເຂົ້າໄປໃນຊ່ອງໃຫ້ພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ drift ສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ yeah ຫຸ່ນຍົນກູໂກ
ໃນພື້ນທີ່ທີ່ ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດຂ້ອຍຈະໃຊ້ເວລາ
ຕໍ່ໄປທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບການ ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ປະຕິບັດ
ເບິ່ງເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງເກມ nostalgic
ໃນໄລຍະຜ່ານມາໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຕີສຸດ
ຄູ່ໃນອິນເຕີເນັດແລະ html5 ກໍ່ຄືກັນ
ປະເພດຂອງ ການເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາກວດສອບການອອກນີ້
ເກມວີດີໂອຄລາສສິກຈາກ 70s ແລະ 80s
ໄດ້ຖືກນໍາໄປໃຊ້ອິນເຕີເນັດໂດຍອິນເຕີເນັດ
ບັນທຶກໄວ້ພວກເຂົາສາມາດຫຼິ້ນ ພາຍໃນຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊຕ໌ ສໍາລັບການບໍ່ມີຫຍັງແທ້ໆ
ການເກັບກໍາທີ່ພົບເຫັນຢູ່ໃນ cat 5 ໂທລະພາບ /
ຄລາສສິກໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນກັບເກມຈາກ 5
ເຄື່ອງເຮືອນທໍາອິດລວມທັງ Atari
2600
ແລະ colecovision Internet Archive
ໄດ້ກ່າວວ່າໃນຂະນະທີ່ເກມຍັງ ບໍ່ທັນໄດ້
ມີສຽງພວກເຂົາໄວໆນີ້ຈະດີ
ຊື່ທີ່ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບເຊັ່ນ: ພື້ນທີ່ pac-man
ຜູ້ບຸກຮຸກແລະ Frogger ແມ່ນທັງຫມົດໃນ
ເກັບຂໍ້ມູນທີ່ມີຫຼາຍ consoles ແລະເກມ
ຄາດວ່າຈະເປັນການ ດີ alright ດີສໍາລັບ
ຫມວດຂ່າວຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ dot ຂ້າພະເຈົ້າ
Robbie Ferguson ແລະຂ້ອຍ Becca Ferguson
ກວດເບິ່ງປະເພດ ທີ 5 ໂທລະພາບ / ຫ້ອງຂ່າວຫລືຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີເລື່ອງທີ່ມີຄ່າຄວນ
ການເວົ້າກ່ຽວກັບອາກາດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານອີເມວ
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ທີ່ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບທັງຫມົດ
ດີທີ່ດີທີ່ທຸກຄົນໄດ້ປະຕິບັດ
ແລະຂອບໃຈສໍາລັບ Beckett ໂດຍທາງ
ປະເພດຂອງທ່ານຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ ໂອກາດ
ເພື່ອຫຼັກຖານສະແດງອ່ານຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລະມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນສະນັ້ນ incredibly
ສະບາຍດີສະບາຍດີ ສະນັ້ນຊ່ອງກົ້ນ J ແມ່ນເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄປເຮັດການຕິດຕັ້ງ
ດີແລ້ວນັ້ນແມ່ນຕົວຈິງ
ຂະບວນການຕິດຕັ້ງທີ່ມີຫຼາຍ
ໄວມັນເຮັດໄດ້ ດີແລ້ວເຮັດບໍ່ມີຂໍ້ຜິດພາດ
ພວກເຮົາກໍາລັງດີທີ່ ຈະໄປຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາມີສິ່ງທັງຫມົດ ທີ່ ພວກເຮົາມີ
ຕ້ອງການ ດີ, ພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງການ
ຕິດຕັ້ງຊອບແວຂອງພວກເຮົາເອດເຕີເຈັດຂວາດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ນໍາໃຊ້ ເພື່ອວ່າດັ່ງນັ້ນ
ສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍເສັ້ນທາງຕອນນີ້ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ການ ປະເພດການທ່ອງທ່ຽວດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່
etherpad ໄປຫາໂຟນເດີເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເປັນ
ສິດທິ tilde ທີ່ປະຈຸບັນບໍ່ມີຫຍັງ
ໃນມັນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະດໍາເນີນການຕໍ່ໄປ
ຄໍາສັ່ງ ຈາກບັນຊີລາຍຊື່ນີ້ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌
etherpad dot org ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະວາງ
ວ່າ ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດແມ່ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ cloning ເກັບ git ກັບພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີກັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເຄື່ອງ virtual
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປ ໃນ
ໄດເລກະທໍລີທີ່ທ່ານຈະເຫັນວ່າທ່ານຈະເປັນ
ສາມາດທີ່ຈະດໍາເນີນການໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນທີ່ດີ
ຖ້າ ຂ້ອຍເຮັດ LS ອື່ນທ່ານຈະເຫັນເອເອດເຕີ
ແສງສະຫວ່າງໃນປັດຈຸບັນມີແສງເອເອດເຕີແລະ
ທ່ານເບິ່ງໃນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ໄປເຮັດວຽກຂີ້ເຫຍື້ອ, ເວົ້າດີກະລຸນາ
ຄົນເຈັບຖ້ານີ້ແມ່ນ ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ທ່ານໄດ້
ເຄີຍແລ່ນມັນ ດີ
ສະນັ້ນ IP address ຂອງພວກເຂົາ Becca ຂອງພວກເຂົາແມ່ນ 204 ດັ່ງນັ້ນ
ໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການໄປ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄັດລອກຈາກຫນ້າຈໍ 1000 204 ຈໍ້າສອງເມັດ
9001 ແມ່ນທ່າເຮືອມາດຕະຖານແລະທ່ານຈະເຫັນ
ໃນ ປັດຈຸບັນມັນບອກວ່າບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ແຕ່
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ເຮັດ ຄືຂ້ອຍກໍາລັງລໍຖ້າ
ວ່າມັນເວົ້າວ່າກະລຸນາຈະມີຄວາມອົດທົນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຄົນເຈັບພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍກ່ວາ
ວ່າ alright 1000 ຢູ່ 204 ວ່າ IP ໄດ້
ທີ່ຢູ່ຂອງເຄື່ອງ virtual machine ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ 9001
ສະພານດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເປັນເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຂັດຂວາງ
ຫຼັງຈາກ ທີ່ຢູ່ IP ດັ່ງນັ້ນພອດແມ່ນ 9001
ໂດຍທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປຫມົດທຸກທ່ານ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບການມັນມັນເບິ່ງຄື ວ່າມັນເປັນ ຫຍັງ
ມັນໄດ້ສໍາເລັດໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍຟື້ນຟູ
ມັນເລີ່ມຕົ້ນຍັງບໍ່ທັນໄດ້ ດີຍັງເຮັດ
ນີ້ແມ່ນການ ກໍ່ສ້າງໃນເບື້ອງຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນ
ຊອບແວແສງເອເອດເປີສໍາລັບ ຫຼາຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທໍາອິດນັ້ນມັນກໍານົດການຕັ້ງຄ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ມັນຕັ້ງການຊົ່ວຄາວ
ຖານຂໍ້ມູນມັນເຮັດທຸກສິ່ງທີ່ສໍາລັບ
ພວກເຮົາຕ້ອງໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍ ກວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເວົ້າວ່າແລ່ນຕໍ່ມາແລ່ນຕໍ່ໄປ
ທີ່ ຈະມີ instantaneous ມີ
ພວກເຮົາໄປ ເບິ່ງຄືວ່າທຸກຢ່າງແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ເຖິງແລະຂຶ້ນມາໃຫ້ເຂົ້າເບິ່ງ
ມີບັນດາຂໍ້ຜິດພາດທີ່ມີຢູ່
ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງວ່າ none ຂອງພວກເຂົາແມ່ນຂໍ້ຜິດພາດທີ່
ແມ່ນຈະ ປ້ອງກັນການປະຕິບັດການເລີ່ມຕົ້ນ
ແລະການນໍາໃຊ້ DB ເປື້ອນທີ່ເປັນ
ເຄື່ອງຈັກຖານຂໍ້ມູນຊົ່ວຄາວແລະຄ້າຍຄື
ມັນຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງເຂົ້າໄປຕີນັ້ນໃສ່
becca ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າໃນປັດຈຸບັນ etherpad
ແມ່ນຂຶ້ນແລະແລ່ນທັນທີດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວສ້າງ pad ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
viewers ຢູ່ ເຮືອນສາມາດເບິ່ງນີ້ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮົາຈະໂທຫານີ້
ຂຽນງາມ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຂ້າພະເຈົ້າ
ແຜ່ນທໍາອິດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະ ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີ
ເພື່ອເຮັດ Becca ແມ່ນໄປທີ່ທີ່ຢູ່ / p /
ຂຽນດ້ວຍທຶນຈົດທະບຽນ W okay ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຈະ
ເບິ່ງໃນແຈຂວາມືດ້ານເທິງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ ຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ Becca ມາໃນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນມັນເປັນເພາະວ່າເກີນໄປ
ໃນປັດຈຸບັນມີສອງ ຄົນທີ່ເຮັດວຽກນີ້
ເອກະສານທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຈະຄລິກໃສ່
ວ່າຢູ່ໃນ ຂ້າງເທິງ ມືຂວາ
ແລະຂ້ອຍ ຈະໃສ່ ຊື່ຂອງຂ້ອຍຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນ robbie ແລະ ບຸກຄົນອື່ນນີ້ແມ່ນ
becca ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ beck ແຕກຕ່າງກັນ
ສີຜົມຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າຈະຂະຫຍາຍອອກເລັກຫນ້ອຍ
ນ້ອຍໆທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປສີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ມັນຢູ່ໃນບ່ອນນີ້ສາມບ່ອນທີ່ມີສິດທັງຫມົດ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເລີ່ມພິມກັບຄືນໄປບ່ອນພຽງແຕ່ cuz
ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຮ່ວມມືຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາວິທີການ
ປ່ຽນສີຂອງທ່ານ oh what i did need
ໂອ້ຍວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຢາກຊອກຫາຢູ່
ເສັ້ນເວລາແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຫ້າມຕົວເອງ
ຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາໄປໄຂ່້ໍານົມໂອ້ຍ
ຫມາກກ້ວຍຫມາກຖົ່ວເຫຼືອງ, ຖົ່ວງອກ okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນສ້າງບັນຊີ bullet ຂອງພວກເຮົາ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງດື່ມໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເອົາທັງຫມົດນີ້
ຂີ້ເຫຍື້ອອື່ນໆທີ່ເປັນສິ່ງຊົ່ວຄາວສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນໃນ ຫນ້າຈໍ ຂອງທ່ານ ມັນຖືກລຶບອອກ
ດີດີແລ້ວສະນັ້ນຕອນນີ້ເບິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄດ້
ໄປ້ໍານົມສອງຖົງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ
ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານມີສອງຖົງແລ້ວ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake ຂອງຜູ້ຊົມຢູ່ເຮືອນ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດ ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານພຽງແຕ່ຮູ້ວຽກງານ
ໃນບັນຊີລາຍຊື່ນັ້ນກໍ່ອາດປ່ຽນແປງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນພຽງເລັກນ້ອຍ
ສະນັ້ນນາງ ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ມີແລະນາງ
ການພິມທີ່ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍແລະມັນ
ຕົວຈິງມັນຈະດີຖ້າມັນເປັນ
ສີທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍານົດວ່າຂ້ອຍລືມວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດວ່າ
ບໍ່ແມ່ນໂອ້ຍໂອ້ຍຂ້ອຍຈະເປັນ ສີແດງດີດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງສີຂຽວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການທົດສອບສີແດງດີແລ້ວຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ typed ວ່າໃນປັດຈຸບັນທ່ານສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າແລະ
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຢູ່ທີ່ນີ້
ເຮັດສິ່ງອື່ນໆທີ່ຖືກຕ້ອງ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ c cuz
ມັນຄວນຈະເປັນທຶນແລະ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ສໍາຄັນ ຫຼາຍ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງຮູ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປຊິບວັນອາທິດທີ່ມີຂະຫນາດນ້ອຍ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເປັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ນັ້ນພວກເຮົາໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນ ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ງຽບສະຫງົບ
ຕົວຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ຄິດເຖິງ
ສະຖານະການບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງແກ້ໄຂບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສໍາລັບປື້ມຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການມີ
ຫຍໍ້ຫນ້າໃນມີທີ່ທ່ານຕ້ອງການປະຊາຊົນເພື່ອ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານມີແນວຄວາມຄິດ ແລະສິ່ງຕ່າງໆຂອງ ທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດເບິ່ງຜູ້ທີ່ໄດ້ເຂົ້າມາບາງສ່ວນຂອງ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແມ່ນເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່
ດັ່ງນັ້ນຈະເກີດຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງຂອງນາງ
ຫນ້າຈໍຕອນນີ້ ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າພວກເຮົາທັງສອງເລີ່ມຕົ້ນ
ການຂຽນຢູ່ໃນເວລາດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປ
ເລີ່ມພິມໃສ່ສາຍທີ່ 15 ທ່ານເລີ່ມພິມ
ຢູ່ໃນເສັ້ນ 16 ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ຂ້າງລຸ່ມຂ້ອຍ
ສະນັ້ນ ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງ
ບໍ່ສາມາດສົນທະນາແລະ ພິມໃນເວລາດຽວກັນ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປໃຫ້ເຊື້ອຊາດໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຍ້າຍ
ນາງລົງເສັ້ນແນວໃດ ທ່ານມັກວ່າ
ສະນັ້ນມີການຄວບຄຸມຫຼາຍຢ່າງນີ້
ວ່າພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໄດ້ໃນເວລາທີ່ເຮັດວຽກ
ການຮ່ວມມືດັ່ງນັ້ນວິທີທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນແມ່ນວ່າ
ພວກເຮົາດຶງມັນ ອອກໄປພາຍໃນໄລຍະເວລາຫນຶ່ງ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອກັບ
ການສາທິດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີ
ຫຼາຍຂອງສະຖານະການບ່ອນທີ່ສາມາດຫຼາຍ
ມີປະໂຫຍດຫຼາຍສໍາລັບມັນສໍາລັບ ແນ່ໃຈວ່າໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້
ວິທີທີ່ ທ່ານຈະສິ້ນສຸດການນໍາໃຊ້ໂດຍສະເພາະນີ້
ຊອບແວອີກເທື່ອຫນຶ່ງເອີ້ນວ່າແສງເອເອດເຕີ
ແລະມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບທ່ານທັງຫມົດ
ທ່ານຕ້ອງເຮັດຕາມແບບນີ້
tutorial ທ່ານຈະສາມາດມີມັນຂຶ້ນ
ແລະແລ່ນຖ້າທ່ານບໍ່ຢາກໄປ
ໂດຍຜ່ານແລະໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງພຽງແຕ່ ah
ພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າມັນຂີ້ຮ້າຍນັ້ນມັນເປັນປີໃຫມ່
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ມີສິ່ງນີ້ຂຶ້ນແລະ
ແລ່ນທັນທີທີ່ທ່ານຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນ
ໄປເຮັດ linux org ທີ່ສໍາຄັນແລະມັນເຮັດໃຫ້ສໍາຄັນ
linux org ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງກ່ອນ
ແສງເອເອດເຕີທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ດາວໂຫລດໄດ້
ເຄື່ອງຈັກ virtual ດໍາເນີນການມັນທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ຂ້ອຍ
ຄື ກັບມີຄວາມມ່ວນ ຫຼາຍກ່ວາ ຂ້ອຍ
ຢາກເຮັດມັນດ້ວຍຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີ ທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ຈະເປັນ
ປະໂຫຍດຂອງການເຮັດມັນເປັນວິທີທາງຍາວ
ດີໃຊ້ພວກເຮົາມີການຄວບຄຸມຢ່າງສົມບູນ
ສິ່ງທັງຫມົດທີ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນ
ຈາກຫຼາຍ GetGo ພວກເຮົາຕິດຕັ້ງບໍ່ມີຫຍັງ
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຈະສິ້ນສຸດລົງ
ເຖິງແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາກໍ່ສ້າງມັນມີພຽງແຕ່
ຊອບແວ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຮັດວຽກຫຼາຍເທົ່າທີ່ຄວນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຮູ້ຈັກຫຼາຍບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້
ພວກເຂົາເຈົ້າໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ ໃນ virtual ໄດ້
ເຄື່ອງຈັກໃຫ້ເບິ່ງເຄື່ອງ virtual ແລະ
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາ ສະຖານທີ່ຂອງ VDI
ໃສ່ໄຟລ້ຽວເພື່ອໃຫ້ໄຟລ໌ VDI
ໄຟລ໌ແມ່ນຢູ່ໃນຈໍານວນທັງຫມົດ 16 gigabytes ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຈໍານວນຫນ້ອຍ ທີ່ໃຊ້ພື້ນທີ່ທີ່ຖືກນໍາໃຊ້
ສໍາລັບການວ່າໃນເວລາທີ່ມັນກໍ່ ລົງມາລົງໄປ
ຄວາມຈິງທີ່ພວກເຮົາມີ OS ຊອບແວ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຮັດໃຫ້ໃຈວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ການນໍາໃຊ້ຝຸ່ນ d ຈະອອກຈາກຫ້ອງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ນີ້ໃນການຜະລິດ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ເປັນແຂ້ວງາມ
ເຄື່ອງຈັກຖານຂໍ້ມູນເຊັ່ນ Maria DB
mysql something
ຄືວ່າ ທິດທາງ ທັງຫມົດ ແມ່ນ
ມີສໍາລັບ ທ່ານໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ
etherpad dot org ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກວດເບິ່ງ
ອອກແລະຮຽນຮູ້ ກ່ຽວກັບວິທີການຕັ້ງຄ່າ
ແລ່ນກ່ຽວກັບເຄື່ອງຈັກຖານຂໍ້ມູນທີ່ເຫມາະສົມ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານກໍ່ໄດ້ ຢ່າງໄວວາຖ້າຂ້ອຍ
ຄວບຄຸມ C ອອກຈາກທີ່ຢູ່ນີ້ພວກເຮົາຈະຄວບຄຸມ
ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປິດການປິດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ Becca ເວົ້າວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ໃຫມ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃຫມ່ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານເຮັດ LS ທ່ານ
ເບິ່ງໄຟລ໌ທີ່ເອີ້ນວ່າການຕັ້ງຄ່າ JSON nano
ຕັ້ງຄ່າ JSON ແລະທ່ານກໍ່ສາມາດໄປ
ຜ່ານໄຟລ໌ນີ້ຫຼາຍ
ຕົວເອງອະທິບາຍວິທີການຕັ້ງຄ່າ ນີ້ຂຶ້ນທ່ານ
ສາມາດປ່ຽນຊື່ມັນໄດ້ທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າສິ່ງຕ່າງໆຂຶ້ນໄດ້ແລະ
ທ່ານສາມາດປ່ຽນ ປະເພດຖານຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ 2
mysql ທ່ານສາມາດສ້າງຖານຂໍ້ມູນ mysql ຂອງທ່ານ
ok ມັນມີ dbtype mysql DB settings
ແລະສິ່ງທັງຫມົດທີ່ວ່າທ່ານຮູ້ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ບິດກ່ຽວກັບການຫຼຸດລົງຂອງ
ຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ etherpad org ຂອບໃຈສໍາລັບ ການເປັນ
ກັບພວກເຮົາຄືນນີ້ຫວັງວ່າທ່ານຈະມີເວລາທີ່ດີ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ປະມານອອກຈາກເວລາ
ຍາກທີ່ຈະເຊື່ອວ່າພວກເຮົາແລ່ນອອກຈາກ
ແຕ່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຂອງຂວັນ ຫຼາຍກວ່າ ນັ້ນ
ບັດເພື່ອໃຫ້ໃນອາທິດຕໍ່ໄປເພື່ອທ່ານ
ບໍ່ມີ ເວລາ ຫຼາຍກວ່າ ຕອນກາງຄືນແຕ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກວດເບິ່ງພວກເຮົາອອກໃນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປ
ຕອນແລງ Hillary rumble ແມ່ນຈະເປັນ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະ ພວກເຮົາມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ເຮົາຈະໄປໃນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາຈະ ໄປ
ໃຊ້ GIMP ຮູບພາບ GNU
ໂຄງການການຈັດການແລະການປັບປຸງ
ກໍານົດການກໍານົດໄວ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ກິນຮູບພາບທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ໂຄງການການຈັດການແລະການເຮັດໃຫ້ມັນເຖິງແມ່ນວ່າ
ດີກ່ວາມັນ ແມ່ນຢູ່ໃນປ່ອງດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດປີໃຫມ່ທີ່ມີຄວາມສຸກນີ້
ທຸກຄົນຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຄືນນີ້
Becca ດີທີ່ຈະເຫັນສະຫນຸກສະຫນານສະຫນຸກສະຫນານ
ປີ​ໃຫມ່
ເບິ່ງ everyone bye ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານມັກ
ຫມວດທີ 5 ການສະແດງໂທລະພາບດໍາລົງຊີວິດ
ຈາກແບ Ontario ການາດາທຸກວັນອັງຄານ
ຢູ່ທີ່ເຈັດທິດຕາເວັນອອກຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ນີ້ຢູ່ໃນຄວາມຕ້ອງການຫຼືຜ່ານການກວດສອບໂທລະພາບເຄເບີ້ນ
ອອກເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໃນ ພື້ນທີ່ຂອງທ່ານຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດແລະການພົວພັນໃນຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ
prodigy digital solutions and is
ອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ commons
ລາງວັນ 25 ສາ ມາດເບິ່ງທ່ານຕໍ່ໄປ
ຂອບໃຈທີ່ຂອບໃຈ ສໍາລັບ ການປັບປຸງໃນ
