เมื่อเรา เข้าสู่ส่วนที่ 9 ของ Sasha
รายการ เล่นเกม หวาน ๆ ของ Rickman ใน คืนนี้
Rd Blair ส่งอีเมลอะไรที่ล่าช้า
Blakely Rd แบลร์ก่อนอื่นเลย
รู้ว่า คุณ ยังคงดูรายการอยู่
คุณได้รับรอบเป็นเวลานานและ
มัน ยอดเยี่ยมมากที่มีคุณเข้าร่วมกับเรา
ขอบคุณจักรวาลที่ช่วยชีวิต ด้วยการบอก
ฉันเดี๋ยวก่อนคุณไม่ลืมที่จะติดตั้ง
12 โวลต์สายไฟ 8 พินซึ่งเป็น
สายไฟ สำหรับ CPU และเราทำเรา
ชนิดของเวลาหมด ล่าสุด
สัปดาห์และตามด้วย มันก็โอเค
รวบรวมเข้าด้วยกันและทำได้ดี และเรา
ยิงมันได้โดยไม่ต้อง CPU เพื่อให้มีเรา
เอาท์พุท HDMI ไป มันจะ มี เพียง
ไม่ ยิงตอนนี้ เรามี แต่มี
ไม่มีอำนาจใน การซีพียูหรืออย่างน้อยก็
ไม่ได้มี 12 โวลต์ที่มันว่ามัน
โลภเพราะมันช่างมีพลัง
ระบบน้อยดังนั้นฉันจึงใส่ มันลงไป
ขอบคุณ Rd Blair ที่ชี้ให้เห็น
มันจะได้รับการสังเกต สวย
อย่างรวดเร็ว แต่อาจ สังเกตได้
บนอากาศคง ทำให้พวกเรากลับมาแล้ว
นิด ๆ หน่อย ๆ นี้เป็นจริงที่รุนแรงเช่น
การสร้างทีมนี้เป็นเรื่องใหญ่และถ้าหาก
คุณต้องการที่จะเป็นส่วนหนึ่งของชุมชน
เรียกเก็บเงิน แม้ว่า คุณจะเห็น ทั้งสอง นี้
ปีนับจาก นี้มันก็ โอเคกับ แมว ห้าแล้ว
dot TV slash CPU สองศูนย์หนึ่งเจ็ด
นั่นคือ ปี ที่เราออกอากาศ
มัน และมันก็เป็นอย่างที่มันเคยเป็นมา
เคย เป็นชุมชนสร้างบน
การเลือก ฮาร์ดแวร์ กับสาเหตุที่เราเลือก
มันคือราคาที่ตั้งงบประมาณไว้ทุกอย่าง
ได้รับการขอบคุณให้กับชุมชนและตอนนี้
เมื่อเรา เข้าไป ใน คืนนี้เราจะไป
เพื่อ ติดตั้ง ระบบปฏิบัติการ
ที่ชุมชนแนะนำดังนั้น
มัน เจ๋ง แค่ไหน
ให้ของได้รับสิทธิเป็นมันโอเคครั้งแรกของ
ทั้งหมดที่ ฉันทำบางสิ่ง เช่นนี้
สายไฟที่ Rd Blair พูดถึง
อากาศก่อน การแสดง ดังนั้นฉัน
เสียบที่ในสิ่งอื่น ๆ ที่ฉัน
ไม่ฉันเสียบในที่สวยงามนี้
Kingston HyperX savage harddrive นี่คือ
ไม่ใช่ นี่เป็น SSD ที่ฉันควรพูดได้
ใช่ ถูกต้องอย่างแน่นอน ดังนั้น SSG นี้
Sascha จะเป็นข้อมูลของคุณ
ดังนั้นเขาจึงมี MDOT สองสำหรับคุณ
ติดตั้งไว้แล้วนั่นคือไดรฟ์ระบบปฏิบัติการของคุณ
ถูกแล้วเราจะตั้งค่า
SSD เพราะมันเป็นไดรฟ์เทราไบต์
กรีดร้อง อย่างรวดเร็วมันสวยงามและมันเป็น
จะ เก็บข้อมูลทั้งหมดของคุณไว้
มากมากขึ้นเย็นพื้นที่
มันเหมือนกับข้อมูลเกมในเอกสารของคุณ
รูปภาพของคุณและใครบางคนพูดว่า อะกาล็อก
ดูมัน และ พูดว่าทำไมคุณ
ไปเพื่อให้ overkill กับสิ่งที่ต้องการ
RAM และสิ่งที่ต้องการฮาร์ดไดรฟ์
พื้นที่เก็บข้อมูลฉันเข้าใจ m2 ได้
แต่ทำไมคุณถึงได้รับเทราไบต์ SSD
เช่นกันเพราะมันค่อนข้าง แพง
ความจริงก็คือเรา เข้าใจฉัน
เข้าใจ และชุมชนเข้าใจ
สายสะพายนั้นกำลังสร้างสิ่งนี้ให้เดฟในฐานะ
ของขวัญเดฟสามีของเธอ และมันก็หวาน
อุปกรณ์เล่นเกมฉันจะให้ มันถ้าเป็น
เพียงแค่ อุปกรณ์เล่นเกมแสนหวาน VM - ที่ 256
กิกะไบต์ จะดีขึ้นอย่างสมบูรณ์
ตอนนี้ฉันเข้าใจถูกต้องแล้ว
คุณเป็นคนใหม่ ใช่ใช่ ไม่ใช่ แค่นี้
คอมพิวเตอร์สำหรับเล่นเกมของคุณ ก็เป็น ของคุณเช่นกัน
คอมพิวเตอร์ครอบครัวตรงนี้คือ
ทุกอย่างนี่ คือ ทุกสิ่งดังนั้นทั้งหมด
รูปถ่ายครอบครัวและ วิดีโอของคุณโดยเฉพาะ
จะใช้พื้นที่ เหล่านั้น บางอย่าง
สิ่งที่จะไปที่นั่นดังนั้นเรา
ต้องการ ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่าพวกเขาไม่เพียง
พร้อมสำหรับการเล่นเกมและทำสิ่งที่พวกเขา
ต้อง ทำวันนี้ แต่เราพร้อมแล้ว
ในอนาคตพร้อมเราก็พร้อมที่จะสามารถที่จะ
ใช้สิ่งนี้ สำหรับ 3-5 ปีถัดไป
บวก นั่นคือความหวัง
เราจะเข้าไปใน คืนนี้ก่อน
ทุกอย่าง ที่ฉันได้ติดตั้ง
เพื่อ ผ่านการ ตั้งค่า BIOS ดังนั้น
ขณะที่ฉันเริ่มสิ่งนี้สิ่งแรกคือเรา
พร้อมที่ใช่พร้อมพร้อมที่ใช่ก็ไม่เป็นไร
พร้อมที่จะไปยิงมันขึ้นมาและสิ่งที่เราทำ
หา
โอ้สาธารณรัฐนักเล่นเกม ที่สวยงาม ฉันรัก
บอร์ดเหล่านี้ ดังนั้นมันจะเข้าไปข้างใน
BIOS เป็นอันดับแรกและสำคัญที่สุด และ
สิ่งแรกที่ฉันสังเกตได้ คือมันกำลังทำอยู่
ฉันไปที่ Tweaker สุดขีดซึ่งให้ฉัน
คุณลักษณะ XMP นี้ ใน XMP แน่นอนคือ
โปรไฟล์หน่วยความจำสุดขีดจาก soos และ
โดยพื้นฐานแล้วสิ่งที่ ทำคือสิ่งเหล่านี้
การตั้งค่า กำลังจะ อนุญาตให้ฉัน ตั้งค่า
โอเวอร์คล็อกสำหรับคุณและเดฟ ในแบบนี้
วิธีการที่เป็นไปโดยอัตโนมัติทั้งหมด เป็นเพียงแค่
หนึ่งใน ฉันที่เราต้องการความเย็นมากมาย
และเรามีมันอย่างที่คุณ เห็นมัน
ตอนนี้จะทำทุกแกนที่ เรามีอยู่
ตรวจพบ ราม 2666 ของเรา จาก
นั่นคือ RAM โกรธ และทุกอย่างคือ
ชนิดของ Auto ที่หมายถึงจะเป็นเช่นนั้น
ปรับ ความถี่ อัตโนมัติ
แรมซีพียูตามความต้องการในการสั่งซื้อ
เพื่อให้เร็ว ที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้ เพื่อคุณ
ดูนาฬิกาที่ 4.2 กิกะเฮิร์ตซ์ที่นั่น
4200 megahertz แต่ ถ้าฉันกลับ ไป
Tweaker สุดขีด ฉันเห็น ด้วย
การโอเวอร์คล็อกก็จะสูงถึง 4,500
megahertz หรือ 4.5 gigahertz โอเคฉันก็เลย
จะบันทึกการตั้งค่านั้นตอนนี้เราอยู่
โอเวอร์คล็อกอย่างเป็นทางการ ในที่ง่ายที่สุด
วิธีที่เป็นไปได้และแสดงให้ฉันเห็นว่ามันคืออะไร
การ เปลี่ยนแปลงไม่สามารถทำให้ง่ายขึ้นได้
กว่านั้น
และตอนนี้มันเพิ่ง บูตกลับเข้ามา
ไบออสดังนั้นเราต้องดูการบู๊ตของเรา
อุปกรณ์ และดูว่าคำสั่งการบูตของเราคือ
ถูก
ก่อน อื่นเลยเพียงเลื่อนลงมาที่นี่ฉัน
รักอินเตอร์เฟสนี้ มีอคติ นี้
ยูทิลิตี้จากนักเล่นเกมจากสาธารณรัฐ
ดูดี มากฉันต้องปิดการใช้งานดู
ก็ตรวจสอบฮาร์ดไดรฟ์ m2
ที่นั่น ฉันจะปิดการใช้งาน และจากนั้นฉันได้
ปิดการใช้งานใน ขณะนี้ ให้เลื่อนที่ขึ้น
ฉันจะ ปิดการใช้งานไดรฟ์ SATA เช่นกัน
ดังนั้นตอนนี้ฉันไม่ ได้เลือก Drive เพื่อทำการบู๊ต
เพราะเราไม่ต้องการให้ มันเป็นจริง
บูตจากนั้น แต่ฉันสังเกตเห็นว่ามัน
ไม่พบไดรฟ์ USB ของฉันยังดังนั้นฉัน
เพิ่งจะบันทึก และถอดปลั๊กที่
เสียบกลับเข้าไป
บอกให้ BIOS รู้ว่าเฮ้มี USB
ไดรฟ์ดังนั้นเรามาดูสิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่ดู
ถ้ามันถูกต้อง ไม่ เดินย้อนกลับ
ดังนั้น ที่นี่เราไป ตอนนี้ฉันรู้ว่ามัน
รองรับโหมดความเข้ากันได้ที่คุณเห็น
CSM อยู่ที่ นั่น โอ้และตอนนี้คุณสามารถเห็น
data traveler เป็นตัวเลือกการบูตดังนั้นคุณ
สามารถดูวิธีการที่ จะได้รับความผิดหวัง
ถ้าคุณไม่รู้จะมองหา สิ่งนี้
ฉัน ต้องเลือก ไดรฟ์ USB นั้น เป็นของฉัน
บูตดิสก์ จากนั้นบันทึกและรีบูตที่นี่
เราไปช่วงเวลาแห่ง ความจริง
เรา โอเวอร์คล็อก ปิดการใช้งานฮาร์ดไดรฟ์
เป็นอุปกรณ์บูต พวกเขายังคงตรวจพบ
และเราได้ตั้งค่าให้บูต จาก USB
และ นั่นคือสิ่งที่คุณคุ้นเคย
ชนิด ของสิ่งที่โหลดที่ด้านล่าง
นั่นคือสิ่งที่ ซาชาสมบูรณ์แบบ
ขอบคุณ
distro ที่ ฉันได้มาที่นี่ก็คือ
เรียกว่า ชุดเกม Ubuntu ฉันกำลังมองหา
สำหรับการ แจกจ่าย เกม Linux และสิ่งนี้
ขึ้นอยู่กับ 1604 นี่คือ L
ใช่ เวอร์ชันการสนับสนุน ระยะยาว ของเราคือ
Ubuntu ซึ่งหมายความ ว่ารองรับจนกระทั่ง
ฉันคิดว่า 2021 หรือ 2022 จำเป็นต้องพูด
มันจะได้รับการสนับสนุนเป็นเวลานาน
เวลาและนั่นหมายความว่าคุณไม่ได้
จะต้องติดตั้ง ระบบปฏิบัติการของคุณ ใหม่
ระบบทุก ๆ หกเดือน ขอบคุณที่
เป็นสิ่งที่ดีนั่นคือทั้งหมดที่ใช่อย่างนั้นเมื่อที่
LTS วงจรจะทำเราสามารถทำได้เพียงแค่
ม้วน มันขึ้นไปสู่รถ LTS อันต่อไปที่สวยงาม
แอตทริบิวต์ perf ดังนั้นนี่คือ Ubuntu Linux
มันมีให้ใน Ubuntu อย่างสงบ แต่
รสชาติ เฉพาะ ที่เราเลือก คือ
สร้างขึ้นโดยเฉพาะสำหรับนักเล่นเกมผู้เล่น ดังนั้น
เหมาะสำหรับ การเล่นเกม
ติดตั้งล่วงหน้าพร้อม เล่นบน Linux Lutra
steam steam steam เป็นสิ่งที่เราจริงๆ
ต้องการที่ จะ ย้ายไอเป็น twitch ในพวกเขา
Twitch TV มีให้ในแบบ ของคุณ
เบราว์เซอร์ ก็โอเค ฉันคิดว่าคุณทำได้
เพียงนำมันขึ้นมา ใน โครเมียม หรือโครเมียม
โอเคพื้นที่ก่อนหน้านี้มีอะไร อีกบ้าง
มันมีหลายอย่างดังนั้นอันนี้จึงเป็น
ปั่นออกจาก ประโยชน์เช่นกัน และมัน
มีให้คุณที่ linux.com ดังนั้น Sascha
นั่นคือทั้งหมดที่ฉัน อนุญาตให้ทำ
ฉันต้องการให้ คุณครอบครองและพวกเรา
ต้องการดูว่าเราทำได้เร็วแค่ไหน
และฉันเห็น ว่ามันเสร็จแล้ว
การบูต เราอยู่ที่หน้าจอนี้ด้วยเช่นกัน
ลองหรือติดตั้ง Lubuntu ดังนั้นถ้า ฉันย้าย
เลื่อนเมาส์ ไปทางขวาและ เราและ
เรามี ชุด Gaming Mouse และ
คีย์บอร์ดเกมไร้สายสำหรับพวกเขาเช่น
คนดีนี่คือทั้งหมดที่คุณไป
ฉันไม่รู้ว่าคุณ จะ ต้องการ
แป้นพิมพ์ แต่มีมันจะถูกนำมาใส่
ด้านหน้า ดังนั้น Sascha จึงอยู่ ในการควบคุม
ตอนนี้ และเธอเป็นเหมือนทำฉัน
ฉันจะวางมัน ไว้ที่นี่ดังนั้นเมื่อฉัน
นำมันขึ้นมา บน หน้าจอ Sascha สามารถมองเห็นได้
มัน โอ เคโอเค ต่อหน้าคุณที่นั่น
Sascha ให้คลิกที่ติดตั้ง Lubuntu
คลิกมันรอ มันก็โอเคเราต้องการ
เพื่อติดตั้งซอฟต์แวร์บุคคลที่สามสำหรับ
กราฟิกและ ฮาร์ดแวร์ Wi-Fi แฟลช 83 และ
สื่ออื่น ๆ อย่างแน่นอนดังนั้นตรวจสอบว่าปิด
เพื่อที่จะติดตั้งเหมือนของคุณ
ไดรเวอร์กราฟิกและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
ฉันหมายความว่า มันจะทำงานได้แย่มาก
ดำเนินการต่อในขณะนี้คุณ สังเกตเห็นการดาวน์โหลด
อัปเดตขณะติดตั้งคือ
ไม่ใช่ ตัวเลือกที่ ใช้ได้ ซึ่งหมายความว่า
ว่าอินเทอร์เน็ตของเราไม่ได้เชื่อมต่อกับ
คอมพิวเตอร์เครื่องนี้ตอนนี้ดังนั้นเรา
สามารถเรียกใช้ การอัปเดตเหล่านั้นได้บนถนนหรือ
เล็กน้อยในภายหลัง มันไม่ เป็นไร
มา ตอนนี้ทำงานจาก USB
แฟลชไดรฟ์ USB แฟลชไดรฟ์
ตามเนื้อผ้าค่อนข้างคุณรู้ว่ามี
พวกเขาไม่ช้าเท่ากับสื่อบันทึกซีดีแบบออปติคัล
แต่มันช้ากว่านี้มาก
ติดตั้งบน คอมพิวเตอร์หนึ่งครั้ง
นี่ คือ m2 ที่เธอจะเป็น
กรีดร้อง อย่างรวดเร็ว ถูกต้อง แล้วต่อไป
คำถาม มาดูกันว่าเราจะเร่งความเร็วได้ไหม
ขึ้นเล็กน้อยที่เราจะไปที่นั่นไม่เป็นไรดังนั้นสิ่งที่
คุณต้องการที่จะทำเช่นนั้นใช่เราต้องการที่จะ
ลบโต๊ะ
เราต้องการ เข้ารหัสมันฉันจะบอกว่าไม่
เพื่อที่ทำให้คอมพิวเตอร์เดสก์ท็อปของคุณใช้งาน
LVM อย่างแน่นอนเพราะ LVM กำลังจะไป
ทำให้เราได้เรียนรู้ สิ่งนี้ในการแสดง
ก่อน ถ้าคุณ ไม่คุ้นเคยกับ LVM
หรือคุณต้องการเรียนรู้ เพิ่มอีกนิด
เกี่ยวกับมัน มัน น่าทึ่งและมันช่วยให้
ให้คุณ เรียกใช้สแนปชอตของฮาร์ดทั้งหมด
ไดรฟ์เพื่อให้ คุณสามารถสำรองข้อมูล ใน
บินได้โดยไม่ต้อง ปิดตัวลง ใช่ คุณ
ที่ สมบูรณ์แบบนั่นคือหนึ่งในนั้น
ข้อดี ดังนั้นตรง ไปที่ ของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ห้าดอททีวีทำได้ รวดเร็ว
ค้นหา LVM และคุณจะได้รับทั้งหมด
คำแนะนำเกี่ยวกับวิธี การทำเช่น นั้น
เราแค่จะ เปิดมันเพราะถ้า
เรา เคยต้องการมันเป็นความเจ็บปวดใน ก้น
เพื่อสลับไปใช้ดังนั้นเราควรทำเช่นนี้
อย่าง อื่น
อาตอนนี้เราจะ ไม่ทำอย่าง อื่นกันเถอะ
ทำให้มัน เป็นแบบที่คุณรู้ว่าทำให้มันง่าย และ
สิ่งที่ไม่ได้ต้องการที่จะทำตอนนี้โอเคขึ้นที่
ด้านบนมีเราจะเห็นว่ามันมี 240
ขอแค่คลิกที่ Kingston m2 เท่านั้น
หล่น ลงมาสำหรับฉัน Sasha นี้เพียงเพื่อเรา
สามารถดูว่ามันตรวจพบที่นั่นหรือไม่
ตรวจพบเทราไบต์ SSD ด้วยเช่นกัน
ต้องการติดตั้ง บน m2 เพื่อที่
ไดรฟ์แรกไดรฟ์ ที่ มัน
เลือก โดยอัตโนมัติ และ ที่ กำลัง
ตรวจพบว่าเป็นดาดังนั้นติดตั้งตอนนี้ ก็โอเค
ไดรฟ์ที่ที่คุณสามารถดูเป็นเรื่องเกี่ยวกับ
หนึ่งในสี่ของ ความจุของ SSD
ดังนั้นเราจะ ใช้ทั้งสองอย่างร่วมกันเพื่อ
รับความเร็วที่เห็นได้ชัดที่สุดที่เราทำได้
อาจ ได้รับความน่าเชื่อถือที่สุดของมัน
ฉันจะไปตื่นเต้นจริง ๆ ใช่
คุณเชื่อไหม ว่าเราสวย
ตอนนี้ก็ โอเคที่จะถามคุณ
คุณแน่ใจหรือว่าต้องการ ดำเนินการต่อ
เพราะสิ่งนี้จะ ทำอย่างไรถ้าคุณ
เขียนลง ดิสก์ที่ คุณกำลังจะเช็ด
ข้อมูลที่ อยู่ในนั้นมีเท่าใด
ตอนนี้ไม่มีอะไรดี
โอ้ มันเป็นระบบบรั่นดีที่คุณเพิ่งจะทำ
สร้างขึ้นเพื่อให้คุณ ดีอย่างแน่นอน
แต่ โปรดจำไว้ ว่าถ้าคุณ ทำเช่นนี้
ใน การติดตั้งที่มีอยู่แล้วที่คุณ ต้องการ
คิดว่าสองครั้งที่จุดนั้นและสิ่งที่เป็น
ว่าเวลาของเรามีโซนเวลาของเรา
ดังนั้นนิวยอร์ก ไม่มีไฮไลท์นิวยอร์กฉันเพิ่ง
พิมพ์ในโตรอนโต เพราะ นั่นคือสิ่งที่เรา
พวกเราอยู่ทางเหนือของโตรอนโตประมาณ 50 คน
นาทีที่ คุณสามารถแต่งงานตอนนี้คุณสามารถทำได้
อย่างนั้นแน่นอน
โอ้มีอะไรอีก สาม ทางที่ ดี
คลิกและไปที่นั่น
โตรอนโตขวาขึ้นที่ด้านบนเทอร์รี่โอ้
แคนาดา
โอ้ขอบคุณ จริง ๆ ชอบใช่คุณต้องการ
เพื่อคลิกด้วย เม้าส์
ความดีคุณงามความดี นี่ คือวิธีที่เรา
เรียน
เพียงแค่กด backspace เมื่อ มีคุณรู้
Bagon Toronto โอเค คุณไปแล้ว
เอ่อ Sasha เป็นที่น่าตื่นตาตื่นใจด้วยเมาส์เพื่อให้
กระบวนการทั้งหมด ในการติดตั้ง Lubuntu นี้คือ
ประมาณสามนาทีมันจะใช้เวลา
ประมาณสี่ชั่วโมงแข่งกับตัวเองอยู่ที่ไหน
พวกเรา โอเค
คลิกดำเนินการต่อโปรด ฉันรู้ว่าไม่เป็นไร
แป้นพิมพ์ ภาษาอังกฤษของ เรา นั้นใช้ได้
สิ่งที่คุณไม่เป็นไรดังนั้นเพียงแค่ทำไม่ได้
ยังคงใช่กระดานเป็นไรดังนั้นชื่อของคุณ
ดี ฉันไม่ทราบว่าคุณต้องการที่จะ
ออกจากใช่แล้วว่าเป็น ความจริงฉันสามารถวางของฉัน
ริคแมนของ
ไม่มีของ Rickman แล้วชื่อคอมพิวเตอร์ของคุณ
เรียกมันว่า ริคแมนก็โอเคแล้ว
เลือกชื่อผู้ใช้เพื่อให้ริคแมนเป็นตัวพิมพ์เล็กทั้งหมด
ตัวพิมพ์เล็กทั้งหมด
ตกลงแล้วเลือกรหัสผ่าน I
ต้องการให้คุณป้อนหนึ่งสองสาม
ฟังดูแล้วว่าปลอดภัย มาก
ปลอดภัยเพราะมันเป็นการรวมกัน ของ
คำและ บางหมายเลขไม่ฟัง
เธอฟังฉันไม่ได้โอเคขอโทษ
คุณต้องเลือกรหัสผ่านที่ เราสามารถทำได้
สามารถ ใช้รหัสผ่านหนึ่งสองสาม สี่
วันนี้เพราะเราสามารถเปลี่ยนมันได้
ถนนเมื่อเราไม่ได้อยู่คนอากาศ
โอเคเราจะทำอย่าง นั้นโอเคมันจะ
บอกได้เลย ว่ามันปลอดภัยพอ สมควร
ดีมาก
รหัสผ่านนั้น คือ หนึ่งสองสามใช่ทั้งหมด
ทุกคน สามารถแฮ็คเข้าไปได้
คอมพิวเตอร์ไม่มีปัญหา
ตอนนี้เป็น คอมพิวเตอร์ที่บ้านของคุณ
ต้องคิดเกี่ยวกับเรื่องนี้คุณ ต้องการที่จะ
ต้องใช้รหัสผ่านของคุณในการเปิด
คุณไม่ต้องการ ให้ มันไป
สิทธิที่จะมีวันที่เราก็สามารถทำให้มันหาย
ถูกถ้าเป็นแล็ปท็อปของคุณฉัน
จะพูดอย่างที่ คุณต้องการ
รหัสผ่านที่ ฉันอาจ เลือกใช้
การเข้ารหัส เช่นกัน ใช่ แต่เป็นเพราะสิ่งนี้
เป็น คอมพิวเตอร์เดสก์ท็อป ของคุณที่ ฉันหมายถึงเว้นแต่
บางคนขโมย มันไปจากคุณ แต่ถ้าเป็นเช่นนั้น
มันไม่ใช่ สิ่งที่เลวร้ายที่สุด
บอกตามตรง ฉันอาจจะขโมยสิ่งนี้ได้
ระบบ ที่สวยงาม ฉันรู้ว่านี่คือใหม่ของเรา
ออกอากาศมันเป็นอุปกรณ์ที่น่ารัก
เข้าสู่ระบบโดยอัตโนมัติ
ดังนั้นจึงเป็นตัวเลือกเพราะคุณกำลัง จะไป
เหมือน ครอสโอเวอร์ตรงนี้ในคีย์บอร์ด
ฉันตั้งค่าไว้ ที่นี่ฉันไม่ได้อยู่ที่นี่
โอเคตอนนี้มัน กำลังผ่านไป
การประมวลผลการติดตั้งดูในขณะที่คุณ
กำลังใช้เวลาที่แสนหวานของคุณที่นั่น
จริงยังคงติดตั้งคือ
กระรอก ไดโนเสาร์ นั่นเป็นกระรอกนั่น
กระรอก เป็นไร แน่นอน ฉันไม่เคย
เห็นไดโนเสาร์ ด้วยหางที่หนา
และอีกไม่นานฉันก็ไม่เคยเห็นไดโนเสาร์
คุณเห็นรูปฉันเห็น รูปของ
ไดโนเสาร์บนหน้าจอสีเขียวบนที่แตกต่างกัน
กล้องที่ฉันสูงห้าคุณตอนนี้
ทำเสมือน สูงห้า ใช่ ตามที่ฉันตก
เข้าไปในเฟรมถัดไป ไม่เป็นไร
การติดตั้งเราจะใช้มันจริงๆ
หยุดอย่างรวดเร็ว ในขณะที่ยังคงดำเนินต่อไปเมื่อเรา
กลับมาหวังว่าทุกอย่าง หายไป
smashley อย่างดีเราจะพร้อม
บูตเข้าสู่ ระบบปฏิบัติการใหม่ล่าสุด ของเรา
ระบบ อูบุนตู มันเรียกว่าเกม
เกมแพ็ค คุณเข้าสู่เกมแฮ็คนั้น
เรา จะเป็นเช่นนั้น
หลังจากนี้คุณก็บ้าไปแล้ว
ทักษะ
ตอนนี้ฝึกฝนให้พวกเขาเรียนรู้ ทักษะใหม่หรือ
ปรับปรุง ที่มีอยู่ ของคุณ ด้วยออนไลน์
วิดีโอ สอนและการฝึกอบรมจาก
lynda.com ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่
cat5 dot TV Slash Lynda เรียนรู้ซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์ด้านเทคโนโลยีและ ทักษะทางธุรกิจ
คุณสามารถใช้วันนี้ เพื่อ
ช่วยให้คุณบรรลุ เป้าหมายทาง วิชาชีพ
เข้าร่วมวันนี้และเริ่มเรียนรู้ที่จะให้
คุณมีโอกาส ลองอย่างแน่นอน
ฟรีกับการ จำกัด การเข้าถึงทั้งหมดของ
หลักสูตร ลงทะเบียนฟรี cat5 dot TV
เฉือนลินดานี่เป็น หมวดหมู่ที่ ห้า
เทคโนโลยีทีวียินดีต้อนรับ กลับและคืนนี้
เรา กำลังขุด เข้าไปในการติดตั้ง
sash ระบบ ปฏิบัติการใหม่ ของเธอ
อุปกรณ์เล่นเกมตอนนี้ Jeff คุณ พูดถึง
มี คำถามที่ เข้ามาใน
ห้อง สนทนาใน ขณะที่เราพักที่นั่นใช่
ดังนั้น ไก่งวง อัลบูเคอร์คี กำลังเฝ้าดูและ
เขา ต้องการที่จะรู้ว่าเขาเห็นคุณเปิด
ปิดการบูตที่ปลอดภัย คุณไม่เห็น ฉันทำ
ว่าไม่เป็นไรสิ่งที่เขาไม่เห็นเป็นไรคุณ
เขาได้ยิน ฉันไหมเมื่อฉันพูดถึง มัน
มีตัวเลือกความเข้ากันได้ ดังนั้นใช่ BIOS
โดยค่าเริ่มต้น จะอนุญาตให้ทั้ง UEFI
และตัวเลือกโหมดดั้งเดิม เพื่อให้อุปกรณ์ของคุณ
เป็น / หรือตอนนี้ใน BIOS ที่ คุณสามารถทำได้
เลือก เพียง โหมด ดั้งเดิม ซึ่งก็คือ
อาจเป็นสิ่งที่ เราสามารถทำได้ แต่โดย ค่าเริ่มต้น
โชคดี สำหรับเรา ตัวเลือกเริ่มต้นคือ
มีและมันรองรับมรดกหรือ UEFI ไม่
ไม่อย่างใดอย่างหนึ่ง ดังนั้นถ้าคุณมีสิ่งนี้
ขึ้นกระดาน และคุณกำลังมีปัญหาอะไร
หมายความ ว่าบู๊ตที่ปลอดภัยหรือไม่
ดังนั้นการบูตที่ปลอดภัยทางเทคนิคจึงยังคงอยู่
เปิดใช้งาน UEFI สำหรับการบูตของบอร์ดนี้
เปรียบเสมือนเทคโนโลยีที่ใช้กันโดยทั่วไป
Microsoft Windows ที่ช่วยให้ พวกเขา
ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่าฉันหมายถึง ข้ออ้าง
คือไวรัสไม่สามารถเข้าไปในตัวคุณได้
bootloader
มันแนบเนียนมาก ๆ
ระบบปฏิบัติการจากการทำงานบน ของคุณ
ระบบปฏิบัติการบน คอมพิวเตอร์ ของคุณ เป็น
ดีในกรณีที่เราต้องการติดตั้ง
ลินุกซ์ดังนั้นเราจึงจำเป็นต้อง ทำงานในแบบดั้งเดิม
โหมด มันสามารถติดตั้งในโหมด UEFI
แต่ คุณรู้ได้ไหมว่ามันมีมากกว่านั้น
ซับซ้อน ดังนั้นจึงยังคงเปิดใช้งานอยู่ แต่
เรากำลังทำงาน ด้วยโหมดดั้งเดิมในฐานะ
ตัวเลือกเริ่มต้นใน BIOS แต่ตรวจสอบ
นั่นคือ ตัวเลือก
มี โหมด ความเข้ากันได้ เช่นกัน
เป็นการตั้งค่าความปลอดภัยภายใต้ เมนูการบู๊ต
บนเมนบอร์ดนี้โดยเฉพาะ และสิ่งนี้
สายสะพาย เมนบอร์ด คุณอาจเตือนเราได้
มันคือสิ่งที่คุณซื้อฉันทำ
อัสซุส ROG Maximus Seuss โอ้ฉัน
ครึ่ง ซีรีส์และคนบอกว่าคุณไม่พูด
มันผิดว่าเป็น Asus หรือเมื่อหลายปีก่อนเมื่อฉัน
กำลัง สร้างคอมพิวเตอร์เป็น OEM
ผู้ผลิตนี่คือปีที่ผ่านมาดังนั้นนี้
อาจสร้างครั้งแรกในหลายปีที่ผ่านมาฉัน
ทำงานกับ HP Lenovo และทุกสิ่ง
นานเท่าที่ ฉันจำได้
ดังนั้นเมื่อผมทำงานกับ Seuss ผมได้พูดคุยกัน
กับพวกเขาในโทรศัพท์ที่เหมาะและพวกเขา
เรียกตัวเอง ไปที่ของซู
นั่นคือวิธีที่ ฉัน จะไปที่แหล่งที่มา
ถูก ต้อง แล้วนั่นคือสิ่งที่ มา
จาก
โอเคฉันคิดว่านั่นเป็นคำตอบของคุณ
คำถาม ตุรกี อัลบูเคอร์คี ขอบคุณ
สำหรับ การส่งและเราพร้อมที่ จะรับ
กลับไปที่นี้ฉันเชื่อว่า ยึดมั่นในก่อน
คุณทำอย่างนั้นเธอไม่เคยทำเธอให้จบ
รายการ หรืออย่างน้อยที่คุณสามารถหา
รายการ โอ้ดีรายการคืออะไร
รายการที่อยู่ในที่เกิดขึ้นจริงแมวห้าจุด
TV slash CPU 2017 ใช่แล้วใช่แล้ว
คุณจะพบมันที่ไหน
เราเลือกเหล่านั้นทั้งหมดชิ้นหนักของ
ฮาร์ดแวร์ราคา เท่าไหร่ทุกอย่าง
ของ ทุกอย่างที่คุณสามารถแทนเนอร์ได้
งบประมาณ มันและทำสิ่งที่ คล้ายกันถ้า
คุณไม่ชอบไม่ใช่ หนึ่งสองสามใช่ไม่มี
เครื่องหมายอัศเจรีย์โอ้ก็คือว่าไม่ดี
นั่นไม่ใช่ สิ่งที่ฉัน เป็นอยู่ในขณะนี้
ไม่เป็นไร ดังนั้นมันจึงสำเร็จ Sasha ทั้งหมดที่ฉันต้องการ
คุณ ต้องทำคือคลิกที่รีสตาร์ท แนร์ที่
ฉันคลิกบนเมาส์หนึ่งครั้งเพราะ
มันไป นอนแล้วมันเป็น เมาส์ ไร้สาย
ที่ซึ่งคุณไม่เพียง แต่ประหยัดพลังงาน
เมาส์ ไร้ สายหยุดทำงานแล้ว
คุณเพียงแค่คลิก มันเพียง คลิก เดียว เพื่อ
ทำให้มัน กลับมาที่ นั่นเราไป
เรากำลังรีบูต ตอนนี้ ฉันสงสัย ว่า นี่ เป็น
ไปและไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับว่า
ข้อผิดพลาดที่มีการทำมันดู
เหมือนไดรเวอร์การ์ดเสียง ไม่เป็นไร
นั่นไม่ใช่นั่นไม่ใช่ ปัญหาสำหรับ
เราตอนนี้เรากำลังอยู่ในโหมดการบูตสด
สถานการณ์
หวังว่าจะรีบูท ถ้าไม่ใช่เรา
สามารถทำบูตยากที่จะทำงานออก
สื่อสด โอ้ ลองมันโอเคฉัน
จะดีดออกว่า คุณพร้อมสายสะพาย โอเค
ฉันจะกดรีเซ็ตหน้าจอสีน้ำเงินเป็นสีฟ้า
หน้าจอของคนตายที่เราเพิ่ง ติดตั้ง
อุบัติเหตุที่เกิดขึ้นกับ Windows ไม่ เป็นไร
เกิดขึ้น มันจะบูตจากฮาร์ด
ขับไม่ฉันไม่คิดว่ามัน เป็นอย่างที่ฉันคิด
เราจะ ไป อยู่ใน BIOS ของเราอีกครั้ง
เพราะเรา ไม่เคยตั้งค่า bootloader
ใช่ ตอนนี้สั่งได้ จริง
ไปกันเถอะ และฉันก็ควบคุม
ที่นี่สักครู่เพื่อ Sasha เข้าสู่การบูตและ
คุณสังเกตเห็นว่า เราไม่มีฮาร์ดไดรฟ์
เปิดใช้งาน แต่เราติดตั้ง สิ่งนั้นใน
ไดรฟ์แรกที่นี่
MDOT 240 gig - โอเคงั้นตอนนี้
บันทึกไว้เพื่อ ที่เป็นเพียง
การเลือกไม่ได้เปิด หรือเปิด
ปิดฮาร์ดไดรฟ์ก็แค่บอก คุณ
ไบออสซึ่ง คุณต้องการบูตด้วยไดรฟ์
จากและ Albuquerque Turkey เพื่อเห็นแก่
จากคำถามของคุณ สิ่งเหล่านี้ เป็นสิ่งที่
ที่ผมได้พูดคุยเกี่ยวกับการทำงานร่วมกัน
โมดูลสนับสนุน เพื่อให้คุณสามารถเข้าไปได้จริง
ที่นั่นแล้วคุณจะ เห็นว่า ROM รุ่นเก่า
ถูกเลือก แล้วมี UEFI และ
มรดกหรือ UEFI เท่านั้นนั่นคือ การตั้งค่า
ที่คุณถาม ถึงเท่า UEFI
ไป แต่ไกลถึง boot boot ที่ปลอดภัย
ด้านล่าง ว่ามันเป็นค่าเริ่มต้นกับระบบปฏิบัติการอื่น
แล้วยังมีโหมด Windows UEFI
ดังนั้น แม้ว่าฉันไม่ จำเป็นต้องทำเช่น นั้น
ตัวเอง มันถูกเลือกก่อนที่ คุณจะไป
ทุกที่บ้ากับที่คุณเห็นใน
ด้านขวา มันมี
อุณหภูมิ ไม่ได้มี การตรวจสอบฮาร์ดแวร์
อุณหภูมิซีพียู Suite 3 ดูสิเราทำได้
จริงไปเป็นของมันว่าจอตอบสนอง
ลองดูที่นี่และดูว่าเกิดอะไรขึ้น
ที่นี่
ไม่มีมาเธอร์บอร์ด 33 องศา C 36
จังหวะ RM เราแสดง ให้ Dan เห็นได้
คุณแสดงให้เขาเห็น ว่าใช่แล้วฉัน รู้สึกถึง เก้าอี้
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมจึงเงียบ
หมุน ลงไปที่ 548 รอบต่อ นาที
ในขณะที่แฟนตัวถังอยู่ที่ 7:46
มันเป็นคนที่เงียบสงบ ใช่คุณไม่ได้ยิน
ที่สวยงาม และนั่นคือ ส่วนหนึ่งของ ทั้งหมด นี้
การควบคุมแฟนคิวซึ่งคุณสามารถปรับแต่งถ้า
คุณต้องการและ ที่ อยู่ภายใต้
โหลดสูงเมื่อคุณเล่นเกมและ สิ่งของ
เริ่มร้อนแล้วมันก็เริ่มปั่น
แฟน ๆ เพื่อ ให้มันเย็น
แต่ถ้าคุณชอบเล่นเกมอยู่แล้ว
ทุกอย่างดังขึ้นแล้วคุณจะไม่
ได้ยินว่าคอมพิวเตอร์ ดังคุณได้หรือไม่
คุณกำลังระเบิดมัน โอเค อย่างแน่นอน ดังนั้นฉัน
คิดว่า เรามี ฉากทุกอย่าง
ตำแหน่งที่เรา ต้องการโดย เลือกการบูต
ฮาร์ดไดรฟ์เป็นไดรฟ์บูตและ
มีความยุติธรรมที่ จะ คาดเอวและ ฉันรู้ว่าฉัน แหย่สนุก
ดูเหมือน จะมีน้อย
รบกวนด้วย เมาส์ขอบคุณ
เมาส์ ดังนั้นฉันหวังว่าคุณจะ ไม่
มีปัญหากับ ที่บ้าน
เพราะเมาส์จะ ไปได้ ไกลแค่ไหน
จากหอคอมพิวเตอร์ ตัวเอง มัน
ไร้สายใช่มั้ย ถ้าหาก มันโดน หรือพลาด
มันคือ สิบฟุตสิบฟุตใช่คุณเท่านั้น
ตอนนี้ประมาณห้าฟุต แต่ฉัน มี
เมาส์ไร้สายตัว อื่นที่ นั่นบวกกับของฉัน
โทรศัพท์บวกใช่ มี บางอย่างสั่น
ทางที่ ใช่มันเป็นไปได้อย่าง นั้น
โพสต์มันบน ข้อเท้าไม่สำคัญ
ใช่โอ้ใช่ ฉันดีใจมาก
ฉันเห็น บางสิ่งที่กระหึ่มและพูดว่า - บูม
- นี่คือลักษณะนี้เช่นหน้าจอสีดำ
ที่บล็อกนั้น หรือที่เกิด ขึ้นใน ขณะนี้
โปรแกรมควบคุมวิดีโอไม่ได้ทำงานเลย
เพราะคุณเห็นว่ามันใหญ่แค่ไหน
ดูเหมือนว่าทุกอย่างจะ ต่ำ
ความละเอียดเช่น แท็บเล็ตหรือโทรศัพท์เล็กน้อย
ตรวจสอบ สิ่งที่เราลองมาดูกันดู
ไม่ได้ โหลดจริง ๆ
Bunte ใด ๆ ไดรเวอร์ Nvidia คุณทำฉันทำไม่ได้
ดูคำใบ้ใด ๆ ที่ Nvidia เป็นเช่นนั้น
มีบางสิ่งและ นี่ไม่ใช่
บทแนะนำ เกี่ยวกับวิธีติดตั้ง Linux และ
ทำงานเราได้ครอบคลุม หลายครั้ง
ก่อนหน้านี้ ในการแสดงสิ่งที่เป็น Sasha
ตอนนี้ได้สร้างอุปกรณ์เล่นเกม mm-hmm เรา
รู้ว่ามัน มีการ์ด Nvidia ที่สวยงามค่ะ
นั่นคือ การ์ดวิดีโอที่ ทรงพลังที่สุด
ที่เราต้องติดตั้งความเหมาะสม
ไดรเวอร์ที่เป็นกรรมสิทธิ์สำหรับเพื่อที่จะได้รับ
ประสิทธิภาพที่ดีที่สุดดังนั้นฉันจะทำ เพื่อ
คุณ
ขอบคุณสิ่งที่คุณไม่ จำเป็นต้อง
กังวล แต่รู้ว่าคุณต้องทำ
ไปผ่านขั้นตอนที่คุณได้รับมันและ
เธอติดตั้งระบบปฏิบัติการแล้ว
สร้างคอมพิวเตอร์ด้วยตัวเองสวยมาก
ตั้งแต่เริ่มต้นจาก ชิ้นส่วนที่ Jeff
และฉันไม่มีกล่องและนั่นก็คือ
มันขึ้นและ ทำงาน - ฉันคิดว่ามัน
คุณคิดว่า ฉันรักมันดังนั้น ฉันจะ
โดยการติดตั้งไดรเวอร์กราฟิกของเรา
จะมีความละเอียดที่ดีกว่าเราจะไป
จะมีประสิทธิภาพที่ดีขึ้นมัน
แจ้งให้เราทราบว่าเราต้องการผู้ใช้ Steam
ทุก สิ่ง นั้นเป็นอะไร หรือ อะไรก็ตาม
ใน พื้นหลังเกิดขึ้นที่นั่น
มาดูเกมกันว่ามันเกิดอะไรขึ้น
ด้วยเอาล่ะเพื่อที่จะเล่นไพ่คนเดียวเพื่อให้
แน่นอน rig เกม DOSBox ที่คุณ
ในภายหลัง ดังนั้นหมายความว่าคุณสามารถติดตั้งเก่าได้
เกมดอสเพื่อให้เป็นสิ่งที่ เจ้าชาย
ของ เปอร์เซีย คีย์ commander คลาส yes
ผู้บัญชาการใช่
Space Quest สิ่งเหล่านั้นทั้งหมด
ทำงาน ภายใต้ DOSBox Lutra siz อีกประเภทหนึ่ง
ของ แพลตฟอร์มเกมเพื่อให้ คุณสามารถ
สามารถติดตั้ง เกมเข้าสู่ระบบและ
เล่นมันเป็นวิธีที่ง่ายใน การค้นหา มาก
ของ เกมที่จะ ทำงาน ในระบบ
mahjong mines เล่นบน Linux ที่ยอดเยี่ยม
play บน Linux อนุญาตให้คุณติดตั้ง
เกม Windows
o บน Linux โอ้ว่าเป็นชนิดเช่นไวน์
นิด ๆ หน่อย ๆ มันใช้ไวน์ในแบ็กเอนด์
แต่มีอินเทอร์เฟซ ที่อนุญาตให้คุณ
ติดตั้งเกมค่อนข้างง่ายมัน ไม่ได้
นั่นกับทุก ๆ เกมเพื่อความ ยุติธรรม เพราะ
เกม Windows สร้างขึ้นสำหรับ Windows
มา เล่นบน Linux กันเลยดีกว่า
ขั้นตอนที่ซับซ้อนในการทำ windows
เกมทำงานบน Linux และคุณไม่มี
เพื่อให้ ติดตั้ง Microsoft Windows ดู
นั่นเป็นสิ่งที่ดีเพราะ นี่เป็นครั้งแรกของเรา
คอมพิวเตอร์ลีนุกซ์รู้สึกตื่นเต้นเกี่ยวกับเรื่อง นี้
เราสามารถพูดได้นิด ๆ หน่อย ๆ เกี่ยวกับสาเหตุที่ลินุกซ์
ดี เพราะฉันมี อคติลินุกซ์ เล็กน้อย มัน
ทางเลือกสำหรับ Microsoft Windows และ
ฟรี คุณ ไม่ต้องจ่ายเงิน
ใบอนุญาตที่คุณไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับ
ซอฟต์แวร์สปายแวร์ของพวกเขาตรวจสอบ คุณ
และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น และชนิดใด ๆ
ของ caveats ที่คุณมีกับ Microsoft
Windows ไม่มีอยู่ใน Linux มันเป็น
ระบบ ปฏิบัติการฟรี และมันเป็น
พัฒนา โดยคนอย่างเราที่
แค่สนใจ ทำ สิ่งที่ดี
และแจกจ่าย และแบ่งปัน
นั่นคือสิ่งที่ลินุกซ์คือมันเป็นของมัน
สิ่งที่คุณสามารถเข้าไปหาได้
มี เส้นโค้ง การเรียนรู้เล็กน้อย
เพราะอินเทอร์เฟซอาจจะ เล็กน้อย
แตกต่างกันเล็กน้อย แต่มีจำนวนมาก
ความพยายาม ที่ได้ รับการทำให้
การเรียนรู้เป็นไปอย่างง่ายดายฉัน
สังเกตเห็นใน Linux nasha รุ่นนี้
ดูเหมือน ว่า Ubuntu mattei คืออะไร
ว่าสิ่งที่จะทำงานที่เป็น
อินเตอร์เฟสดังนั้นนี่คือ matei ไม่ใช่ ฉัน
คาดหวังว่า จะไม่มีอีกต่อไป
อาจเป็นหนึ่งเดียวกัน แต่ก็ ไม่ ดีนัก
เพื่อ ดู Mateo ฉัน ชอบอินเทอร์เฟซมาก
steam เป็นอีกหนึ่ง steam ที่เราทุกคนรู้
และ รักสตีฟ เป็นสิ่ง ที่คุณ
ลงทะเบียน สำหรับบัญชีจากนั้นคุณ สามารถซื้อ
เกมที่ใช้อยู่ตลอดเวลาที่บ้าน พวกเขา
ติดตั้งคุณบอก และบอกเราเกี่ยวกับไอน้ำ
พวกเขาเพราะฉันไม่ใช่นักเล่นเกมดังนั้น จะทำ อย่างไร
มันทำงานได้ดีดังนั้นฉันหมายถึงเมื่อคุณมี
อบไอน้ำมัน คือ ทั้งหมดที่ครอบคลุม เท่าที่
ในฐานะห้องสมุดเกม เราสามารถทำการ ซื้อได้
ยังมีเกมที่คุณจะดาวน์โหลด
ลำดับเหตุการณ์อาชญากรรม ของคุณ
ห้องสมุด ยัง คุณรู้ขึ้นอยู่กับ
ไม่ว่า คุณ จะแข่งขันกับมันจริงๆ
คนอื่น ๆ ที่ คุณสามารถ รับตราและ
เนื้อหา แบบนั้นมีฟีเจอร์ข่าวให้
มันกับเกมอื่นมันเป็นเพียงแค่
จริงๆแล้วมันเป็นห้องสมุดบีบอัดที่ยอดเยี่ยม
สำหรับเก็บทุกอย่างไว้ในที่เดียว
ที่ห้องสมุด ใช่คุณสามารถทำได้
ค้นหาเกมที่สามารถติดตั้งได้
ซื้อพวกเขา และไอน้ำข้ามแพลตฟอร์ม
ถูกต้องหากคุณไม่ สนใจ
ใน การใช้เส้นทางนี้และติดตั้ง
Linux ที่ใช้ได้ก็ใช้ได้แล้ว
Microsoft Windows จริง ๆ แล้วถ้าคุณติดตั้ง
มัน บน Microsoft Windows และเปลี่ยนในภายหลัง
เพื่อ Linux มันข้ามกันได้
ดังนั้น คุณ จะถ่ายโอนไป
ถูกต้องเพื่อให้เรา
ภาพรวมที่ดีฉันคิดว่าวิธี Sasha ที่จะไป
ขอแสดงความยินดีคุณได้รับประโยชน์จาก
เกมคือสิ่งที่ฉัน สูญเสียชื่อมัน
เกมเวลา game game game pack เกม pack 16.4
I Gotta มากับสัมผัสสำหรับการเล่นเกม
ที่ไม่มีคุณไม่ได้วันที่โอ้ขอบคุณ
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
