ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນສ່ວນທີ 9 ຂອງ Sasha
Rickman ຂອງ ເກມທີ່ ເຂັ້ມແຂງ rigging ເກມ tonight
Rd Blair ສົ່ງອີເມວເປັນສິ່ງທີ່ເປັນການຊັກຊ້າ
Blakely Rd Blair ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດນັ້ນງາມກັບ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານກໍາລັງ ສັງເກດເບິ່ງງານວາງສະແດງ
ທ່ານໄດ້ ປະມານສໍາລັບ ການໃຊ້ເວລາດົນນານ ແລະ
ມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ທ່ານຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາແລະ
ຂໍຂອບໃຈ ໂດຍຜ່ານການບອກ ຈັກກະວານ ໂດຍບອກ
ຂ້າພະເຈົ້າ hey ບໍ່ທ່ານລືມກ່ຽວກັບການຕິດຕັ້ງ
12 volt ສາຍໄຟ 8 pin ທີ່ເປັນ
ສາຍໄຟພະລັງງານ ສໍາລັບ CPU ແລະພວກເຮົາເຮັດພວກເຮົາ
ປະເພດຂອງກໍາລັງແລ່ນອອກຈາກທີ່ໃຊ້ເວລາ ສຸດທ້າຍ
ອາທິດແລະພ້ອມກັບ ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ເຮັດໃຫ້ມັນຮ່ວມກັນແລະດີ ຢູ່ແລະພວກເຮົາ
ຍິງ ມັນຂຶ້ນໂດຍບໍ່ມີ CPU ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ
ມີ HDMI output ມັນຈະ ມີ ພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ ຍິງຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາມີ ພວກເຮົາແຕ່ມີ
ບໍ່ມີພະລັງງານກັບ CPU ຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍມັນ
ບໍ່ໄດ້ມີ 12 volts ຂອງຕົນວ່າມັນວ່າມັນ
covet ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນສິ່ງມີອໍານາດ
ລະບົບຫນ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ ວ່າມີ
Thank You Rd Blair ສໍາລັບການຊີ້ມັນອອກ
ມັນຈະໄດ້ຮັບການສັງເກດເຫັນ ສວຍງາມ
ຢ່າງໄວວາແຕ່ມັນກໍ່ສາມາດໄດ້ ຮັບການສັງເກດເຫັນ
ກ່ຽວກັບອາກາດຈະ ໄດ້ກໍານົດໃຫ້ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍ ນີ້ ແມ່ນແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງຄື
ທີມງານການກໍ່ສ້າງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຊຸມຊົນ
ບັນຊີລາຍການ, ເຖິງແມ່ນ ວ່າທ່ານກໍາລັງເຫັນນີ້ ສອງ
ປີຈາກ ຕອນນີ້ມັນ ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ໄປຫາ ແມວ ຫ້າ
dot TV slash CPU ສອງ zero one seven
ນັ້ນແມ່ນ ປີ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກະຈາຍສຽງ
ມັນ ແລະມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງຂອງມັນ
ໄດ້ຮັບ ການກໍ່ສ້າງຊຸມຊົນໃນ
ການຄັດເລືອກ ຮາດແວ ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງເລືອກເອົາ
ມັນລາຄາການວາງແຜນງົບປະມານທັງຫມົດ
ມີໄດ້ຂໍຂອບໃຈກັບຊຸມຊົນແລະໃນປັດຈຸບັນ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ
ການ ຕັ້ງຄ່າ ລະບົບປະຕິບັດການ
ວ່າແນະນໍາໂດຍຊຸມຊົນດັ່ງນັ້ນ
ເຮັດແນວໃດ ເຢັນແມ່ນວ່າ
ໃຫ້ຂອງໄດ້ຮັບສິດເຂົ້າໄປໃນມັນຫຍັງທໍາອິດຂອງ
ທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນນີ້
ສາຍໄຟທີ່ຖະຫນົນ Blair ໄດ້ກ່າວເຖິງ
ອາກາດພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ຈະ ສະແດງສະ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
plugged ວ່າໃນສິ່ງອື່ນໆ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ plugged ໃນນີ້ງາມ
Kingston HyperX savage harddrive ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ມີ ນີ້ແມ່ນ SSD ຂ້ອຍຄວນເວົ້າວ່າຈະເປັນ
ແນ່ນອນແທ້ແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນ SSG ນີ້
Sascha ແມ່ນ ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນເຂົາໄດ້ຮັບສອງ MDOT ວ່າທ່ານ
ຕິດຕັ້ງແລ້ວທີ່ເປັນຂັບ OS ຂອງທ່ານ
ສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
SSD ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນການຂັບ terabyte ມັນ
screaming ໄວມັນງາມແລະມັນແມ່ນ
ຈະ ຖືຂໍ້ມູນຂອງທ່ານທັງຫມົດເພື່ອໃຫ້ມັນໄດ້ຮັບ
ຫຼາຍ ຫຼາຍຊ່ອງຫຼາຍ ເຢັນ
ນັ້ນຄືຂໍ້ມູນເກມທີ່ເອກະສານຂອງທ່ານ
ຮູບພາບຂອງທ່ານແລະບາງຄົນເວົ້າວ່າ agamotto
ໄດ້ຊອກຫາຢູ່ໃນມັນ ແລະ ເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງທ່ານແມ່ນ
ໄປ ເກີນກວ່ານັ້ນທີ່ມີສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ:
RAM ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າການຂັບແຂງໄດ້
ພື້ນທີ່ເກັບຮັກສາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໃຈວ່າ m2
ແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບ SSD terabyte
ເຊັ່ນດຽວກັນເພາະວ່າມັນ ແພງຫຼາຍ
ຄວາມຈິງແລ້ວແມ່ນພວກເຮົາ ເຂົ້າໃຈຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈ ແລະຊຸມຊົນເຂົ້າໃຈ
sash ວ່າແມ່ນການກໍ່ສ້າງນີ້ສໍາລັບ Dave ເປັນ
ຂອງຂວັນຂອງນາງຜົວຂອງນາງ Dave ແລະມັນເປັນຫວານ
ຂຸມເກມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ ມັນວ່າມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ເປັນເຄື່ອງຫຼີ້ນເກມຫວານ VM - ຢູ່ 256
gigabytes ແມ່ນ ຈະດີເລີດຢ່າງສົມບູນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈເຖິງວ່າວ່າເປັນ
ທ່ານກໍາລັງແຕ່ງຕົວໃຫມ່ ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ ນີ້ບໍ່ແມ່ນ ເທົ່ານັ້ນ
ຄອມພິວເຕີເກມຂອງທ່ານນີ້ ກໍ່ແມ່ນ ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີຂອງຄອບຄົວແນ່ນອນນີ້ແມ່ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງນີ້ ແມ່ນ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສະນັ້ນທັງຫມົດຂອງ
ຮູບພາບຄອບຄົວແລະ ວິດີໂອຂອງທ່ານໂດຍສະເພາະ
ແມ່ນຈະໃຊ້ເວລາເຖິງບາງພື້ນທີ່ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ຈະໄປກ່ຽວກັບນັ້ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຂົາບໍ່ພຽງແຕ່
ກຽມພ້ອມສໍາລັບການຫຼິ້ນເກມແລະເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ຕ້ອງ ເຮັດມື້ນີ້ ແຕ່ວ່າພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ
ກຽມພ້ອມໃນອະນາຄົດພວກເຮົາ ພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ໃຊ້ສິ່ງນີ້ ສໍາລັບ 3-5 ປີຕໍ່ໄປ
ບວກກັບ ຄວາມຫວັງດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນ ຄືນທໍາອິດນີ້
ທັງຫມົດໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ວ່າການຕິດຕັ້ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ໄປ ໂດຍຜ່ານການປະເພດຂອງການ ຕັ້ງ BIOS ດັ່ງນັ້ນ
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າໄຟສິ່ງນີ້ແມ່ນພວກເຮົາ
ກຽມພ້ອມ ແລ້ວພ້ອມທີ່ຈະກຽມ ພ້ອມແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ ມັນແມ່ນ
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະໄປໄຟມັນຂຶ້ນແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຊອກຫາ
ໂອ້ຍປະເທດຂອງນັກກິລາ ທີ່ສວຍງາມທີ່ ຂ້ອຍຮັກ
ຫມວດເຫຼົ່ານີ້ ສະນັ້ນມັນຈະໄປເຂົ້າໄປໃນສິດ
BIOS ທໍາອິດແລະ foremost ແລະ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນ ແມ່ນວ່າມັນໃຊ້
ຂ້າພະເຈົ້າກັບ Tweaker ທີ່ສຸດທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄຸນນະສົມບັດ XMP ໃນ XMP ແນ່ນອນແມ່ນ
ຂໍ້ມູນຫນ່ວຍຄວາມຈໍາທີ່ສຸດທີ່ສຸດຈາກ soos ແລະ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງທີ່ ເຮັດແມ່ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ການຕັ້ງຄ່າ ແມ່ນຈະ ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ ຕັ້ງຄ່າ
overclocking ສໍາລັບທ່ານແລະ Dave ໃນດັ່ງກ່າວ
ວິທີການທີ່ມັນທັງຫມົດອັດຕະໂນມັດ ທີ່ເປັນພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງໃນ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄວາມເຢັນຫລາຍ
ແລະພວກເຮົາມີດັ່ງນັ້ນດັ່ງທີ່ທ່ານສາມາດ ເຫັນມັນ
ໃນປັດຈຸບັນຈະເຮັດທັງຫມົດຫຼັກທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ມັນ
ພົບກັບພວກເຮົາ 2666 ຈາກ Ram
ວ່າ RAM fury ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
ປະເພດຂອງ ອັດຕະໂນມັດ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະໄປ
ອັດຕະໂນມັດປັບ ຄວາມຖີ່ຂອງການ
RAM ທີ່ CPU ທີ່ຕ້ອງການໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນໄວເທົ່າ ທີ່ເປັນໄປ ເພື່ອທ່ານ
ເບິ່ງມັນໂມງຢູ່ທີ່ 4.2 gigahertz ມີ
4200 megahertz ແຕ່ ຖ້າຂ້ອຍກັບ ໄປ
Tweaker ທີ່ຮ້າຍ ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ ມີ
overclocking ມັນຈະໄປເຖິງ 4,500
megahertz ຫຼື 4.5 gigahertz okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຊ່ວຍປະຢັດການຕັ້ງຄ່າດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາແມ່ນ
ຢ່າງ overclocked ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນ simplest ໄດ້
ວິທີທີ່ເປັນໄປໄດ້ແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ການ ປ່ຽນແປງບໍ່ສາມາດຫາໄດ້ງ່າຍກວ່າ
ກ່ວານັ້ນ
ແລະໃນປັດຈຸບັນມັນ booted ພຽງແຕ່ ກັບຄືນໄປບ່ອນເຂົ້າໄປໃນ
BIOS ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເບິ່ງ boot ຂອງພວກເຮົາ
ອຸປະກອນ ແລະເບິ່ງວ່າຄໍາສັ່ງ Boot ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
okay
ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ເລື່ອນລົງທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກການໂຕ້ຕອບນີ້ ຄວາມລໍາອຽງ ນີ້
ປະໂຫຍດຈາກຈາກ gamers ປະທານາທິ
ເບິ່ງທີ່ດີເລີດ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງປິດການເບິ່ງ
ມັນກໍາລັງກວດພົບຮາດ ດິດ ຂອງ m2
ມີ ຂ້າພະເຈົ້າຈະປິດການທໍາງານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມີ ຄົນພິການ ໃນປັດຈຸບັນ ໃຫ້ຍ້າຍອອກວ່າ
ຂ້ອຍຈະ ປິດການຂັບ SATA ເຊັ່ນດຽວກັນ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ມີ ໄດທີ່ເລືອກສໍາລັບ boot
ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ ມັນຕົວຈິງ
ເລີ່ມຕົ້ນຈາກນັ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນວ່າມັນ
ບໍ່ໄດ້ ກວດພົບການ ຂັບ USB ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທັນ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດ ວ່າແລະຖອນການຕິດນັ້ນ
ສຽບເຂົ້າກັບມັນ
ໃຫ້ BIOS ຮູ້ວ່າ hey ມີ USB ເປັນ
ຂັບຂີ່ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້ ເບິ່ງ
ຖ້າຫາກວ່າມັນຈະຖືກຕ້ອງ ບໍ່ແມ່ນ ໄປທາງຂວາ
ໃນສະນັ້ນ ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນ
ສະຫນັບສະຫນູນຮູບແບບຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
CSM ແມ່ນ ມີ ໂອ້ຍແລະໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຂໍ້ມູນ ນັກທ່ອງທ່ຽວ ແມ່ນຕົວເລືອກ boot ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງວິທີການທີ່ ຈະເຮັດໃຫ້ມີຄວາມອຸກອັ່ງ
ຖ້າທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຊອກຫາ ສິ່ງນີ້
ຂ້ອຍ ຈໍາເປັນຕ້ອງເລືອກ USB Drive ທີ່ເປັນຂອງຂ້ອຍ
ແຜ່ນເລີ່ມຕົ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ບັນທຶກແລະ reboot ຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄປໃນປັດຈຸບັນຂອງ ຄວາມຈິງ
ພວກເຮົາກໍາລັງ overclock ປິດການໃຊ້ງານຮາດໄດ
ເປັນອຸປະກອນບູດທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງຖືກກວດພົບ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຕັ້ງມັນຂຶ້ນເພື່ອບູດ ຈາກ USB
ແລະ ມັນມີຄວາມຄຸ້ນເຄີຍທີ່ທ່ານໄດ້
ປະເພດ ຂອງສິ່ງທີ່ໂຫລດຢູ່ດ້ານລຸ່ມ
ມີວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ Sasha ດີເລີດ
ຂອບໃຈ
ສະນັ້ນ distro ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມານີ້ແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າ ຊຸດເກມ Ubuntu ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ສໍາລັບການ ແຜ່ກະຈາຍ Linux ເກມ ແລະນີ້
ແມ່ນອີງໃສ່ 1604 ນີ້ແມ່ນ L ໄດ້
ແມ່ນ ສະບັບສະຫນັບສະຫນູນ ໄລຍະຍາວຂອງພວກເຮົາ
Ubuntu ເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນສະຫນັບສະຫນູນຈົນເຖິງ
2021 ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫລື 2022 ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າ
ມັນຈະໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບການທີ່ດີຍາວ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຈະຕ້ອງຕິດຕັ້ງ ການດໍາເນີນງານຂອງທ່ານ ໃຫມ່
ທຸກໆຫົກເດືອນ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ແມ່ນດີທີ່ ທຸກຄົນ ແມ່ນແລ້ວນັ້ນເມື່ອ ນັ້ນ
ວົງຈອນ LTS ແມ່ນເຮັດໄດ້, ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ສາມາດພຽງ ແຕ່
ມ້ວນ ມັນຂຶ້ນກັບ LTS ທີ່ສວຍງາມຕໍ່ໄປ
ຄຸນສົມບັດ perf ເພື່ອນີ້ແມ່ນ Ubuntu Linux
ມັນມີຢູ່ໃນ Ubuntu ສະຫງົບແຕ່ວ່າ
ລົດຊາດ ໂດຍສະເພາະ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເລືອກ ແມ່ນ
ສ້າງໂດຍສະເພາະສໍາລັບ gamers gamers ດັ່ງນັ້ນ
ມັນເຫມາະສໍາລັບ ເກມມັນມາ
ການຕິດຕັ້ງທີ່ມີການ ຫຼິ້ນຢູ່ໃນ Linux Lutra
ອາຍ້ໍາອາຍແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍ່ມີ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ຍ້າຍນ້ໍາແມ່ນ twitch ສຸດຂອງເຂົາເຈົ້າ
twitch ໂທລະພາບແມ່ນມີຢູ່ ໂດຍຜ່ານການຂອງທ່ານ
ໂປຣແກຣມທ່ອງເວັບສະບາຍ ດີ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ເອົາມັນຂຶ້ນ ຢູ່ໃນ chrome ຫຼື chromium
okay ພື້ນທີ່ກ່ອນຫນ້ານີ້ສິ່ງ ອື່ນມັນເປັນພຽງແຕ່
ມັນໄດ້ຮັບຕັນຂອງ stuff ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ
spin-off ຂອງ boon ເກີນໄປ ແລະມັນແມ່ນ
ມີຢູ່ທ່ານ linux.com ດັ່ງນັ້ນ Sascha
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດ
ຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຫ້ເຈົ້າໃຊ້ເວລາແລະເຮົາ
ຕ້ອງການເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງໄວວາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ວ່າມັນສໍາເລັດແລ້ວ
ການບູດ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຫນ້າຈໍນີ້ບໍ່ວ່າຈະ
ລອງຫລືຕິດຕັ້ງ Lubuntu ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍຍ້າຍ
ຫນູ ໃນໄລຍະທ່ານສິດແລະ ພວກເຮົາແລະແລະ
ພວກເຮົາມີ ຊຸດເຄື່ອງຫຼິ້ນເກມແບບເຫມາະສົມ ແລະ
ແປ້ນພິມຂອງເຄື່ອງຫຼິ້ນໄຮ້ສາຍສໍາລັບພວກເຂົາເປັນ
ດີສາມນີ້ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານມີທ່ານໄປ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ ຈະ ຕ້ອງການ
ແປ້ນພິມແຕ່ມີມັນແມ່ນຫຍັງເຮັດໃຫ້ມັນ
ຢູ່ທາງຫນ້າ ເພື່ອໃຫ້ Sascha ສາ ມາດຄວບຄຸມໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນ ແລະນາງຂອງປະເພດຄືການເຮັດຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເອົາໃຈໃສ່ມັນ ເຖິງບ່ອນນີ້ເມື່ອຂ້ອຍ
ເອົາມັນຂຶ້ນ ເທິງ ຫນ້າຈໍ Sascha ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ມັນ ໂອ້ໂອ້ ອວດໂທລະພາບຢູ່ ທາງຫນ້າຂອງທ່ານມີ
Sascha ສະນັ້ນໃຫ້ຄລິກໃສ່ຕິດຕັ້ງ Lubuntu
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນລໍຖ້າ ມັນດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ການຕິດຕັ້ງຊອບແວພາກສ່ວນທີສາມສໍາລັບ
ຮູບພາບແລະ Flash ຮາດແວ Wi -Fi 83 ແລະ
ສື່ມວນຊົນອື່ນໆຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງວ່າໄປ
ສະນັ້ນວ່າ gonna ຕິດເຊັ່ນ: ຂອງທ່ານ
ຄົນຂັບກາຟິກແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ອັນຕະລາຍຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນຈະເຮັດວຽກທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ສືບຕໍ່ໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ ສັງເກດເຫັນການດາວໂຫລດ
ການປັບປຸງໃນຂະນະທີ່ການຕິດຕັ້ງແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນ ຕົວເລືອກທີ່ ມີຢູ່ ເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າ ອິນເຕີເນັດ ຂອງພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ
ນີ້ ຄອມພິວເຕີ ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດດໍາເນີນການ ປັບປຸງເຫຼົ່ານັ້ນລົງຖະຫນົນຫົນທາງໄດ້
ເລັກນ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ສໍາຄັນຫຍັງ
ມາ ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນແລ່ນຈາກ USB ໄດ້
Flash drive USB flash drives
ຕາມປະເພນີແມ່ນຂ້ອນຂ້າງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມີ
ພວກເຂົາບໍ່ມີຄວາມຊ້າກວ່າສື່ CD
ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງຊ້າຫຼາຍກວ່ານີ້ເທື່ອ
ແມ່ນຖືກຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນເມື່ອໃດ
ນີ້ ແມ່ນຢູ່ໃນ m2 ທີ່ນາງກໍາລັງຈະເປັນ
screaming fast all right so next
ຄໍາຖາມ ຂອງພວກເຮົາເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດເລັ່ງນີ້
ເຖິງແມ່ນມີພຽງເລັກ ນ້ອຍມີ ພວກເຮົາໄປ okay ສະນັ້ນສິ່ງທີ່
ທ່ານຕ້ອງການເຮັດແນວໃດແທ້ໆພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ລົບລ້າງໂຕະ
ພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຂົ້າລະຫັດມັນຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າບໍ່
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີ້ desktop ຂອງທ່ານໃຊ້
LVM ຢ່າງແທ້ຈິງເພາະ LVM ຈະໄປ
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ ນີ້ໃນງານວາງສະແດງ
ກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະ ບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບ LVM
ຫຼືທ່ານຕ້ອງການຮຽນຮູ້ ຫຼາຍກວ່ານີ້ອີກ
ມັນກ່ຽວກັບມັນ ມັນ ເຮັດໃຫ້ປະລາດແລະມັນອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານຈະ ດໍາເນີນການສະແດງພາບຖ່າຍຂອງແຂນທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຂັບເພື່ອໃຫ້ ທ່ານສາມາດເຮັດສໍາຮອງຂໍ້ມູນ ໃນ
ບິນໂດຍບໍ່ຕ້ອງ ປິດລົງ ແລ້ວ ທ່ານ
ວ່າແມ່ນ ທີ່ສົມບູນແບບທີ່ຫນຶ່ງຂອງ
ຜົນປະໂຫຍດ ດັ່ງນັ້ນຫົວຫນ້າໃນ ໄລຍະ ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີຫ້າ dot TV ເຮັດໄດ້ ໄວ
ຄົ້ນຫາສໍາລັບ LVM ແລະທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບວິທີ ເຮັດແນວ ນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຈະ ປ່ຽນວ່າສຸດເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາ ເຄີຍຢາກມັນມັນເປັນອາການເຈັບປວດຢູ່ໃນ ປາກ
ເພື່ອສະຫຼັບກັບມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄວນເຮັດສິ່ງນີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ອື່ນ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາ ບໍ່ຄວນເຮັດຫຍັງ ອີກ
ຮັກສາມັນ ໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ງ່າຍດາຍ ແລະ ງ່າຍດາຍ
ມັນ ຕ້ອງການຫຍັງທີ່ຈະເຮັດຫຍັງດີ ຕອນນີ້
ດ້ານເທິງມີພວກເຮົາເຫັນວ່າມັນໄດ້ຮັບ 240
gig ຢູ່ Kingston m2 ທ່ານສາມາດຄລິກໃສ່ວ່າ
ຫຼຸດ ລົງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ນີ້ພຽງແຕ່ສະນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດເບິ່ງໄດ້ວ່າມັນກໍາລັງກວດພົບແລະມີ
ຍັງໄດ້ພົບກັບ SSD terabyte ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຕັ້ງນີ້ ໃນ m2 ດັ່ງນັ້ນ
ການຂັບຄັ້ງທໍາອິດຫນຶ່ງ ທີ່ ມັນ
ອັດຕະໂນມັດການ ຄັດເລືອກແລະການ ທີ່ ຈະເປັນ
ກວດພົບວ່າເປັນ da ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນການຕິດຕັ້ງໃນປັດຈຸບັນ ແມ່ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ຂັບລົດທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງແມ່ນກ່ຽວກັບ ການ
ໄຕມາດຂອງ ຄວາມສາມາດຂອງ SSD ໄດ້
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ສອງຄົນຮ່ວມກັນກັບ
ໄດ້ຮັບຄວາມໄວສູງທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະ ໄດ້ຮັບຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືຫຼາຍທີ່ສຸດ
gonna ໄປກໍ່ຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນດີ yes
ທ່ານ ສາມາດ ເຊື່ອໄດ້ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສວຍງາມ
ຫຼາຍໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ okay ມັນຮ້ອງຂໍໃຫ້ທ່ານ
ທ່ານແນ່ໃຈບໍວ່າທ່ານຕ້ອງການ ສືບຕໍ່
ເພາະວ່າສິ່ງນີ້ຈະ ເຮັດແນວໃດຖ້າທ່ານ
ຂຽນກັບ ແຜ່ນທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະເຊັດ
ອອກ ຂໍ້ມູນໃດໆທີ່ ມີຢູ່ຫຼາຍປານໃດ
ບໍ່ມີຫຍັງມີຫຍັງເລີຍ
ໂອ້ຍ ມັນເປັນລະບົບນ້ໍາຫມາກໄມ້ທີ່ທ່ານພຽງແຕ່
ການກໍ່ສ້າງດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ ດີທີ່ຈະໄປ
ແຕ່ໃຫ້ ຈື່ໄວ້ ວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງ ເຮັດນີ້
ໃນ ການຕິດຕັ້ງທີ່ມີຢູ່ກ່ອນທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ໃຫ້ຄິດສອງຄັ້ງໃນຈຸດນັ້ນແລະສິ່ງທີ່ ເປັນ
ວ່າທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງພວກເຮົານັ້ນມີເຂດທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງພວກເຮົາ
ສະນັ້ນ New York ບໍ່ມີຈຸດເດັ່ນນິວຢອກຂ້ອຍພຽງແຕ່
ປະເພດໃນ Toronto ເນື່ອງຈາກວ່າ ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ພວກເຮົາແມ່ນພຽງແຕ່ພາກເຫນືອຂອງໂຕກຽວປະມານ 50
ນາທີ ທ່ານສາມາດແຕ່ງງານໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ວິທີທີ່ແນ່ໃຈວ່າ
ໂອ້ສິ່ງທີ່ມີອີກ ສາມຢ່າງດີ
ກົດແລະມີທ່ານໄປ
Toronto ຂວາຂຶ້ນຢູ່ທາງເທິງ Terry ໂອ້ຍ
ແຄນາດາ
ໂອ້ຂອບໃຈທ່ານ ຈິງໆ ຄືກັບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນກັບ ເດັກຍິງຫນູໄດ້ດີ
ຄວາມດີງາມທີ່ ສະຫງ່າງາມນີ້ ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາ
ຮຽນຮູ້
ພຽງແຕ່ກົດ backspace ເມື່ອ ທ່ານຮູ້
Bagon Toronto okay ມີທ່ານໄປ
uh Sasha ແມ່ນປະລາດໃຈທີ່ມີຫນູ ນັ້ນວ່າ
ນີ້ຂະບວນການທັງຫມົດ ທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ Lubuntu ແມ່ນ
ປະມານ ສາມນາທີ ມັນ ຈະໃຊ້ເວລາ
ປະມານສີ່ຊົ່ວໂມງແຂ່ງຕົວທ່ານເອງບ່ອນ ໃດ
ພວກເຮົາຢູ່ ດີ
ກົດສືບຕໍ່ກະລຸນາກະລຸນາ ຮູ້ດີ
ພາສາອັງກິດ ພວກເຮົາແປ້ນພິມ ວ່າມັນດີ
ສິ່ງທີ່ມີທ່ານຫຍັງສະນັ້ນພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດ
ກະລຸນາສືບຕໍ່ຫາ ກະດານ ຊື່ຂອງທ່ານ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການເອົາໃຈໃສ່
ອອກຈາກໂອ້ຍວ່າມັນເປັນ ຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເອົາໃຈໃສ່ຂອງຂ້ອຍ
Rickman ຂອງ
ບໍ່ມີ Rickman ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊື່ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ໂທຫາມັນ Rickman ຈະດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເອົາຊື່ຜູ້ໃຊ້ເພື່ອ Rickman ທຸກຕົວອັກສອນ
ທຸກໆຕົວອັກສອນ
okay ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເລືອກລະຫັດຜ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເຂົ້າສອງສາມ
ວ່າສຽງທີ່ປອດໄພໃຫ້ປະລາດໃຈທີ່ ສຸດ
ປອດໄພເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນການລວມກັນ ຂອງ
ຄໍາແລະ ບາງຕົວເລກບໍ່ໄດ້ຮັບຟັງ
ນາງຮັບຟັງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນຂໍອະໄພ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເລືອກລະຫັດຜ່ານທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດ ໃຊ້ລະຫັດຜ່ານຫນຶ່ງສອງສາມ ສີ່
ມື້ນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນແປງມັນໄດ້
ຖະຫນົນຫົນທາງໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນປະຊາຊົນອາກາດ
okay let's just do that okay ມັນ gonna
ບອກທ່ານ ວ່າມັນແມ່ນ ຄວາມຍຸດຕິທໍາທີ່ເປັນທໍາ
ດີ​ຫຼາຍ
ແມ່ນ ວ່າລະຫັດຜ່ານຫນຶ່ງສອງສາມແລ້ວທັງຫມົດ
ທຸກໆຄົນທີ່ທ່ານ ສາມາດ hack ເຂົ້າໄປໃນພວກເຂົາ
ຄອມພິວເຕີບໍ່ມີບັນຫາ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ ຄອມພິວເຕີຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ລະຫັດຜ່ານເພື່ອເປີດ
ມັນບໍ່ແມ່ນທ່ານຕ້ອງການ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ ມັນໄປ
ສິດກັບມື້ທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດ ມັນໄດ້
ສິດທິໃນການມັນຖ້ານີ້ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ຈະເວົ້າຢ່າງແທ້ຈິງ ວ່າທ່ານຕ້ອງການນັ້ນ
ລະຫັດຜ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ເລືອກເອົາ
ການເຂົ້າລະຫັດ ແມ່ນດີ ແທ້ແຕ່ຍ້ອນນີ້
ແມ່ນ ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ desktop ຂອງ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເວັ້ນເສຍແຕ່
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງກໍລັກ ມັນຈາກທ່ານແຕ່ຖ້າວ່າ
ມັນເກີດຂຶ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ເປັນຄວາມຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະລັກນີ້ມັນເປັນ
ລະບົບ ທີ່ສວຍງາມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາໃຫມ່
ມັນເປັນການຂຸດຂຸມຫວານທີ່ສວຍງາມທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າສູ່ລະບົບອັດຕະໂນມັດ
ສະນັ້ນມັນເປັນທາງເລືອກເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງ ໄປ
ເຊັ່ນ crossover ກວ່ານີ້ຢູ່ໃນ keyboard
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັ້ງມັນ ຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນແມ່ນ ໂດຍຜ່ານການ
ການປຸງແຕ່ງການຕິດຕັ້ງເບິ່ງໃນຂະນະທີ່ທ່ານ
ໄດ້ກິນເວລາຫວານຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວສືບຕໍ່ຕິດຕັ້ງແມ່ນວ່າ a
ກະຮອກ ໄດໂນເສົາ ທີ່ເປັນກະຮອກນັ້ນ
ແມ່ນຄໍານິຍາມກະຮອກຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ເບິ່ງໄດໂນເສົາ ທີ່ມີຫາງທີ່ຫນາ
ແລະດົນນານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນໄດໂນເສົາ
ທ່ານເຫັນຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ພາບຂອງ
ໄດໂນເສົາ ໃນຫນ້າຈໍສີຂຽວ ທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂ້າພະເຈົ້າສູງຫ້າທ່ານໃນປັດຈຸບັນ
ເຮັດແນວໃດ virtual ສູງຫ້າ ແມ່ນ ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລືອດໄຫຼ
ເຂົ້າໄປໃນກອບຕໍ່ໄປ ຫມົດແລ້ວນັ້ນແມ່ນ
ການຕິດຕັ້ງພວກເຮົາກໍາລັງຈະເອົາແທ້ໆ
ພັກຜ່ອນໄວ ໃນຂະນະທີ່ຍັງສືບຕໍ່ເມື່ອພວກເຮົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫວັງວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແມ່ນຫມົດ
smashley ດີພວກເຮົາກໍາລັງຈະກຽມພ້ອມທີ່ຈະ
ເລີ່ມຕົ້ນໃນ ການດໍາເນີນງານແບໃຫມ່ ຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບ ubuntu ແມ່ນຫຍັງມັນຖືກເອີ້ນວ່າເກມ
ເກມຊອງ ທ່ານເຂົ້າໄປໃນເກມ hack ແມ່ນ
ອີງໃສ່ການ stick ປະມານພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເປັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຫຼັງຈາກນີ້ທ່ານໄດ້ຖືກໂກດ
ທັກສະ
ໃນປັດຈຸບັນເຂົາເຈົ້າຮຽນຮູ້ ທັກສະໃຫມ່ຫຼື
ປັບປຸງ ບໍ່ມີຄົນທີ່ມີຢູ່ກັບທ່ານອອນໄລນ໌
tutorials ວິດີໂອ ແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ
lyndacom ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່
cat5 dot ໂທລະພາບ slash Lynda ຮຽນຮູ້ຊອບແວ
ເຕັກໂນໂລຢີສ້າງສັນແລະ ທຸລະກິດ
ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ວັນນີ້ ໄດ້
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານບັນລຸ ເປົ້າຫມາຍທີ່ ເປັນມືອາຊີບຂອງທ່ານ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນການຮຽນຮູ້ຈະໃຫ້
ທ່ານໂອກາດນີ້ ຈະພະຍາຍາມຢ່າງແທ້ຈິງ
ຟຣີກັບການເຂົ້າເຖິງບໍ່ຈໍາກັດກັບທັງຫມົດ ຂອງ
ຫລັກສູດ ລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບການຟຣີ cat5 dot ໂທລະພາບ
slash Linda ນີ້ແມ່ນ ປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຍິນດີຕ້ອນຮັບ ຄືນແລະຄືນນີ້
ພວກເຮົາ ກໍາລັງຂຸດ ເຂົ້າໃນການຕິດຕັ້ງ
sashes ລະບົບ ປະຕິບັດການໃຫມ່ ກ່ຽວກັບນາງ
gaming rig now Jeff ທີ່ທ່ານ ໄດ້ກ່າວມາ
ມີ ຄໍາຖາມທີ່ ມາໃນ
ຫ້ອງ ສົນທະນາ ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພັກຜ່ອນມີແລ້ວ
ສະນັ້ນກີຕາ Albuquerque ໄດ້ເບິ່ງແລະ
ລາວ ຕ້ອງການຢາກຮູ້ວ່າລາວບໍ່ເຫັນທ່ານຫັນ
ປິດລະບົບຮັກສາຄວາມປອດໄພທີ່ ທ່ານບໍ່ເຫັນ ຂ້ອຍເຮັດ
ບໍ່ວ່າຈະ ເປັນຫຍັງບໍ່ເຫັນລາວເຫັນ ຫຍັງ
ລາວໄດ້ຍິນ ຂ້າພະເຈົ້າເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ ມັນ
ມີຕົວເລືອກທີ່ເຫມາະສົມ ດັ່ງນັ້ນມີ BIOS
ໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ທັງ UEFI
ແລະຕົວເລືອກໂຫມດມໍນິເຕີ ເພື່ອໃຫ້ອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ແມ່ນ / ຫຼືໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນ BIOS ທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເລືອກ ພຽງແຕ່ ຮູບແບບ legacy ທີ່ເປັນ
ອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ໂດຍໃນ ຕອນຕົ້ນ
ໂຊກດີ ສໍາລັບພວກເຮົາ ທາງເລືອກໃນຕອນຕົ້ນແມ່ນ
ມີແລະມັນສະຫນັບສະຫນູນ legacy ຫຼື UEFI ບໍ່
ບໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງຫຼື ອື່ນໆຖ້າທ່ານມີສິ່ງນີ້
ຄະນະ ແລະທ່ານກໍາລັງມີບັນຫາຫຍັງ
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ boot boot ທີ່ປອດໄພເປັນແນວໃດ
ສະນັ້ນເຕັກໂນໂລຢີຄວາມປອດໄພແມ່ນຍັງ
ການເປີດໃຊ້ງານນີ້ໃນເວບບອດ UEFI ທີ່ປອດໄພ
ແມ່ນຄ້າຍຄືເຕັກໂນໂລຢີສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ນໍາໃຊ້ໂດຍ
Microsoft Windows ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຂົາ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ມີຄວາມໂປ່ງໃສ
ແມ່ນໄວຣັດທີ່ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນຕົວຂອງທ່ານໄດ້
bootloader
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນ
ລະບົບປະຕິບັດການຈາກການໃຊ້ງານ ຂອງທ່ານ
ລະບົບປະຕິບັດການໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ເປັນ
ດີ ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງ ການ ຕິດຕັ້ງ
Linux ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ legacy
ມັນສາມາດຕິດຕັ້ງໃນໂຫມດ UEFI ໄດ້
ແຕ່ ທ່ານກໍ່ສາມາດຮູ້ໄດ້ວ່າມັນເປັນຫຼາຍ
ສັບສົນ ສະນັ້ນມັນຍັງສາມາດເປີດໃຊ້ແຕ່
ພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນ ກັບໂຫມດມໍລະດົກເປັນ
ຕົວເລືອກເລີ່ມຕົ້ນໃນ BIOS ແຕ່ກວດສອບ
ຜູ້ທີ່ອອກມີແມ່ນມີ ທາງເລືອກ
ມີສໍາລັບ ຮູບແບບ ທີ່ເຫມາະສົມ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ເປັນການຕັ້ງຄ່າຄວາມປອດໄພພາຍໃຕ້ ເມນູ Boot
ເທິງເມນບອດໂດຍສະເພາະ ແລະນີ້
ກະດາດເມນບອດ ອາດຈະເຕືອນພວກເຮົາ
ມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານຊື້ຂ້ອຍເຮັດ
the asus is it ROG Maximus Seuss oh my
ເຄິ່ງຫນຶ່ງ ຊຸດແລະປະຊາຊົນເວົ້າວ່າບໍ່ມີທ່ານເວົ້າ
ມັນຜິດມັນ Asus ຫຼືປີກ່ອນຫນ້ານີ້ເມື່ອຂ້ອຍ
ໄດ້ ສ້າງຄອມພິວເຕີເປັນ OEM
ຜູ້ຜະລິດນີ້ແມ່ນປີກ່ອນຫນ້ານີ້ດັ່ງນັ້ນ
ຄັ້ງທໍາອິດອາດຈະກໍ່ສ້າງໃນຫລາຍປີທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ HP Lenovo ແລະທັງຫມົດ
ສໍາລັບ ຂ້ອຍສາມາດຈື່ໄດ້
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ seuss ເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ກ່ຽວກັບໂທລະສັບ ສິດ ແລະພວກເຂົາ
ເອີ້ນວ່າຕົວເອງ ກັບ Sue ນັ້ນນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ ຂ້ອຍ ໄປຫາແຫຼ່ງ
ສະບາຍ ດີ ສະນັ້ນວ່າບ່ອນທີ່ ມາ
ຈາກ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຄໍາຕອບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມ Albuquerque Turkey ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບ ການສົ່ງມັນແລະພວກເຮົາພ້ອມທີ່ ຈະໄດ້ຮັບ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ ຖືກ່ອນ
ທ່ານເຮັດແນວນັ້ນນາງບໍ່ເຄີຍສໍາເລັດມັນ
ບັນຊີລາຍຊື່ ຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້
ບັນຊີລາຍຊື່ ໂອ້ຍດີດຽວກັນບັນຊີແມ່ນສິ່ງທີ່
ບັນຊີລາຍຊື່ແມ່ນຢູ່ ໃນ ຕົວຈິງ ຫ້າຫ້າ dot
TV slash CPU 2017 ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຈະພົບເຫັນມັນ
ພວກເຮົາເກັບທັງຫມົດຕ່ອນຍາກຂອງ
ຮາດແວ ມັນມີລາຄາແພງຫຼາຍປານໃດ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ທຸກຄົນ Tanner ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ງົບປະມານ ແລະເຮັດສິ່ງ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ຢາກ ເປັນຫນຶ່ງໃນສອງສາມບໍ່ແມ່ນມັນ
ຈຸດ exclamation ໂອ້ແມ່ນວ່າດີບໍ່
ວ່າບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ມີໃນຕອນນີ້
ດີແລ້ວ ມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ Sasha ທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທ່ານ ຕ້ອງເຮັດແມ່ນກົດປຸ່ມ Restart Nair ບ່ອນທີ່
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄລິກໃສ່ຫນູເມື່ອຍ້ອນວ່າ
ມັນຫມົດໄປ ນອນມັນເປັນ ຫນູ wireless
ບ່ອນທີ່ທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ຊ່ວຍປະຢັດພະລັງງານຂອງທ່ານ
ຫນູ ໄຮ້ສາຍ ຢຸດເຮັດວຽກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານພຽງແຕ່ໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນມີການຄລິກດຽວກັບກັບ
ເຮັດໃຫ້ມັນ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ທີ່ພວກເຮົາໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງ rebooting ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດ ຖ້າຫາກວ່າ ນີ້ ແມ່ນ
ໄປແລະບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບວ່າ
ຂໍ້ ຄວາມສະແດງຂໍ້ ຜິດພາດ ທີ່ ຕ້ອງເຮັດ ມັນເບິ່ງ
ຄືກັບຄົນຂັບລົດສຽງ ດີ
ສະນັ້ນບໍ່ແມ່ນວ່າບໍ່ແມ່ນ ບັນຫາສໍາລັບ
ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນໂຫມດແບບເຄື່ອນໄຫວສົດໆ
scenario
ສະນັ້ນຫວັງວ່າພຽງແຕ່ເປີດໃຫມ່ ຖ້າບໍ່
ສາມາດເຮັດໄດ້ເປັນ boot ຍາກມັນແມ່ນແລ່ນໄປໄດ້
ສື່ມວນຊົນທີ່ມີຊີວິດ, ໂອ້ຍ , ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມມັນດີ, ຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ນໍາທີ່ທ່ານສາຍສະພາຍພ້ອມຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕີການປັບຫນ້າຈໍສີຟ້າສີຟ້າ
ຫນ້າຈໍຂອງຄົນຕາຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຕິດຕັ້ງ
ອຸປະຕິເຫດ Windows ບໍ່ ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນສິ່ງທີ່ gonna
ເກີດຂຶ້ນ ແມ່ນມັນຈະ boot ຈາກຍາກໄດ້
ຂັບລົດບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນ ແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ທີ່ສຸດໃນ BIOS ຂອງພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເພາະວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ເຄີຍຕັ້ງຄ່າ bootloader
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນກໍ່ແມ່ນ ຄໍາສັ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ໃຫ້ ເຂົ້າໄປໃນແລະຂ້າພະເຈົ້າກິນການຄວບຄຸມ
ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບການປັດຈຸບັນ Sasha ເຂົ້າໄປໃນເກີບແລະ
ທ່ານສັງເກດເຫັນ ວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີຮາດໄດ
ການເປີດໃຊ້ ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງຢູ່ ທີ່ນັ້ນ
ຂັບຄັ້ງທໍາອິດທີ່ນີ້
ໄດ້ 240 gig MDOT - ດີແລ້ວໃຫ້ຕອນນີ້
ຊ່ວຍປະຢັດວ່ານັ້ນ ແມ່ນພຽງແຕ່
ການເລືອກເອົາມັນບໍ່ປ່ຽນ ຫຼືຫັນ
ປິດຮາດໄດມັນບອກພຽງແຕ່ ທ່ານ
BIOS ທີ່ ຂັບທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໃສ່ເກີບ
ຈາກແລະ Albuquerque ຕຸລະກີສໍາລັບ sake ໄດ້
ຂອງຄໍາຖາມຂອງທ່ານ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າ ຂ້ອຍເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້
ໂມດູນສະຫນັບສະຫນູນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນ
ມີແລະທ່ານຈະ ເຫັນວ່າ legacy op ROM
ຖືກຄັດເລືອກ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ UEFI ແລະ
legacy ຫຼື UEFI ເທົ່ານັ້ນທີ່ເປັນ ການຕັ້ງຄ່າ
ວ່າທ່ານກໍາລັງຖາມ ກ່ຽວກັບການພົວພັນກັບ UEFI
ໄປແຕ່ເທົ່າທີ່ມີຄວາມປອດໄພໃນການໃສ່ເກີບ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ ມັນມີ defaulted ກັບ OS ອື່ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຍັງມີຮູບແບບ Windows UEFI
ສະນັ້ນ ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງເຮັດແນວ ນັ້ນ
ຕົວເອງ ມັນຖືກເລືອກກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະໄປ
ບ່ອນໃດທີ່ Crazy ມີທີ່ ທ່ານເບິ່ງໃນ
ຢູ່ດ້ານຂວາມື ມັນມີ
ອຸນຫະພູມ ມັນບໍ່ມີ ຮາດແວຕິດຕາມ
CPU temperature Suite 3 ເບິ່ງພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ເຂົ້າໄປ ໃນ ທີ່ ມັນຕອບສະຫນອງການຕິດຕາມ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ທີ່ນີ້
ບໍ່ມີ motherboard ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ 33 ອົງສາ C 36 ໃນ
ການ ຕີ RM o ພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ ເພື່ອ Dan ສາມາດ
ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າໂອ້ຍຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກວ່າ ເກົ້າອີ້
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນກໍ່ງຽບສະຫງົບ
ເລື່ອນ ລົງໄປເຖິງ 548 ຮອບຕໍ່ ນາທີ
ໃນຂະນະທີ່ຄົນຂັບລົດຈັກແມ່ນຢູ່ 7:46
ມັນແມ່ນສະນັ້ນງຽບສະຫງົບ ແລ້ວທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນ
ເປັນທີ່ສວຍງາມ ແລະເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເລື່ອງນີ້
ການຄວບຄຸມພັດລົມຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດປັບປ່ຽນໄດ້ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການແລະ ວ່າພື້ນຖານ ພາຍໃຕ້
ໂຫລດສູງເມື່ອທ່ານກໍາລັງຫຼິ້ນເກມແລະ ສິ່ງຕ່າງໆ
ໄດ້ ຮັບການຮ້ອນມັນເລີ່ມຕົ້ນ spinning ເຖິງ
fans ຈະ ຮັກສາມັນເຢັນ
ແຕ່ແລ້ວຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານກໍາລັງຫຼິ້ນເກມ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂຶ້ນ loud ແລ້ວທ່ານຈະບໍ່
ໄດ້ຍິນວ່າຄອມພິວເຕີ ແມ່ນ loud ທ່ານໄດ້
ທ່ານກໍາລັງລະເບີດມັນຢ່າງແທ້ຈິງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ພວກເຮົາມີ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ກໍານົດໄວ້
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການມັນໂດຍ ການເລືອກເກີບ
ຮາດດິດເປັນຂັບ boot ແລະໄປ
ຈະມີຄວາມຍຸຕິທໍາ ທີ່ຈະຂັດ ຂວາງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ສະຫນຸກສະຫນານ
ບໍ່ມີເບິ່ງຄືວ່າ ຈະມີຄວາມນ້ອຍ
ການແຊກແຊງກ່ຽວກັບ ຫນູຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຫນູ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານ ບໍ່ໄດ້ gonna
ມີບັນຫາກັບ ວ່າຢູ່ເຮືອນ
ເນື່ອງຈາກວ່າວິທີການໄກແມ່ນຫນູໄດ້ຈະ
ຈາກ tower ຄອມພິວເຕີ ມັນເອງ ມັນ
ສິດທິທາງດ້ານໄຮ້ສາຍດັ່ງນັ້ນມັນຈະຕີ ຫຼືພາດຖ້າ
ມັນ ສິບຕີນສິບຕີນແລ້ວ yeah ພຽງແຕ່
ປະມານຫ້າຕີນໃນປັດຈຸບັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້
ເມົາໄຮ້ສາຍ ອື່ນ ມີບວກກັບຂ້ອຍ
ໂທລະສັບບວກກັບ ມີ ບາງ shakes ໃນ
ວິທີການ ດັ່ງນັ້ນ yeah ມັນເປັນໄປໄດ້ ວ່ານັ້ນ
ການສະແດງ ຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບ ຂໍ້ຕີນແມ່ນບໍ່ສໍາຄັນ
ໂອ້ໂອ້ ໂອ້ຍຂ້ອຍຍິນດີທີ່ສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ flash ແລະມັນເວົ້າວ່າ - boom
- ນີ້ແມ່ນນີ້ຄ້າຍຄືຫນ້າຈໍສີດໍາ
ຢູ່ທີ່ຕັນ ຫຼືວ່າມາ ເຖິງ ຕອນນີ້
ຂັບວີດີໂອຍັງບໍ່ໄດ້ແລ່ນທັນ
ເພາະວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງວິທີການຂະຫນາດໃຫຍ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າ ຕ່ໍາ
ຄວາມລະອຽດຄ້າຍຄື ເມັດເລັກນ້ອຍຫຼືໂທລະສັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຫນ້າຈໍ ທີ່ສະນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງວ່າມັນ
ບໍ່ໄດ້ ໂຫລດເລີຍ
Bunte ໃດຄົນຂັບ Nvidia ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງຄໍາແນະນໍາໃດໆທີ່ Nvidia ມີຢູ່ນັ້ນ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
tutorial ກ່ຽວກັບວິທີການເອົາ Linux ແລະ
ການແລ່ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົານັ້ນ ຫຼາຍເທື່ອ
ກ່ອນທີ່ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງນີ້ແມ່ນ sasha
ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ສ້າງເກມຂີ້ເຫຍື້ອ mm -Hmm ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າມັນ ມີບັດ Nvidia ທີ່ສວຍງາມໃນ
ມັນ ມີ ບັດວີດີໂອທີ່ ມີປະສິດທິພາບສູງ
ວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຕິດຕັ້ງຄວາມເຫມາະສົມ
ໄດເວີທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງເພື່ອທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ການປະຕິບັດທີ່ດີທີ່ສຸດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວ ນັ້ນ
ທ່ານ
ຂອບໃຈສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ກັງວົນກ່ຽວກັບ ແຕ່ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ໄປ
ໄປ ໂດຍຜ່ານຂັ້ນຕອນທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບມັນແລະ
ນາງໄດ້ຕິດຕັ້ງລະບົບປະຕິບັດການຂອງນາງ
ສ້າງເຄື່ອງຄອມພິວເຕີໄດ້ຫຼາຍຕົວ
ຈາກຂັ້ນຕອນຈາກ ສ່ວນຕ່າງໆທີ່ Jeff
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ unboxed ແລະມີມັນແມ່ນ
ມັນຂຶ້ນແລະ ແລ່ນ - ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ທ່ານຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນແນວໃດເພື່ອ ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ໂດຍການຕິດຕັ້ງໄດເວີກາຟິກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະມີການແກ້ໄຂທີ່ດີກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ມີການປະຕິບັດທີ່ດີກວ່າ ມັນ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ຜູ້ໃຊ້ໄອນ້ໍາ
ທັງຫມົດທີ່ stuff kinda ຫຼື ໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນ
ຢູ່ໃນ ພື້ນຖານແມ່ນເກີດຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໃຫ້ເບິ່ງໃນເກມສິ່ງທີ່ມັນມາ
ດ້ວຍ ສະນັ້ນ okay ທີ່ solitaire ນັ້ນ
ແນ່ນອນເກມ DOSBox ສ້ອມແປງຢູ່ທ່ານ
ຫຼັງຈາກ ນັ້ນນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງເກົ່າໄດ້
dos ເກມດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື ນາ
ຂອງ persia ລະດັບການແມ່ນສໍາຄັນຜູ້ບັນຊາການ
ຄໍາສັ່ງແມ່ນແລ້ວ
Space Quest Quest ເກມອອນໄລນ໌
ດໍາເນີນການ ພາຍໃຕ້ DOSBox Lutra siz ຊະນິດອື່ນ
ຂອງ ເວທີເກມດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດຕິດຕັ້ງ ເກມໃນລະບົບແລະ
ຫຼິ້ນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມັນເປັນວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ ຈະຊອກຫາ ຫຼາຍ
ຂອງ ເກມທີ່ຈະ ດໍາເນີນການ ໃນລະບົບ
ລະເບີດຝັງດິນໄພ່ນົກກະຈອກຫຼິ້ນເທິງ Linux ທີ່ເຢັນ
ຫຼິ້ນເທິງ Linux ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຕິດຕັ້ງ
ເກມ Windows
o ກ່ຽວກັບ Linux ໂອ້ຍວ່າ ປະເພດ ຂອງ ເຫຼົ້າແວງຄື
ເລັກນ້ອຍມັນໃຊ້ເຫລົ້າທີ່ເຮັດຈາກໃນສ່ວນຫລັງ
ແຕ່ມັນມີການໂຕ້ຕອບ ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ການຕິດຕັ້ງເກມໄດ້ຂ້ອນຂ້າງພຽງແຕ່ມັນ ບໍ່ໄດ້
ວ່າມີທຸກເກມທີ່ ຈະຍຸຕິທໍາ ເພາະວ່າ
ເກມ Windows ແມ່ນສ້າງສໍາລັບ Windows
ສິດ ໃຫ້ຫຼິ້ນໃນ Linux ໄດ້ຕັດອອກທັງຫມົດ
ຂັ້ນຕອນທີ່ສັບສົນເພື່ອເຮັດໃຫ້ປ່ອງຢ້ຽມ
ເກມເຮັດວຽກຢູ່ໃນ Linux ແລະທ່ານບໍ່ມີ
ມີການ ຕິດຕັ້ງ Microsoft Windows ເບິ່ງ
ວ່າດີເພາະ ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາຄັ້ງທໍາອິດ
ຄອມພິວເຕີ Linux ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ yes ທີ່ນັ້ນ
ພວກເຮົາ ສາມາດ ເວົ້າໄດ້ພຽງເລັກນ້ອຍ ກ່ຽວກັບ ວ່າເປັນຫຍັງ Linux
ດີ cuz ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມເບົາບາງ Linux Linux ມັນ
ທາງເລືອກສໍາລັບ Microsoft Windows ແລະ
ມັນແມ່ນຟຣີ ທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈ່າຍ
ໃບອະນຸຍາດທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ
ຊອບແວ spyware ຂອງເຂົາເຈົ້າຕິດຕາມກວດກາ ທ່ານ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ ແລະທຸກຢ່າງ
ຂອງຄໍາເຕືອນ ທີ່ທ່ານມີກັບ Microsoft
Windows ພວກເຂົາບໍ່ມີຢູ່ໃນ Linux ມັນເປັນ
ລະບົບ ປະຕິບັດການຟຣີ ແລະມັນແມ່ນ
ພັດທະນາ ໂດຍປະຊາຊົນເຊັ່ນ: ຕົວເຮົາເອງ
ພຽງແຕ່ເປັນຫ່ວງ ກ່ຽວກັບການເຮັດ ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແລະແຈກຢາຍ ມັນແລະແບ່ງປັນມັນແລະ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ Linux ແມ່ນມັນເປັນຂອງມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບມີ ເສັ້ນໂຄ້ງ ການຮຽນຮູ້ທີ່ເລັກນ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າການໂຕ້ຕອບແມ່ນບາງທີ ຫນ້ອຍ
bit ແຕກຕ່າງ ແຕ່ມີຫຼາຍຢ່າງ ຂອງ
ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ໄດ້ ຮັບການເອົາໃຈໃສ່ໃນການເຮັດໃຫ້ນັ້ນ
ເສັ້ນທາງການຮຽນຮູ້ງ່າຍໆທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ສັງເກດເຫັນກ່ຽວກັບສະບັບນີ້ຂອງ Linux nasha
ວ່າມັນຄ້າຍ ຄື Ubuntu mattei ແມ່ນຫຍັງ
ມັນສິ່ງທີ່ມັນແລ່ນທີ່ເປັນ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ matei ບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍ
ຄາດວ່າ ຈະບໍ່ມີຫຼາຍ
ຄວາມສາມັກຄີອາດເປັນໄປໄດ້ ແຕ່ແນ່ນອນວ່າ ບໍ່ມີ ສະບາຍດີ
ເພື່ອ ເບິ່ງ Mateo ຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກມີການໂຕ້ຕອບຫຼາຍ
ນ້ໍາຮ້ອນແມ່ນຫນຶ່ງໃນໄອນ້ໍາຕໍ່ໄປທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້
ແລະ ຮັກ Steve ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານ
ລົງທະບຽນ ສໍາລັບບັນຊີຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ສາມາດຊື້
ເກມໃຊ້ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາຢູ່ເຮືອນ ເຂົາເຈົ້າ
ຕິດຕັ້ງທ່ານບອກ ແລະບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບໄອນ້ໍາ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ gamer ເພື່ອເຮັດແນວໃດບໍ່
ມັນເຮັດວຽກດີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບ
ມັນເປັນມັນ ທັງຫມົດ, ກວມລວມ ໄປເຖິງໄກ
ເປັນຫ້ອງສະຫມຸດເກມ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ການ ຊື້
ຍັງເກມທີ່ທ່ານດາວນ໌ໂຫລດ
chronology ຄະດີອາຍາ ຂອງທ່ານ
ຫ້ອງສະຫມຸດ ຍັງທ່ານທີ່ ທ່ານຮູ້ໂດຍຂຶ້ນຢູ່ກັບ
ບໍ່ວ່າ ທ່ານ ກໍ່ຈະເຂົ້າແຂ່ງຂັນກັບ
ປະຊາຊົນອື່ນໆທີ່ ທ່ານສາມາດ ຊອກຫາ badges ແລະ
ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືວ່າມີລັກສະນະຂ່າວກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ມັນມີເກມອື່ນໆມັນເປັນພຽງແຕ່
ມັນກໍ່ເປັນຫໍສະຫມຸດປະສົມປະສານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສໍາລັບການຮັກສາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ໃນຈຸດດຽວ
ວ່າຢູ່ຫ້ອງສະຫມຸດ ແລ້ວພວກເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາເກມທີ່ມັນສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
ຊື້ພວກເຂົາ ແລະໄອນ້ໍາເປັນເວທີຂ້າມ
ວ່າແມ່ນຖືກຕ້ອງຖ້າທ່ານບໍ່ ສົນໃຈ
ໃນ ການນໍາເສັ້ນທາງນີ້ແລະຕິດຕັ້ງ
Linux ທີ່ມີອາຍດີບໍ່ມີ
Microsoft Windows ໃນຄວາມເປັນຈິງຖ້າທ່ານຕິດຕັ້ງ
ມັນ ຢູ່ໃນ Microsoft Windows ແລະຕໍ່ມາ
ກັບ Linux ມັນເປັນການເຂົ້າກັນໄດ້
ສະນັ້ນ ທ່ານກໍາລັງ ຈະໂອນຜ່ານ
ວ່າສິດທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາ
ສະພາບລວມທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທາງ Sasha ຈະໄປ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບປະໂຫຍດກັບ
ເກມແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ສືບຕໍ່ສູນເສຍຊື່ມັນ
ຊອງ game pack game ຊອງເວລາ 16.4
ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະ ມີ rhyme ສໍາລັບເກມ
ວ່າບໍ່ມີທ່ານບໍ່ໄດ້ວັນທີຂໍຂອບໃຈ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
