tienes habilidades locas ahora afinarlos
Aprende nuevas habilidades o mejora tu
los existentes con video online
tutoriales en formación de Linda calma
a través de nuestro enlace especial en cat five dot
TV / Linda aprende tecnología de software
habilidades creativas y de negocios que puede utilizar
hoy para ayudarte a lograr tu
objetivos profesionales únete hoy y comienza
El aprendizaje te dará esta oportunidad de
Pruébalo totalmente gratis con ilimitado.
Accede a todos los cursos inscribete ahora.
gratis cat5 dot tv / linda
bienvenidos de nuevo a todos los días gracias por lo
mucho para sintonizar hemos estado siguiendo
El libro de Jonás esta es nuestra última semana.
estamos en el capítulo cuatro son solo cuatro
capítulos largos un pequeño libro en el
Antiguo Testamento de la Biblia y lo hemos tenido.
algunas discusiones realmente grandes hasta ahora
Muchas gracias por aquellos de ustedes que
nos han estado siguiendo en Facebook y
Gracias también por los que están afinando.
a través de nuestro sitio web nueva TV todos los días
bien podríamos decir gracias
Ahora mismo a TV de categoría 5 para hosting
este espectáculo a Robbie Ferguson nuestro
Director y productor de eco alcalinas.
las baterías que alimentan nuestra
Equipos audiovisuales y para nuestro nuevo
compañero te dejo hablar de ellos Jen
Sí, a la tienda cristiana de mi familia
tiendas cristianas que es un en línea
tienda de música librería para todas las cosas
Christian así que te animamos a que hay
Es un área en nuestro sitio web que usted puede
Haga clic en socios y puede comprobarlos
por ahí lo que son es una
organización que tiene nuestro negocio que
envía todos sus ingresos para ayudar
Ministerios ayudando a viudas y huérfanos por lo
Te animamos a que los eches un vistazo nosotros
Quiero decir también gracias a la
Aplicación de costura para agregarnos a ellos por lo
que puedes escucharnos donde sea
estás en si no tienes tiempo para
Siéntate frente a tu computadora y luego
Ponlo en tu teléfono y danos ganas de ir
Nuevo todos los días para ir por favor, así que
Te animamos a que nos compartas cuando
Al igual que nosotros en Facebook y ponemos la
nuevo puesto golpee por favor compartir y compartirlo
a su línea de tiempo para que otras personas puedan
escucho de nosotros conozco algunas personas
a veces golpeaba una lucha con cómo hacer
Les digo a mis amigos lo que creo y yo
Encuentra que Facebook puede ser un maravilloso
Lugar en el que puedes compartir poco
parte de tu fe y tal vez
estás luchando con bien, ¿cómo puedo
decirle a mi amigo acerca de esto no dude en
comparte nuestro show en línea y tal vez uno de
tus amigos harán clic en él y
escucha y ahora vamos a abrir un poco
puertas
para ti porque a veces planto gente
lucha, ¿cómo compartir hablar sí
¿Cómo empiezo a hablar, sí, así que siéntete libre
para usar esto de esa manera y el show de hoy
vamos a mirar específicamente a la
Último capítulo de Juan, sí, sí y lo titulamos.
¿Cómo fue lo divertido que echo de menos el barco
y así vamos a saltar a la derecha en
leyendo de la nueva versión del siglo por lo
si puedo recapitular así que el último capítulo
Jonás predicó el mensaje a la
Ninevitas sí dijeron hey en 40 días el
la ciudad va a ser destruida si
no se arrepientan se arrepintieron fue
Dios asombroso no destruyó la ciudad yay
y así ahora el capítulo 4 capítulo 4 y como nos
lee esto quiero que hagas la pregunta
¿Cómo me gusta Jonás así que esa es la
pregunta que voy a leer el pasaje
y a medida que avanzamos por ello tal vez incluso tenemos
tu Biblia o tal vez tengas un bloc de notas
um quiero que solo digas como estoy
como Jonás mm-hmm así que cuando lees el
diferentes cosas preguntando cómo
soy como Jonah así que vamos a hacerlo, pero
esto hizo a Jonás muy infeliz y él
se enojó, oró al Señor cuando
Todavía estaba en mi propio país esto es
Lo que dije pasaría y por eso
Rápidamente me escapé de tarsh para
Tarsis supe que eres un dios que
Es amable y muestra misericordia que no te conviertas.
Enojado rápidamente y tienes un gran amor.
Sabía que elegirías no causar daño
así que ahora te pido señor, por favor matame
es mejor para mi morir que vivir
Entonces el Señor dijo: ¿Crees que es
justo para que te enfades Jonás salió
y se sentó al este de la ciudad allí
hizo un refugio para sí mismo y se sentó en
La sombra esperando a ver qué haría.
Pasar a la ciudad el Señor hizo un plan.
Crecer rápidamente sobre Jonás, que dio
Le dio sombra y le ayudó a ser más.
cómodo Jonás estaba muy contento
Pero al día siguiente, cuando el sol se levantó Dios
envió un gusano para atacar la planta para que
murió cuando el Sol se elevó más alto en el
Dios cielo envió un viento del este muy caliente a
sopla y luego el sol se puso tan caliente en
La cabeza de Jonás se volvió muy débil.
y ojalá estuviera muerto dijo que es
Mejor para mí morir que vivir, pero
Dios le dijo a Jonás ¿crees que es
justo para que te enojes por el
La planta Jonás respondió que es lo correcto para mí.
estar enojado estoy tan enojado que podría morir y
entonces Jeff y luego el Señor dijo que eres
tan preocupado por esa planta a pesar de
no hiciste nada para hacerlo crecer
apareció un día y al día siguiente
murió entonces no debería mostrar preocupación por
la gran ciudad de Nínive que tiene más
De 120.000 personas que no saben.
derecho de mal y muchos animales también, así
La pregunta es que Harry como Jonás tenía Dios.
acabo de mostrar increíble misericordia a estos
Gente y misericordia a Jonás y que él.
no murió cuando fue arrojado a la
mar y sin embargo todavía estaba tan enojado cuando
Fuera de la ciudad se cruzó de brazos.
se dejó caer para ver el show porque
esperaba que se quemaran
a pesar de que era como el pastel hizo mi trabajo
predicar la palabra ahora vamos y sin embargo él
Dice, pero sé, pero estás lleno de
misericordia y compasión para que sepa esto
lado de Dios y, sin embargo, la amargura y
ira hacia estas personas debido a
su violencia sí todavía era tan
Penetrante en su mente y en su corazón.
que no podía dejarlo ir No creo
Él tendría su mente alrededor del hecho de que
Dios podría perdonarlos, sí, sí, como hacer
No sabes lo violentos que son para nosotros.
¿No sabes que él está enojado con Dios?
Porque Dios está dispuesto a perdonar y por eso.
el problema no es Dios el problema es
Jonás sí, y creo que a veces eso es
por qué somos tan
ah queremos retener nuestro perdón
hmm bueno si perdono a esa persona es dios
Voy a hacerlo bien o ella va a
Déjalos descolgados si yo porque
eso es realmente lo que es el perdón es
sacándolos de nuestro gancho y poniendo
En el gancho de Dios está diciendo que soy yo
liberar a esta persona para ti soy lo haré
No lo sostengo contra ellos, sí, y estoy
liberándolos a Dios, sí, y cuando
Perdonamos que en realidad estamos confiando en que
El Señor va a traer su justicia.
en la situación porque no podemos hacer
Es correcto que queramos pensar que podemos hacerlo
Hola, de nuevo, hazlo bien y así
Aquí estamos el perdón es que elijo como
un acto de mi voluntad de perdonar digamos
Jovit echemos un vistazo a Jonás para perdonar el
Ninevitas por lo que le han hecho a mi
Nación y elijo ponerlos en
El gancho de dios mmm dios tu tratas con ellos
Y lo que creo que Jonás está diciendo es que yo
sabía que ibas a hacer eso es
Por eso elegí no perdonarlos soy
voy a cuando alguien tiene que ser
enojado con ellos porque alguien tiene que
estar enojado como él necesita para llenar el
Lado de la justicia, sí, y muchas veces queremos
tomar las cosas en nuestras propias manos que queremos
para hacerlo bien queremos empujar eso
niño que acaba de empujar sabes
quienquiera que ahora no hay nada malo con
de pie en la brecha oye oye no, pero cuando
Buscamos con corazon de venganza.
eso es algo totalmente diferente, sí
no hay nada malo con
de pie y diciendo tomarlo en una
niño que está siendo un matón oye como no
sin embargo, sin embargo, las palabras que eso está mal
es algo totalmente diferente para elegir
encima de una roca y tirarlo de nuevo, sí que es
eso es sí y eso es lo que la venganza
lo hace y así Jonás está buscando venganza.
pero Dios esta buscando misericordia
y eso es tan importante saber que
cuando venimos a Dios, Dios no está buscando
smite usted mmm él está tratando de recibir
tu y yo creo que eso es lo que me desconcierta
sobre la vida de cristo el
yuxtaposición entre justicia y misericordia
se metieron en el suyo en el suyo como siendo un
Juez justo contra el que habíamos pecado.
Él tenía que pagar la multa por lo que
Todavía era el juicio lo que tenía que ser
pagado por el pecado pero en su misericordia vino
Abajo y se convirtió en pecado para nosotros el que conocía.
ningún pecado se hizo pecado para que pudiéramos
Conviértete en la justicia de Dios y es
Esa yuxtaposición de justicia y misericordia.
que creo que es dificil de entender
porque no vemos una buena
representación de eso en la tierra sabes
nos fijamos en Pollock nos fijamos en
Los gobiernos que vemos los vemos tratando de
promulgar la justicia y sin embargo vemos estos
corruptos corruptos oficiales de policía que
ver estas personas corruptas que son
Se supone que hacer cumplir la justicia y son
los de hecho comprometidos en el
actividad criminal y es solo
Alucinante quiero decir que puedo ver el tipo de
¿De dónde viene Joan y por qué?
Enojado hace varias semanas el canadiense
gobierno comprometido en esta verdad y
comité de reconciliación yy quería
reconciliarse con los aborígenes.
gente de los nativos americanos de
Canadá que estaban tan maltratados
cuando las escuelas residenciales eran
Establecido a través de la Iglesia Católica.
y apoyado por el gobierno canadiense
donde el gobierno canadiense en el
Iglesia católica tomó a los niños aborígenes.
lejos de sus padres y criar estos
Los niños en estas escuelas en terrible.
condiciones deplorables en que estaban
abusado emocionalmente sexualmente físicamente
fue horrible es un verdadero punto negro en
Historia canadiense y así desde entonces y
no ha pasado ni mucho tiempo desde la
El último cerrado solo unas pocas décadas.
están tratando de reconciliarse con estos
La gente y es lo que hay que hacer.
pero sé que la gente está teniendo problemas
con él porque es como si bien
solo si solo decimos si dices perdón y
decimos que está bien lo hace simplemente lo hace
olvida que sucedió no solo
lavarlo y no lo hace porque
sucedió, sí el dolor estaba allí y por lo
tal vez Jonas experimenta saber el dolor
¿Ahí veo la violencia de estos?
la gente y simplemente no puede superarlo tan
¿qué hacer con eso Oh, qué hacer
ver con esto es una gran cicatriz porque
Él está haciendo lo que cree que necesita hacer
mmm se va es como bien quemarlos
bien a pesar de que se habían arrepentido
Ahora bien, haz lo que se supone que debes hacer yo
pensamos tan a menudo porque nos lastimamos nos
nos ofendemos tan profundamente y no lo hacemos
Confía en Dios, creo que esa es una de las
Lo más importante es que no confiamos
Dios lo trate de la manera que necesita
hacerse bien porque estamos viendo a través
Gafas lastimadas, sí, sí o tan mal que
Queremos que lastimen tanto como nosotros
fueron heridos, sí de cualquier manera creo
Una de las cosas clave que tenemos que hacer.
Cuando sentimos la amargura o la ira.
o el dolor porque no hay nada
mal estar enojado eso significa
algo sucedió hmm es lo que haces
en el ancla derecha incluso tu ira hacer
No enviar eso es lo que dice la fusión en
su enojo no diga sí um y por lo
Aquí estamos, ¿qué haces cuando esto?
tipo de está ahí y honestamente creo
que tienes que ir a dios tienes que
Clama a Dios que tienes que ser directo.
Dios honesto, esto es una mierda que esta gente hizo
esto a mi me enojo pero esto es lo
donde cambia necesito que le des a una
trabajar en mi corazón, sí a poder
perdona sí, trabaja en mi corazón, sí
Porque no puedo verlo , el dolor es tan
profundo no puedo ver
mmm y Dios viene y creo que eso es
parte del problema es que no preguntamos
Dios para cambiar nuestro propio corazón, sí hacia
La persona que incluso puedes decir dios odio
esa persona agradece a dios en su maravilloso
gentil gentil bondad misericordiosa llega a
nos dice que está bien e incluso la situación
donde crees que no puedo, sí creo
diferente de esta persona no puede
Fue el padre quien me maltrató y yo.
simplemente no puede superar eso sí, Dios hace una
milagro y sabes que he hablado tanto
Mucha gente ahora e incluso en mi propia vida.
cómo Dios ha cambiado la perspectiva de que es
cambió tu corazón sabes que mi madre lo haría
Siempre dices cuando te embarcas en la falta de perdón.
es como si bebieras veneno y
esperando que la otra persona muera si
te come dentro y un par de cosas
sucedió aquí cuando Jonás decidió no
da testimonio y celebra la misericordia de Dios
Para estas personas lo inerte.
para un nuevo servicio porque se sentó
Con los brazos cruzados y el sol.
comenzó a chamuscarlo y luego él
no podía experimentar la alegría a través de pensar
Acción de gracias, sí, y también robó
Él emocionalmente y él quería morir.
Sí, así que él no era capaz de
servir no pudo celebrar la
Dios de Dios no podía estar agradecido
y él estaba emocionalmente destituido y así
que venia de la falta de perdon la imagen
Eso viene a mi mente en este momento es
esto sucede en la iglesia todo el tiempo hmm
Nos ofendemos en la iglesia nos lastimamos
Iglesia alguien nos hace algo.
esa persona se arrepiente Dios los perdona
Dios los restaura hay bendición de su
el ministerio comienza de repente
están en el escenario contándole a la gente
la maravillosa obra que Dios ha hecho en
su corazón y usted está sentado allí
así los brazos de whoo se cruzan de brazos
dubstep si no puedes no puedes
Disfruta la celebración porque eres tan
marcado como sí, cómo se atreve Dios a perdonar
Esa persona no sabe lo que le hicieron.
Yo y sin embargo allí están Dios.
les perdonó la iglesia ha aceptado
ellos están siendo liberados en el ministerio
cosas maravillosas están sucediendo y sin embargo
Te has cerrado a ellos y
Mucho sobre la raíz de la amargura para crecer.
en tu corazón bien y y dios dice
como estas tan preocupado por esa planta
aunque no hiciste nada para hacerlo
sucedió que apareció un día y el siguiente
había muerto entonces no debería mostrar preocupación
para el gran Steve identificar es como
El sitio de Dios no debe mostrar preocupación por
esa persona que hice sí primero o segundo
Peter y Robbie harán lo suyo.
Dice que Dios es paciente porque quiere.
todos hmm para venir a conocerlo
Todos bien y quiénes somos nosotros cuando
lastimarse u ofenderse decir, pero no eso
Persona no esa persona y ciertamente no
Esa persona mm-hmm derecha y por eso
Dios es como creo que está tratando de conseguir
Jonás, para ser misericordioso, quiero decirte.
Sé que eres todo acerca de esta planta que yo
Estaba aquí y se fue y no hiciste nada.
para y sin embargo usted está molesto, pero no es así
Ni siquiera pienses en 120,000 personas
Sí, lo sabes mirando eso a eso
situación es increíble ver cómo
Dios cuidó la gran ciudad de Nínive.
porque había 120.000 personas y él
Sabía que se volverían a él y sin embargo
él se preocupa por el de Jonás, sí, y
Él no lo ha olvidado, sigue siendo yo.
Siento que siempre puedo ver a Jonás sentado.
allí y Dios de algún modo se desvía hacia él
y sentándose a su lado y diciendo
amigo y Don era como de ninguna manera en movimiento
lejos de Dios acercándose a Jonás
alejando la película de Dios y Jonás
es básicamente diciendo que tengo todos los derechos
derecho que está reclamando su derecho por lo que tiene
todo derecho a estar enojado, sí, y Dios es
Creo que eso rompe el corazón de Dios.
Cuando elegimos elegir aferrarse a
Falta de perdón hacia las personas porque
Quema su gracia y su misericordia y
derecho de perdón derecha así que cuando
elige no perdonar entonces eso es como
diciendo dios no me importa que hayas
perdoname no voy a perdonar
hmm no importa y yo soy así
Nos pone en un lugar muy, muy, muy malo.
bueno Jesús contó la parábola sobre la
siervo malo que iba a ser
castigado porque tenía todos estos
Deudas pendientes y él fue a su
maestro y dijo que no hay manera de que pueda pagar
Esta deuda nos perdonamos y él olvida.
Lo perdoné como deudas y le dijo que debía
nada más que dejar el rey
Cámara de la corte del rey y fue y
alguien que le debía cuando vino y él
Estaba enojado con esa persona, sé que estás
me va a pagar cada centavo y estoy
te va a meter en la cárcel y tu
Las esposas y tus hijos van a ir a
prisión también van a ser esclavos como él
podría pagar cada centavo y alguien
oído hablar de él y le dijo al maestro que tenía
acaba de perdonar a este siervo y al
maestro lo detuvo y dijo lo que son
haces te acabo perdonaste esta enorme
la deuda podría haber tomado su casa I
Podría haber tomado a su familia y sin embargo usted
no extiendan el mismo perdón
a esta persona que te hizo mal y a ti
saber lo que es fácil para mí compartir eso
Pero Dios por favor dame la fuerza para
perdona a la gente cuando las cosas surgen en mi
La vida no quiero decir eso fácilmente
Porque sé que la gente está pasando
cosas duras sí, sé que vas
a través de cosas difíciles , incluso mientras estás
viendo esto que estas pensando
alguien que te ha lastimado y tú no.
Perdonado tal vez quieres quedarte en
Que mejor lugar pero hay libertad.
en Cristo y lo he experimentado y
Sé lo que es verdadero, el perdón no es
Fácil pero es un comando y así soy
recordaba constantemente que cada vez que Dios
nos ordena hacer algo que él camina
con nosotros a través de ella, sí por lo que cuando dice
Para regalo eso significa que estamos para
Perdónalo, no dice bien.
cuando es facil o cuando es conveniente
dice perdona setenta veces siete no
importa cuantas veces venga esa persona
perdónalos y habrá
Los tiempos y las personas no vienen a ti y
Todavía tienes que perdonarlos hmm y
para que seas libre de eso
persona
acaba de liberarlo a Dios decir Dios yo
elige un acto de mi voluntad para perdonar
esta persona, incluso si no tienen razón en
frente a ti, incluso si no están bien
o no han dicho Jen, sé que he
lastimarte sí lo veo y tal vez tú
no quiero llamarlo perdón tal vez
quieres llamarlo libéralos a dios
tan bien como si tuviera un miembro de la familia
que en realidad ha fallecido pero lo sé
que me han lastimado en el pasado yo
Todavía necesito perdonar a esa persona que yo
diría que sí si quieres decir
perdonar o soltar porque algunas personas
Están todos en armas, así es que
Realmente perdón si no vienen a
usted tiene que hacer algo para
En realidad cortar la deuda correcta que dice
Perdónanos nuestras deudas como nosotros perdonamos a aquellos.
como perdonamos a nuestros deudores de manera correcta
Si quieres decir perdónanos a nosotros.
pecados como pecamos contra otros o si
Perdónanos como nosotros perdonamos a los que conoces.
si la versión que quieras leer
hay una deuda hay una transgresión
alguien ha cruzado la línea así que ¿cómo
en realidad los devuelves a donde
se supone que deben ser y creo que la
La clave es liberarlos y luego perdonar y
perdonarlos los elijo como un acto de mi
va a liberar a esta persona para perdonar
Ellos no lo sostienen contra ellos y
Dáselos a Dios y déjale espacio a él.
para hacer lo que va a hacer y salir
Espacio para que él haga y no es fácil.
algunos ahora a veces es más fácil que
Otros y en ocasiones cuando ha sido
abuso perpetuo yy desde el más cercano
gente que se puede hacer no tengo una
concepto de lo que es eso, pero sé que
Solo puedo imaginar que es desesperadamente.
duro y creo que ahí es donde tienes que
Te animaría a invitar a Dios a
Di a Dios que no puedo perdonarlos por mi cuenta.
mm-hmm pero tú me ordenas y tú
Dije que puedo hacer todas las cosas por ti.
porque obtienes la fuerza mm-hmm por lo
Te animamos hoy a llamar al
Nombre de la herida y di Dios tengo que
Perdona a esta persona que puede que ni siquiera
quiero no quiero perdonar esto
persona tengo que perdonar a esta persona
derecho ayúdame ayúdame a perdonar esto
persona y usted puede encontrarse para
Dándoles una y otra y otra vez
sabes que creo que bien perdoné
Ellos y yo a menudo pienso que el perdón
Es una cosa continua que he perdonado.
Estoy perdonando y continuaré
perdonar porque tal vez es una nueva idea
Eso es lo que ocurrió con esa relación
Dios elijo perdonarlos cuando
me hizo esto así es como me hizo
Siento y elijo soltarte eso a ti.
¿vendrías y curarías el punto dolorido en
mi corazón hmm y siempre estoy sorprendido de
cómo Dios contras mm-hmm porque estamos cuando
andar en obediencia siempre hay
bendición siempre hay bendición que dice
es muy claro como si estuviera ante ti
Maldiciones y bendiciones. Eso es lo que dice.
en la Torá y así cuando elegimos
caminar en obediencia siempre habrá una
bendición cuando eliges perdonar eso
Dios te encontrará en algo increíble
forma milagrosa en que te hará libre
formas en las que ni siquiera puedes empezar
Imagínate porque estás en este lado de
la bendición mm-hmm, así que estamos animando
Tú, hoy, Jonás eligió aferrarte a la
Dios amargura eligió extender misericordia
incluso a Jonás de nuevo, así que donde sea que estés
en te animamos a que te rindas
usted mismo al Señor, sí pregúntele qué
¿Es que estás tocando en mi corazón?
a quien necesito perdonar donde estoy
sosteniendo amargura contra alguien y
pedirle que te ayude a perdonar ayuda para
te ayuda a extender la misericordia para ver como él
usted quiere
Mira y Miqueas dice lo que hace la ley.
El Señor te pide que actúes.
Justamente amo la misericordia y ando humildemente y yo
pensar en que actuar con justicia es como bien
Se puede estar molesto porque el pecado está ahí
Pero la gente está herida y que has estado.
lastimar pero amar la misericordia es celebrar el
misericordia de Dios que has recibido en
Tu propia vida y poder alargarla.
A otras personas y caminando humildemente.
Creo que está diciendo que no puedo hacerlo en mi
propio me encuentro con Dios para hacerlo, ¿puedes orar por
Jen palabra nosotros no podemos hacer esto en su
propia por nuestra cuenta te necesitamos te necesitamos
te necesitamos te necesitamos te necesitamos nosotros
Te hicimos agradecerte que eres Dios.
que cuando los llamemos el nombre de la
Señor será salvo y cuando nos acerquemos.
a ti te acercarás a preguntarme dejame
Te buscamos con todo nuestro corazón lo harás
ser encontrado por nosotros y por eso padre oramos
que para nuestros vigilantes de hoy quienes
están viendo el espectáculo se acercaría
a ellos
¿ Hablarías tus palabras de verdad y
El amor y la bondad en sus corazones en
su ser más íntimo te ayudaría
que te liberen las personas que necesito
liberación tal vez incluso necesitan liberar
a sí mismos Señor no hay nada nada
nada nada que nos separe de
Tú deseas estar cerca de nosotros, ayúdanos.
para ayudarnos a recibir su
gracia y misericordia para que podamos a su vez
En la medida en que otros vigilan nuestra
espectadores y mantenerlos a salvo menos que nosotros
Reza esto en el nombre de Jesús al
poder del Espíritu Santo comenta bien
Gracias por volver a sintonizar y seguro
Espero que sintonices de nuevo al lado
semana a nuevo todos los días por favor revísenos
en Facebook y esperamos que usted
ten una gran semana si
tú
