ທ່ານມີທັກສະທີ່ມີອາລົມໃນປັດຈຸບັນ
ຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼືປັບປຸງຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີໃຜມີວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ໃນການຝຶກອົບຮົມຈາກ Linda ສະຫງົບ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ cat ຫ້າ dot
ໂທລະພາບ / Linda ຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຊີຊອບແວ
ຄວາມ ສາມາດ ສ້າງສັນແລະ ທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ໃນມື້ນີ້ເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ບັນລຸເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮຽນຮູ້ຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດນີ້
ລອງ ມັນຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ເຂົ້າເຖິງ ທຸກຫຼັກສູດລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບການຟຣີ cat5 dot ໂທລະພາບ / linda
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ ທຸກໆມື້ຂອບໃຈດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍສໍາລັບ tuning ໃນພວກເຮົາໄດ້ປະຕິບັດຕາມ
ປື້ມບັນທຶກຂອງ Jonah ນີ້ ແມ່ນອາທິດສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນພາກສີ່ມັນເປັນພຽງແຕ່ສີ່
ບົດຂຽນທີ່ມີຊື່ວ່າ "
ຄໍາສັນຍາເກົ່າ ຂອງພະຄໍາພີແລະພວກເຮົາໄດ້ມີ
ບາງການສົນທະນາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆມາເຖິງຕອນນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່
ໄດ້ຮັບການຕິດຕາມພວກເຮົາໃນ Facebook ແລະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບຜູ້ທີ່ຖືກປັບ
ໃນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໂທລະພາບປະຈໍາວັນໃຫມ່
ພວກເຮົາອາດຈະ ເວົ້າພຽງແຕ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ໃນ ປັດຈຸບັນກັບຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບການຖາມ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ກັບ Robbie Ferguson ຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ອໍານວຍການແລະ ຜູ້ຜະລິດເພື່ອການຜະລິດຕະພັນກະເພາະອາຫານ
ແບດເຕີຣີທີ່ພະລັງງານຂອງພວກເຮົາ
ອຸປະກອນສຽງແລະສາຍຕາໃຫມ່
ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງ ຂ້ອຍຈະໃຫ້ທ່ານສົນທະນາກ່ຽວກັບພວກເຂົາ Jen
ແລ້ວກັບ ຄອບຄົວຄຣິສຕຽນເກັບຮັກສາຂອງຂ້ອຍ
ຮ້ານຄຣິດສະຕຽນທີ່ເປັນອອນໄລນ໌
ຮ້ານດົນຕີ bookstore ສໍາລັບທຸກສິ່ງ
ຄຣິສຕຽນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຂໍຊຸກຍູ້ທ່ານໃຫ້ມີ
ແມ່ນເຂດພື້ນທີ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ຄູ່ຮ່ວມງານແລະທ່ານສາມາດກວດເບິ່ງພວກເຂົາ
ອອກມີສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເປັນ
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ມີທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາທີ່
ສົ່ງທັງຫມົດຂອງເງິນຂອງຕົນເພື່ອຊ່ວຍ
ກະຊວງຊ່ວຍເຫຼືອແມ່ຫມ້າຍແລະເດັກກໍາພ້າ
ພວກເຮົາຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ ກວດເບິ່ງພວກເຮົາອອກ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈທ່ານ
app stitcher ສໍາລັບພວກເຮົາເພີ່ມໃຫ້ພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ
ວ່າທ່ານສາມາດຟັງພວກເຮົາໄດ້ ທຸກບ່ອນ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ນັ້ນຖ້າທ່ານ ບໍ່ມີເວລາ
ນັ່ງຢູ່ ທາງຫນ້າຂອງ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດີແລ້ວ
ໄດ້ຮັບມັນຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານ ແລະຢາກພວກເຮົາໄປ
ໃຫມ່ທຸກໆມື້ເພື່ອໄປກະລຸນາ ສະນັ້ນພວກເຮົາ
ຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ ແບ່ງປັນໃຫ້ພວກເຮົາ ເມື່ອທ່ານ
ເຊັ່ນພວກເຮົາຢູ່ໃນ ເຟສບຸກແລະພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່
ຕອບໃຫມ່ກະລຸນາກົດແບ່ງປັນແລະແບ່ງປັນ ມັນ
ເພື່ອໄລຍະເວລາຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ຄົນອື່ນສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພວກເຮົາ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າບາງຄົນ
ບາງຄັ້ງກໍມີການຕໍ່ສູ້ກັບ ວິທີເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າບອກເພື່ອນຂອງຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍເຊື່ອແລະຂ້ອຍ
ພົບວ່າ Facebook ສາມາດເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານສາມາດ ແບ່ງປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສັດທາຂອງທ່ານ ແລະບາງທີອາດ
ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ ທີ່ດີກັບຂ້ອຍແນວໃດ
ບອກຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເສຍຄ່າເພື່ອ
ແບ່ງປັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອງພວກເຮົາອອນໄລນ໌ແລະອາດຈະເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຫມູ່ເພື່ອນ ຂອງທ່ານ ຈະຄລິກໃສ່ມັນແລະແລະ
ມີການຟັງແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາຈະເປີດບາງຢ່າງ
ປະຕູ
ສໍາລັບທ່ານເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າປູກບາງຄັ້ງຜູ້ຄົນ
ພະຍາຍາມເຮັດແນວໃດທ່ານ ແບ່ງປັນເວົ້າແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ ເວົ້າຢ່າງໃດແລ້ວຈຶ່ງຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເສຍຄ່າ
ການນໍາໃຊ້ວິທີນີ້ແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເບິ່ງໂດຍສະເພາະຢູ່
ບົດ ສຸດທ້າຍ ຂອງໂຢຮັນຂ້ອຍມີແລະພວກເຮົາມີຫົວຂໍ້
ມັນເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດມ່ວນຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າພາດ ເຮືອ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຕັ້ນໄປຫາສິດ ໃນ
ອ່ານຈາກສະບັບສະຕະວັດໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດ recap ດັ່ງນັ້ນບົດສຸດທ້າຍ
Jonah preached the message to the
Ninevites yeah said hey in 40 days the
ນະຄອນ ຈະຖືກທໍາລາຍຖ້າທ່ານ
ບໍ່ກັບໃຈພວກເຂົາກັບໃຈມັນແມ່ນ
ການເຮັດໃຫ້ປະລາດພຣະເຈົ້າບໍ່ ໄດ້ທໍາລາຍເມືອງ yay
ແລະດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນບົດທີ 4 ພາກ 4 ແລະ ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ອ່ານນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານ ຖາມຄໍາຖາມ
ຂ້າພະເຈົ້າຊອບ Jonah ແນວໃດຈຶ່ງວ່າ
ຄໍາຖາມຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ອ່ານຂໍ້ຄວາມ
ແລະດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄປຜ່ານມັນອາດຈະມີ
ຄໍາພີໄບເບິນຂອງທ່ານອອກຫຼືອາດມີບັນທຶກໄວ້
um ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີແນວໃດ
ຄື Jonah mm-hmm ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານອ່ານ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຖາມຄໍາຖາມທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ Jonah ດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ເຮົາເຮັດມັນແຕ່
ນີ້ເຮັດໃຫ້ Jonah ບໍ່ພໍໃຈແລະລາວ
ໄດ້ໃຈຮ້າຍທີ່ລາວໄດ້ອະທິຖານຕໍ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເມື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ຢູ່ໃນປະເທດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຈະເກີດຂຶ້ນແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລວດໄວຫນີຈາກ tarsh ໄປ
Tarshish ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ທ່ານເປັນພຣະເຈົ້າຜູ້ທີ່
ແມ່ນປະເພດແລະສະແດງຄວາມເມດຕາທີ່ທ່ານບໍ່ກາຍເປັນ
ໄວໃຈແລະທ່ານມີ ຄວາມຮັກ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າທ່ານຈະເລືອກທີ່ຈະບໍ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮ້ອງຂໍໃຫ້ ເຈົ້າເຈົ້າກະລຸນາຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນດີກວ່າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະເສຍຊີວິດກວ່າທີ່ຈະຢູ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ໄດ້ກ່າວວ່າທ່ານຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ເຫມາະສົມສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະໃຈຮ້າຍ Jonah ອອກໄປ
ແລະນັ່ງຢູ່ທາງຕາເວັນອອກຂອງ ເມືອງນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ທີ່ພັກອາໄສສໍາລັບຕົນເອງແລະນັ່ງໃນ
ຮົ່ມລໍຖ້າເບິ່ງສິ່ງທີ່ຈະເຮັດ
ເກີດຂຶ້ນ ກັບເມືອງທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ເຮັດແຜນການ
ການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງວ່ອງໄວຂຶ້ນກວ່າ Jonah ທີ່ໃຫ້
ພຣະອົງຊ້ໍາແລະຊ່ວຍລາວໃຫ້ມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ສະດວກສະບາຍ Jonah ແມ່ນຄວາມຍິນດີຫຼາຍ
ແຕ່ມື້ຕໍ່ມາໃນເວລາທີ່ແສງຕາເວັນໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຂອງພຣະເຈົ້າ
ສົ່ງແມ່ພະຍາດໄປໂຈມຕີໂຮງງານດັ່ງນັ້ນ
ມັນເສຍຊີວິດຍ້ອນ ແສງແດດສູງຂຶ້ນໃນ
ພຣະເຈົ້າ ຟ້າສະຫວັນ ສົ່ງອາລົມຕາເວັນອອກຮ້ອນໃຫ້
ດອກໄມ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ແສງຕາເວັນໄດ້ກາຍເປັນຮ້ອນ
ຫົວຫນ້າ Jonah ວ່າລາວໄດ້ກາຍເປັນຄົນອ່ອນແອ
ແລະຢາກໃຫ້ລາວເສຍຊີວິດແລ້ວ, ລາວເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ
ດີກວ່າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະເສຍຊີວິດກວ່າ ທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດແຕ່
ພຣະເຈົ້າໄດ້ກ່າວກັບ Jonah ວ່າທ່ານຄິດວ່າມັນ ແມ່ນ
ສິດສໍາລັບທ່ານທີ່ ຈະໃຈຮ້າຍກ່ຽວກັບການ
ປູກ Jonah ຕອບວ່າມັນ ເຫມາະສົມສໍາລັບຂ້ອຍ
ຈະໃຈຮ້າຍຂ້າພະເຈົ້າໃຈຮ້າຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເສຍຊີວິດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ Jeff ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າທ່ານມີ
ດັ່ງນັ້ນ ມີຄວາມກັງວົນສໍາລັບພືດທີ່ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດ ຫຍັງເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເຕີບໂຕມັນ
ປາກົດວ່າມື້ຫນຶ່ງແລະມື້ຕໍ່ມາມັນ
ເສຍຊີວິດຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຄວນ ສະແດງຄວາມກັງວົນຕໍ່
ນະຄອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງເມືອງ Nineveh ທີ່ມີຫຼາຍ
ກວ່າ 120,000 ຄົນທີ່ບໍ່ ຮູ້ຈັກ
ສິດຈາກຜິດແລະສັດຫຼາຍເກີນໄປນັ້ນ
ຄໍາຖາມ ແມ່ນ Harry ຄື Jonah ພຣະເຈົ້າໄດ້
ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມເມດຕາ incredible ກັບເຫຼົ່ານີ້
ປະຊາຊົນແລະຄວາມເມດຕາຕໍ່ Jonah ແລະວ່າລາວ
ບໍ່ໄດ້ເສຍຊີວິດໃນເວລາທີ່ ລາວຖືກໂຍນເຂົ້າໄປໃນ
ທະເລແລະຍັງລາວຍັງໃຈຮ້າຍເມື່ອ
ຢູ່ນອກນະຄອນຂ້າມແຂນຂອງລາວ
ເລື່ອນລົງໄປເບິ່ງການ ສະແດງເພາະວ່າ
ລາວຫວັງ ວ່າພວກເຂົາຈະ ເຜົາໄຫມ້
ເຖິງແມ່ນວ່າ ລາວຄ້າຍຄື cake ມີວຽກເຮັດງານທໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈົ່ງປະກາດພຣະຄໍາໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ເຮົາໄປ
ເວົ້າແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ແຕ່ເຈົ້າເຕັມໄປດ້ວຍ
ຄວາມເມດຕາແລະ ຄວາມເມດຕາສະນັ້ນລາວຮູ້ເລື່ອງນີ້
ຂ້າງຂອງພຣະເຈົ້າ ແລະຍັງມີຄວາມຂົມຂື່ນແລະ
ຄວາມໃຈຮ້າຍຕໍ່ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ເນື່ອງຈາກການ
ຄວາມຮຸນແຮງຂອງພວກເຂົາແມ່ນແລ້ວ
ກວ້າງຂວາງໃນໃຈລາວແລະໃນຫົວໃຈຂອງລາວ
ວ່າລາວບໍ່ສາມາດປ່ອຍ ມັນ ໄປຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ລາວຈະໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈຂອງລາວກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ພຣະເຈົ້າສາມາດໃຫ້ອະໄພໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ yeah yeah ຄືເຮັດແນວໃດ
ທ່ານບໍ່ຮູ້ຈັກວິທີຮຸນແຮງພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນກັບພວກເຮົາ
ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າ ລາວເປັນໃຈຮ້າຍກັບພຣະເຈົ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າພຣະເຈົ້າເຕັມໃຈທີ່ຈະ ໃຫ້ອະໄພ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ບັນຫາແມ່ນບໍ່ແມ່ນພຣະເຈົ້າບັນຫາແມ່ນ
Jonah yeah ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າບາງຄັ້ງນັ້ນແມ່ນ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາເປັນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຖືເອົາການໃຫ້ອະໄພແກ່ພວກເຮົາ
ຂ້ອຍດີຖ້າຂ້ອຍໃຫ້ອະໄພຜູ້ນັ້ນແມ່ນພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ມັນ ຖືກຕ້ອງຫຼືນາງໄດ້ gonna
ໃຫ້ ພວກເຂົາອອກຈາກສຽງຖ້າຂ້ອຍຍ້ອນ
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ການໃຫ້ອະໄພແມ່ນມັນ
ກິນພວກມັນອອກຈາກສຽງຂອງພວກເຮົາແລະວາງໃສ່
ພວກເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບ hook ຂອງພຣະເຈົ້າມັນເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ປ່ອຍຄົນນີ້ໃຫ້ແກ່ເຈົ້າຂ້ອຍຂ້ອຍຈະ
ບໍ່ຖືມັນຕໍ່ພວກເຂົາແລ້ວແລະຂ້ອຍ
ປ່ອຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກັບ ພຣະເຈົ້າແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່
ພວກເຮົາຂໍອະໄພພວກເຮົາກໍາລັງໄວ້ວາງໃຈໃນນັ້ນ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມຍຸດຕິທໍາຂອງພຣະອົງ
ເຂົ້າໄປໃນສະຖານະການເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສະບາຍດີ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຮັດແນວໃດມັນຖືກຕ້ອງແລະດັ່ງນັ້ນ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີການໃຫ້ອະໄພແມ່ນຂ້ອຍເລືອກທີ່ຈະເປັນ
ການກະທໍາຂອງຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະໃຫ້ອະໄພໃຫ້ບອກວ່າເວົ້າ
jovit ໃຫ້ເບິ່ງ Jonah ທີ່ຈະໃຫ້ອະໄພ
Ninevites ສໍາລັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດກັບຂ້ອຍ
ປະເທດຊາດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເລືອກທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໄປ
ພຣະເຈົ້າຂອງພຣະເຈົ້າ mmm ພຣະເຈົ້າທ່ານ deal ກັບພວກເຂົາ
ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Jonah ແມ່ນເວົ້າແມ່ນຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າທ່ານ ຈະເຮັດແນວ ນັ້ນ
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າເລືອກທີ່ຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ກັບຂ້ອຍໃນເວລາທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຕ້ອງການ
ໂກດຢູ່ເຂົາເຈົ້າເພາະວ່າຄົນອື່ນໄດ້ໄປ
ຈົ່ງໃຈຮ້າຍທີ່ລາວຕ້ອງການຕື່ມໃສ່ໃນ
ຄວາມຍຸຕິທໍາແມ່ນແລ້ວແລະພວກເຮົາມັກຈະຕ້ອງການ
ເອົາສິ່ງຕ່າງໆເຂົ້າໄປໃນມືຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງ, ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຊຸກດັນໃຫ້
kid down ຜູ້ທີ່ພຽງແຕ່ pushed ທ່ານຮູ້
ຜູ້ໃດໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີຫຍັງ ຜິດປົກກະຕິກັບ
ຢືນຢູ່ໃນຊ່ອງຫວ່າງ hey hey ບໍ່ມີແຕ່ເມື່ອ
ພວກເຮົາຊອກຫາດ້ວຍຫົວໃຈຂອງການແກ້ແຄ້ນ
ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດແລ້ວ
ມີບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຜິດພາດກັບ
ຢືນຂຶ້ນແລະເວົ້າເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນ
ເດັກນ້ອຍຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ຂົ່ມເຫັງມັກບໍ່ຢາກ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຄໍາເວົ້າທີ່ວ່າມັນຜິດພາດ
ມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນກັບການເລືອກເອົາ
ເຖິງ Rock ແລະຖິ້ມມັນຄືນແທ້ໆ
ວ່າແມ່ນແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນການແກ້ແຄ້ນ
ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ Jonah ກໍາລັງຊອກຫາການແກ້ແຄ້ນ
ແຕ່ພະເຈົ້າກໍາລັງແສວົງຫາຄວາມເມດຕາ
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ ຈະຮູ້ ວ່າ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາມາຫາພຣະເຈົ້າພຣະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກໍາລັງຊອກຫາ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າທ່ານ ກໍາລັງຊອກຫາ
ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກະບົດ
ກ່ຽວກັບຊີວິດ ຂອງພຣະຄຣິດ
juxtaposition ລະຫວ່າງຄວາມຍຸດຕິທໍາແລະຄວາມເມດຕາ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບໃນຂອງລາວໃນພຽງແຕ່ເປັນການເປັນ
ຜູ້ພິພາກສາທີ່ຊອບທໍາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດບາບຕໍ່ຕ້ານ
ເຂົາຕ້ອງລົງໂທດສໍາລັບການນັ້ນ
ລາວຍັງມີຄວາມ ຈໍາເປັນຕ້ອງພິຈາລະນາ
ຈ່າຍສໍາລັບບາບແຕ່ໃນຄວາມເມດຕາຂອງພຣະອົງ , ລາວມາ
ລົງແລະໄດ້ກາຍເປັນບາບສໍາລັບພວກເຮົາຜູ້ທີ່ຮູ້
ບາບບໍ່ໄດ້ກາຍເປັນບາບເພື່ອວ່າເຮົາອາດຈະເຮັດບາບ
ກາຍເປັນຄວາມຊອບທໍາຂອງພຣະເຈົ້າແລະມັນ
ວ່າ juxtaposition ຂອງຄວາມຍຸດຕິທໍາແລະຄວາມເມດຕາ
ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຍາກທີ່ຈະເຂົ້າໃຈ
ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ ເຫັນດີ
ຕົວແທນຂອງ ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນໂລກທີ່ ທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາ ເບິ່ງ Pollock ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່
ລັດຖະບານພວກເຮົາເຫັນວ່າພວກເຮົາເຫັນພວກເຂົາພະຍາຍາມ
ພວກເຮົາເຫັນຄວາມຍຸຕິທໍາແລະພວກເຮົາເຫັນໄດ້ຢ່າງນີ້
ພວກເຮົາທໍາຮ້າຍຕໍາຫຼວດພວກເຮົາ
ເບິ່ງຄົນທີ່ເສຍຫາຍເຫຼົ່ານີ້ຜູ້ທີ່ມີ
ຄວນຈະປະຕິບັດຄວາມຍຸດຕິທໍາແລະພວກເຂົາແມ່ນ
ຜູ້ ທີ່ຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມໃນ
ກິດຈະກໍາທາງອາຍາແລະມັນເປັນພຽງແຕ່
ໃຈ - ສັ່ງຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ບ່ອນທີ່ Joan ມາຈາກ ແລະເປັນດັ່ງນັ້ນ
ໃຈຮ້າຍຈໍານວນຂອງອາທິດທີ່ຜ່ານມາປະເທດການາ
ລັດຖະບານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນຄວາມຈິງນີ້ແລະ
ຄະນະກໍາມະການແກ້ໄຂແລະຕ້ອງການ
ເພື່ອແກ້ຕົວກັບຄົນອະເມຣິກັນ
ປະຊາຊົນຂອງ ຊາວພື້ນເມືອງອາເມລິກາຂອງ
ແຄນາດາຜູ້ທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຖືກປະຕິເສດດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາ ທີ່ໂຮງຮຽນທີ່ຢູ່ອາໃສໄດ້
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໂດຍຜ່ານສາດສະຫນາຈັກກາໂຕລິກ
ແລະສະຫນັບສະຫນູນໂດຍລັດຖະບານການາດາ
ບ່ອນທີ່ລັດຖະບານການາດາໃນ
ໂບດກາໂຕລິກໄດ້ເອົາເດັກນ້ອຍແອວເດີ
ອອກຈາກ ພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຂົາ ແລະຍົກສູງບົດບາດເຫຼົ່ານີ້
ເດັກນ້ອຍໃນໂຮງຮຽນເຫຼົ່ານີ້ໃນຂີ້ຮ້າຍ
ເງື່ອນໄຂທີ່ຫນ້າເສົ້າໃຈໃນການທີ່ພວກເຂົາ ໄດ້
ການຖືກລ່ວງລະເມີດດ້ານທາງເພດທາງເພດທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ມັນຫນ້າຢ້ານວ່າມັນເປັນຈຸດສີດໍາທີ່ແທ້ຈິງ
ປະຫວັດສາດຂອງການາດາແລະດັ່ງນັ້ນນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາແລະ
ມັນຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າດົນນານມາແລ້ວ
ສຸດທ້າຍຫນຶ່ງປິດພຽງແຕ່ບໍ່ເທົ່າໃດທົດສະວັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມ ທີ່ຈະແກ້ໄຂບັນຫາເຫຼົ່ານີ້
ປະຊາຊົນແລະມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະເຮັດ
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າປະຊາຊົນ ມີບັນຫາ
ມີມັນເພາະວ່າມັນ ຄ້າຍຄືກັນຖ້າພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຖ້າພວກເຮົາເວົ້າວ່າ ທ່ານເວົ້າວ່າ ຂໍອະໄພແລະ
ພວກເຮົາເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງມັນ ກໍ່ເຮັດໄດ້
ລືມວ່າມັນເກີດຂຶ້ນບໍ່ພຽງແຕ່
ລ້າງມັນອອກໄປແລະມັນບໍ່ຂັດມັນ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນແລ້ວຄວາມເຈັບປວດແມ່ນມີແລະດັ່ງນັ້ນ
ບາງທີ Jonas ປະສົບການຮູ້ຄວາມເຈັບປວດ
ແມ່ນຂ້ອຍເຫັນ ຄວາມຮຸນແຮງຂອງສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ປະຊາຊົນແລະພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການມັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານເຮັດຫຍັງກັບສິ່ງທີ່ ທ່ານ ເຮັດ
ເຮັດແນວໃດກັບວ່ານີ້ແມ່ນເປັນຮອຍໃຫຍ່ເພາະວ່າ
ລາວກໍາລັງເຮັດສິ່ງທີ່ລາວຄິດວ່າລາວຕ້ອງເຮັດ
mmm ເຂົາອອກເຂົາ 's ຄືຫຍັງໄຫມ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາໄດ້ກັບໃຈ
okay ໃນປັດຈຸບັນເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ supposed ຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດເລື້ອຍໆເພາະວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາດເຈັບ
ໄດ້ຮັບການກະທໍາຜິດຢ່າງເລິກເຊິ່ງແລະພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ
ພຣະເຈົ້າໄວ້ວາງໃຈຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນບັນດາສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແມ່ນວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄວ້ວາງໃຈ
ພຣະເຈົ້າຈະຈັດການກັບມັນວິທີທີ່ມັນຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ຖືກຕ້ອງ, ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນຜ່ານ
ເຈັບແວ່ນຕາຖືກຕ້ອງແລ້ວຫລືເຈັບປວດນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ ເຈັບປວດເທົ່າທຽມກັນກັບພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍໃນວິທີໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ
ຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ ສໍາຄັນ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າຄວາມຂົມຂື່ນຫຼືຄວາມໃຈຮ້າຍ
ຫຼືເຈັບຍ້ອນບໍ່ມີຫຍັງ
ຜິດກັບການໃຈຮ້າຍທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນ hmm ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານເຮັດ
ໃນຄວາມສະຫງົບ, ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມໃຈຮ້າຍຂອງທ່ານຈະເຮັດ
ບໍ່ສົ່ງວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຜະສົມຜະສານໃນ
ຄວາມໃຈຮ້າຍຂອງທ່ານ ບໍ່ໄດ້ເວົ້າແທ້ໆ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດໃນເວລານີ້
ປະເພດແມ່ນມີແລະຂ້າພະເຈົ້າຊື່ສັດ ເຊື່ອ
ວ່າທ່ານຕ້ອງໄປຫາພຣະເຈົ້າທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ຮ້ອງອອກໄປຫາພຣະເຈົ້າທີ່ທ່ານຕ້ອງມີ ຄວາມຄ້າຍຄືກັນ
ພຣະເຈົ້າທີ່ຊື່ສັດນີ້ດູດຄົນເຫຼົ່ານີ້ໄດ້
ນີ້ກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າ ພະເຈົ້າໃຈຮ້າຍຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ບ່ອນທີ່ມີການປ່ຽນແປງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານໃຫ້ກັບ
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ອະໄພເຮັດວຽກຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນ ມັນເຈັບເປັນດັ່ງນັ້ນ
ລຶກຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້
mmm ແລະພຣະເຈົ້າມາແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນັ້ນແມ່ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງບັນຫາແມ່ນ ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຖາມ
ພຣະເຈົ້າປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສຫົວໃຈຂອງເຮົາຕໍ່ໄປ
ຄົນທີ່ທ່ານສາມາດ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງ
ບຸກຄົນທີ່ຂໍຂອບໃຈພຣະເຈົ້າໃນເຈີດຈ້າຂອງພຣະ
ຄວາມເມດຕາ gentle gentle merciful ມາ
ພວກເຮົາພວກເຮົາເວົ້າວ່າໄດ້ ດີແລະ ແມ່ນແຕ່ສະຖານະການ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດແລ້ວຂ້ອຍຄິດ
ແຕກຕ່າງກັນ ກ່ຽວກັບບຸກຄົນນີ້ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນແມ່ນພໍ່ ທີ່ຂົ່ມເຫັງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບໃນໄລຍະທີ່ມີພຣະເຈົ້າບໍ່
ມະຫັດສະຈັນແລະທ່ານຮູ້ຈັກ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມກັບດັ່ງນັ້ນ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍໃນປັດຈຸບັນແລະເຖິງແມ່ນໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງ
ວິທີການທີ່ ພຣະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງທັດສະນະຂອງພຣະອົງ
ປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສຫົວໃຈຂອງເຈົ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະ
ສະເຫມີເວົ້າວ່າເວລາທີ່ທ່ານບໍ່ຍອມຟັງ Harbour
ມັນຄ້າຍຄືກັບທ່ານດື່ມເບື່ອແລະ
ຄາດຫວັງວ່າຄົນອື່ນຈະເສຍຊີວິດແມ່ນແລ້ວ
ກິນອາຫານທີ່ທ່ານຢູ່ໃນແລະ ສິ່ງ ຄູ່ຜົວເມຍ
ເກີດຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ Jonah ຕັດສິນໃຈບໍ່
ເປັນພະຍານແລະສະຫລອງຄວາມເມດຕາຂອງພຣະເຈົ້າ
ສໍາລັບປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ ມັນ rendered ເຂົາ inert
ສໍາລັບການບໍລິການຕໍ່ໄປເພາະວ່າລາວນັ່ງລົງ
ດ້ວຍແຂນຂອງລາວຂ້າມຜ່ານແລະແດດ
ເລີ່ມຕົ້ນ scorching ເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາ
ບໍ່ສາມາດປະສົບຄວາມສຸກໄດ້ໂດຍຜ່ານການຄິດ
Thanksgiving yeah ແລະມັນຍັງໄດ້ຖືກ robbed
ລາວຮູ້ສຶກສະບາຍໃຈແລະລາວຢາກ ຕາຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນແມ່ນລາວບໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຮັບໃຊ້ພະອົງບໍ່ສາມາດ ສະຫລອງບຸນໄດ້
ຄວາມດີຂອງພຣະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຈະຂອບໃຈ
ແລະລາວມີຄວາມທຸກໃຈທາງດ້ານຈິດໃຈແລະ
ທີ່ມາຈາກຄວາມບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນຮູບ
ວ່າມາ ກັບໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ
ນີ້ເກີດຂື້ນໃນຄຣິສຕະຈັກທຸກໆຊົ່ວໂມງ
ພວກເຮົາໄດ້ກະທໍາຜິດໃນຄຣິສຕະຈັກທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາດເຈັບ
ບາງຄົນຄຣິສຕະຈັກເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ພວກເຮົາ
ບຸກຄົນທີ່ເຮັດການປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມ ໃສພຣະເຈົ້າໃຫ້ອະໄພພວກເຂົາ
ພຣະເຈົ້າ restores ພວກເຂົາມີພອນຂອງພວກເຂົາ
ກະຊວງເລີ່ມຕົ້ນຢ່າງກະທັນຫັນ
ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນຂອງການບອກປະຊາຊົນກ່ຽວກັບ
ວຽກງານທີ່ປະຫລາດໃຈທີ່ພຣະເຈົ້າເຮັດໃນ
ຫົວໃຈຂອງພວກເຂົາແລະທ່ານກໍາລັງ ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຄື ແຂນຄົນນີ້ຂ້າມແຂນຂ້າມ
dubstep ແມ່ນຄືກັນກັບທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພີດເພີນກັບການສະເຫຼີມສະຫຼອງເພາະວ່າທ່ານເປັນດັ່ງນັ້ນ
ticked off yeah how dare God forgive
ບຸກຄົນນັ້ນບໍ່ຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາເຮັດແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະຍັງມີ ພວກເຂົາມີພຣະເຈົ້າມີ
ການໃຫ້ອະໄພພວກເຂົາສາດສະຫນາຈັກໄດ້ຮັບການຍອມຮັບ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຖືກປ່ອຍອອກມາໃນກະຊວງ
ສິ່ງທີ່ປະເສີດແມ່ນເກີດຂຶ້ນແລະຍັງ
ທ່ານໄດ້ປິດຕົວທ່ານເອງ ແລະພວກເຂົາ
ຫຼາຍ ກ່ຽວກັບຮາກຂອງຄວາມຂົມຂື່ນທີ່ຈະຂະຫຍາຍຕົວ
ໃນ ຫົວໃຈ ຂອງທ່ານ ຖືກຕ້ອງແລະພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າ
ຄືທ່ານມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບພືດນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດ ຫຍັງເລີຍ
ເກີດຂຶ້ນມັນປາກົດວ່າມື້ຫນຶ່ງແລະຕໍ່ໄປ
ໄດ້ເສຍຊີວິດຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄວນສະແດງຄວາມກັງວົນ
ສໍາລັບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ Steve ໄດ້ລະບຸວ່າມັນຄ້າຍຄື
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພຣະເຈົ້າບໍ່ຄວນສະແດງຄວາມກັງວົນຕໍ່
ບຸກຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກະທໍາແລ້ວຄັ້ງທໍາອິດຫຼືທີສອງ
ເປໂຕແລະໂຣບຈະເຮັດສິ່ງຂອງຕົນ
ເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າມີຄວາມອົດທົນຍ້ອນວ່າລາວຕ້ອງການ
ທຸກໆຄົນ ທີ່ຈະມາຮູ້ຈັກເຂົາ
ທຸກຄົນມີສິດແລະດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ ພວກເຮົາ ແມ່ນ ພວກເຮົາເມື່ອພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບບາດເຈັບຫຼືກະທໍາຜິດທີ່ຈະເວົ້າແຕ່ບໍ່ແມ່ນວ່າ
ບຸກຄົນທີ່ບໍ່ແມ່ນບຸກຄົນນັ້ນແລະແນ່ນອນບໍ່
ຄົນນັ້ນມມມມມມມມມມມມມມມ -
ພຣະເຈົ້າຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລາວ ພະຍາຍາມທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ
Jonah ຈະມີຄວາມເມດຕາທີ່ຢາກຈະເວົ້າກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານທັງຫມົດກ່ຽວກັບພືດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ນີ້ແລະຫາຍໄປແລະທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ສໍາລັບແລະທັນທ່ານກໍາລັງໃຈແຕ່ບໍ່ທ່ານ
ບໍ່ຄິດວ່າກ່ຽວກັບ 120,000 ປະຊາຊົນ
ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າເບິ່ງ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສະຖານະການມັນເປັນສິ່ງທີ່ ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ຈະ ເບິ່ງວິທີການ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງແຍງສໍາລັບເມືອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງເມືອງນີນີວ
ເພາະວ່າມີ 120,000 ຄົນແລະລາວ
ຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາຈະຫັນໄປຫາພຣະອົງແລະຍັງ
ລາວດູແລຄົນຫນຶ່ງສໍາລັບໂຢນາມີແລະ
ລາວບໍ່ໄດ້ລືມລາວວ່າລາວຍັງເປັນຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍສາມາດ ເບິ່ງ Jonah ນັ່ງໄດ້
ມີແລະ ປະເພດຂອງ ພຣະເຈົ້າ sideling ກັບພຣະອົງ
ແລະນັ່ງຢູ່ ຂ້າງລາວແລະເວົ້າ
ເພື່ອນແລະດອນແມ່ນຄ້າຍຄືບໍ່ມີທາງເດີນ
ຢູ່ຫ່າງໄກ ຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ໃກ້ຊິດກັບໂຢນາ
ການເຄື່ອນຍ້າຍຮູບເງົາຂອງພຣະເຈົ້າໄດ້ໃກ້ຊິດແລະ Jonah
ແມ່ນພື້ນຖານວ່າຂ້ອຍມີສິດທັງຫມົດ
ລາວຕ້ອງການສິດທິຂອງລາວດັ່ງນັ້ນລາວຈຶ່ງມີ
ທຸກໆ ສິດທີ່ຈະຂັດຂວາງແທ້ໆແລະພຣະເຈົ້າແມ່ນ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທໍາລາຍຫົວໃຈຂອງພະເຈົ້າ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເລືອກເລືອກທີ່ຈະວາງສາຍໃສ່
unforgiveness ຕໍ່ປະຊາຊົນເພາະວ່າ
ມັນບາດແຜພຣະຄຸນຂອງພຣະອົງ ແລະຄວາມເມດຕາຂອງພຣະອົງແລະ
ການໃຫ້ອະໄພແມ່ນຖືກຕ້ອງໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ເລືອກບໍ່ໃຫ້ອະໄພຫຼັງຈາກນັ້ນຄື
ເວົ້າພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈວ່າທ່ານໄດ້
ໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໃຫ້ອະໄພ
hmm ບໍ່ ສໍາຄັນແລະຂ້ອຍຄືກັບວ່າ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຈຸດທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍ
ພຣະເຢຊູໄດ້ບອກຄໍາອຸປະມາກ່ຽວກັບພຣະຄໍາພີ
ຜູ້ຮັບໃຊ້ທີ່ຊົ່ວຮ້າຍທີ່ເພິ່ນ ຈະເປັນ
ຖືກລົງໂທດ ຍ້ອນວ່າລາວມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ຫນີ້ສິນທີ່ຍັງຄ້າງຄາແລະລາວໄດ້ໄປ ຫາລາວ
ແມ່ແລະເວົ້າວ່າບໍ່ມີທາງທີ່ຂ້ອຍສາມາດຈ່າຍໄດ້
ຫນີ້ສິນນີ້ພວກເຮົາຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າແລະລາວລືມ
ຍົກໂທດໃຫ້ເຂົາ ເປັນຫນີ້ແລະກ່າວວ່າລາວເປັນຫນີ້
ບໍ່ມີຫຍັງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພຣະອົງໄດ້ປະໄວ້ຂອງຄົນຂອງ
ສານຂອງຄິງຄິງ ແລະໄດ້ໄປ
ຄົນທີ່ຫນີ້ເຂົາເມື່ອລາວມາແລະລາວ
ແມ່ນໃຈຫ້າຍສຸດທີ່ບຸກຄົນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຈະ ຈ່າຍຄ່າ penny ທຸກໆຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ ທ່ານຢູ່ໃນ ຄຸກແລະຂອງທ່ານ
ເມຍແລະລູກຂອງທ່ານຈະ ໄປ
ຄຸກ ເກີນໄປພວກເຂົາກໍາລັງຈະເປັນທາດເປັນລາວ
ສາມາດຈ່າຍຄືນທຸກໆຄົນກັບຄົນອື່ນ
ໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນແລະບອກເຈົ້ານາຍຜູ້ທີ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ໃຫ້ການໃຫ້ອະໄພ ແລະຜູ້ຮັບໃຊ້ ນີ້
ແມ່ໄດ້ດຶງລາວເຂົ້າມາແລະເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ເປັນ
ທ່ານ ເຮັດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ໃຫ້ອະໄພທ່ານນີ້ huge
ຫນີ້ສິນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະໄດ້ເອົາໄປເຮືອນຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະໄດ້ເອົາຄອບຄົວຂອງທ່ານແລະທ່ານ
ບໍ່ຂອບຂະຫຍາຍການໃຫ້ອະໄພດຽວກັນ
ກັບຜູ້ນີ້ທີ່ເຮັດຜິດຕໍ່ທ່ານແລະທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ງ່າຍ ສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ຈະແບ່ງປັນນັ້ນ
ແຕ່ພຣະເຈົ້າກະລຸນາໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ໃຫ້ອະໄພຜູ້ຄົນໃນເວລາທີ່ສິ່ງຕ່າງໆເກີດຂຶ້ນໃນ ຂ້ອຍ
ຊີວິດຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າວ່າມັນງ່າຍດາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ປະຊາຊົນກໍາລັງຜ່ານ
ສິ່ງທີ່ ຍາກ ແມ່ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຈະໄປ
ຜ່ານ ສິ່ງທີ່ ຍາກ ກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເບິ່ງນີ້ທ່ານກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ໄດ້ທໍາຮ້າຍທ່ານແລະທ່ານບໍ່ມີ
ຂໍອະໄພພວກເຂົາບາງທີ ທ່ານຕ້ອງການຢູ່
ສະຖານທີ່ທີ່ດີກວ່າແຕ່ ມີສິດເສລີພາບ
ໃນພຣະຄຣິດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະສົບກັບ ມັນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າການໃຫ້ອະໄພທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນບໍ່
ງ່າຍແຕ່ວ່າມັນເປັນຄໍາສັ່ງແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສະເຫມີເຕືອນວ່າທຸກຄັ້ງທີ່ພຣະເຈົ້າ
ສັ່ງໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ ເຂົາຍ່າງ
ກັບ ພວກເຮົາໂດຍຜ່ານມັນແລ້ວດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ເຂົາເວົ້າວ່າ
ສໍາລັບ ຂອງຂວັນທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ໃຫ້ອະໄພມັນມັນບໍ່ໄດ້ເວົ້າດີ
ໃນເວລາທີ່ມັນງ່າຍຫຼືໃນເວລາທີ່ມັນສະດວກ
ມັນເວົ້າວ່າໃຫ້ອະໄພເວລາເຈັດສິບເຈັດບໍ່
ເລື່ອງວິທີການຫຼາຍເທື່ອທີ່ບຸກຄົນທີ່ມາ
ໃຫ້ທ່ານໃຫ້ອະໄພໃຫ້ ພວກເຂົາແລະຈະມີ
ເວລາແລະປະຊາຊົນບໍ່ມາຫາທ່ານແລະ
ທ່ານຍັງຕ້ອງໄດ້ຍົກໂທດໃຫ້ພວກເຂົາແລະພວກເຂົາ
ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຖືກກໍານົດໄວ້ຈາກນັ້ນ
ບຸກຄົນ
ພຽງແຕ່ປ່ອຍມັນໄປຫາພຣະເຈົ້າເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ເລືອກການກະທໍາຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະອະໄພ
ຄົນນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາບໍ່ ເຂົ້າໃຈ
ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງທ່ານເຖິງແມ່ນ ວ່າພວກເຂົາຈະ ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຫຼືພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກ່າວວ່າ Jen ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້
ເຈົ້າຮູ້ສຶກເຈັບປວດແທ້ໆຂ້ອຍເຫັນມັນແລະອາດຈະ ເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໂທຫາມັນໃຫ້ອະໄພບາງທີ
ທ່ານຕ້ອງການໂທຫາມັນປ່ອຍພວກມັນໃຫ້ ກັບພຣະເຈົ້າ
ສະນັ້ນ okay ຄືຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີສະມາຊິກໃນຄອບຄົວ
ຜູ້ທີ່ ໄດ້ ຜ່ານໄປແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ ໃນອະດີດ
ຍັງຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ ອະໄພຄົນທີ່ຂ້ອຍນັ້ນ
ຈະເວົ້າວ່າແມ່ນທ່ານຕ້ອງການເວົ້າ
ຂໍອະໄພຫລືປ່ອຍຕົວເພາະວ່າບາງຄົນ
ແມ່ນທັງຫມົດໃນ ແຂນກ່ຽວກັບດີແມ່ນວ່າ
ການໃຫ້ອະໄພແທ້ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ເຂົ້າມາ
ທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕ້ອງເຮັດເພື່ອ
ມັນກໍ່ຕັດສິດຫນີ້ທີ່ມັນເວົ້າ
ໃຫ້ອະໄພພວກເຮົາຫນີ້ຂອງພວກເຮົາດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຫ້ອະໄພຜູ້ທີ່
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຍອມໃຫ້ຜູ້ຫນີ້ຂອງພວກເຮົາຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການຢາກ ໃຫ້ອະໄພພວກເຮົາໃຫ້ພວກເຮົາ
ບາບເມື່ອພວກເຮົາເຮັດ ບາບຕໍ່ຄົນອື່ນຫຼືບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ໃຫ້ອະໄພພວກເຮົາດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຫ້ອະໄພຜູ້ທີ່ທ່ານຮູ້
ທ່ານໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານຕ້ອງການອ່ານ
ມີຫນີ້ສິນມີການລ່ວງລະເມີດ
ບາງຄົນໄດ້ຂ້າມ ເສັ້ນເພື່ອເຮັດແນວໃດ
ທ່ານ ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຂົາໄດ້ກັບຄືນມາບ່ອນທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງ supposed ຈະແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ສໍາຄັນແມ່ນ ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາແລ້ວໃຫ້ອະໄພແລະ
ໃຫ້ອະໄພໃຫ້ພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າເລືອກທີ່ຈະເປັນການກະທໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະປ່ອຍຄົນນີ້ໃຫ້ອະໄພ
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຖືມັນຕໍ່ພວກເຂົາແລະ
ໃຫ້ພວກເຂົາກັບພຣະເຈົ້າແລະອອກຈາກຫ້ອງສໍາລັບພຣະອົງ
ເຮັດສິ່ງທີ່ລາວຈະເຮັດແລະອອກຈາກ
ຫ້ອງສໍາລັບເຂົາ ທີ່ຈະເຮັດແລະມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍ
ບາງຕອນນີ້ບາງຄັ້ງມັນງ່າຍກວ່າ
ຄົນອື່ນແລະບາງຄັ້ງເມື່ອມັນໄດ້
ການລ່ວງລະເມີດຕະຫຼອດໄປ ຫຼືຈາກທີ່ໃກ້ສຸດ
ປະຊາຊົນທີ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ແນວຄວາມຄິດຂອງ ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ສາມາດຈິນຕະນາການ ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ຍາກແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ ທ່ານມີຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ ເຊີນພະເຈົ້າເຂົ້າໄປ
ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໃຫ້ອະໄພເຂົາເຈົ້າ ເອງໄດ້
mm-hmm ແຕ່ທ່ານສັ່ງໃຫ້ຂ້ອຍ ແລະທ່ານ
ກ່າວ ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດທຸກສິ່ງສໍາລັບທ່ານ
ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມເຂັ້ມແຂງ mm-hmm ນັ້ນ
ພວກເຮົາຂໍແນະນໍາ ທ່ານໃນມື້ນີ້ເພື່ອໂທຫາ
ຊື່ ຂອງການເຈັບປວດແລະເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ
ໃຫ້ອະໄພຄົນນີ້ທ່ານ ອາດຈະບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງການໃຫ້ອະໄພນີ້
ຄົນທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ ອະໄພຄົນນີ້
ສິດຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ອະໄພນີ້
ບຸກຄົນແລະທ່ານອາດ ພົບຕົວທ່ານເອງ
ໃຫ້ພວກເຂົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະອີກຄັ້ງແລະອີກຄັ້ງ
ເຈົ້າຮູ້ດີວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອະໄພ
ພວກເຂົາແລະຂ້າພະເຈົ້າມັກຄິດວ່າການໃຫ້ອະໄພ
ເປັນສິ່ງທີ່ສືບຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າອະໄພແລະຂ້ອຍຈະ ສືບຕໍ່
ຂໍອະໄພເພາະບາງທີມັນເປັນຄວາມຄິດໃຫມ່
ວ່າມາກ່ຽວກັບ ຄວາມສໍາພັນນັ້ນ
ພະເຈົ້າຂ້ອຍເລືອກທີ່ຈະໃຫ້ອະໄພເຂົາເມື່ອເຂົາເຈົ້າ
ນີ້ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍນີ້ແມ່ນວິທີມັນ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກແລະຂ້ອຍ ເລືອກທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ທ່ານ
ທ່ານຈະມາແລະ ປິ່ນປົວ ຈຸດເຈັບປວດໃນ
ຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ hmm ແລະຂ້າພະເຈົ້າປະຫລາດໃຈສະເຫມີຢູ່
ວິທີການທີ່ພຣະເຈົ້າສົມທົບມມ -hmm cuz ພວກເຮົາກໍາລັງເວລາທີ່ທ່ານ
ຍ່າງໃນການເຊື່ອຟັງມີຢູ່ສະເຫມີ
ພອນທີ່ມີພອນສະຫວັນສະເຫມີເວົ້າວ່າ
ມັນເປັນທີ່ຈະແຈ້ງທີ່ສຸດຄືຂ້າພະເຈົ້າວາງຢູ່ຂ້າງຫນ້າທ່ານ
curses ແລະພອນທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າ
ໃນ Torah ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ເລືອກທີ່ຈະ
ຍ່າງໃນການເຊື່ອຟັງມີສະເຫມີຈະເປັນ
ພອນເມື່ອ ທ່ານເລືອກທີ່ ຈະໃຫ້ອະໄພ
ບຸກຄົນທີ່ ພຣະເຈົ້າຈະພົບກັບທ່ານໃນບາງສິ່ງມະຫັດ
ວິທີທີ່ມະຫັດສະຈັນທີ່ທ່ານຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານມີອິດສະລະ
ວິທີທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດ ເລີ່ມຕົ້ນ
ຈິນຕະນາການເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນຂ້າງຂອງນີ້
ພອນມມມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ທ່ານໃນມື້ນີ້ Jonah ເລືອກທີ່ຈະຍຶດຫມັ້ນໃນ
ຄວາມຂົມຂື່ນພຣະເຈົ້າເລືອກທີ່ຈະຂະຫຍາຍຄວາມເມດຕາ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະ Jonah ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສະນັ້ນທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ພວກເຮົາຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານປະຕິເສດ
ຕົວທ່ານເອງກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ yeah ຖາມເຂົາວ່າແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນມັນທີ່ທ່ານກໍາລັງສໍາຜັດໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ ອະໄພຜູ້ທີ່ຂ້ອຍຢູ່
ຖືຄວາມຂົມຂື່ນຕໍ່ຄົນອື່ນແລະ
ຂໍໃຫ້ລາວ ຊ່ວຍທ່ານໃຫ້ອະໄພຊ່ວຍ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຂະຫຍາຍຄວາມເມດຕາເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງວິທີການລາວ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ເບິ່ງແລະມິມີມັນບອກວ່າ ກົດຫມາຍ ແມ່ນຫຍັງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຮຽກຮ້ອງໃຫ້ທ່ານແຕ່ເພື່ອປະຕິບັດ
ພຽງແຕ່ຮັກຄວາມເມດຕາແລະຍ່າງດ້ວຍຄວາມຖ່ອມຕົນແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າໃນການສະແດງວ່າຄວາມຍຸຕິທໍາຄືຫຍັງ
ທ່ານອາດ ຈະໄດ້ຮັບຄວາມອັບອາຍທີ່ບາບຢູ່
ແຕ່ວ່າປະຊາຊົນໄດ້ຮັບບາດເຈັບແລະວ່າທ່ານໄດ້
ເຈັບແຕ່ຕ້ອງຮັກຄວາມເມດຕາແມ່ນສະເຫຼີມສະຫຼອງ
ຄວາມເມດຕາຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໃນ
ຊີວິດຂອງທ່ານເອງແລະສາມາດຂະຫຍາຍມັນ
ກັບຄົນອື່ນ ແລະຍ່າງດ້ວຍຄວາມຖ່ອມຕົນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດ ມັນກັບຂ້ອຍໄດ້
ຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າພົບພຣະເຈົ້າເພື່ອເຮັດເຊັ່ນນັ້ນທ່ານສາມາດອະທິຖານໄດ້
ພວກເຮົາ Jen ຄໍາພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດແນວນີ້ກ່ຽວກັບທ່ານ
ເປັນເຈົ້າຂອງພວກເຮົາເອງພວກເຮົາຕ້ອງການ ທ່ານພວກເຮົາຕ້ອງການທ່ານ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທ່ານພວກເຮົາຕ້ອງການທ່ານພວກເຮົາຕ້ອງການທ່ານພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຈົ້າຂໍຂອບໃຈ ພວກເຈົ້າວ່າເຈົ້າເປັນພະເຈົ້າ
ວ່າເມື່ອພວກເຮົາໂທຫາພວກເຂົາຊື່ຂອງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຄວາມລອດແລະ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາມາໃກ້
ກັບທ່ານເຈົ້າຈະມາໃກ້ເພື່ອຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ
ຊອກຫາທ່ານດ້ວຍ ໃຈຂອງພວກເຮົາ ທັງຫມົດ
ໄດ້ພົບເຫັນໂດຍພວກເຮົາແລະພໍ່ຂອງພວກເຮົານັ້ນເຮົາອະທິຖານ
ວ່າສໍາລັບຜູ້ສັງເກດການຂອງພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ຜູ້ທີ່
ກໍາ ລັງເບິ່ງງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານຈະມາໃກ້
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ທ່ານຈະ ເວົ້າຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານກ່ຽວກັບຄວາມຈິງແລະ
ຄວາມຮັກແລະ ຄວາມເມດຕາເຂົ້າໄປໃນຫົວໃຈຂອງພວກເຂົາ
ການເປັນຕົວຕົນທີ່ສຸດຂອງພວກເຈົ້າຈະ ຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້
ພວກເຂົາຈະປ່ອຍ ທ່ານຄົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ປ່ອຍບາງທີພວກເຂົາກໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ອຍ
ຕົວເອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າບໍ່ມີ ຫຍັງເລີຍ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ແຍກກັນພວກເຮົາອອກຈາກ
ທ່ານຕ້ອງ ການໃຫ້ພວກເຮົາໃກ້ຊິດກັບພວກເຮົາ
ເພື່ອບັນລຸການຊ່ວຍເຫຼືອພວກເຮົາ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ພຣະຄຸນແລະຄວາມເມດຕາດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຂອບໃຈທີ່ຄົນອື່ນເບິ່ງແຍງ ພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມແລະຮັກສາພວກເຂົາໃຫ້ປອດໄພຫນ້ອຍກ່ວາ ພວກເຮົາ
ອະທິຖານນີ້ໃນພຣະນາມຂອງພຣະເຢຊູ
ອໍານາດຂອງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດໄດ້ເຫັນດີ
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການ tuning ໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະ ພວກເຮົາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ຫວັງວ່າ ທ່ານຈະປັບປ່ຽນອີກຕໍ່ໄປ
ທຸກໆມື້ກະລຸນາກວດເບິ່ງ ພວກເຮົາ
ອອກໃນ Facebook ແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານ
ມີອາທິດທີ່ດີແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານ
