ตอนนี้คุณมีทักษะบ้า ๆ
เรียนรู้ทักษะใหม่หรือปรับปรุงของคุณ
รายการที่มีอยู่ด้วยวิดีโอออนไลน์
แบบฝึกหัดในการฝึกอบรมจาก Linda สงบ
ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่ cat ห้า dot
TV / Linda เรียนรู้เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์และ ทักษะทางธุรกิจที่คุณสามารถใช้ได้
วันนี้เพื่อ ช่วยให้คุณ ประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพเข้าร่วมวันนี้และเริ่มต้น
การเรียนรู้จะทำให้คุณมีโอกาสนี้
ลอง ฟรีอย่างไม่ จำกัด
เข้าถึง การลงทะเบียนหลักสูตรทั้งหมดได้ทันที
ฟรี cat5 dot TV / linda
ยินดีต้อนรับกลับ สู่ใหม่ ทุกวันขอบคุณมาก
มากสำหรับการปรับในเราได้รับการติดตาม
หนังสือของโจนาห์นี้ เป็นสัปดาห์สุดท้ายของเรา
เราอยู่ในบทที่ สี่เป็นเพียง สี่
บทยาวหนังสือเล่มเล็กกระจ้อยร่อยใน
พันธสัญญาเดิม ของคัมภีร์ไบเบิลและเรามี
บางการสนทนาที่ดีจริงๆจนถึงตอนนี้
ขอบคุณมากสำหรับ คนที่
ติดตามเราบน Facebook และ
ขอบคุณสำหรับผู้ที่กำลังปรับจูน
ผ่านทาง เว็บไซต์ทีวีใหม่ทุกวันของเรา
เราก็อาจจะ พูดขอบคุณ
ตอนนี้เป็นทีวี 5 หมวดหมู่สำหรับการโฮสต์
การแสดงนี้ให้กับร็อบบี้เฟอร์กูสันของเรา
ผู้อำนวยการและ ผู้ผลิตเพื่อ eco alkalines
แบตเตอรี่ที่ใช้กำลังของเรา
อุปกรณ์โสตทัศน์และอุปกรณ์ใหม่ของเรา
พันธมิตร ฉันจะให้คุณพูดถึงพวกเขาเจน
ใช่ไปที่ ร้านคริสเตียนครอบครัวของฉัน
ร้านค้าคริสเตียนซึ่งเป็นออนไลน์
ร้านหนังสือเพลงสำหรับทุกสิ่ง
คริสเตียนดังนั้นเราขอแนะนำให้คุณไปที่นั่น
เป็นพื้นที่ใน เว็บไซต์ของเรา ที่คุณสามารถ
คลิก ที่คู่ค้าและคุณสามารถตรวจสอบพวกเขา
สิ่งที่พวกเขาเป็น
องค์กรที่มีธุรกิจของเรานั้น
ส่งรายได้ทั้งหมดเพื่อช่วย
กระทรวงช่วยหญิงม่ายและเด็กกำพร้าอย่างนั้น
เราสนับสนุนให้คุณ ตรวจสอบพวกเรา
อยากจะ บอกว่าขอบคุณ
แอพ Stitcher สำหรับเพิ่มเราลงไป
ที่คุณสามารถฟังเราได้ ทุกที่
คุณอยู่ที่ดังนั้นหากคุณ ไม่มีเวลา
นั่ง หน้า คอมพิวเตอร์ของคุณกันแล้ว
รับมาไว้ในโทรศัพท์ของคุณ และอยากให้เราไป
ใหม่ทุกวันที่จะไปได้โปรด เรา
สนับสนุนให้คุณ แบ่งปันให้ กับคุณเมื่อคุณ
ชอบเราบน Facebook และเราก็ทำ
โพสต์ใหม่โปรดตีร่วมกันและแบ่งปัน
ในไทม์ไลน์ของคุณเพื่อให้คนอื่นสามารถ
ได้ยินเกี่ยวกับเรา ฉันรู้ว่าบางคน
บางครั้งการต่อสู้ด้วย วิธีทำ
ฉันบอกเพื่อนของฉันในสิ่งที่ฉันเชื่อและฉัน
พบว่า Facebook สามารถยอดเยี่ยม
สถานที่ที่คุณสามารถ แบ่งปันได้เพียงเล็กน้อย
ส่วนหนึ่งของความเชื่อของคุณ และอาจจะ
คุณกำลังดิ้นรน กับฉันได้อย่างไร
บอกเพื่อนของฉัน เกี่ยวกับเรื่องนี้รู้สึกอิสระที่ จะ
แบ่งปันรายการออนไลน์ของเราและอาจเป็นหนึ่งใน
เพื่อน ของคุณ จะคลิกและและ
ฟังแล้วตอนนี้เราจะเปิดบางอย่าง
ประตู
สำหรับคุณเพราะบางครั้งฉันปลูกคน
ดิ้นรนคุณจะ แบ่งปันการสนทนาได้อย่างไร
ฉันจะเริ่ม พูดถึงใช่แล้วรู้สึกฟรี
เพื่อใช้วิธีนี้และการแสดงของวันนี้
เราจะดูเฉพาะที่
บท สุดท้าย ของจอห์นฉันใช่และเรามีบรรดาศักดิ์
มันสนุกขนาดไหนที่ ฉันพลาด เรือ
และเพื่อให้เรากำลังจะกระโดดสิทธิ์ใน
อ่านจากรุ่นศตวรรษใหม่ดังนั้น
ถ้าฉันสามารถ สรุปบทสุดท้ายได้
โยนาห์เทศนาถึงข้อความ ที่
เก้า สิบคนพูดว่าเฮ้ในอีก 40 วัน
เมือง จะถูกทำลายถ้าคุณ
อย่ากลับใจพวกเขากลับใจใหม่
น่าอัศจรรย์พระเจ้าไม่ ได้ทำลายเมืองใหญ่
ดังนั้นตอนนี้บทที่ 4 บทที่ 4 และ เป็นเรา
อ่านนี้ฉันต้องการให้ คุณ ถามคำถาม
ฉันชอบโยนาห์อย่างไร
คำถามฉัน จะ อ่านบทความ
และในขณะที่เราผ่านมันอาจจะมี
ออกคัมภีร์ไบเบิลหรืออาจมีสมุดบันทึก
อืมฉันอยากให้คุณบอกว่าฉันเป็นยังไง
เช่นเดียวกับ Jonah mm-hmm ดังนั้นเมื่อคุณอ่าน
สิ่งต่าง ๆ ถาม คำถามอย่างไร
ฉันชอบโจนาห์งั้นมาทำกันเถอะ
สิ่งนี้ทำให้โยนาห์ไม่มีความสุขและเขา
เริ่มโกรธเขาอธิษฐานต่อองค์พระผู้เป็นเจ้าเมื่อ
ฉันยัง อยู่ในประเทศของฉันเองนี่คือ
สิ่งที่ฉันพูดจะเกิดขึ้นและนั่นคือเหตุผล
ฉันรีบวิ่งหนีไปจากที่กำบังไป
ทารชิชฉันรู้ว่า คุณคือพระเจ้าที่
ใจดีและแสดงความเมตตาที่คุณไม่ได้เป็น
โกรธเร็วและคุณมี ความรัก ที่ยิ่งใหญ่ ฉัน
รู้ว่าคุณจะเลือกที่จะไม่ก่อให้เกิดอันตราย
ดังนั้นตอนนี้ฉันถามคุณ ท่านโปรดฆ่าฉันมัน
ดีกว่าที่ฉันจะตายมากกว่ามีชีวิตอยู่
จากนั้นพระเจ้าตรัส ว่าคุณคิดว่าเป็น
เพื่อที่คุณจะได้โกรธโยนาห์ก็ออกไป
และนั่งลงที่ตะวันออกของ เมืองที่นั่น
ทำที่พักพิงให้กับตัวเองแล้วนั่งลง
เงากำลังรอดูว่าจะเกิดอะไรขึ้น
เกิดขึ้น กับเมืองที่พระเจ้าทรงทำแผน
เพื่อเติบโตอย่างรวดเร็วเหนือโยนาห์ซึ่งเป็นผู้ให้
เขาแรเงาและช่วยให้เขามากขึ้น
โยนาห์สบายใจมาก
แต่ในวันถัดไปเมื่อดวงอาทิตย์ขึ้นพระเจ้า
ส่งหนอนไปโจมตีพืชเพื่อ
มันตายเมื่อ ดวงอาทิตย์ขึ้นสูงใน
ท้องฟ้า พระเจ้าส่งลมตะวันออกที่ร้อนแรงมาสู่
จากนั้น ดวงอาทิตย์ก็ร้อนจัด
หัวของโยนาห์ที่เขาอ่อนแอมาก
และหวังว่าเขาจะตายเขาบอกว่ามันเป็น
ดีกว่าสำหรับฉันที่จะตายกว่าที่ จะมีชีวิตอยู่ แต่
พระเจ้าตรัสกับโยนาห์คุณคิดว่า เป็น
ที่เหมาะสมสำหรับคุณที่ จะโกรธเกี่ยวกับ
โรงงานโจนาห์ตอบว่ามัน เหมาะสมสำหรับฉัน
ที่ จะโกรธฉันโกรธฉันจะตายและ
จากนั้นเจฟฟ์และจากนั้นพระเจ้าก็บอกว่าคุณเป็น
กังวลมากสำหรับพืชนั้นแม้ว่า
คุณไม่ได้ทำ อะไรเพื่อให้มันเติบโต
ปรากฏขึ้นในวันหนึ่งและในวันถัดไป
ตายแล้ว ฉัน ไม่ควร แสดงความกังวล
เมืองใหญ่ของนครนีนะเวห์ที่มีมากกว่านี้
มากกว่า 120,000 คนที่ไม่ ทราบ
ถูกต้องจากสัตว์ที่ผิดและหลายชนิดด้วยเช่นกัน
คำถาม คือแฮร์รี่เหมือนโยนาห์ พระเจ้า
เพิ่งแสดงความเมตตาอย่างไม่น่าเชื่อต่อสิ่งเหล่านี้
ผู้คนและความเมตตาต่อโยนาห์ และเขา
ไม่ตายเมื่อ เขาถูกโยนลงไป
ทะเลและถึงกระนั้นเขาก็ยังโกรธเมื่อ
ด้านนอกของเมืองไขว้แขน
plopped down เพื่อชมการ แสดงเพราะ
เขาหวัง ว่าพวกเขาจะ เผาไหม้
แม้ว่า เขา จะ เป็นเหมือน เค้กทำหน้าที่ของฉัน
ประกาศพระวจนะตอนนี้ไปกันเลยเขายัง
พูด แต่ฉันรู้ แต่คุณเต็มไปด้วย
ความเมตตาและ ความเมตตาดังนั้นเขาจึงรู้เรื่องนี้
ด้านข้างของพระเจ้า และยังขมขื่นและ
ความโกรธที่มีต่อคนเหล่านี้เพราะ
ความรุนแรงของพวกเขายังคงเป็นเช่นนั้น
แพร่หลายในใจและในหัวใจของเขา
ที่เขาไม่สามารถปล่อย มัน ไปฉันไม่คิด
เขาจะทำให้เขาเข้าใจความจริงที่ว่า
พระเจ้าสามารถให้อภัยพวกเขาได้เช่นเดียวกับคุณ
คุณไม่รู้ว่าพวกเขามีความรุนแรงแค่ไหนต่อ เรา
คุณไม่รู้หรือว่า เขาโกรธพระเจ้า
เพราะพระเจ้าทรงยินดีที่จะให้อภัยและอื่น ๆ
ปัญหาไม่ใช่ปัญหาของพระเจ้า
โจนาห์ใช่แล้วและฉัน คิดว่าบางครั้ง
ทำไมเราถึงเป็นเช่นนั้น
อาเราต้องการระงับการให้อภัยของเรา
อืมถ้าฉันให้อภัยคน ๆ นั้นก็คือพระเจ้า
ฉันจะทำให้ ถูกต้องหรือเธอจะ
ปล่อยให้ พวกเขาออกจากเบ็ดถ้าฉันเพราะ
นั่นคือการให้อภัยจริง ๆ
นำพวกเขามาจากเบ็ดของเราและวาง
พวกเขาบนตะขอของพระเจ้ามันบอกว่าฉันเป็นฉัน
ปล่อยคนนี้ให้คุณฉันฉันจะ
อย่าถือไว้กับพวกเขาใช่และฉัน
ปล่อยพวกเขาไปยัง พระเจ้าใช่แล้วเมื่อ
เราให้อภัยเราเชื่อมั่นในสิ่งนั้นจริงๆ
ลอร์ดจะ นำความยุติธรรมของเขา
เข้าสู่สถานการณ์เพราะเราทำไม่ได้
ถูกต้องที่เราต้องการคิดว่าเราสามารถทำได้
สวัสดี อีกครั้งทำถูกแล้ว
ที่นี่เราให้อภัยคือฉันเลือกเป็น
การกระทำของฉันจะยกโทษให้สมมติว่า
jovit ลองดูที่โจนาห์เพื่อให้อภัย
ชาวนีนะเวห์สำหรับสิ่งที่พวกเขาทำกับฉัน
ประเทศและ ฉันเลือกที่จะนำพวกเขาไป
เบ็ดของพระเจ้า mmm พระเจ้าที่คุณจัดการกับพวกเขา
และสิ่งที่ฉันคิดว่า โยนาห์พูดก็คือฉัน
รู้ว่าคุณกำลังจะ ทำอย่าง นั้น
ทำไมฉันถึงเลือกที่จะไม่ยกโทษให้ฉันด้วย
จะ เป็นฉันเมื่อใครบางคนจะต้องเป็น
โกรธพวกเขาเพราะมีคนมา
โกรธเหมือนที่เขาต้องการเติม
ด้านความยุติธรรมใช่และบ่อยครั้งที่เราต้องการ
นำสิ่งต่าง ๆ ไปอยู่ในมือของเราเองที่เราต้องการ
เพื่อ ให้ถูกต้องเราต้องการผลักดันสิ่งนั้น
เด็กที่เพิ่งผลักคุณรู้
ใครก็ตามที่ตอนนี้ไม่มีอะไร ผิดปกติกับ
ยืนอยู่ในช่องว่างเฮ้เฮ้ไม่มี แต่เมื่อ
เราค้นหาด้วยหัวใจแห่งการล้างแค้น
นั่นคือสิ่งที่แตกต่างกันโดยสิ้นเชิงใช่
ไม่มีอะไรผิดปกติกับ
ลุกขึ้นยืนแล้วพูดว่า
เด็กที่เป็นคนพาลที่ไม่ชอบ
คำพูดที่ผิด
มันเป็นสิ่งที่ แตกต่าง อย่าง สิ้นเชิงในการเลือก
ขึ้นก้อนหินแล้วโยนกลับมาใช่
ใช่และนั่นคือการแก้แค้น
โยนาห์ทำเช่นนั้นเพื่อล้างแค้น
แต่พระเจ้าทรงแสวงหาความเมตตา
และนั่นคือสิ่งสำคัญที่จะรู้ว่า
เมื่อเรามาหาพระเจ้าพระเจ้าไม่ได้แสวงหา
ฟาดคุณ mmm เขากำลังมองหาที่จะได้รับ
คุณและฉันคิด ว่านั่นเป็นสิ่งที่ทำให้ฉันงุนงง
เกี่ยวกับชีวิต ของพระคริสต์
การวางเคียงกันระหว่างความยุติธรรมและความเมตตา
พวกเขาได้รับในตัวเขาในฐานะที่เป็น
ผู้พิพากษาที่ชอบธรรมที่เราทำบาป
เขาต้องได้รับเบี้ยปรับ
เขายังคง ต้องมีการตัดสิน
จ่ายค่าบาป แต่ด้วยความเมตตาของพระองค์ เขามา
ลงและกลายเป็นบาปสำหรับเราผู้รู้
ไม่มีบาปใดกลายเป็นบาปเพื่อเราจะได้
กลายเป็นความชอบธรรมของพระเจ้าและมัน
การวางเคียงกันของความยุติธรรมและความเมตตา
ฉันคิดว่ามันยากที่จะเข้าใจ
เพราะเราไม่ เห็นสิ่งที่ดี
การเป็นตัวแทนของ สิ่งนั้นบนโลกที่ คุณรู้
เรา ดูที่ Pollock เราดู
รัฐบาลที่เราเห็นเราเห็นพวกเขาพยายาม
ตราความยุติธรรมและเรายังเห็นสิ่งเหล่านี้
เราเจ้าหน้าที่ตำรวจเสียหายเรา
ดูคนเลวเหล่านี้ที่เป็น
ควรจะบังคับใช้ความยุติธรรมและพวกเขา
คนที่มีส่วนร่วมในความเป็นจริงใน
กิจกรรมทางอาญาและเป็นเพียง
เหลือเชื่อฉันหมายความว่าฉันจะได้เห็น
Joan มาจากไหน และเป็นเช่นไร
โกรธจำนวนของสัปดาห์ที่ผ่านมาแคนาดา
รัฐบาลมีส่วนร่วมในความจริงนี้และ
คณะกรรมการไกล่เกลี่ยและและต้องการ
เพื่อคืนดีกับชาวอะบอริจิน
คนของคน อเมริกันพื้นเมือง
แคนาดาที่พวกเขาทำผิดมาก
เมื่อ โรงเรียนที่อยู่อาศัยถูก
จัดตั้งขึ้นผ่านโบสถ์คาทอลิก
และได้รับการสนับสนุนจากรัฐบาลแคนาดา
ที่รัฐบาลแคนาดาใน
โบสถ์คาทอลิกพาเด็ก ๆ ชาวอะบอริจินเข้ามา
อยู่ห่างจาก พ่อแม่ และเลี้ยงดูสิ่งเหล่านี้
เด็ก ๆ ในโรงเรียนเหล่านี้แย่มาก
เงื่อนไขที่น่าเสียดายที่พวกเขามี
ทำร้ายร่างกายทางเพศ
มันน่ากลัวมันเป็นจุดด่างดำที่แท้จริง
ประวัติศาสตร์แคนาดาตั้งแต่นั้นเป็นต้นมา
มันไม่ได้นานขนาดนั้นตั้งแต่
อันสุดท้ายปิดเพียงไม่กี่ทศวรรษ
พวกเขากำลังพยายาม ปรับให้เข้ากับสิ่งเหล่านี้
ผู้คนและเป็น สิ่งที่ถูกต้องที่จะทำ
แต่ฉันรู้ว่าผู้คน กำลังมีปัญหา
กับมันเพราะมัน เหมือนกันถ้าเรา
เพียงแค่เราบอกว่าถ้า คุณพูด ขอโทษและ
เราบอกว่าไม่เป็นไรมัน แค่ทำ
ลืมไปว่ามันเกิดขึ้นไม่เพียง
ล้างมันออกไปและมันก็ไม่ cuz มัน
เกิดขึ้นใช่ความเจ็บปวดอยู่ที่นั่นและอื่น ๆ
บางทีโจนัสอาจรู้ดีถึงความเจ็บปวด
มีฉันเห็น ความรุนแรงของเหล่านี้หรือไม่
ผู้คนและไม่สามารถเอาชนะมันได้
คุณทำอะไรกับสิ่งนั้นโอ้ คุณ ทำอะไร
ทำกับสิ่งนี้ว่าเป็นแผลเป็นใหญ่เพราะ
เขาทำในสิ่งที่เขาคิดว่าเขาต้องทำ
mmm เขาออกไปเขาก็ เหมือนถูกเผาพวกเขาโอเค
ขึ้นแม้ว่าพวกเขาจะสำนึกผิด
ตกลงตอนนี้ทำสิ่งที่คุณควรจะทำฉัน
คิดบ่อย ๆ เพราะ เราทำร้ายเรา
โกรธเคืองอย่างสุดซึ้งและเราก็ทำไม่ได้
เชื่อในพระเจ้าฉัน คิดว่านั่นเป็นหนึ่งในนั้น
สิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุดคือเราไม่ไว้วางใจ
พระเจ้าจะจัดการกับมันในแบบที่มันต้องการ
ทำ เพราะ ถูกที่ เราเห็นอยู่
ทำร้ายแว่นตาใช่ใช่หรือเจ็บอย่างนั้น
เราต้องการให้พวกเขา เจ็บปวดมากเท่ากับเรา
ถูกทำร้ายใช่ในสิ่งที่ฉัน คิดว่า
หนึ่งใน สิ่ง สำคัญ ที่เราต้องทำ
เมื่อเรารู้สึกถึงความขมขื่นหรือความโกรธ
หรือเจ็บเพราะไม่มีอะไร
ผิดกับการโกรธนั่นหมายความว่า
มีบางอย่างเกิดขึ้นอืมมันเป็นสิ่งที่ คุณทำ
แม้แต่ในความโกรธของคุณ
ไม่ส่งนั่นคือสิ่งที่มันบอกว่าฟิวชั่นค่ะ
ความโกรธของคุณ ไม่ได้บอกว่าใช่แล้ว
ที่นี่เราเป็นสิ่งที่คุณทำเมื่อสิ่งนี้
เป็นแบบนั้นและฉัน เชื่อ อย่างสุจริตใจ
ที่คุณต้องไปที่พระเจ้าคุณต้อง
ร้องออกมาต่อพระเจ้าคุณ จะต้องเป็นทื่อ
พระเจ้าเที่ยงแท้นี้ดูดคนเหล่านี้ได้
สำหรับฉัน ฉันโกรธฉัน แต่นี่คือสิ่งที่
ที่จะเปลี่ยนฉันต้องการให้คุณให้ไป
ทำงานในใจของฉันใช่ถึงความสามารถ
ให้อภัยใช่ทำงานในหัวใจของฉันใช่
เพราะฉันไม่เห็น ว่ามันจะเจ็บปวด
ฉันไม่เห็น
mmm กับพระเจ้ามาและฉันคิด ว่านั่น
ส่วนหนึ่งของปัญหาคือ เราไม่ถาม
พระเจ้าจะเปลี่ยนหัวใจของเราเองใช่
คนที่คุณสามารถ พูด ได้ ว่าพระเจ้าฉันเกลียด
บุคคลนั้นขอบคุณพระเจ้าในพระ วิเศษสุด ของพระองค์
ความเมตตากรุณาอ่อนโยนอ่อนโยนมาถึง
เราเขาบอกว่า โอเคและ แม้กระทั่งสถานการณ์
ที่คุณคิดว่าฉันไม่สามารถใช่ฉันคิด
แตกต่าง เกี่ยวกับบุคคลนี้มันไม่สามารถ
มันเป็นพ่อ ที่ทำร้ายฉันและฉัน
แค่ เอาชนะไม่ได้ใช่พระเจ้าเท่านั้น
ปาฏิหาริย์และคุณก็รู้ว่า ฉันได้คุยด้วย
หลายคนในตอนนี้และแม้กระทั่งในชีวิตของฉันเอง
พระเจ้าเปลี่ยนมุมมองของเขาอย่างไร
เปลี่ยนใจคุณก็รู้ว่าแม่ฉันจะ
มักจะพูดเมื่อคุณไม่ให้อภัย
มันเหมือนกับว่าคุณกำลังดื่มยาพิษและ
คาดหวังให้คนอื่นตายใช่
กินคุณข้างในและสองสาม อย่าง
เกิดขึ้นที่นี่เมื่อโยนาห์ตัดสินใจไม่ทำ
เป็นสักขีพยานและเฉลิมฉลองความเมตตาของพระเจ้า
สำหรับคนเหล่านี้ มันทำให้เขาเฉื่อย
สำหรับบริการเพิ่มเติมเพราะเขานั่งลง
ด้วยอ้อมแขนของเขาและดวงอาทิตย์
เริ่มแผดเผาเขาแล้วเขา
ไม่สามารถพบความสุขจากการคิด
ขอบคุณพระเจ้าและมันก็ปล้น
เขาอารมณ์ดังนั้นและเขาต้องการที่ จะตาย
ใช่จึงเขาเป็นเขาก็ไม่สามารถที่จะ
เขาไม่สามารถ ฉลองการรับใช้
ความดีของพระเจ้าเขาไม่ สามารถขอบพระคุณได้
และเขารู้สึกขัดข้องทางอารมณ์ดังนั้น
ที่มาจากภาพที่ไม่ได้ให้อภัย
ที่มา ถึงใจของฉันในขณะนี้คือ
สิ่งนี้เกิดขึ้นในคริสตจักรตลอดเวลา
เราโกรธเคืองในคริสตจักรที่เราเจ็บ
คริสตจักรใครบางคนทำอะไรบางอย่างกับเรา
คนนั้นกลับใจ พระเจ้าให้อภัยพวกเขา
พระเจ้าคืนพวกเขามีพรของพวกเขา
กระทรวงเริ่มต้นอย่างกะทันหัน
พวกเขาอยู่บนเวทีที่บอกผู้คนเกี่ยวกับ
งานมหัศจรรย์ที่พระเจ้าทำ
หัวใจของพวกเขาและคุณกำลัง นั่งอยู่ตรงนั้น
เช่นนี้ อ้อมแขนอ้อมไขว้แขน
dubstep ใช่ว่าคุณทำไม่ได้
เพลิดเพลินไปกับการเฉลิมฉลองเพราะคุณเป็นอย่างนั้น
ทำเครื่องหมายออกมาว่าพระเจ้ากล้าให้อภัยอย่างไร
บุคคลนั้นไม่ทราบว่า พวกเขาทำอะไร
ฉันและยังมี พวกเขามีพระเจ้า
ให้อภัยพวกเขาที่คริสตจักรได้รับการยอมรับ
พวกเขากำลังได้รับการปล่อยตัวในกระทรวง
สิ่งที่ยอดเยี่ยมกำลังเกิดขึ้นและยัง
คุณได้ปิดตัวเองไป กับพวกเขาและ
มากมาย เกี่ยวกับรากของความขมขื่นที่จะเติบโต
ใน ใจ คุณ และพระเจ้าบอกว่า
เช่นคุณเป็นห่วงพืช
แม้ว่าคุณจะไม่ได้ทำ อะไรก็ตาม
เกิดขึ้นมันปรากฏตัวในวันหนึ่งและต่อไป
ตายแล้ว ฉันไม่ควรแสดงความกังวล
สำหรับสตีฟผู้ยิ่งใหญ่ระบุว่าเป็นเหมือน
เว็บไซต์ของพระเจ้าไม่ควรแสดงความกังวล
ฉันเป็นคนแรกที่ใช่
ปีเตอร์และร็อบบี้จะทำสิ่งที่เขาทำ
พูดว่าพระเจ้าอดทนเพราะเขาต้องการ
ทุกคน ต้องรู้จักเขา
ทุกคนพูดถูกและเป็นใคร เมื่อเรา
ได้รับบาดเจ็บหรือโกรธเคืองที่จะพูด แต่ไม่ว่า
คนไม่ใช่คนนั้นและไม่แน่นอน
บุคคลนั้น mm-hmm ถูกต้องและนั่นคือเหตุผล
พระเจ้าทรงเป็นเหมือนฉันคิดว่าเขา พยายามที่จะ ได้รับ
โยนาห์มีเมตตาที่จะชอบพูด
รู้ว่าคุณคือทุกคนเกี่ยวกับพืชชนิดนี้ที่ฉัน
อยู่ที่นี่และไปแล้วและคุณไม่ได้ทำอะไรเลย
สำหรับและยังคุณอารมณ์เสีย แต่ไม่คุณ
อย่า แม้แต่จะ คิดประมาณ 120,000 คน
ใช่คุณรู้ว่าดู ที่ที่
สถานการณ์มันเป็นเรื่องที่ น่าทึ่งมากที่ได้ เห็นว่า
พระเจ้าทรงดูแลเมืองใหญ่ของนครนีนะเวห์
เพราะมีคน 120,000 คนและเขา
รู้ว่า พวกเขาจะหันมาหาเขาและยัง
เขาห่วงใยโยนาห์ใช่และใช่
เขายังไม่ลืมเขาเขายังเป็นฉัน
รู้สึกว่าฉัน เห็นโจนาห์นั่งอยู่เสมอ
ที่นั่นและพระเจ้าทรง กีดกันเขา
และนั่ง ลงข้างเขาและพูดว่า
เพื่อนและดอนเป็นเหมือนไม่มีทางเคลื่อนไหว
ไปที่พระเจ้าได้รับใกล้ชิดของโยนาห์
ย้ายภาพยนตร์ของพระเจ้าไปให้ใกล้ชิดและโยนาห์
โดยพื้นฐานแล้วบอกว่าฉันมีสิทธิ์ทุกอย่าง
ขวาเขาอ้างสิทธิ์ของเขาดังนั้นเขามี
สิทธิ์ ทุกอย่าง ที่จะทำให้เสียใช่และพระเจ้าคือ
เหมือนที่ฉันคิดว่ามันทำให้ใจของพระเจ้าแตกสลาย
เมื่อเรา เลือกที่จะ ไป
การให้อภัยต่อคนเพราะ
มันเผาพระคุณ และความเมตตาของพระองค์และ
การให้อภัยถูกต้องดังนั้นเมื่อเรา
เลือกที่จะไม่ให้อภัยถ้าเช่นนั้น
พูดพระเจ้าฉันไม่สนใจว่าคุณจะ
ยกโทษให้ฉันฉันจะไม่ให้อภัย
อืมไม่ สำคัญและฉันก็เป็นอย่างนั้น
ทำให้เราอยู่ในจุดที่แย่มาก ๆ
ดีที่พระเยซูบอกอุปมาเรื่อง
คนรับใช้ที่ชั่วร้ายที่เขาจะ เป็น
ลงโทษ เพราะเขามีสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
หนี้คงค้างและเขาก็ไป หาเขา
ต้นแบบและกล่าวว่าไม่มีทางที่ฉันสามารถจ่ายได้
หนี้นี้เรายกโทษให้ฉันและเขาลืม
ยกโทษให้เขา เป็นหนี้และบอกว่าเขาเป็นหนี้
ไม่มีอะไรนอกจากเขาทิ้งกษัตริย์
วังของราชสำนัก และไปและ
คนที่เป็นหนี้เขาเมื่อเขามาและเขา
โกรธที่ว่าคนของฉันรู้ว่าคุณ
จะ จ่ายให้ฉันทุกเพนนีและฉัน
จะ นำ คุณเข้า คุกและของคุณ
ภรรยาและลูก ๆ ของคุณกำลังจะ ไป
พวกเขาจะต้อง ติดคุก เช่นกัน
สามารถจ่ายเงินคืนทุกคนและใครบางคน
ได้ยินเรื่องนี้และบอกเจ้านายที่มี
เพียงให้อภัย คนรับใช้ นี้ และ
อาจารย์ดึงเขาเข้ามาและพูดว่าอะไร
คุณ ทำฉันแค่ให้อภัยคุณขนาดใหญ่นี้
หนี้ฉันจะเอาบ้านของคุณฉัน
จะพาครอบครัวของคุณและยังคุณ
อย่าขยายขอบเขตการให้อภัยเท่าเดิม
ถึงคนนี้ที่ทำผิดต่อคุณและคุณ
รู้ว่าอะไรง่าย สำหรับฉันที่จะแบ่งปันสิ่งนั้น
แต่พระเจ้าได้โปรดให้กำลังแก่ฉันด้วย
ให้อภัยผู้คนเมื่อสิ่งต่าง ๆ เกิดขึ้นในตัว ฉัน
ชีวิตฉันไม่อยากพูดอย่างนั้น
เพราะฉันรู้ว่า ผู้คนกำลังผ่านไป
สิ่งที่ ยาก ใช่ฉันรู้ว่าคุณกำลังจะไป
ผ่าน สิ่งที่ ยาก แม้ในขณะที่คุณ
ดูสิ่งนี้คุณกำลังคิด
คนที่ทำร้ายคุณและคุณยังไม่ได้
ให้อภัยพวกเขาบางที คุณต้องการที่จะอยู่ใน
สถานที่นั้นดีกว่า แต่ มีอิสระ
ในพระคริสต์และฉันมีประสบการณ์ มันและ
ฉันรู้ว่าการให้อภัยที่แท้จริงคืออะไร
ง่าย แต่มันเป็นคำสั่งและดังนั้นฉัน
เตือนเสมอว่าเมื่อใดก็ตามที่พระเจ้า
สั่งให้เราทำสิ่งที่ เขาเดิน
กับ เราผ่านมันใช่แล้วเมื่อเขาพูด
สำหรับ ของขวัญที่หมายความว่าเรา ต้อง
ให้อภัยมันไม่ได้พูดไม่ดี
เมื่อสะดวกหรือเมื่อสะดวก
มันบอกว่ายกโทษให้เจ็ดสิบครั้งเจ็ดไม่
ไม่ว่าบุคคลนั้นจะมากี่ครั้ง
ให้คุณยกโทษให้ พวกเขาและจะมี
เวลาและผู้คนไม่มาหาคุณและ
คุณยังต้องให้อภัยพวกเขาอืมและ
เพื่อที่คุณจะได้เป็นอิสระจากสิ่งนั้น
คน
เพียงแค่ปล่อยให้พระเจ้าบอกว่าพระเจ้าฉัน
เลือกการกระทำของฉันที่จะให้อภัย
บุคคลนี้แม้ว่าพวกเขาจะไม่ ถูกต้อง ก็ตาม
ต่อหน้าคุณแม้ว่า พวกเขาจะ ไม่ถูกต้อง ก็ตาม
หรือพวกเขาไม่ได้พูดว่า Jen ฉันรู้ว่าฉัน
ทำร้ายคุณใช่ฉันเห็นมันและบางที คุณ
ไม่ต้องการที่จะเรียกมันว่าการให้อภัย
คุณต้องการที่จะเรียกมันว่าปล่อยพวกเขา เพื่อพระเจ้า
โอเคเลยถ้าฉันมีสมาชิกในครอบครัว
ผู้ที่ ล่วงลับไป แล้วจริง ๆ แต่ ฉันรู้
ที่ ฉันเคยทำร้ายฉัน ในอดีต
ยังคงต้อง ให้อภัยบุคคลนั้นฉัน
จะบอกว่าใช่ว่าคุณต้องการที่จะพูด
ให้อภัยหรือปล่อยเพราะบางคน
ล้วนแล้วแต่อยู่ใน อ้อมแขนกันดีอยู่แล้วว่า
การให้อภัยจริง ๆ ถ้าพวกเขาไม่มา
สิ่งที่คุณต้องทำเพื่อ
จริงลดหนี้มันบอกว่า
ยกหนี้ให้เราเมื่อเราให้อภัย
ในขณะที่เราให้อภัยลูกหนี้ของเราดังนั้น
ไม่ว่าคุณ จะพูดว่าให้อภัยพวกเรา
บาปเมื่อเรา ทำบาปต่อผู้อื่นหรือไม่
ยกโทษให้เราเมื่อเราให้อภัยคนที่คุณรู้จัก
ใช่ รุ่นที่คุณต้องการอ่าน
มีหนี้มีการบุกรุก
บางคนข้าม เส้นไปได้อย่างไร
คุณ ได้รับพวกเขากลับไปที่จริง
พวกเขาควรจะ เป็นและฉันคิดว่า
กุญแจสำคัญคือ การปลดปล่อยพวกเขาจากนั้นให้อภัยและ
ให้อภัยพวกเขาฉันเลือกเป็นการกระทำของฉัน
จะปล่อยคนนี้ให้อภัย
พวกเขาจะไม่ถือมันไว้กับพวกเขาและ
มอบให้กับพระเจ้าและออกจากห้องสำหรับเขา
เพื่อทำสิ่งที่เขากำลังจะทำและจากไป
ห้องสำหรับเขาที่ จะทำและมันไม่ใช่เรื่องง่าย
บางครั้งตอนนี้มันง่ายกว่า
อื่น ๆ และบางครั้งเมื่อมันเป็น
การละเมิดที่ไม่สิ้นสุด หรือจากที่ใกล้ที่สุด
คนที่สามารถ ทำได้ฉันไม่มี
แนวคิดของ สิ่งที่ชอบ แต่ฉันรู้ว่าฉัน
ลองจินตนาการดูสิ ว่ามันหมดหวัง
ยากและฉันคิดว่านั่นคือสิ่งที่ คุณมี
จะสนับสนุนให้คุณ เชิญพระเจ้าเข้ามา
พูดว่า พระเจ้าฉันไม่สามารถให้อภัยพวกเขา ด้วยตัวเอง
mm-hmm แต่คุณสั่งให้ฉัน และคุณ
บอก ว่าฉันสามารถทำทุกอย่างให้คุณได้
เพราะคุณได้รับความแข็งแรง mm-hmm
เราขอแนะนำให้ คุณโทรหา
ชื่อ ของความเจ็บปวดและพูดว่าพระเจ้าฉันต้อง
ยกโทษให้บุคคลนี้คุณ อาจไม่ได้
ต้องการฉันไม่ ต้องการให้อภัย
คนที่ฉันต้อง ให้อภัยบุคคลนี้
ถูกต้องฉันช่วยฉันให้อภัยสิ่งนี้
คนและคุณอาจ พบว่าตัวเองสำหรับ
ให้พวกเขาครั้งแล้วครั้งเล่า
คุณรู้ว่าฉันคิดว่าฉันให้อภัย
พวกเขาและฉันมักจะคิดว่าการให้อภัย
เป็นสิ่งที่ต่อเนื่องที่ฉันให้อภัย
ฉันให้อภัยและฉันจะ ดำเนินการต่อไป
ให้อภัยเพราะอาจเป็นแนวคิดใหม่
ที่เกิดขึ้นเกี่ยวกับ ความสัมพันธ์นั้น
พระเจ้าฉันเลือกที่จะให้อภัยพวกเขาเมื่อพวกเขา
ทำกับ ฉันนี่เป็นวิธีที่ ทำให้ฉัน
ความรู้สึกและฉัน เลือกที่จะปล่อยให้คุณ
คุณจะมาและ รักษา จุดที่เจ็บ
หัวใจของฉันอืมและฉันประหลาดใจเสมอที่
พระเจ้าทรงดลบันดาลใจเราเพียงแค่คุณ
เดินในการเชื่อฟังมีอยู่เสมอ
การให้พรมีการอวยพรเสมอว่า
มันชัดเจนมากเหมือนฉันนอนต่อหน้าคุณ
คำสาปและคำอวยพรเป็นสิ่งที่เขาพูด
ในโตราห์และเมื่อเรา เลือก
เดินในการเชื่อฟังจะมีเสมอ
พรเมื่อ คุณเลือกที่ จะให้อภัย
บุคคลที่ พระเจ้าจะได้พบคุณในที่น่าอัศจรรย์
วิธีที่น่าอัศจรรย์เขาจะปล่อยให้คุณเป็นอิสระ
วิธีการที่คุณไม่สามารถ แม้แต่จะเริ่ม
จินตนาการเพราะคุณอยู่ด้านนี้ ของ
พร mm-hmm ดังนั้นเราจึงให้กำลังใจ
วันนี้คุณโจนาห์เลือกที่จะยึดมั่น ใน
ความขมขื่นพระเจ้าทรงเลือกที่จะขยายความเมตตา
แม้แต่กับโยนาห์อีกครั้งดังนั้นไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหน
ที่เราแนะนำให้คุณยอมแพ้
ตัวคุณเองกับลอร์ดจ้ะถามเขาว่าอะไร
คือสิ่งที่คุณสัมผัสอยู่ในใจฉัน
ฉันต้อง ให้อภัยใคร
ขมขื่นกับใครบางคนและ
ขอให้เขา ช่วยคุณให้อภัยความช่วยเหลือ
ช่วยให้คุณขยายความเมตตาเพื่อดูว่าเขาเป็นอย่างไร
ต้องการให้คุณ
ดูและมีคาห์พูดว่าอะไร คือกฎหมาย
พระเจ้าต้องการจากคุณ แต่ต้องลงมือทำ
รักความเมตตาและเดินอย่างถ่อมตนและฉัน
คิดว่าการแสดงอย่างยุติธรรมนั้นเหมือน ไม่เป็นไร
ไม่ว่าคุณ จะอารมณ์เสียที่ความบาปอยู่ที่นั่น
แต่ผู้คนได้รับบาดเจ็บและคุณเคยเป็น
เจ็บ แต่การรักความเมตตาเป็นการเฉลิมฉลอง
ความเมตตาของพระเจ้าที่คุณได้รับมา
ชีวิตของคุณเองและสามารถยืดอายุมันออกไปได้
เพื่อ คน อื่น และเดินอย่างนอบน้อมฉัน
คิดว่ามันบอกว่าฉันไม่สามารถทำได้ กับฉัน
เป็นเจ้าของฉันได้พบกับพระเจ้าที่คุณสามารถทำได้
เรา คำเจนเราไม่สามารถทำสิ่งนี้กับคุณ
เป็นเจ้าของด้วยตัวเราเองเราต้องการ คุณเราต้องการคุณ
เราต้องการคุณเราต้องการคุณเราต้องการคุณเรา
ทำให้คุณเราขอบคุณ ที่คุณเป็นพระเจ้า
เมื่อเราเรียกชื่อพวกมันว่า
ท่านจะรอดและ เมื่อเราเข้าใกล้
คุณจะเข้าใกล้เพื่อขอให้ฉัน
แสวงหาด้วยสุดใจของ เรา
ถูกพบโดยเราและดังนั้นเราจึงอธิษฐานพ่อ
สำหรับผู้เฝ้าดูของเราในวันนี้ผู้ที่
กำลัง ดูรายการที่คุณจะเข้าใกล้
ถึงพวกเขา
คุณจะ พูดคำพูดของความจริงและ
ความรักและ ความเมตตาในหัวใจของพวกเขาเข้าไป
คุณจะ ช่วยได้มากที่สุด
พวกเขาจะปล่อย คุณคนที่ฉันต้องการ
บางทีพวกเขา จำเป็นต้องปล่อย
ตัวเขาเอง ไม่มีอะไรเลย
ไม่มีอะไรที่แยกเราออกจากกัน
คุณต้องการ ที่จะใกล้ชิดกับเราช่วยเรา
ในการเข้าถึงช่วยให้เรา ได้รับของคุณ
พระคุณและความเมตตาเพื่อที่ เราจะได้กลับมา
ขอบเขตที่ผู้อื่นเฝ้า ดูแลเรา
ผู้ชมและทำให้พวกเขาปลอดภัยน้อยกว่า เรา
อธิษฐานในนามของพระเยซูถึง
พลังของพระวิญญาณบริสุทธิ์แสดงความคิดเห็นได้ดี
ขอบคุณ สำหรับการปรับจูนอีกครั้งและ เรามั่นใจ
หวังว่า คุณจะปรับในอีกครั้งต่อไป
ใหม่ถึงสัปดาห์ทุกวันโปรดตรวจสอบ เรา
ออกบน Facebook และเราหวังว่าคุณจะ
มีสัปดาห์ที่ดีใช่
คุณ
