涵盖本周最热门的教科书，例如Linux-Tim Hortons面临着
魁北克因公司数据收集问题提起的集体诉讼
隐私监管机构宣布联合的第二天提交了移动订购应用程序
调查公司是否超出了法院的要求
周二，总部位于蒙特利尔的律师事务所援引了
财务帖子显示Tim Hortons应用正在记录用户位置
即使未打开应用程序，背景中的数据仍在流式传输GPS
位置数据发送给美国Radar Labs Inc，分析位置
数据以推断用户的生活和工作地点，并将某人的访问记录到蒂姆之一
紧随其后的Hortons竞争对手，例如星巴克或麦当劳公司
联邦政府魁北克艾伯塔省和英国隐私保护专员
哥伦比亚周一宣布联合调查Tim Hortons说
在一份声明中，它已停止跟踪丢失用户的做法
应用程序未打开时的位置，原告是蒙特利尔居民
在IT部门工作的人，即使被其律师定义为技术
精明的家伙，他很震惊地发现该应用程序如何跟踪他的消费者
保护律师Joey Zuk Zuk Rijn说，只需停止
蒂姆·霍顿（Tim Hortons）的父母，进行背景位置跟踪还不够
自去年以来，该公司似乎一直在追踪主要原告，并且
糖精说已经获得了宝贵的价值
信息和行为模式以及个人活动的数据库
所以他们现在只是将其扔掉还是从中获利
我的猜测我的猜测是后者Tim Hortons首席公司官Duncan
Full syns Fulton在电子邮件声明中说
公司对集体诉讼没有任何评论，并重申
它已经停止了后台位置跟踪
尽管在许多情况下，该应用在打开时仍可能会记录用户位置
侵犯隐私权很难提起诉讼，因为诉讼人不能投入一美元
评估他们遭受的伤害，但是
魁北克《权利与自由宪章》将隐私定为受保护的程度，
简化了案例，加拿大大多数隐私和数据案例都得到关注
公司允许泄露私人信息的违规行为或
被黑客窃取，但围绕与数据和隐私有关的问题提起诉讼
可能会变得更加普遍，这取决于法院在此案中的回应方式，以及
未来的案例