couvrant les meilleurs manuels de la semaine comme Linux - Tim Hortons fait face à une
recours collectif au Québec pour des problèmes de collecte de données dans l'entreprise
application de commande mobile déposée un jour après pour les chiens de garde de la vie privée a annoncé un joint
l'enquête sur l'entreprise a outrepassé la demande judiciaire déposée par
aux cabinets d'avocats basés à Montréal, cite mardi un article d'enquête du
Financial Post qui a révélé que l'application Tim Hortons enregistrait l'emplacement des utilisateurs
données en arrière-plan même lorsque l'application n'était pas ouverte, l'application diffusait du GPS
données de localisation à Radar Labs Inc, une société américaine qui analyse la localisation
données pour déduire où les utilisateurs vivent et travaillent et enregistre les visites d'une personne dans l'un des Tim
Les concurrents Hortons tels que Starbucks ou McDonald's Corp immédiatement après
commissaires à la protection de la vie privée du gouvernement fédéral Québec Alberta et britannique
Columbia a annoncé lundi son enquête conjointe, a déclaré Tim Hortons
dans une déclaration selon laquelle il a mis fin à sa pratique de suivi des utilisateurs perdants
emplacement lorsque l'application n'est pas ouverte le demandeur principal est un résident de Montréal
qui travaille dans le secteur informatique et bien que défini par son avocat comme un technicien
mec averti, il a été choqué de découvrir comment l'application le suivait.
l'avocat de la protection, Joey Zuk Zuk Rijn, a déclaré que simplement arrêter la pratique
le suivi de l'emplacement en arrière-plan n'est pas suffisant, car le parent de Tim Hortons
la société semble avoir suivi le demandeur principal depuis l'année dernière et
le mal est déjà fait la saccharine dit qu'ils ont gagné un précieux
base de données d'informations et de comportements et activités des individus
alors vont-ils maintenant simplement jeter ça ou vont-ils en profiter
Je suppose que je suppose que ce dernier chef de la direction de Tim Hortons, Duncan
full syns Fulton a déclaré dans une déclaration par courrier électronique le
la société n'a fait aucun commentaire sur le recours collectif et a réitéré que
il avait interrompu le suivi de l'emplacement en arrière-plan
bien que l'application puisse toujours enregistrer l'emplacement de l'utilisateur lorsqu'elle est ouverte dans de nombreux cas
les violations de la vie privée sont difficiles à poursuivre car les justiciables ne peuvent pas mettre un dollar
valeur sur le préjudice subi mais le
La Charte des droits et libertés du Québec fait de la vie privée un tarif protégé et que
simplifie le cas, la plupart des cas de confidentialité et de données au Canada ont été ciblés
sur les violations où les entreprises ont autorisé la fuite d'informations privées ou
volé par des pirates informatiques mais litige autour de problèmes liés aux données et à la confidentialité
pourrait devenir plus courante selon la façon dont les tribunaux réagissent dans cette affaire et
cas futurs