che copre i migliori libri di testo della settimana come Linux - Tim Hortons sta affrontando un
azione legale collettiva in Quebec per problemi di raccolta dati nella società
l'app di ordinazione mobile presentata il giorno dopo per i cani da guardia della privacy ha annunciato un comune
indagine sul superamento da parte della società della domanda del tribunale presentata da
agli studi legali con sede a Montreal il martedì cita una storia investigativa del
Financial Post che ha rivelato che l'app Tim Hortons stava registrando la posizione degli utenti
dati in background anche quando l'app non era aperta l'app era in streaming GPS
dati sulla posizione a radar Labs Inc una società americana che analizza la posizione
dati per dedurre dove vivono e lavorano gli utenti e registra le visite di una persona a uno di Tim
Subito dopo i concorrenti di Hortons come Starbucks o McDonald's Corp
commissari per la privacy per il governo federale del Quebec, Alberta e britannico
La Columbia ha annunciato lunedì la loro indagine congiunta, ha detto Tim Hortons
in una dichiarazione che ha interrotto la sua pratica di tracciamento degli utenti perdenti
posizione quando l'app non è aperta, l'attore principale è un residente di Montreal
che lavora nel settore IT e anche se definito dal suo avvocato come un tecnico
ragazzo esperto è rimasto scioccato nello scoprire come l'app lo stava monitorando come consumatore
L'avvocato di protezione Joey Zuk Zuk Rijn ha detto che semplicemente interrompendo la pratica di
il monitoraggio della posizione in background non è sufficiente perché il genitore di Tim Hortons
la società sembra aver seguito il querelante principale dallo scorso anno e
il danno è già fatto la saccarina dice di averne guadagnato un prezioso
database di informazioni e modelli di comportamento e attività degli individui
quindi ora lo getteranno via o ne trarranno profitto
la mia ipotesi la mia ipotesi è che quest'ultimo Duncan, chief corporate officer di Tim Hortons
full syns Fulton ha detto in una dichiarazione inviata tramite posta elettronica il
la società non ha commentato la class action e l'ha ribadito
aveva interrotto il rilevamento della posizione in background
sebbene l'app possa ancora registrare la posizione dell'utente quando è aperta in molti casi di
le violazioni della privacy sono difficili da citare in giudizio perché i litiganti non possono mettere un dollaro
valore sul danno che hanno subito ma il
La Carta dei diritti e delle libertà del Quebec rende la privacy un tasso protetto e questo
semplifica il caso in cui sono stati focalizzati la maggior parte dei casi di privacy e dati in Canada
sulle violazioni in cui le aziende hanno consentito la fuga di informazioni private o
rubato da hacker ma contenzioso su questioni relative a dati e privacy
potrebbe diventare più comune a seconda di come i tribunali rispondono in questo caso e
casi futuri