Linuxのような今週のトップ教科書をカバーする-ティムホートンズは直面している
同社のデータ収集問題をめぐるケベック州での集団訴訟
プライバシーウォッチドッグのために翌日に提出されたモバイル注文アプリが共同を発表しました
によって提出された会社の行き過ぎの裁判所の申請の調査
火曜日にモントリオールに本拠を置く法律事務所に、
TimHortonsアプリがユーザーの場所を記録していることを明らかにしたFinancialPost
アプリが開いていなくてもバックグラウンドでデータがストリーミングされていたGPS
位置を分析するアメリカの会社、radar LabsIncへの位置データ
ユーザーがどこに住んで働いているかを推測し、Timの1人への人の訪問を記録するデータ
直後のスターバックスやマクドナルドなどのホートンの競合他社
連邦政府ケベックアルバータおよび英国のプライバシーコミッショナー
コロンビアは月曜日に共同調査を発表したティムホートンズは言った
失ったユーザーを追跡する慣行を中止したという声明の中で
アプリが開いていないときの場所主原告はモントリオールの居住者です
IT部門で働いており、弁護士によって技術者として定義されているにもかかわらず
アプリが消費者を追跡している方法を知ってショックを受けた知識豊富な男
保護弁護士のJoeyZuk Zuk Rijnは、
ティムホートンズの親であるため、バックグラウンドの位置追跡だけでは不十分です。
同社は昨年から主原告を追跡しているようであり、
ダメージはすでに行われていますサッカリンは彼らが貴重なものを手に入れたと言います
個人の情報と行動パターンおよび活動のデータベース
だから彼らは今それを捨てるつもりなのか、それともそれから利益を得るつもりなのか
私の推測私の推測は後者のティムホートンズの最高経営責任者ダンカンです
フルシンズフルトンは電子メールの声明で次のように述べています
会社は集団訴訟についてコメントをしなかった、そしてそれを繰り返した
バックグラウンドの位置追跡を中止しました
ただし、アプリを開いたときにユーザーの場所を記録する場合があります。
訴訟当事者はドルを置くことができないため、プライバシー侵害を訴えることは困難です
彼らが受けた害の価値が
ケベックの権利と自由の憲章はプライバシーを保護された率にし、
カナダのほとんどのプライバシーとデータのケースが焦点を当てているケースを簡素化します
企業が個人情報の漏洩を許可した違反、または
ハッカーに盗まれたが、データとプライバシーに関連する問題に関する訴訟
この場合の裁判所の対応によっては、より一般的になる可能性があります。
将来のケース