cobrindo os principais livros da semana, como Linux - Tim Hortons está enfrentando um
ação coletiva em Quebec sobre questões de coleta de dados na empresa
aplicativo de pedido móvel apresentado um dia depois que os vigilantes da privacidade anunciaram um joint
investigação sobre o excesso da empresa no pedido judicial apresentado por
para escritórios de advocacia baseados em Montreal na terça-feira cita uma história investigativa do
Financial Post, que revelou que o aplicativo Tim Hortons estava registrando a localização dos usuários
dados em segundo plano, mesmo quando o aplicativo não estava aberto, o aplicativo estava transmitindo GPS
dados de localização para radar Labs Inc, uma empresa americana que analisa localização
dados para inferir onde os usuários vivem e trabalham e registra as visitas de uma pessoa a um dos
Concorrentes da Hortons, como Starbucks ou McDonald's Corp imediatamente após
comissários de privacidade do governo federal Quebec, Alberta e British
Columbia anunciou sua investigação conjunta na segunda-feira. Tim Hortons disse
em uma declaração de que interrompeu sua prática de rastrear usuários perdedores
local quando o aplicativo não está aberto, o reclamante principal é um residente de Montreal
que atua no setor de TI e mesmo que definido por seu advogado como um técnico
cara experiente, ele ficou chocado ao descobrir como o aplicativo estava rastreando o consumidor
advogado de proteção Joey Zuk Zuk Rijn disse que simplesmente parar a prática de
rastreamento de localização em segundo plano não é suficiente porque Tim Hortons pai
a empresa parece ter rastreado o queixoso principal desde o ano passado e
o dano já está feito a sacarina diz que eles ganharam um valioso
banco de dados de informações e padrões de comportamento e atividades de indivíduos
então eles vão jogar isso fora ou vão lucrar com isso
meu palpite é que o último Tim Hortons, diretor corporativo, Duncan
full syns Fulton disse em um comunicado por e-mail que
a empresa não fez comentários sobre a ação coletiva e reiterou que
tinha interrompido o rastreamento de localização em segundo plano
embora o aplicativo ainda possa registrar a localização do usuário quando for aberto em muitos casos de
violações de privacidade são difíceis de processar porque os litigantes não podem colocar um dólar
valor sobre o dano que sofreram, mas o
A Carta de Direitos e Liberdades de Quebec torna a privacidade uma taxa protegida e que
simplifica o caso, a maioria dos casos de privacidade e dados no Canadá foram focados
em violações em que as empresas permitiram que informações privadas vazassem ou
roubado por hackers, mas litígio em torno de questões relacionadas a dados e privacidade
pode se tornar mais comum, dependendo de como os tribunais respondem neste caso e
casos futuros