освещая лучшие учебники недели, такие как Linux - Тим Хортонс сталкивается с
коллективный иск в Квебеке по вопросам сбора данных в компании
приложение для мобильных заказов подано на следующий день после того, как наблюдатели за конфиденциальностью объявили о совместном
расследование злоупотребления компанией иска в суд, поданного
юридическим фирмам из Монреаля во вторник цитирует расследование
Financial Post сообщила, что приложение Тима Хортона регистрирует местоположение пользователей
данные в фоновом режиме, даже когда приложение не было открыто, приложение транслировало GPS
данные о местоположении американской компании Radar Labs Inc, которая анализирует местоположение
данные, чтобы сделать вывод о том, где живут и работают пользователи, и регистрирует посещения человеком одного из Тима
Конкуренты Hortons, такие как Starbucks или McDonald's Corp, сразу после
уполномоченные по конфиденциальности при федеральном правительстве Квебека, Альберты и Великобритании
Колумбия объявила о своем совместном расследовании в понедельник, сказал Тим Хортонс.
в заявлении о прекращении практики отслеживания потерявших пользователей
местонахождение, когда приложение не открыто, ведущий истец - житель Монреаля
который работает в ИТ-секторе и хотя его юрист определил его как технолога
сообразительный парень, он был шокирован, узнав, как приложение отслеживает его потребителя
адвокат защиты Джои Зук Зук Рейн сказал, что просто прекращение практики
фонового отслеживания местоположения недостаточно, потому что родитель Тима Хортона
Компания, похоже, отслеживала ведущего истца с прошлого года и
ущерб уже нанесен, сахарин говорит, что они получили ценный
база данных информации и моделей поведения и активности людей
так они сейчас просто выбросят это или они собираются извлечь из этого прибыль
Полагаю, я предполагаю, что последний Тим Хортонс главный корпоративный директор Дункан
full syns Фултон в своем заявлении по электронной почте
компания не прокомментировала коллективный иск и повторила, что
он прекратил фоновое отслеживание местоположения
хотя приложение может по-прежнему записывать местоположение пользователя, когда оно открыто, во многих случаях
нарушение конфиденциальности трудно подать в суд, потому что стороны не могут положить доллар
ценить вред, который они понесли, но
Квебекская хартия прав и свобод делает конфиденциальность защищенной нормой, и что
упрощает дело. Большинство дел о конфиденциальности и данных в Канаде были сосредоточены
о нарушениях, когда компании допустили утечку частной информации или
украдено хакерами, но судебный процесс по вопросам, связанным с данными и конфиденциальностью
может стать более распространенным явлением в зависимости от того, как суды отреагируют на это дело и
будущие дела