cubriendo los mejores libros de texto de la semana como Linux - Tim Hortons se enfrenta a una
demanda colectiva en Quebec por cuestiones de recopilación de datos en la empresa
aplicación de pedidos móviles presentada un día después para los perros guardianes de privacidad anunció un conjunto
investigación sobre la extralimitación de la empresa la solicitud judicial presentada por
a bufetes de abogados con sede en Montreal el martes cita una historia de investigación del
Financial Post que reveló que la aplicación Tim Hortons estaba registrando la ubicación de los usuarios
datos en segundo plano incluso cuando la aplicación no estaba abierta, la aplicación estaba transmitiendo GPS
datos de ubicación a radar Labs Inc, una empresa estadounidense que analiza la ubicación
datos para inferir dónde viven y trabajan los usuarios y registra las visitas de una persona a uno de Tim
Competidores de Hortons como Starbucks o McDonald's Corp inmediatamente después
comisionados de privacidad para el gobierno federal Quebec Alberta y British
Columbia anunció su investigación conjunta el lunes, dijo Tim Hortons
en una declaración de que ha descontinuado su práctica de rastrear a los usuarios que pierden
ubicación cuando la aplicación no está abierta, el demandante principal es un residente de Montreal
que trabaja en el sector de las TI y aunque su abogado lo define como técnico
chico inteligente, se sorprendió al descubrir cómo la aplicación lo rastreaba como consumidor
El abogado de protección Joey Zuk Zuk Rijn dijo que simplemente detener la práctica de
el seguimiento de la ubicación en segundo plano no es suficiente porque el padre de Tim Hortons
La empresa parece haber estado rastreando al demandante principal desde el año pasado y
el daño ya está hecho sacarina dice que han ganado una valiosa
base de datos de información y patrones de comportamiento y actividades de los individuos
así que ahora lo van a tirar o se van a beneficiar de ello
creo que mi conjetura es el último director corporativo de Tim Hortons, Duncan
Syns Fulton dijo en un comunicado enviado por correo electrónico que
empresa no tuvo ningún comentario sobre la demanda colectiva y reiteró que
había interrumpido el seguimiento de la ubicación en segundo plano
aunque la aplicación aún puede registrar la ubicación del usuario cuando está abierta en muchos casos de
Es difícil demandar por violaciones a la privacidad porque los litigantes no pueden poner un dólar
valor en el daño que han sufrido, pero el
La Carta de Derechos y Libertades de Quebec hace que la privacidad sea una tarifa protegida y que
simplifica el caso en el que se han centrado la mayoría de los casos de privacidad y datos en Canadá
sobre las infracciones en las que las empresas permitieron que se filtrara información privada o
robado por piratas informáticos, pero litigios sobre cuestiones relacionadas con los datos y la privacidad
podría volverse más común dependiendo de cómo respondan los tribunales en este caso y
casos futuros