ครอบคลุมตำราเรียนชั้นนำของสัปดาห์อย่าง Linux - Tim Hortons กำลังเผชิญ
การฟ้องร้องคดีการกระทำที่ควิเบกในประเด็นการเก็บข้อมูลใน บริษัท
แอพสั่งซื้อมือถือยื่นหนึ่งวันหลังจากนั้นเพื่อความเป็นส่วนตัวสุนัขเฝ้าบ้านประกาศร่วมกัน
การสืบสวนของ บริษัท ที่มีการยื่นคำร้องต่อศาล
ไปยัง บริษัท กฎหมายทรีลในวันอังคารที่อ้างถึงเรื่องราวการสืบสวนโดย
Financial Post ซึ่งเปิดเผยว่าแอป Tim Hortons กำลังบันทึกตำแหน่งของผู้ใช้
ข้อมูลในพื้นหลังแม้ว่าแอปไม่ได้เปิดแอพกำลังสตรีม GPS
ข้อมูลตำแหน่งเพื่อ Radar Labs Inc บริษัท อเมริกันที่ทำการวิเคราะห์ตำแหน่ง
ข้อมูลเพื่อสรุปว่าผู้ใช้อาศัยและทำงานที่ไหนและบันทึกการเข้าชมของบุคคลหนึ่งในทิม
คู่แข่งของ Hortons เช่น Starbucks หรือ McDonald's Corp ทันทีหลัง
กรรมาธิการความเป็นส่วนตัวสำหรับรัฐบาลควิเบกอัลเบอร์ตาและอังกฤษ
โคลัมเบียประกาศการสอบสวนร่วมกันในวันจันทร์ที่ Tim Hortons กล่าว
ในคำแถลงว่าได้ยกเลิกการฝึกติดตามการสูญเสียผู้ใช้
สถานที่ตั้งเมื่อแอพไม่เปิดขึ้นโจทก์เป็นผู้อาศัยอยู่ในมอนทรีออล
ที่ทำงานในภาค IT และแม้จะถูกกำหนดโดยทนายความของเขาเป็นเทคโนโลยี
คนที่มีความชำนาญเขาตกใจเมื่อพบว่าแอปกำลังติดตามลูกค้าของเขาอย่างไร
ทนายความคุ้มครอง Joey Zuk Zuk Rijn กล่าวว่าเพียงแค่หยุดการปฏิบัติของ
การติดตามตำแหน่งพื้นหลังไม่เพียงพอเนื่องจากผู้ปกครอง Tim Hortons
บริษัท ดูเหมือนจะมีการติดตามโจทก์นำตั้งแต่ปีที่แล้วและ
ความเสียหายที่ได้ทำไปแล้วขัณฑสกรบอกว่าพวกเขาได้รับมีค่า
ฐานข้อมูลและรูปแบบพฤติกรรมและกิจกรรมของบุคคล
ตอนนี้พวกเขาแค่จะโยนมันออกไปหรือว่าพวกเขาจะได้กำไรจากมัน
ฉันเดาว่าการเดาของฉันคือ Duncan หัวหน้าฝ่ายธุรกิจของ Tim Hortons
ซิงค์เต็มรูปแบบ Fulton กล่าวในแถลงการณ์ทางอีเมล
บริษัท ไม่ได้มีความคิดเห็นใด ๆ เกี่ยวกับการดำเนินคดีในชั้นเรียนและย้ำว่า
มันหยุดติดตามตำแหน่งพื้นหลัง
แม้ว่าแอพจะยังคงบันทึกตำแหน่งของผู้ใช้เมื่อเปิดในหลายกรณี
การละเมิดความเป็นส่วนตัวเป็นเรื่องยากที่จะฟ้องเพราะคู่ความไม่สามารถใส่เงินดอลลาร์
คุณค่าของอันตรายที่พวกเขาได้รับ
กฎบัตรสิทธิและเสรีภาพของควิเบกสร้างความเป็นส่วนตัวในอัตราที่ได้รับความคุ้มครอง
ลดความซับซ้อนของกรณีความเป็นส่วนตัวและกรณีข้อมูลส่วนใหญ่ในแคนาดาได้รับการมุ่งเน้น
เกี่ยวกับการละเมิดที่ บริษัท อนุญาตให้มีการรั่วไหลของข้อมูลส่วนตัวหรือ
ขโมยโดยแฮกเกอร์ แต่ดำเนินคดีในประเด็นที่เกี่ยวข้องกับข้อมูลและความเป็นส่วนตัว
อาจกลายเป็นเรื่องธรรมดาขึ้นอยู่กับว่าศาลตอบสนองอย่างไรในกรณีนี้และ
กรณีในอนาคต
