ກວມເອົາປື້ມແບບຮຽນອັນດັບຕົ້ນໆຂອງອາທິດເຊັ່ນ: Linux - Tim Hortons ກຳ ລັງປະເຊີນ ​​ໜ້າ ຢູ່
ການຟ້ອງຮ້ອງໃນຫ້ອງຮຽນໃນ Quebec ກ່ຽວກັບບັນຫາການເກັບ ກຳ ຂໍ້ມູນໃນບໍລິສັດ
app ການສັ່ງຊື້ໂທລະສັບມືຖືໄດ້ຍື່ນ ໜຶ່ງ ມື້ຫຼັງຈາກ ສຳ ລັບຜູ້ກວດກາຄວາມເປັນສ່ວນຕົວໄດ້ປະກາດຮ່ວມກັນ
ການສືບສວນສອບສວນຫາບໍລິສັດເກີນດຸນການຮ້ອງຂໍຂອງສານທີ່ຍື່ນໂດຍ
ຕໍ່ບໍລິສັດກົດ ໝາຍ ທີ່ Montreal ໃນວັນອັງຄານກ່າວເຖິງເລື່ອງການສືບສວນໂດຍ
ໜັງ ສືພິມທາງການເງິນທີ່ເປີດເຜີຍວ່າ Tim Hortons app ກຳ ລັງເຂົ້າສູ່ລະບົບສະຖານທີ່ຂອງຜູ້ໃຊ້
ຂໍ້ມູນໃນພື້ນຫລັງເຖິງແມ່ນວ່າເວລາທີ່ແອັບ wasn't ບໍ່ໄດ້ເປີດແອັບ the ກຳ ລັງ ນຳ ໃຊ້ GPS
ບໍລິສັດອາເມລິກາທີ່ວິເຄາະສະຖານທີ່
ຂໍ້ມູນທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງບ່ອນທີ່ຜູ້ໃຊ້ອາໄສຢູ່ແລະເຮັດວຽກແລະບັນທຶກການເຂົ້າຊົມຂອງບຸກຄົນໃດ ໜຶ່ງ ໄປຫາ ໜຶ່ງ ໃນ Tim
ຄູ່ແຂ່ງຂອງ Hortons ເຊັ່ນ Starbucks ຫຼື McDonald's Corp ທັນທີ
ກຳ ມະການຮັກສາຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ສຳ ລັບລັດຖະບານກາງ Quebec Alberta ແລະອັງກິດ
ໂຄລໍາເບຍປະກາດການສືບສວນຮ່ວມກັນຂອງພວກເຂົາໃນວັນຈັນທີ່ Tim Hortons ກ່າວ
ໃນຖະແຫຼງການວ່າມັນໄດ້ຢຸດເຊົາການປະຕິບັດການໃນການຕິດຕາມຜູ້ໃຊ້ທີ່ສູນເສຍໄປ
ສະຖານທີ່ເວລາທີ່ແອັບ is ບໍ່ເປີດໂຈດຜູ້ ນຳ ແມ່ນຊາວ Montreal
ຜູ້ທີ່ເຮັດວຽກໃນຂະ ແໜງ ໄອທີແລະເຖິງແມ່ນວ່າທະນາຍຄວາມຂອງລາວຖືກ ກຳ ນົດເປັນເທັກໂນໂລຢີ
Guy savvy ລາວຕົກຕະລຶງໃນການຊອກຫາວິທີການທີ່ app ໄດ້ຕິດຕາມຜູ້ບໍລິໂພກ
ທະນາຍຄວາມດ້ານການປ້ອງກັນ Joey Zuk Zuk Rijn ກ່າວວ່າພຽງແຕ່ຢຸດເຊົາການປະຕິບັດຂອງ
ການຕິດຕາມສະຖານທີ່ພື້ນຫລັງແມ່ນບໍ່ພຽງພໍເພາະວ່າພໍ່ແມ່ຂອງ Tim Hortons
ບໍລິສັດປະກົດວ່າໄດ້ຕິດຕາມໂຈດຜູ້ ນຳ ຕັ້ງແຕ່ປີກາຍແລະ
ຄວາມເສຍຫາຍໄດ້ເຮັດແລ້ວ saccharin ເວົ້າວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ມີຄ່າ
ຖານຂໍ້ມູນຂອງຮູບແບບຂໍ້ມູນຂ່າວສານແລະພຶດຕິ ກຳ ແລະກິດຈະ ກຳ ຂອງບຸກຄົນ
ສະນັ້ນພວກເຂົາດຽວນີ້ ກຳ ລັງຈະໂຍນມັນອອກຫລືພວກເຂົາ ກຳ ໄລຈາກມັນ
ການຄາດເດົາຂອງຂ້ອຍແມ່ນການຄາດເດົາຂອງຂ້ອຍແມ່ນນາຍ Duncan ຫົວ ໜ້າ ບໍລິສັດບໍລິສັດ Tim Hortons
syns Fulton ກ່າວໃນຖະແຫຼງການທາງອີເມວວ່າ
ບໍລິສັດບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຄວາມເຫັນໃດໆກ່ຽວກັບການຟ້ອງຮ້ອງຮຽນ - ປະຕິບັດງານແລະໄດ້ກ່າວຢໍ້າຄືນອີກ
ມັນໄດ້ຢຸດເຊົາການຕິດຕາມສະຖານທີ່ຕິດຕາມພື້ນຖານ
ເຖິງແມ່ນວ່າແອັບ may ຍັງຄົງບັນທຶກສະຖານທີ່ຂອງຜູ້ໃຊ້ໃນເວລາທີ່ມັນເປີດຢູ່ໃນຫລາຍກໍລະນີຂອງ
ການລະເມີດຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແມ່ນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການຟ້ອງຮ້ອງເພາະວ່າຄະດີບໍ່ສາມາດເອົາເງິນໂດລາໄດ້
ຄຸນຄ່າຂອງຄວາມເສຍຫາຍທີ່ພວກເຂົາໄດ້ປະສົບແຕ່ວ່າ
ກົດ ໝາຍ ຂອງສິດທິແລະເສລີພາບຂອງ Quebec ເຮັດໃຫ້ອັດຕາສ່ວນຕົວເປັນອັດຕາປົກປ້ອງແລະນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ງ່າຍດາຍໃນກໍລະນີຄະດີຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະຂໍ້ມູນສ່ວນໃຫຍ່ໃນປະເທດການາດາໄດ້ສຸມໃສ່
ກ່ຽວກັບການລະເມີດບ່ອນທີ່ບໍລິສັດອະນຸຍາດໃຫ້ເຜີຍແຜ່ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວ
ຖືກລັກໂດຍແຮກເກີແຕ່ມີການ ດຳ ເນີນຄະດີອ້ອມບັນຫາທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຂໍ້ມູນແລະຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ສາມາດກາຍເປັນເລື່ອງທົ່ວໄປຂຶ້ນຢູ່ກັບວ່າສານປະຊາຊົນຕອບສະ ໜອງ ແນວໃດໃນຄະດີນີ້ແລະ
ກໍລະນີໃນອະນາຄົດ
