리눅스와 같은 이번 주 최고 교과서를 다루고 있습니다-팀 호튼 스는
회사의 데이터 수집 문제에 대한 퀘벡의 집단 소송
개인 정보 보호 감시를 위해 하루 후에 제출 된 모바일 주문 앱은 공동 발표
회사가 제출 한 법원의 신청서에 대한 조사
화요일에 몬트리올에 기반을 둔 로펌들에게
Tim Hortons 앱이 사용자 위치를 기록하고 있음을 공개 한 Financial Post
앱이 열리지 않은 경우에도 백그라운드의 데이터는 앱이 GPS를 스트리밍하는 중입니다.
위치를 분석하는 미국 회사 인 레이더 랩스에 위치 데이터
사용자가 거주하고 근무하는 위치를 추론하고 팀 방문 중 한 사람의 방문을 기록하는 데이터
Starbucks 또는 McDonald 's Corp와 같은 Hortons 경쟁사
연방 정부 퀘벡 앨버타와 영국의 개인 정보 보호 위원
팀 호튼 스는 월요일 공동 조사를 발표했다
잃어버린 사용자를 추적하는 관행을 중단했다는 성명서
앱이 열리지 않은 위치의 원고는 몬트리올 거주자입니다
IT 분야에서 일하고 변호사에 의해 기술로 정의되었지만
정통한 남자 앱이 소비자를 추적하는 방법을 알고 충격을 받았다
보호 변호사 Joey Zuk Zuk Rijn은 단순히
Tim Hortons의 부모이기 때문에 배경 위치 추적으로는 충분하지 않습니다.
회사는 작년부터 리드 원고를 추적하고있는 것으로 보입니다
사카린은 이미 피해를 입었다 고합니다
개인의 정보 및 행동 패턴 및 활동 데이터베이스
그래서 그들은 이제 그것을 버릴 것입니까, 아니면 그것으로부터 이익을 얻을 것입니까?
내 생각 엔 내 생각은 팀 호튼 스의 던컨 (Don Hortons) CEO 던컨
Full syns Fulton은 전자 메일 진술에서
회사는 집단 소송 소송에 대해 언급하지 않았으며
백그라운드 위치 추적을 중단했습니다.
앱이 열릴 때 사용자 위치가 여전히 기록 될 수 있지만
소송 당사자는 1 달러를 넣을 수 없기 때문에 개인 정보 침해를 고소하기가 어렵습니다.
그들이 겪은 피해에 대한 가치는
퀘벡 주 권리 및 자유 헌장은 프라이버시를 보호되는 비율로 만듭니다.
캐나다의 대부분의 개인 정보 보호 및 데이터 사례에 초점을 맞춘 사례를 단순화합니다
회사가 개인 정보 유출을 허용 한 위반 또는
해커가 도난 당했지만 데이터 및 개인 정보 보호 관련 문제에 대한 소송
이 경우 법원이 어떻게 반응하는지에 따라 더 일반적이 될 수 있습니다.
미래의 경우
