우리는 지금 우리의 가장 큰 팬들을 보여주고 있습니다.
YouTube에서
[음악]
너 큰 팬 이야.
동영상 도 우리가 측정 할 수있는 방법입니다.
왜냐하면 당신이
우리는 그것이 당신이 아님을 우리가 어떻게 아는 지에 대한 것입니다.
당신이 가장 큰 팬 중 하나입니다.
YouTube의 팬 이라면 정말 옳다.
먼저 모든 아빠 추적 말한다에
비디오를 사랑해 제거하십시오
압도적 음악이지만 detracts 및
그러기 난 그냥 멋진 소리를하고 싶었
괜찮아 아빠 체이스 옆에 더 나은를 얻을 수
하나
DIYer 채널 Michael Hawthorne
그 중 세 명은
오른쪽은 적어도 세 번은 멋지다.
왼쪽에있는 사람이 자고 분
하지만 중간 하나는 지나친 행동으로 죄송합니다.
내가 돈을 지불 하지 않았다는 것을 당신이 뭐라고 했니?
이 남자는 멋지다고 말합니다.
분당 3 번 좋네.
이 사람 은 보이는 레코드를 위해 잔다.
내가 자고있는 것처럼 나는 사실 모두 같다.
대화방에서 나는 과잉 행동한다.
이것은 우리의 가장 큰 팬 중 하나입니다 .
YouTube 사람들 은 자신이 무엇인지 알고 있습니다.
에 대해 말하다
카일 내쉬는
백플레인 괜찮아. 구글도 그렇게 할거야.
백플레인 오, 백플레인 은
백플레인이 무엇인지 티셔츠 는 언제입니까?
당신은 열심히 연결 하는 백플레인이 있습니다.
드라이브 또는 다른 구성 요소로
하나 우리는 바로 감사를 증명했다
그레이엄 핑크 를 지적 했다.
10 명은 발음 하는 법을 배우십시오.
sata2는 SATA를 잘 기대하는 SATA
SATA 또는 SATA를 기대할 수 있습니다.
둘 중 하나가 허용 될 수 있습니다.
부수적으로 의미하는 SATA
연속 된 ata
그럼 아타 시리얼 을 말하는 거야, 아니면 네가
IDE 하드 드라이브는 우리는 내가 그것을 부를 것이다했다
여기에 한 이것에 대해 저를 걱정 무엇
특별한 코멘트는 그들에게 항상있다.
뉴스 룸과 어느 도시에서든지 지켜 봤어.
또는 마을 또는 마을 또는 모든 연수회에
3 개의 허용 된 발음 SATA SATA
SATA는 일부 서클에 있습니다.
당신이 괴롭힐 지 모른다고 말하는 SATA 또는 SATA
분명히 우리의 가장 큰 팬들 에 따르면
내가 SATA를 말한다면 YouTube에서 나는 또한받을 수 있습니다
괴롭힘을당한 멋진 데드 존 은 내가 할 수 없다.
SATA lmao를주의 깊게 발음하십시오
여기에서는 이미이 바이러스 Z를 다뤘습니다.
바이러스가 될 수있는 화재는 괜찮다고 말했습니다.
어쩌면 저는 지금 바이러스 Z라고 말할 것입니다.
캐나다계 미국인을 사귈 거야.
그것에
446 그 소녀는 왜 녹색으로 상영됩니까?
그녀는 내가 처음으로 그린을 상영했다.
우리 가 여기서 컨텍스트를 얻을 필요가 있다고 생각해.
분명히 우리는 참조를 찾고있다.
여기 John 446에 한 번 더 말합니다.
그가 가진 곳 갈릴리에 칸나 방문
물을 포도주로 설정하고 있었다
그 아들이 누워있는 왕실 관리
가버나움에 병이 들었 습니다 .
어쩌면 모든 내용을 다룬
성경 왜 당신은 녹색으로 상영 되나요?
Sasha 잘 사촌 그녀가 살고있는 와인
달에 살고 있는 달의 사람들 왜
사샤가 녹색으로 될 때 상영 우리
내가 방금 말했던 모든 녹색 상영이 있다.
그래서 당신들을위한 기록을 위해
때로는 우연히 우리가 왜 우연히
우리가 거기서 일어나는 프레임 밖으로 손을 뻗어 라.
우리가 가진 것이기 때문에
이제 두 개의 다른 카메라 -
안녕하세요 사샤
나는 로비에서 볼 때와 그렇지 않습니다
심지어 내가 당신을 찾고 있어요처럼
우리는 두 개의 서로 다른 카메라 I을 가지고 있기 때문에
만들기 위해 의자에서보고있다
사샤 와 눈을 마주 치면 이것들을 볼 수 있습니다.
모든 사물은 그 몇 가지 이유
나는 사람들이 당연한 것으로 생각 한다.
너의 쇼 를 만드는 데에 오는 것은 그것이
항상 단 하나의 카메라가있는 것은 아닙니다.
더 많은 것이 쇼에 들어 갑니다.
절대 앰버가 내 주변에있어.
지금은 mm - 흠과 가벼운 좋은 유혹과
내 뒤에있는 녹색 화면
벽돌 전체를 표식으로 표시한다.
또는 마커 그것은 우리가 말해야 SATA를 표시
네, 베라가 내가 너 한테 돈을 준다는 말을 할거야.
빵 냄새가 나는 것을 보지 않아도됩니다.
채널이 광고 해야하는 광고
금지는 시스템 미끼 adocus 돔 정력
너는 돔 Dava에서 그것을 켜지 않았다.
오, 오, 오, 오, 일곱 사람이 짜증나.
뻔뻔한 나는 슬퍼다 . 나는 그 것을 보았다.
모션 알리 와히드 ( Ali Wahid)는
리누스 테크 쇼 (Linus tech show)
담요 및 Linux는 운영 체제입니다.
우리가 사랑하고 Linux tech show Linux
하이테크 쇼 통신은 카테고리 5의 일부입니다 .
TV 네트워크 정말 환영 합니다.
Linus 기술 전시회를 찾고 있지만이
약간의 리눅스 기술 쇼다.
정확히 다음 할로윈 에피소드예요.
찰리 브라운 에 대한 모든 생각
크리스 예 밥 당신이 찰리로 차려 입다.
갈색
내 푸른 새끼 사자 와 사샤를 가져라.
네가 할 수 있는 축구 를 개최 할 수있다.
나는 하나 더 있어. 하나 더있어.
우리는 또 다른 큰 팬에게 또 다른 코멘트가있다.
YouTube에서 가장 큰 팬 중 한 분
이것을 누가 시간을내어
스쿠터 FX는 대한 거의 모든 것을 말한다
이 비디오는 불쾌 하지만 음악은
내가 벌써 다뤘던 분노를 나에게 만들어 줬다.
내가 겪은 음악 문제
본질 우리는 결코 그것을 이해하지 못했습니다.
프랑스 그래서 그 A의 있으리라 믿고있어 말
우정 그러나 우리 모두 에게 감사드립니다.
YouTube에서 가장 인기있는 팬
우리가 좋아하는 의견 을 게시 할 시간
YouTube 커뮤니티 는 귀하가
우리 모두 좋은 의도로 여기에
우리는 당신이 난 쇼를 즐길 수 있기를 바랍니다
일주일에 한 번 농담하라고 가르비
그것을 좋아했다.
[박수 갈채]
[음악]
