ตอนนี้เรากำลังจัดแสดง แฟน ๆ ที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของเรา
บน YouTube
[เพลง]
คุณเป็นแฟนตัวยง คุณได้แสดงความคิดเห็นกับเราแล้ว
วิดีโอ ด้วยเช่นกันที่เราสามารถวัดได้
เพราะ เมื่อคุณเริ่มมีปฏิสัมพันธ์กับ
เรานั่นคือวิธีที่เรารู้ว่า คุณไม่ได้
แค่เป็นแฟนคุณเป็นหนึ่งในคนที่ ยิ่งใหญ่ที่สุด ของเรา
แฟน ๆ บน YouTube ให้ถูกต้องกันเถอะ
เข้ามา ก่อนเลยจากการ ไล่ล่า ของ พ่อ
รักวิดีโอโปรดลบ
การเอาชนะดนตรี แต่มันส่งผลเสีย และ
สมาธิฉันแค่อยากให้เสียงเย็น
เอาล่ะการไล่ล่าของพ่อต่อไปจะ ดีขึ้น
หนึ่ง
Michael Hawthorne เป็นช่องทางของ DIYer
สิ่งที่สามคนนำเสนออย่างใดอย่างหนึ่ง
ด้านขวาพูดดี อย่างน้อยสาม ครั้ง
นาทีที่อยู่ทางซ้ายกำลังนอนหลับ
แต่คนที่อยู่ตรงกลาง เสียใจมากเกินไป
รอสิ่งที่คุณพูดว่า ฉันไม่ได้ จ่ายเงิน
ความสนใจ ชะมัดผู้ชายคนนี้พูดดี
ดีสามครั้งต่อนาที
อันนี้นอน เพื่อบันทึกมันดู
เหมือนฉันนอนหลับ ฉันชอบทุกอย่างจริงๆ
วิธี ในห้องสนทนาฉันซึ่งกระทำมากกว่าปก
นี้เป็นหนึ่งในแฟน ๆ ที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของเราใน
ผู้คนใน YouTube จึง รู้ว่ากำลังทำอะไร
พูดคุยเกี่ยวกับ
ไคล์แนชพูดว่าหยุดเรียกมันว่า
backplane โอเค Google จะทำเช่นนี้
backplane โอ้ backplane คือด้านหลังของ
เสื้อยืดมี อะไรขึ้น backplane คือเมื่อ
คุณมี backplane ที่คุณเสียบฮาร์ด
ไดรฟ์ ลงในหรือส่วนประกอบอื่น ๆ เช่น
เรา แสดงให้เห็นอย่าง ถูกต้องขอบคุณ
คุณที่ ชี้ให้เห็น ว่าเกรแฮมสีชมพู
สิบกล่าวว่าโปรดเรียนรู้วิธีการ ออกเสียง
SATA ที่ sata2 คาดหวังว่า SATA นั้นดี
อาจ เป็นหรือพวกเขาคาดหวังว่า SATA
คนใดคนหนึ่งจะเป็นที่ยอมรับเช่นเดียวกับ
SATA ซึ่งย่อมาจากบังเอิญ
อนุกรม ata
คุณ จะ บอกว่า เก่ง Atta หรือถ้าคุณ
มีฮาร์ด ไดรฟ์ IDE เราจะเรียก มันว่าฉัน
ทำที่นี่เป็นสิ่งที่ ฉัน กังวล เกี่ยวกับเรื่อง นี้
มีความคิดเห็นเฉพาะพวกเขาเคย
ดูฉันใน ห้องข่าวและเมืองใด ๆ
หรือเมืองหรือหมู่บ้านหรืออนุกรม ata ใด ๆ ที่มี
การออกเสียงที่ยอมรับสาม SATA SATA
SATA ที่อยู่ในวงการถ้าคุณ
พูดว่า SATA หรือ SATA คุณอาจถูกรังแก
เห็นได้ชัดว่าตาม แฟน ๆ ที่ ใหญ่ที่สุดของเรา
บน YouTube ถ้าฉันบอกว่า ฉันอาจได้รับ SATA
เขต รังแกที่ ดี รังแก มีฉันไม่สามารถ
ออกเสียง lmao SATA ดูให้ความสนใจ
ที่นี่ เราได้ครอบคลุมไวรัส Z นี้แล้ว
บอกว่า ไฟที่อาจเป็นไวรัส ก็ไม่เป็นไร
บางทีฉันต้องการพูดไวรัส Z ตอนนี้เรา
จะได้รับ ชาวแคนาดาอเมริกันกันเถอะ
เป็นมัน
446 หญิงสาวผู้นี้ถูกคัดกรองสีเขียวด้วยเหตุผลว่าทำไม
เธอคัดกรองสีเขียวในตอนแรกของ ฉันทั้งหมด
คิดว่าเรา ต้องเข้าใจบริบทที่นี่
เห็นได้ชัดว่า เรากำลังดูการอ้างอิง
ที่นี่เพื่อจอห์น 446 ซึ่งบอกว่าเขาอีกครั้ง
เข้าเยี่ยมชมคันนาในแคว้นกาลิลีซึ่งเขาได้
เปลี่ยนน้ำให้เป็นไวน์ และมี
ข้าราชการผู้หนึ่งซึ่งมีลูกชายนอนอยู่
ป่วยที่ Capernaum ผมไม่แน่ใจว่าฉันจะได้รับ
อ้างอิง ที่กล่าวว่าอาจจะครอบคลุมทุกคน
ทำไมคุณคัดกรองสีเขียว
Sasha ดี cuz ฉัน ไวน์เธออาศัยอยู่
ชาวดวงจันทร์เธออาศัยอยู่บนดวงจันทร์ทำไม
Sasha จะถูกกลั่นกรองสีเขียว เมื่อเรา
มีสีเขียวทั้งหมดฉายในฉันเพียงแค่บอกว่า
ดังนั้นสำหรับ บันทึกของพวกคุณ
สงสัยว่าทำไมบางครั้ง เราตั้งใจ
เอื้อมมือออกกรอบ มันเกิดขึ้นที่นั่นเราไป
มันเป็นเพราะเรามี
ตอนนี้กล้อง สองตัวที่ แตกต่างกัน - สำหรับ
บันทึก hi Sasha
และเมื่อฉันดู Robbie มันก็ไม่ได้
แม้จะดูเหมือนว่าฉันกำลัง มอง คุณอยู่
เพราะเรามีกล้องสองตัวที่แตกต่างกัน ฉัน
ต้อง มอง เก้าอี้เพื่อที่จะทำ
สบตา กับ Sasha ใช่เห็นสิ่งเหล่านี้
มีทุก สิ่งที่ ด้วยเหตุผลบางอย่าง
ฉันคิดว่า ผู้คนจะยอมแพ้เมื่อมัน
มาทำให้การ แสดงของคุณเป็น ไปได้
ไม่ใช่แค่กล้องเดียวเสมอไป
มาก ขึ้นที่จะ เข้าสู่การแสดงเช่น
มี อำพันที่อยู่รอบตัวฉัน อย่างแน่นอน
ตอนนี้ mm-hmm และแสงเป็นสิ่งล่อใจและ a
หน้าจอ สีเขียว ด้านหลังเราทุกคนด้วยกัน
ทำเครื่องหมายอิฐ โดยรวมเป็น เครื่องหมาย
หรือเครื่องหมาย มันเป็นเครื่องหมายที่ SATA เราควรพูด
ใช่ เวร่าจะบอกว่าฉันจ่ายเงินให้ คุณ
ขนมปังดังนั้นฉันไม่ต้องดูเหม็น
ช่อง โฆษณา ของคุณควรเป็น
ห้ามแบน ระบบเหน็บ โดม adocus
คุณไม่ได้เปิดใช้โดม Dava
โอ้ ชายคนที่เจ็ดนี้น่ารำคาญ
ไร้ยางอายฉันเสียใจ - ฉันเห็นสิ่งนั้น
การเคลื่อนไหวอาลี Wahid บอกว่าฉันคิดว่านี่เป็น
ไลนัสแสดงเทคโนโลยี - เหมือนคว้า
หน้าปก และ Linux เป็นระบบปฏิบัติการ
ที่เรารักและ Linux แสดงเทคโนโลยี Linux
การแสดงเทคโนโลยี เป็นส่วนหนึ่งของ หมวดที่ 5
เครือข่ายโทรทัศน์เพื่อต้อนรับฉันรู้ว่าคุณเป็น
กำลังมองหา งานแสดงเทคโนโลยีของ Linus แต่สิ่งนี้
เป็นงานแสดงเทคโนโลยี Linux ที่มีเล็กน้อย
ตอน ฮัลโลวีนต่อไปที่ เรากำลัง
ทุกคนคิดถึง ชาร์ลีบราวน์
Chris ใช่ Bob คุณ แต่งตัว เป็น Charlie
สีน้ำตาล
มี blankess สีน้ำเงินของฉัน lioness และ Sasha
สามารถถือฟุตบอลที่ คุณ สามารถไปเตะ
ฉันมีอีก แล้วฉันมีอีกแล้ว
เรามีแฟนตัวยงอีกคนหนึ่งแสดงความคิดเห็นอีกครั้ง
จาก หนึ่งในแฟนตัวยงของเราบน YouTube
ใครใช้เวลาในการส่ง สิ่งนี้เข้ามา
scooter FX พูดเกือบ ทุกอย่าง เกี่ยวกับ
วิดีโอนี้ ไม่ เป็นที่ พอใจ แต่เป็นเพลง
ทำให้ ฉันโกรธออกจาก ฉันได้ทำไปแล้ว
กับปัญหาเพลงสิ่งที่ฉันผ่าน
แก่นแท้ เราไม่เคยคิด ออกว่าฉันทำไม่ได้
พูด ภาษาฝรั่งเศสดังนั้นฉันคิด ว่ามันเป็น
มิตรภาพ แต่ขอบคุณพวก เราทุกคน
แฟน ๆ ที่ใหญ่ที่สุดใน YouTube สำหรับการ
ถึงเวลาโพสต์ ความคิดเห็นของคุณเรารัก
ชุมชน YouTube เรารู้ว่าคุณเป็น
ทั้งหมดที่นี่ด้วย ความตั้งใจ ที่ดี เช่นเดียวกับเรา
และเราหวังว่าคุณจะเพลิดเพลินไปกับการแสดง ฉัน
แค่ บอกเรื่องตลก กับ Garbi ประจำสัปดาห์
ชอบมัน
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
