ພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງໃຫ້ເຫັນ fans ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ເທິງ YouTube
[ເພງ]
ທ່ານພັດລົມໃຫຍ່ ທີ່ທ່ານໄດ້ໃຫ້ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ວິດີໂອ ເກີນໄປທີ່ເຮົາສາມາດວັດໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ໃນເວລາທີ່ທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນການໂຕ້ຕອບກັບ
ພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ທ່ານບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ພັດລົມທ່ານເປັນຫນຶ່ງໃນ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ຂອງພວກເຮົາ
fans ກ່ຽວກັບ YouTube ທີ່ແທ້ຈິງສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິດ
ເຂົ້າໄປໃນມັນ ຄັ້ງທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ Daddy chase ເວົ້າວ່າ
ຮັກວິດີໂອກະລຸນາເອົາອອກ
ດົນຕີ overpowering ແຕ່ມັນ detracts ແລະ
ລົບກວນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກໃຫ້ສຽງເຢັນ
ດີເຈ daddy ແລ່ນຕໍ່ໄປເຖິງໄດ້ຮັບ ດີກວ່າ
ຫນຶ່ງ
Michael Hawthorne ສິ່ງທີ່ DIYer ຊ່ອງ
ສິ່ງທີ່ສາມຄົນນໍາສະເຫນີຫນຶ່ງໃນ
ສິດກ່າວວ່າງາມ ຢ່າງຫນ້ອຍສາມ ຄັ້ງ
ນາທີ ຫນຶ່ງ ຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍນອນ
ແຕ່ຄົນກາງ ແມ່ນ hyperactive ຂໍອະໄພ
ລໍຖ້າສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ ຈ່າຍ
ຄວາມສົນໃຈ terribly Guy ນີ້ເວົ້າງາມ
ສາມຄັ້ງຕໍ່ນາທີດີ
ນີ້ນອນຫລັບ ສໍາລັບການບັນທຶກມັນເບິ່ງ
ຄືຂ້າພະເຈົ້ານອນ ຂ້ອຍກໍ່ຄືກັບທຸກຄົນ
ວິທີການ ໃນຫ້ອງສົນທະນາຂ້າພະເຈົ້າ hyperactive
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ fans ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບ
ສາມຄົນຂອງ YouTube ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງແດ່
ເວົ້າ​ກ່ຽວ​ກັບ
Kyle Nash ເວົ້າວ່າຢຸດເຊົາການໂທຫາມັນ
backplane okay ດັ່ງນັ້ນກູນີ້
backplane Oh backplane ແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງ
ເສື້ອທີເຊີດ ແມ່ນຫຍັງທີ່ເປັນ backplane ແມ່ນເວລາ
ທ່ານມີ backplane ທີ່ທ່ານສຽບຍາກ
ຂັບ ເຂົ້າໄປໃນຫຼືອົງປະກອບອື່ນໆເຊັ່ນ:
ຫນຶ່ງພວກເຮົາ ໄດ້ສະແດງຄວາມ ຂອບໃຈຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ທ່ານໄດ້ ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າ Graham ສີບົວ
ສິບເວົ້າວ່າກະລຸນາຮຽນຮູ້ວິທີການ ອອກສຽງ
SATA ທີ່ sata2 ຄາດວ່າ SATA ດີພວກເຂົາ
ອາດ ຈະຫຼືພວກເຂົາສາມາດຄາດຫວັງວ່າ SATA
ຫນຶ່ງອາດຈະເປັນທີ່ຍອມຮັບຄືກັນ
SATA ເຊິ່ງ stands ສໍາລັບການ incidentally
serial ata
ດີ ທ່ານຈະ ເວົ້າວ່າ Sera Atta ຫຼືຖ້າທ່ານ
ມີ IDE hard drive ພວກເຮົາຈະໂທຫາ ມັນ I
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນຫ່ວງ ຂ້ອຍ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້
ຄໍາເຫັນໂດຍສະເພາະແມ່ນພວກເຂົາເຄີຍ
ເບິ່ງຂ້ອຍໃນ ຫ້ອງຂ່າວແລະນະຄອນໃດຫນຶ່ງ
ຫຼືຕົວເມືອງຫຼືຕົວເມືອງຫຼືສະຖານທີ່ທີ່ມີຢູ່
ສາມຄໍາທີ່ຖືກຍອມຮັບ SATA SATA
SATA ວ່າມັນຢູ່ໃນຮູບວົງມົນບາງຖ້າທ່ານ
ເວົ້າ SATA ຫຼື SATA ທ່ານອາດຈະຖືກຂົ່ມເຫັງ
ປາກົດຂື້ນຕາມ fans ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບ YouTube ຖ້າຂ້ອຍເວົ້າ SATA ຂ້ອຍອາດຈະໄດ້ຮັບ
bullied ເຂດຕາຍງາມໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ປະກາດ SATA lmao ເບິ່ງເອົາໃຈໃສ່
ຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາໄວຣັດນີ້ແລ້ວ
ເວົ້າວ່າໄຟທີ່ສາມາດປ້ອງກັນໄວລັດເວົ້າວ່າຫຍັງ
ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເວົ້າເຊື້ອໄວຣັດ Z ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບ ການາດາ - ອາເມລິກາໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນມັນ
446 ສາວໄດ້ຖືກຄັດເລືອກສີຂຽວໃນເຫດຜົນທີ່ເປັນ
ນາງສີຂຽວໄດ້ກວດເບິ່ງໃນຄັ້ງທໍາອິດຂອງ ຂ້ອຍທັງຫມົດ
ຄິດວ່າພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບສະພາບການນີ້
ແນ່ນອນ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຂໍ້ອ້າງອີງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອ John 446 ເຊິ່ງກ່າວອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າລາວ
ໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມ Kanna ໃນແຂວງຄາລີເລບ່ອນທີ່ ທ່ານ ໄດ້
ຫັນນ້ໍາເຂົ້າໄປໃນເຫລົ້າທີ່ເຮັດ ແລະມີ
ພະນັກງານ ຕໍາແຫນ່ງ ຫນຶ່ງ ທີ່ລູກຊາຍຂອງລາວວາງຕົວ
ສະບາຍຢູ່ Capernaum ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ອ້າງອິງ ທີ່ກ່າວວ່າທຸກໆທີ່ຖືກປົກຄຸມ
ຄໍາພີໄບເບິນ ແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານສີຂຽວເຂົ້າມາໃນ
Sasha ດີຂີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ເຫຼົ້າທີ່ນາງອາໃສຢູ່
ຄົນ ວົງເດືອນທີ່ ນາງອາໃສຢູ່ໃນວົງເດືອນເປັນຫຍັງ
Sasha ຈະໄດ້ຮັບການຄັດເລືອກສີຂຽວໃນ ເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ແມ່ນສີຂຽວທັງຫມົດທີ່ຖືກຄັດເລືອກໃນ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າ
ສະນັ້ນສໍາລັບການ ບັນທຶກສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານ
ສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງບາງຄັ້ງ ພວກເຮົາໄດ້ບັງເອີນ
ມາຮອດກອບທີ່ ມັນເກີດຂື້ນຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປ
ມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາມີ
ສອງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນປັດຈຸບັນ - ສໍາລັບການ
ບັນທຶກ ສຽງ Sasha
ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ Robbie ມັນບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍກໍາ ລັງຊອກຫາ ທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາມີສອງກ້ອງວົງຈອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ເບິ່ງ ບ່ອນນັ່ງເພື່ອເຮັດໃຫ້
ຕິດຕໍ່ຕາ ກັບ Sasha ແລ້ວພວກເຈົ້າເບິ່ງເຫລົ່ານີ້
ແມ່ນສິ່ງທັງຫມົດ ທີ່ສໍາລັບ ເຫດຜົນບາງຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ປະຊາຊົນໃຊ້ເວລາສໍາລັບການອະນຸຍາດເວລາມັນ
ມາເຮັດໃຫ້ການ ສະແດງຂອງທ່ານແມ່ນ ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບດຽວເທົ່ານັ້ນ
ຫຼາຍ ຫຼາຍທີ່ ເຂົ້າໄປໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນເຊັ່ນ:
ມີ Amber ຢ່າງແທ້ຈິງ ປະມານຂ້າພະເຈົ້າມີສິດ
ໃນປັດຈຸບັນ mm-hmm ແລະ light ງາມ lure ແລະເປັນ
ຫນ້າຈໍ ສີຂຽວ ຫລັງເຮົາແຕ່ລະຄົນກັບຂ້ອຍ
ຫມາຍເຄື່ອງເປົ່າເປັນ ທັງຫມົດເປັນ ເຄື່ອງຫມາຍ
ຫຼືຫມາຍ mark ມັນຫມາຍ SATA ເປັນພວກເຮົາຄວນເວົ້າ
ທ່ານ Vera ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈ່າຍຄ່າໃຫ້ ທ່ານ
ເຂົ້າຈີ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເບິ່ງ stinking
ການໂຄສະນາ ຊ່ອງທາງຂອງທ່ານຄວນຈະເປັນ
ຫ້າມທ່ານ tuck ລະບົບ dome Adum Chum
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນໃນເວລາທີ່ເຮັດກ່ຽວກັບ dome Dava
oh oh oh oh seven man this is annoying
ບໍ່ມີຄວາມອັບອາຍຂ້ອຍໂສກເສົ້າ - ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງນັ້ນ
motion Ali Wahid ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ
Linus tech show - ຄ້າຍຄື grab a
ຜ້າຫົ່ມ ແລະ Linux ແມ່ນລະບົບປະຕິບັດການ
ວ່າພວກເຮົາຮັກແລະ Linux ເຕັກໂນໂລຢີສະແດງ Linux
tech show comm ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ປະເພດ 5
ເຄືອຂ່າຍ ໂທລະພາບ ສະນັ້ນ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້
ຊອກຫາ ສໍາລັບການສະແດງເຕັກໂນໂລຊີ Linus ແຕ່ນີ້
ແມ່ນການສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ Linux ດ້ວຍຄວາມອ່ອນໂຍນ
ແທ້ໆ ຕອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນຢູ່
ທຸກຄົນຄິດກ່ຽວກັບ Charlie Brown
Chris ມີ Bob ທ່ານ dress ເຖິງ Charlie
ສີນ້ໍາຕານ
ມີ blankies ສີຟ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ lioness ແລະ Sasha
ສາມາດຖືບານເຕະທີ່ ທ່ານ ສາມາດຮູ້ໄດ້
ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າມີອີກຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫນຶ່ງອີກ
ພວກເຮົາມີແຟນໃຫຍ່ອີກຄົນຫນຶ່ງຄໍາເຫັນອື່ນ
ຈາກ ຫນຶ່ງຂອງ fans ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບ YouTube
ຜູ້ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນການສົ່ງຂໍ້ຄວາມ ນີ້ໄປເປັນ
scooter FX ເວົ້າວ່າເກືອບຫມົດ ທຸກຢ່າງ ກ່ຽວກັບ
ວິດີໂອນີ້ແມ່ນ ບໍ່ມັກ ແຕ່ດົນຕີ
ເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ rage ອອກຈາກ ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ dealt
ມີບັນຫາເພງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຜ່ານ
ໂດຍເນື້ອແທ້ແລ້ວ ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຄິດ ວ່າມັນບໍ່ອອກ
ເວົ້າ ພາສາຝຣັ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນເປັນ
ມິດຕະພາບ ແຕ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ແຟນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນ YouTube ສໍາລັບການກິນ
ເວລາທີ່ຈະຂຽນ ຄໍາເຫັນຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຮັກ
ຊຸມຊົນ YouTube ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ທັງຫມົດນີ້ມີຄວາມ ຕັ້ງໃຈ ທີ່ດີ ຄືກັບພວກເຮົາ
ແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະເພີດເພີນກັບການສະແດງຂອງ ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ຈະບອກ joke ໃນຫນຶ່ງອາທິດຂອງ Garbi
liked it
[Applause]
[ເພງ]
