hola y bienvenido a otro episodio de
nuevo todos los días soy Carrie y soy Jen y
hoy vamos a estar hablando de
Lucas capítulo 5, ¿qué estamos hablando?
sobre vamos a envolverlo con esto
tú
bien y bienvenidos al espectáculo estamos tan
contento de que estés sintonizado y Luke
El capítulo 5 comienza así un día como
Jesús estaba enseñando a la gente
Fariseos y maestros de la ley de
cada ciudad en Galilea en Judea y desde
Jerusalén estaba allí el Señor estaba dando
Jesús el poder para sanar justo entonces algunos
los hombres llevaban en una estera un hombre que era
paralizados trataron de traerlo y
ponerlo delante de Jesús, sino porque
Había tanta gente que no podían
encontrar una manera en que subieron en el
Techo y bajó al hombre en su estera.
a través del techo en medio de
la multitud justo antes de ver a Jesús
su fe Jesús dijo amigo tus pecados
Se perdonan los maestros judíos de la
La ley y los fariseos pensaban
ellos mismos quién es este hombre que está
hablando como si fuera Dios solo Dios puede
Perdona los pecados, pero Jesús sabía lo que ellos.
Estábamos pensando y dijiste por qué estás.
pensando en estas cosas que es más fácil
Di tus pecados son perdonados o decir
Levántate y camina, pero te lo demostraré.
que el Hijo del hombre tiene autoridad sobre
Tierra para perdonar los pecados así que Jesús dijo a
El paralítico te diría que te levantes.
toma tu camilla y vete a casa de inmediato
El hombre se puso de pie delante de él delante de ellos.
recogió su camilla y se fue a casa alabando
Dios todo el pueblo estaba completamente asombrado y
Comenzaron a alabar a Dios porque estaban llenos.
con mucho respeto y dijo hoy que tenemos
visto cosas increíbles mmhmm sí como
Cada vez que leo ese pasaje tantos
Las cosas me sorprenden, creo que una de las
Lo primero que acabo de leerlo.
En ese momento fue el hecho de que Jesús
en realidad le dijo al hombre que se fuera a casa por qué
¿Eso te sorprende? Él dijo.
quédate conmigo como dijo que viste lo que yo
fue a casa toma lo que he hecho por ti
ahora vete a casa pero Jesús no está llamando
La gente a la que conoces solo ven y quédate
ven y quédate ven y quédate viniendo tú
saber escuchar mi enseñanza aquí mi enseñanza
aquí mi enseñanza ven aquí mi enseñanza
ahora
y decirle a otras personas sobre que
te ha pasado tu historia, vete
casa que es como um cuando Jesús vino a una
cierta área y había un chico que tenía
estado poseído por demonios y fue
locos, sí, y Jesús lo sanó y él
Estaba en su sano juicio y quería
La gente del pueblo estaba asustada y
eran como Jesús, mejor ve, pero
este tipo dijo que quería quedarse con él
Pero Jesús dijo que no vuelvas a tu propio.
familia volver a un área, sí para que
él podría compartir, sí acabo de encontrar a Jesús
Sabes como yo leyendo este pasaje Jesús.
es que sabes que él lo cura y luego
Es como ahora ve y cuéntalo como
y me desafía a decir bien soy yo
decirle a la gente lo que Dios está haciendo
en mi vida como me ha sanado Jesús
el propósito que luego irán y
conocer a Jesús y ser sanado y entonces él
diles ahora vas a casa dile a la gente
sobre lo que he hecho por ti y luego
vendrán por lo que me desafía a decir
estoy contando mi historia estoy contando mi
historia sobre lo que Jesús ha hecho en mi
la vida es algo que no hice nunca
atrapado en eso en este pasaje y es
Lucas capítulo 5 4 17 a 26 eso es lo que
Jed estaba leyendo lo que me parece interesante.
sobre esto es que en otra zona es
marca marca sip marca capítulo 2 Creo que la
amigos que tenían tenían que tener
Fe a que Jesús iba a hacer esto.
Porque si él fuera un paralítico tú.
Probablemente no tenía dinero para pagar
estos chicos fuera a decir que voy a traerme
A él sí pero exhibieron lo mismo.
Fe que como hombre que venía y
dispuestos a ser sanados pero en realidad
cavado a través del techo para bajar el chico
Delante de Jesús, sí, y eso es
Increíble para mí frente a todos estos
la gente también lo hizo
importa que vieran el resultado final de el
ser sanado como mas importante que
lo que sea que alguien más haya pensado sobre sí
Los que les importaban tanto
por su amigo, sí, y sin embargo, bien
Estoy leyendo ese pasaje que estoy pensando
como lo que acabas de decir que cavaron
a través del techo a la derecha están
perseverando hasta el final y estoy
mirándolo pensando que estoy siendo el chico
debajo del techo oye Mike ah exactamente
como ¿cómo te atreves? Llegué a tiempo.
Soy la primera fila que pago buen dinero por estos
capacidad para Jesús está ahí porque
dice que los dejó en medio de
la gente justo delante de Jesús y
Estoy pensando cómo sería el
Los fariseos o las personas que llegaron allí.
primero como se habrían sentido como
¿Se habrían sentido como si Jesús y
Creo que a veces podemos perdernos el
milagro porque somos ella u ofendida por lo
Aquí cavaron a través del techo, sí que
Jesús bajó, sí, y estamos estoy jaja
Esta persona simplemente no pagó por esos
asientos que ni siquiera puede caminar tuvo que conseguir
que sus amigos vengan y le traigan quien
¿Cómo se atreve a interrumpir lo que es Jesús?
haciendo por mí y yo he pensado
Mucho como personas que no son como yo.
Que entran a la iglesia o gente nueva.
que vienen a la iglesia y ustedes saben
Llama la atención o tienen regalos especiales.
o lo que sea y luego, de repente, el
goteo el enfoque podría estar fuera de mí o
tal vez el ministerio comienza a ir en una
dirección diferente es oh quién lo hacen
piensan que son como si solo hubieran estado en
esta iglesia durante seis meses por lo que han
Sólo he estado aquí porque he estado aquí por
sabes pero si siete años sabes que yo
has sido fiel a esta iglesia tu
no sé que tengo 57 estoy usando una
número aleatorio um pero creo que las personas son
Queso como si estuvieran molestos porque
Lo que creen que debería ser el orden de
las cosas se han interrumpido lo que es
interesante aquí es que incluso Jesús
agita el orden de las cosas que el
personas que trajeron al chico que estamos
pensando en primer lugar porque
Lo primero que dice Jesús cuando.
Jesús vio sus pies este es el verso 20
dicho amigo que tanto amo
da la bienvenida automáticamente en lo ama sí
no dice que sabes que no está en shock por ello
pero lo llama amigo sí tus pecados son
Período perdonado, sí, sí, así fue
la prioridad que Jesús vio más allá de él siendo
paralizado porque el hombre exterior
desperdicia lejos pero es el hombre interior que
se renueva día a día es el interior
Hombre que Jesús te enfoca.
amigo tus pecados son perdonados esa es la
Lo más importante es perdonar los pecados.
Sí, tú no tienes que no tenemos
tener piernas que funcionen para ser útil para
El reino no tenemos que tener ojos.
Que veamos no tengamos poder hablar.
no tenemos que ser inteligentes no tenemos
ser lo que sea pero tienes que tener tu
Los pecados perdonados por el mismo Jesús y cuando.
Nos dirigimos a él y le pedimos.
El perdón es cuando nos recibe.
Ahora pregunta Carrie cuando dice la
Maestro judío de la ley y del
Fariseos pensaban para sí mismos quién es.
Este hombre que habla como si fueras
Dios solo Dios puede perdonar los pecados que es
tu toma en eso um lo volteé
Porque lucho con eso digo que
porque luchas con eso porque
continúa diciendo que sabes que es más fácil
Di que tus pecados son perdonados o justos o para
decir, ponte de pie y camina, así que voy a decir de pie
arriba y andar no sé cuántas veces
Lo he leído y estoy bien, así que solo
Dios entiendo que solo Dios puede
perdona los pecados como por lo que Jesús
ha hecho pero Jesús es Dios sí, esto es
él diciendo que yo
Yo soy Dios, entonces, ¿por qué lo compara?
aunque para los que es más fácil de pie
Levántate y anda o tus pecados te son perdonados.
Si perdona como parte de mi quiere decir
¿Está diciendo que hay un vínculo entre el pecado?
y la enfermedad física veo que no leí
de esa manera en absoluto porque miro el
El hombre que nació ciego y los discípulos.
dicho bien quien pecó este hombre o su
Los padres y Jesús eran como él tampoco.
Dicho esto es que esto sucede que Dios.
podría ser glorificado, así que no lo hago
necesariamente hacer esa conexión aquí
No sé si tengo razón o no, que es
más fácil decir que tus pecados son perdonados o
decir que te levantas y caminas es lo que está diciendo
como ¿qué te parece bien esto
es parte de mi lucha como si estuviera ahí
Porque creo que a veces podemos tener
enfermedad física física debido al pecado
Creo que es a la vez tía, creo que no
Siempre tenemos una dolencia física y
está relacionado con el pecado también sé que en
cielo no habrá enfermedad y así
La enfermedad es el resultado de la caída y la
Mundo pecaminoso en el que vivimos y no
Cada situación es la misma, así que pienso.
a veces estamos enfermos por causa de
Ciertos pecados y ustedes saben y sin embargo yo
Creo que a veces es como el hombre que
nació ciego esto es para la gloria de
Dios para que él pueda ser revelado pero en
En cualquier caso, así que me pregunto si lo que sea si
sabes porque dice que sabes sus pecados
nos perdonan o nos perdonan levantarnos o
levantarse y caminar me pregunto era
Hay pecado en la vida del hombre, bueno, sí.
porque él dijo que tus pecados son perdonados y
así como resultado de sus pecados siendo
perdonado lo soltaba lo que fuera que
lo mantenía paralizado y estaba
capaz de levantarse y caminar
hay otro pasaje en el Antiguo
Testamento donde dice amargura.
hace que nuestros huesos sean frágiles y es
Como interesante y lo sabes a lo largo.
es interesante leer y tú eres el
enfermera y así como digo esto, entonces me gusta
hemos hablado de cómo cuando la gente está
sintiendo lo que sea en sus vidas que
A veces saldrá en su cuerpo.
Y entonces creo que hay una conexión.
entre lo que estamos experimentando en nuestra
vidas y cómo nuestro cuerpo responde a ella tan
por eso creo que a menudo lucho con
esas dos frases sí, él está perdonando
Y así Jesús ha borrado sus pecados.
así que como resultado él podía ponerse de pie y
Camina por lo que la otra cara estaba bien si Jesús
ha dicho levantarse y caminar así que es como
Es implícito entonces que Jesús perdonó.
sus pecados porque era su pecado lo que era
manteniéndolo en la estera hmm, sé que es
¿Por qué tipo de Russell con este pasaje
um bueno , no sé que estoy de acuerdo y
eso está bien háganos saber lo que piensa
categoría cinco nop que es nuestro nuevo anfitrión
Todos los días dot tv es nuestro sitio web y si
Usted entra en contacto, entonces puede enviarnos
Un correo electrónico o puede visitarnos en Facebook.
y me encantaria escuchar lo que piensas
sobre esto también tal vez porque Jesús
Había realizado otros milagros físicos.
El espejo está diciendo que es lo mismo
para que yo sane fisicamente y tambien soy
tengo el poder de hacer tengo el
autoridad para perdonar pecados tengo el
autoridad en el reino físico de
autoridad en el reino espiritual de
perdonar los pecados bien, yo sé de uno a
incidente personal de una mujer que vino
para curacion fisica
y dije que es el problema y ella
dijo que tengo este dolor en mi espalda haría
rezas por mi y senti como debia
pregúntale si ella sabe que lleva una
carga de aire disparar y simplemente preguntarle qué
estaba pasando en su vida y ella dijo
Bueno, mi hijo se está moviendo y éste
se está alejando y este hijo está recibiendo
Casado y me siento muy molesto
y preocupado estoy como haberte liberado
como estas confiando en tu
condena a tu hijo para que cuide de ti
y como resultado ahora que se están moviendo
lejos tienes un miedo que está entrando
eso es como casi paralizante eres
paralizándote ella era como nunca he
pensó bien, así que ella perdonó sus pecados y
liberar eso o perdonó a su hijo y
Libéralos y ya les dije cómo
¿Sientes que es como el dolor?
se ha ido, así que supongo que eso es personal
experiencia donde he visto como donde
El pecado en su vida todo ese control.
aferrarse estaba causando un físico
dolencia en su propio cuerpo, pero no lo hago
Piensa que cada dolencia es así.
y así que sí, eso es un espacio difícil
porque miro leo sobre alguien
como Annie Johnston Flint quien y ella
quedó huérfano y que ella pasó por
cuidado de crianza que finalmente fue con el
Flint familia, esto está de vuelta, creo que quiero
decir finales de 1800 principios de 1900 no soy
Claro que Robbie Ferguson lo hará mágicamente.
poner un enlace a su biografía y luego
puede descubrir por ti mismo y fue ella en
Una edad muy joven estaba plagada de
la artritis reumatoide estaba postrada en cama
Ella estaba en un gran dolor todo el tiempo
Y sin embargo, Dios usó esa prueba en su vida.
Para producir algunos de los más sorprendentes.
La poesía bíblica como inspirada por unos
La Biblia y los himnos sobre la superación.
sufriendo y mirando a Cristo a través de
nuestro sur
Anillo y anticipando su regreso y
anticipando el cielo cuando ella va a
hacerse nuevos y aquellos esos poemas y
esos himnos han sido tan significativos para
tantas personas yo incluido y tenía
Ella no pasó por esas pruebas y
esa fruta no hubiera sido yo yo
totalmente de acuerdo CS Lewis dice que el dolor es
El megáfono de Dios para el mundo y por medio.
el sufrimiento es a menudo cuando clamamos a
El Señor y porque es tan real y
Sí, creo que Dios usa lo que sea
situación en la que estamos ya veces queremos
algunos de los más dolorosos es donde
Él realmente llama nuestra atención y yo estaba
sólo viendo la película la semana pasada y
Una de las citas en la que fue más
los ateos eran creyentes a la vez hmm
sino porque tuvieron un encuentro con el
Señor, no contestó una oración que no hizo.
superar bien en su dolor, entonces Dios
no puede ser real y por eso
Se volvió hmm y creo que tenemos que ser
Cuidado con nuestro dolor y nuestro sufrimiento.
que nos mantengamos lo más cerca posible de Dios
que conoces como esta mujer su alma
clamó a Dios en medio de ella
El dolor y su sufrimiento y como resultado.
Fue una bendición la usó Dios.
circunstancias para atraer a otros a él por lo
al igual que este hombre y Lucas su
circunstancias desafiaron a sus amigos
En realidad, motivaron a sus amigos I
piensa que a veces sabes circunstancias
Sucedió como este hombre que estaba
paralizado así que tuvo que confiar en su
amigos así que de repente compasión
y la misericordia y el compromiso son abundantes en
esos cuatro amigos que nunca tendrían
Ven a menos que les haya pasado esto a
El hombre paralizado porque estaba.
paralizado
quien lo alimentó quien cuidaba de sus necesidades como
quien le dio una taza, por supuesto, fue
esos amigos o su familia y fue
esos amigos que se agitaron por lo que
Jesús estaba haciendo eso, estaban bien.
vamos a recoger a nuestro amigo, así que fue como
un tanto y era como el amigo era
removiendo esas cosas hasta los paralizados
hombre, sino también los amigos eran
Motivado por la fe en lo que habían visto.
A Jesús le gusta que se necesiten.
y entonces fueron llevados a Jesús
por lo que le paso a ese hombre
sí o de lo contrario probablemente no tendrían
estado allí ese día que saben, sí, y
El alcalde de hecho que no dieron
hasta que cavaron en el techo no era como
oh está ocupado hay una alineación olvídalo
sí perseveraron como y no lo hace
dicen que son dueños de la casa, así que tú eres el patio
cavando a través de un seguro cubierto I
solo me desafía como amigo a decir
¿Hasta dónde estoy dispuesto a ir que mi otro
amigos se encuentran con Jesús que experimentaron
Su Toque Curativo como estoy dispuesto a
salir de mi camino porque yo no lo hago
Dice que cavaron a través del techo así, pero
Era un techo, así que era así como me gusta
Fue difícil porque a menudo se nos dice en
Tiempos de la Biblia que pudieron fue
casi como otra habitación que a veces
Ellos subirían allí y trama sí
lo que sea y así cuando pienso perro pienso
como palas a través de sí, así que lo soy
Me desafía como amigo a decir lo que yo
realmente ir tan lejos sería inconveniente
Me ensuciaría lo que yo al
punto de agotamiento correcto que estoy llevando
este hombre que estoy cavando a través del techo
Soy como si me estuviera cansando físicamente
para que esta persona pueda conocer a Jesús como
es muy desafiante
um solo tu sabes solo pienso en
cuando los niños piden un paseo a la juventud
y no conocen a Jesús pero quieren
Para ordenar en su camino a Jesús y estoy
como oh voy a tener que entrar en el coche
Justo allí en el otro extremo de la ciudad Oh
jadea el tiempo encontraría a alguien más para ir
conmigo solo por todo el plan
para proteger y asegurarnos de que estamos haciendo
Cosas seguras y luego si este kit viene
conocer a Jesús como ese es el pensamiento
Eso viene a mi mente, entonces todo
todo vale la pena vale la pena soy una
Muy pequeño precio a pagar como sabes
¿Qué es el culo, sí, pero qué es el dinero?
Sí, ya sabes y Dios puede pagar eso
como si él pudiera traértelo si él
quiere que sí, sí porque él tiene su propia
economía como él solo trabaja las cosas en
una manera que nos vamos oh no, él dice que
Posee el ganado en un Thousand Hills por lo
él no proporcionó sí una hamburguesa uh
más de todos modos lo que opinas sobre
cuando los fariseos y los maestros
Todos comienzan a pensar para sí mismos quién es.
este tipo habla blasfemia quien puede
Perdona los pecados, pero solo Dios y Jesús.
dice jesus sabia lo que estaban pensando
y preguntó por qué estás pensando esto
cosas en sus corazones que sabia lo que ellos
Ya sabían lo que estaban pensando
mm-hmm
es una gran pregunta
como estas pensando como eres
Estoy pensando que no puedes esconderte
cualquier cosa de Jesús hmm que ya
sabe y sin embargo, constantemente le dijo a la
Fariseos a lo largo de los evangelios.
La verdad es que no dejó de decirles.
siempre estaban alrededor y él todavía
Mostró la misericordia y todavía sí lo compartió.
Con ellos así y no se puede ocultar nada.
como bien hablamos de esto en una
espectáculo anterior fuera del desbordamiento de la
corazón habla la boca pero tu cara
Habla como tantas veces que he dicho que me dejen
reorganizar mi cara espera en un segundo me
no podía dejarme como bien
vamos a intentarlo de nuevo oh, lo siento mucho
Para escuchar eso, pero ya sabías lo que era
dentro de mi corazón por cierto yo primero
respondió y por lo que Jesús sabía que él simplemente
sabía que podía decir por cierto ah creo
Vio a la gente como si hubiera
visto la tierra bajando pero pensé
oh dios, él también se ha ido y sabe
Todo el fin desde el principio así que.
Es como si supiera mm-hmm lo que estaba en
sus corazones por sus acciones
debido a la forma en que vieron um y usted
Conoce ese espíritu de discernimiento como nosotros.
solo él sabía que sí, no puedes esconderte
cualquier cosa de Dios, sí, y tal vez eso es
tal vez es donde podemos envolverlo
hoy en que está bien tener
Preguntas sobre las Escrituras y para preguntar a Dios.
pregunta y ya sabe que
usted está pensando de todos modos, sí, así que no lo hago
Sé que yo siempre realmente aprecio
sólo leyendo un pasaje de la Escritura y
solo hablando de eso hablando de porque
ha sido significativo y luego rezando
al respecto y quién sabe a Dios cómo lo hará Dios
traer esa escritura a la mía más adelante en
la semana sí oye y así animamos
usted para hacer eso leemos a través de un luke
cinco es también en Mateo y en Marcos
y
Pregúntale al Señor qué es lo que quieres
él tendría que aprender de esto
pasaje así que quieres terminar en oración
Ya terminaron, bien, vamos a orar.
Padre celestial te damos muchas gracias
que tu palabra es viva y activa
más afilado que cualquier espada de doble filo
perforación entre el hueso y la médula ósea por lo que
pedido tu verdad esta mañana señor
para penetrar en nuestros corazones que es lo que
quieres que tomemos de este pasaje
y aplicar a nuestras vidas nos mostrarias
donde hemos dudado de que realmente lo hagas
verías todo lo que nos mostrarías donde
hemos dudado de que seas capaz de curarte
nos mostrarías donde hemos fallado
ir más allá para traer amigos
saber que nos recuerdas que
llamanos amigo y que cuando lleguemos a
usted nos acepta , le agradecemos por su
gracia y tu amor y tu misericordia y
gracias por hacer cosas torcidas
Derecho
como hiciste por ese hombre paralizado tu
eres bueno gracias Jesús en tu
nombre oye, gracias de nuevo por sintonizar y
Esperamos verte la próxima semana al mismo tiempo.
tiempo en la nueva dot TV todos los días por favor envíe
Un mensaje en facebook envíanos un
El correo electrónico sería realmente bueno escuchar de
usted quiere agradecer a la categoría 5 TV y
Robbie Ferguson nuestro director y
Productor por ayudar a hacer este show.
posible y gracias a Kiko alkalines
Son las baterías que alimentan nuestro.
cámara y nuestro micrófono bien
gracias a Dave a tener una gran semana
nos vemos más tarde
tú
