สวัสดี และยินดีต้อนรับสู่ตอนอื่นของ
ใหม่ ทุกวันฉันคือแครี่และฉันเป็นเจนและ
วันนี้เรากำลัง จะพูดถึง
ลูกาบทที่ 5 คุณกำลัง พูดอะไร อยู่
เกี่ยวกับลองห่อมันลงไปด้วย
คุณ
ไม่เป็นไรและยินดีต้อนรับ สู่การแสดงของเรา
ดีใจที่คุณจูนและ ลุค
บทที่ 5 เริ่มต้นเช่นนี้ในหนึ่งวัน
พระเยซู กำลังสอนผู้คน
พวกฟาริสีและครูสอน กฎหมาย
ทุกเมืองในแคว้นกาลิลีในแคว้นยูเดียและจาก
เยรูซาเล็มอยู่ที่นั่นซึ่งองค์พระผู้เป็นเจ้าประทาน
พระเยซูมีพลังในการรักษาเพียงแค่บางส่วน
ผู้ชายกำลังถือแผ่นรองที่เป็นผู้ชายอยู่
พวกเขาเป็นอัมพาตพยายามพา เขาเข้ามาและ
วางเขา ลงต่อหน้าพระเยซู แต่เพราะ
มีคนมากมายที่ พวกเขาทำ ไม่ได้
หา ทางเข้าไปดังนั้นพวกเขาจึงขึ้นไปบน
หลังคาและลดคนบนเสื่อของเขา
ทะลุเพดานเข้ากลาง
ฝูงชนก่อนที่พระเยซูจะเห็น
ศรัทธาของพวกเขาพระเยซูกล่าวว่าเพื่อนของคุณบาป
ได้รับการอภัยจากครูชาวยิวของ
กฎหมายและ พวกฟาริสีคิดว่าจะ
ตัวเองที่เป็น ผู้ชายคน นี้ ใคร
พูดราวกับว่าเขาเป็นพระเจ้าพระเจ้าเท่านั้นที่สามารถ
อภัยบาป แต่พระเยซูรู้ว่าพวกเขาทำอะไร
กำลังคิดและพูดว่าทำไมคุณ
คิดสิ่งเหล่านี้ซึ่ง ง่ายกว่า
พูดว่าบาปของคุณได้รับการอภัยหรือพูด
ยืนขึ้น และเดิน แต่ฉันจะพิสูจน์ให้คุณ
ว่าบุตรของมนุษย์มีสิทธิอำนาจ
แผ่นดินให้อภัยบาปดังนั้นพระเยซูจึงตรัสกับ
คนที่เป็นอัมพาต ฉันจะบอกให้ คุณยืนขึ้น
พาเสื่อของคุณกลับบ้านทันที
มนุษย์ยืนขึ้นต่อหน้าเขาต่อหน้าพวกเขา
หยิบ เสื่อของเขาขึ้นมาและกลับบ้านไปชม
พระเจ้าทุกคนประหลาดใจอย่างเต็มที่และ
เริ่ม สรรเสริญพระเจ้าพวกเขาเต็มไป
ด้วย ความเคารพและกล่าวว่าวันนี้เรามี
เห็นสิ่งที่น่าอัศจรรย์ mmhmm ใช่แล้ว
ทุกครั้งที่ ฉันอ่านข้อความนั้นมากมาย
สิ่งที่กระทบฉันฉัน คิดว่าหนึ่งใน
สิ่งแรกที่ฉันเพิ่งอ่านมัน
ตอนนั้น ความจริง ก็คือ พระเยซู
จริง ๆ แล้วชายคนนั้นกลับบ้านทำไม
ไม่แปลกใจที่คุณดีเขาพูด
อยู่กับฉันเหมือนเขาบอกว่าคุณเห็นสิ่งที่ฉัน
กลับ บ้าน ไป ทำสิ่งที่ฉันได้ทำเพื่อคุณ
ตอนนี้กลับบ้าน แต่พระเยซูไม่ได้เรียก
คนที่คุณ รู้จักเพิ่งมา และอยู่
มาและอยู่มาและอยู่ต่อไปที่คุณ
รู้ ฟังคำสอนของฉันที่นี่คำสอนของฉัน
ที่นี่การสอนของฉันมาที่นี่การสอนของฉันที่นี่
ตอนนี้
และบอกคนอื่นเกี่ยวกับสิ่งที่
เกิดขึ้นกับคุณบอกเล่าเรื่องราวของคุณไป
บ้านที่เหมือนหนอเมื่อพระเยซูมาถึง
บางพื้นที่ และมีผู้ชายที่มี
ถูกปีศาจครอบงำและเขาเป็น
bonkers ใช่และพระเยซูรักษาเขาและเขา
อยู่ในใจที่ถูกต้องของเขาและเขาต้องการที่จะ
ผู้คน ในเมืองต่างหวาดกลัวและ
พวกเขาเป็นเหมือนพระเยซูที่คุณควรไป แต่ดีกว่า
ผู้ชายคน นี้ บอกว่าเขาต้องการที่ จะอยู่กับเขา
แต่พระเยซูตรัสว่าอย่ากลับไปหา คุณ
ครอบครัวกลับไปที่พื้นที่ใช่แล้ว
เขาสามารถแบ่งปันใช่ฉัน เพิ่งพบพระเยซู
คุณรู้ไหม ว่าฉันอ่านพระเยซูตอนนี้
คุณรู้ไหมว่าเขาเขารักษาเขาแล้ว
ตอนนี้ เขาชอบ ไปและบอกเกี่ยวกับมันเหมือน
และมันท้าทายให้ฉันพูดว่าฉันสบายดี
บอกผู้คนเกี่ยวกับสิ่งที่ พระเจ้ากำลังทำ
ในชีวิตของฉันวิธีที่พระเยซูทรงรักษาฉันให้หาย
วัตถุประสงค์ที่พวกเขา จะไปแล้ว
พบกับพระเยซูและหายเป็นปกติแล้วเขาจะ
พูดกับพวกเขาตอนนี้คุณกลับบ้านบอกคนอื่น
เกี่ยวกับสิ่งที่ฉันทำ เพื่อคุณ แล้ว
พวกเขาจะมาดังนั้นมันท้าทายให้ฉันพูด
ฉันกำลังบอกเล่าเรื่องราวของฉัน
เรื่องราวเกี่ยวกับสิ่งที่ พระเยซูทำใน ฉัน
ว่าชีวิตเป็นสิ่งที่ฉันไม่ได้ฉันไม่เคย
ติดอยู่ในนั้นในตอนนี้และ เป็น
ลูกาบทที่ 5 4 17 ถึง 26 นั่นคือสิ่งที่
เจดอ่านสิ่งที่ฉันสนใจ
เกี่ยวกับเรื่องนี้คือในพื้นที่อื่นคือ
บทที่ 2 ฉัน คิดว่า
เพื่อนที่พวกเขาพวกเขาต้องมี
ศรัทธาต่อพระเยซูที่จะทำเช่นนี้
เพราะถ้าเขาเป็นอัมพาตคุณ
อาจไม่มี เงินจ่าย
คนเหล่านี้ออกไปบอกว่าฉันจะพาฉันมา
ใช่เขา แต่พวกเขาแสดงเหมือนกัน
ศรัทธาที่เป็นคนที่ มาและ
เต็มใจที่จะได้รับการรักษา แต่จริง ๆ แล้วพวกเขา
ขุดผ่าน หลังคาเพื่อลดระดับผู้ชาย
ลงต่อหน้าพระเยซูใช่แล้ว
น่าอัศจรรย์สำหรับฉันต่อหน้า สิ่งเหล่านี้
คนทำเช่นนั้น
สิ่งที่พวกเขาเห็นผลลัพธ์สุดท้ายของเขา
การเยียวยารักษามีความสำคัญมากกว่า
สิ่งที่คนอื่นคิดใช่
พวกเขาที่พวกเขาใส่ใจ มาก
สำหรับเพื่อนของพวกเขาใช่และยังดี
ฉันกำลังอ่านข้อความที่ฉันกำลังคิด
ชอบสิ่งที่คุณเพิ่งพูด ว่าพวกเขาขุด
ผ่าน หลังคาขวาพวกเขาอยู่
อุตสาหะไปจนถึงที่สุดและฉัน
มองดูแล้วคิดว่าฉันเป็นผู้ชาย
ใต้หลังคาเฮ้ไมค์อาแน่นอน
เหมือนที่ คุณกล้ามาตรงเวลา
แถวหน้าฉันจ่ายเงินให้กับสิ่งเหล่านี้
ที่นั่งของพระเยซูอยู่ที่นั่นเพราะ มัน
บอกว่าเขาปล่อยพวกเขาลง กลาง
ผู้คนที่ อยู่ตรงหน้าพระเยซูและ
ฉันกำลังคิดกับตัวเองว่าจะเป็นอย่างไร
พวกฟาริสีหรือคนที่ไปถึงที่นั่น
ก่อนอื่นพวกเขาจะรู้สึก อย่างไร
พวกเขาจะรู้สึกเหมือน ใช่พระเยซูและ
ผมคิดว่าบางครั้งเราสามารถพลาด
ปาฏิหาริย์เพราะเราเป็นเธอหรือไม่พอใจ
ที่นี่พวกเขาขุดผ่าน หลังคาใช่พวกเขา
ลดพระเยซูใช่แล้วและพวกเราคือฉันฮ่าฮ่า
คน นี้ เขาแค่ไม่จ่ายให้
เขาไม่สามารถแม้แต่จะ เดินได้
เพื่อนของเขาที่จะมาและนำเขาที่
เขากล้าขัดจังหวะสิ่งที่พระเยซูเป็นอย่างไร
ทำเพื่อฉันและฉันฉันคิดเกี่ยวกับ
มันมาก เหมือนคนที่ไม่ชอบฉัน
ผู้ที่เข้ามาในคริสตจักรหรือผู้คนใหม่ ๆ
ผู้ที่เข้ามาในคริสตจักรและคุณรู้จักพวกเขา
ได้รับความสนใจหรือพวกเขามีของขวัญพิเศษ
หรืออะไรก็ตามแล้วใน ทันใด
หยดโฟกัสอาจหลุด จากฉันหรือ
บางทีกระทรวงเริ่มใน
ทิศทางที่แตกต่าง คือโอ้ใครทำ
คิดว่าพวกเขาเป็นเหมือนที่พวกเขาได้ รับเท่านั้น
โบสถ์แห่งนี้เป็นเวลาหกเดือนดังนั้นพวกเขาจึงได้
อยู่ที่นี่เพียงเพื่อฉันมา ที่นี่เพื่อ
คุณรู้ แต่ถ้าเจ็ด ปีคุณก็รู้ว่าฉัน
ซื่อสัตย์ต่อคริสตจักรแห่งนี้กับคุณ
ไม่รู้ ว่าฉันอายุ 57 ฉันแค่ใช้
จำนวนสุ่มเอ่อ แต่ ฉันคิดว่าคนเป็น
ชีสเหมือนพวกเขา อารมณ์เสียเพราะ
สิ่งที่พวกเขาคิดว่าควรเป็นคำสั่งของ
สิ่งต่าง ๆ ถูกขัดจังหวะอะไร
ที่น่าสนใจ นี่คือพระเยซูด้วยซ้ำ
สั่นคำสั่งของ สิ่งต่าง ๆ ที่
คนที่นำคนที่แต่งตัวประหลาดเรามา
คิด ในสถานที่แรกเพราะ
สิ่งแรก ที่พระเยซูตรัสเมื่อ
พระเยซูเห็นเท้าของพวกเขานี่คือ ข้อ 20 เขา
เพื่อนพูดซึ่งฉันชอบมาก
ยินดีต้อนรับโดยอัตโนมัติในรักเขาใช่
ไม่ได้ บอกว่าคุณ รู้ว่ามันไม่ตกใจ
แต่เรียกเขาว่าเพื่อนใช่บาปของคุณคือ
ระยะเวลาการให้อภัย
ลำดับความสำคัญที่พระเยซูเห็นว่าเขาเป็น
เป็นอัมพาตเพราะคนภายนอก
เสียไป แต่เป็นคนที่อยู่ภายใน
ได้รับการต่ออายุทุกวันซึ่ง เป็นขาเข้า
ผู้ชายที่พระเยซูมุ่งเน้นที่คุณ
เพื่อนของคุณได้รับการอภัยบาปแล้ว
สิ่งที่สำคัญที่สุดคือการอภัยบาป
ใช่คุณคุณไม่ ต้อง เราไม่มี
ที่จะมีขาที่ทำงานเพื่อเป็นประโยชน์ในการ
อาณาจักรที่เราไม่ต้องมีตา
ที่เห็นเราไม่ สามารถพูดคุยได้
เราไม่จำเป็นต้องฉลาดเราไม่มี
จะเป็นอะไรก็ได้ แต่คุณต้อง มี
บาปอภัยโดยพระเยซูเองและเมื่อ
เราหัน ไปหาเขาและถามหา
การให้อภัยคือเมื่อเขายินดีต้อนรับเรา
ในตอนนี้ถาม Carrie เมื่อมันบอกว่า
ครูสอนกฎหมายชาวยิว และ
ฟาริสีคิดกับตนเองว่าใคร คือ ใคร
ผู้ชายคนนี้ที่กำลังพูดราวกับว่าคุณเป็น
พระเจ้าเท่านั้นพระเจ้าเท่านั้นที่สามารถให้อภัยบาปในสิ่งที่เป็น
ฉันจะพลิกมันแล้ว
เพราะฉันต่อสู้กับสิ่งที่พูดในสิ่งที่
ทำไมคุณต้องดิ้นรนกับมันเพราะมัน
พูดต่อไปว่าคุณ รู้ว่ามันง่ายกว่า
พูดว่าบาปของคุณได้รับการอภัยหรือเพียงแค่หรือ
พูดยืนขึ้นและเดินดังนั้นฉันจะบอกว่ายืน
ขึ้นและเดิน ฉันไม่รู้ กี่ครั้ง
ฉันอ่านแล้วและฉันก็โอเคเท่านั้น
พระเจ้าฉันเข้าใจว่าพระเจ้าเท่านั้นที่ทำได้
ยกโทษบาปเช่นไรเพราะสิ่งที่พระเยซู
ทำไปแล้ว แต่พระเยซู คือพระเจ้าใช่นี่คือ
เขาบอกว่าฉัน
ฉัน เป็นพระเจ้าดังนั้นทำไมเขาถึงเปรียบเทียบมัน
แม้ว่าจะชอบที่ ยืนง่ายขึ้น
และเดินหรือบาปของคุณได้รับการอภัย
ถ้าให้อภัยเหมือนส่วนหนึ่งของฉันอยากจะพูด
เขากำลังบอกว่ามีการเชื่อมโยงระหว่าง ความบาป
และความเจ็บป่วยทางกายเห็นว่าฉันไม่ได้อ่าน
มันเป็นอย่างนั้น เพราะฉันมองไป ที่
คนที่เกิดมาตาบอดและสาวก
บอกว่าใครทำบาปชายคนนี้หรือของเขา
พ่อแม่และพระเยซูไม่เหมือนเขา
บอกว่านี่คือสิ่งนี้เกิดขึ้นที่พระเจ้า
อาจได้รับเกียรติดังนั้นฉันจึงไม่ทำ
จำเป็นต้องทำการเชื่อมต่อที่นี่ฉัน
ไม่รู้ว่าฉันพูดถูกหรือเปล่า
ง่ายกว่าที่จะบอกว่าบาปของคุณได้รับการให้อภัยหรือ
ที่จะบอกว่าคุณลุกขึ้น และเดินคือเขาพูด
ชอบสิ่งที่ คุณคิดว่ามีดีนี้
เป็นส่วนหนึ่งของการต่อสู้ของฉันเหมือนมี
เพราะ ฉันคิดว่าบางครั้งเราสามารถมี
ความเจ็บป่วยทางร่างกายเพราะบาป
ฉันคิดว่ามันเป็นทั้ง ป้าที่ฉัน ไม่คิด
เรามีโรคทางกายและ
มันเกี่ยวข้องกับบาปฉันรู้ด้วย
สวรรค์จะไม่มีความเจ็บป่วยและอื่น ๆ
เจ็บป่วยเป็นผลมาจากฤดูใบไม้ร่วงและ
โลกบาปที่เราอาศัยอยู่และไม่ใช่
ทุกสถานการณ์เหมือนกันดังนั้นฉันคิดว่า
บางครั้งเราไม่สบายเพราะ
บาปบางอย่างและคุณรู้และยัง ฉัน
คิดว่าบางครั้งมันก็เหมือนคนที่
เกิดมาตาบอดนี่ คือเพื่อความรุ่งเรืองของ
พระเจ้าเพื่อให้เขาสามารถเปิดเผย แต่ใน
กรณีใด ๆ ดังนั้นฉันสงสัยว่าถ้าอะไรก็ตาม
คุณรู้เพราะมันบอกว่าคุณรู้ถึงความผิดของเขา
ถูกยกโทษให้เราหรือยกโทษให้ลุกขึ้นหรือ
ยืนขึ้นและเดินฉัน สงสัยว่าเ
มีบาปในชีวิตของมนุษย์ด้วยใช่
เขาบอกว่าบาปของคุณได้รับการอภัยแล้ว
ดังนั้นเป็นผลมา จากความบาปของเขาเป็น
ให้อภัยมันปล่อยอะไรก็ตามที่มันเป็น
ทำให้ เขาเป็นอัมพาตและเขาก็เป็น
สามารถ ลุกขึ้น และเดินได้
ยังมีอีกทางหนึ่งใน Old
พินัยกรรมที่กล่าวว่าความขมขื่น
ทำให้กระดูกของเราเปราะและเป็นไปได้
ชอบที่น่าสนใจและคุณรู้ตลอด
มันน่าสนใจที่จะอ่านและคุณเป็น
พยาบาลและดังนั้นฉันพูดแบบนี้แล้วชอบ
เราได้พูดคุยกัน ว่าคนเราเป็นอย่างไร
รู้สึกว่าอะไรก็ตามในชีวิตพวกเขานั้น
บางครั้งจะออกมาในร่างกายของพวกเขา
และฉันก็คิดว่ามี การเชื่อมต่อ
ระหว่างสิ่งที่เรากำลังประสบกับเรา
ชีวิตและ ร่างกายของเราตอบสนองอย่างไร
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉัน คิดว่าฉัน มักจะต่อสู้กับ
สองวลีนี้ใช่เขากำลังให้อภัย
ดังนั้นพระเยซูจึงได้ลบล้างบาปของเขา
ดังนั้นเขาจึงสามารถยืน ขึ้นและ
เดินดังนั้นด้านพลิกได้ดีถ้าพระเยซู
ได้พูดยืน ขึ้นและเดินดังนั้นมันก็เหมือน
โดยปริยายแล้วว่าพระเยซูทรงให้อภัย
บาปของเขาเพราะมันเป็นบาปของเขา
ทำให้ เขาอยู่บนเสื่ออืมฉันรู้ว่านั่น
ทำไมฉันถึงจัดเรียงของรัสเซลกับตอนนี้
อืมฉัน ไม่รู้ว่า ฉันเห็นด้วยและ
ไม่เป็นไรให้เรา รู้ว่าคุณคิดอย่างไร
หมวดหมู่ที่ห้าที่โฮสต์ของเราใหม่
dot TV ทุกวันเป็นเว็บไซต์ของเราและถ้า
คุณไปติดต่อแล้วคุณสามารถส่ง
อีเมลหรือคุณสามารถเยี่ยมชมเราได้ทาง Facebook
และฉัน ชอบที่จะได้ยินสิ่งที่คุณคิด
เกี่ยวกับเรื่องนี้เช่นกันอาจเป็นเพราะ พระเยซู
ได้ทำปาฏิหาริย์อื่น ๆ ทางกายภาพ
เขากำลังพูดถึงกระจกเหมือนกัน
สำหรับฉันที่ จะรักษาร่างกายและฉัน ยัง
มีพลังที่จะทำ
อำนาจในการให้อภัยบาปที่ ฉัน มี
ผู้มีอำนาจในดินแดนทางกายภาพของ
ผู้มีอำนาจใน ดินแดนฝ่ายวิญญาณถึง
อภัยบาปขวาฉันรู้หนึ่ง
เหตุการณ์ส่วนตัวของผู้หญิงที่มา
สำหรับการรักษาทางกายภาพ
และฉันก็บอก ว่าปัญหาคืออะไรและเธอ
กล่าวว่าฉันมีอาการปวดหลังนี้จะ
คุณภาวนาให้ฉัน และฉันรู้สึกว่าฉันควร
ถามเธอว่าเธอรู้ไหมว่าถือ
ยิงอากาศ ให้เป็นภาระ แล้วถามเธอว่า
เกิดขึ้นในชีวิตของเธอและเธอก็พูดว่า
ลูกชาย ของฉัน ก็ย้ายออกไป และอันนี้
กำลังย้าย ออกไปและลูกชายคนนี้กำลังได้รับ
แต่งงานแล้วและฉันรู้สึก เสียใจมาก
และฉันก็เป็นห่วงเหมือนคุณปล่อย
พวกเขาชอบ คุณพึ่งพาของคุณ
ลงโทษลูกชายของคุณเพื่อ ดูแล คุณ
และด้วยเหตุนี้พวกเขาจึง เคลื่อนไหว
ออกไปคุณมี ความกลัวที่เข้ามา
นั่น ก็เหมือนคุณเกือบหมดอำนาจ
เธอเป็นอัมพาต เหมือนที่ฉันไม่เคยทำ
คิดว่าไม่เป็นไรดังนั้นเธอจึงให้อภัยบาปและ
ปล่อยหรือให้อภัย ลูกชาย ของเธอ และ
ปล่อยพวกเขาและที่ ฉันพูดอย่างนั้น
คุณรู้สึกเหมือนเป็นความเจ็บปวดหรือเปล่า
หายไปแล้ว ฉันคิด ว่านั่นเป็น เรื่องส่วนตัว
ประสบการณ์ที่ฉันได้เห็นเหมือนที่ไหน
บาปในชีวิตของเธอที่ควบคุมได้ทั้งหมด
การยึดมั่นในก่อให้เกิดทางกายภาพ
โรคในร่างกายของเธอเอง แต่ฉันทำไม่ได้
คิดว่าโรคทุกอย่างเป็นเช่นนั้น
และใช่นั่นคือพื้นที่ที่ยากลำบาก
เพราะฉันดูที่ฉันอ่าน เกี่ยวกับใครบางคน
เหมือนแอนนี่จอห์นสตันฟลินท์ว่าใครและเธอ
ถูกกำพร้าและเธอก็ผ่าน
ในที่สุดเธอก็อยู่กับ
ครอบครัวฟลินท์นี้กลับมาแล้วฉันคิดว่า ฉันต้องการ
ที่จะบอกว่าปลายปี 1800 ต้น ศตวรรษที่ 1900 ฉันไม่ได้
แน่นอน แต่ Robbie Ferguson จะใช้เวทมนต์
ใส่ลิงค์ไปที่ประวัติของเธอแล้วคุณ
สามารถค้นหา ด้วยตัวคุณเองและเป็นเธอที่
อายุยังน้อยมากเต็มไปด้วย
โรคไขข้ออักเสบเธอล้มป่วย
เธอ เจ็บปวด มาก ตลอดเวลา
แต่พระเจ้าทรงใช้การทดลองนั้นในชีวิตของเธอ
เพื่อผลิตสิ่งที่น่าทึ่งที่สุด
บทกวีในพระคัมภีร์เช่นแรงบันดาลใจจากประมาณ
พระคัมภีร์และเพลงเกี่ยวกับการเอาชนะ
ความทุกข์ทรมานและมองไปที่พระคริสต์ผ่าน
ทางใต้ของเรา
แหวนและคาดการณ์ว่าเขาจะกลับมาและ
คาดหวังสวรรค์เมื่อเธอกำลังจะ ไป
จะทำใหม่และบทกวีเหล่านั้นและ
เพลงสวดเหล่านั้นมีความหมายต่อ
คนจำนวนมากรวมตัวเองและมี
เธอไม่ได้ผ่านการทดลองและ
ผลไม้ที่จะไม่ได้รับฉัน
CS Lewis เห็นด้วยว่าความเจ็บปวดนั้นเป็นจริง
โทรโข่งของพระเจ้าไปทั่วโลกและผ่าน
ความทุกข์มักเกิดขึ้นเมื่อเราร้องออกมา
พระเจ้าและเพราะมันจริง และ
ใช่ฉันเชื่อ ว่าพระเจ้าใช้สิ่งใด
สถานการณ์ที่เราอยู่และบางครั้ง ต้องการ
บาง คนที่ เจ็บปวดที่สุด อยู่ที่ไหน
เขาได้รับความสนใจจากเราจริงๆและ ฉันก็เป็น
เพิ่งดูหนัง เมื่อสัปดาห์ที่แล้วและ
หนึ่ง ในคำพูดในนั้นมากที่สุด
พระเจ้าเป็นผู้ศรัทธาในครั้งเดียว อืม
แต่เป็นเพราะพวกเขาทำงาน ด้วย
ท่านลอร์ดไม่ตอบคำอธิษฐานของเขา
ผ่าน พ้นความเจ็บปวดได้ดีแล้วพระเจ้า
ไม่สามารถเป็นจริงและดังนั้นพวกเขา
หันอืมและผมคิดว่าเราจะต้องมีการ
ระมัดระวังในความเจ็บปวดและความทุกข์ของเรา
ที่เราอยู่ใกล้ชิดกับพระเจ้าเท่าที่จะทำได้
ที่คุณรู้ว่าเป็นผู้หญิงคนนี้จิตวิญญาณของเธอ
ร้องทูลต่อพระเจ้า ท่ามกลางเธอ
ความเจ็บปวดและความทุกข์ทรมานของเธอและเป็นผล
เป็นพระพรที่พระเจ้าทรงใช้เธอ
สถานการณ์ที่จะดึงคนอื่นมาหาเขาอย่างนั้น
เช่นเดียวกับชายคนนี้และลุคของเขา
สถานการณ์ท้าทายเพื่อนของเขา
จริง ๆ แล้วพวกเขากระตุ้นเพื่อนของฉันฉัน
คิดว่า บางครั้ง คุณรู้สถานการณ์
เกิดขึ้นกับผู้ชายคนนี้ที่ เป็น
เขาเป็นอัมพาตได้ดี
เพื่อนดังนั้นความเห็นอกเห็นใจทั้งหมดในทันที
และความเมตตาและความมุ่งมั่นที่มีอยู่แล้ว
เพื่อนทั้งสี่ที่ไม่เคยมี
มาเว้นแต่พวกเขาจะเกิดสิ่งนี้ขึ้น
ชายที่เป็นอัมพาตเพราะเขาเป็น
เป็นอัมพาต
ที่เลี้ยงเขาที่ดูแลความต้องการของเขาเช่น
ใครให้เขาถ้วยแน่นอน
เพื่อนเหล่านั้นหรือครอบครัวของเขาและมันก็เป็น
เพื่อนเหล่านั้นที่ถูกกระตุ้นโดยอะไร
พระเยซูกำลังทำเช่นนั้น ไม่เป็นไร
ขอให้รับเพื่อนของเราเพื่อให้มันเป็นเหมือน
ทั้งสองและมันก็เหมือนที่เพื่อนเป็น
กวนสิ่งเหล่านั้นขึ้นเป็นอัมพาต
ผู้ชาย แต่ยังเป็นเพื่อน
แรงบันดาลใจจากศรัทธาในสิ่งที่พวกเขาได้เห็น
พระเยซูทำ เหมือนที่พวกเขาต้องการซึ่งกันและกัน
แล้วพวกเขาก็ถูก พาไปหาพระเยซู
เพราะสิ่งที่เกิดขึ้น กับผู้ชายคนนั้น
ใช่หรือ อย่างอื่นพวกเขาอาจจะไม่มี
อยู่ที่นั่นในวันนั้นที่รู้ใช่แล้ว
นายกเทศมนตรีของความจริงที่ว่าพวกเขาไม่ได้ให้
พวกเขาขุดขึ้นไป บนหลังคาไม่ชอบ
โอ้มันยุ่งมี ผู้เล่นตัวจริง ลืมมัน
ใช่พวกเขามีความพยายามและไม่
กล่าวว่าพวกเขาเป็นเจ้าของบ้านของคุณจึงลาน
ขุดผ่านประกันครอบคลุมฉัน
แค่ท้าทายให้ฉันเป็นเพื่อนพูด
ฉันยินดีที่ จะไปอีก ไกลแค่ไหน
เพื่อนพบกับพระเยซูว่าพวกเขามีประสบการณ์
Healing Touch ของเขา ฉันชอบที่ จะ
ออกไปจากทาง ของ ฉันเพราะฉันไม่ชอบ
กล่าวว่าพวกเขาขุดผ่าน หลังคาดังนั้น แต่มัน
เป็นหลังคาดังนั้นมันจึงเป็นเช่นนั้น
เป็นเรื่องยากเพราะเรา มักจะได้รับการบอกกล่าว
ครั้งในพระคัมภีร์ที่พวกเขาสามารถทำได้
เกือบจะเหมือนห้องอื่นบางครั้งที่
พวกเขาจะไปที่นั่นและแรสเตอร์ใช่
อะไรก็ตามเมื่อฉันคิดว่าสุนัขฉันคิด
เหมือนพลั่วจ้ะใช่ฉันก็เป็นอย่างนั้น
ท้าให้ฉันเป็นเพื่อนที่จะพูดในสิ่งที่ฉัน
ไปไกลขนาดนั้นจริงๆฉันจะไม่สะดวก
ตัวฉันเองฉันจะสกปรกในสิ่งที่ฉันทำ
จุดที่ถูกต้องฉันกำลัง แบก
ผู้ชายคนนี้ฉันกำลังขุดผ่านหลังคา
ฉันรู้สึกร่างกายเหนื่อยล้า
เพื่อให้บุคคลนี้ได้พบกับพระเยซูเช่น
มัน ท้าทายมาก
อืมฉัน แค่คุณรู้ว่าฉันแค่ คิดถึง
เมื่อเด็ก ๆ เรียกร้องให้มีการขี่ไปยังเยาวชน
และพวกเขาไม่ รู้จัก พระเยซู แต่พวกเขา ต้องการ
สั่งซื้อระหว่างทางไปพระเยซูและฉัน
เหมือนโอ้ฉันจะ ต้องอยู่ในรถ
อยู่ตรง ปลายอีกด้านของเมืองโอ้
อ้าปากค้างเวลาฉันหาคนอื่นให้ ไป
กับฉันเพียงเพราะ แผนทั้งหมด
เพื่อปกป้องและทำให้แน่ใจว่าเรากำลังทำ
สิ่งต่าง ๆ อย่างปลอดภัยแล้วถ้าชุดนี้มา
การรู้จักพระเยซูเป็นความ คิด
ที่เข้ามาในใจของฉันแล้วทั้งหมด
คุณค่าของทุกสิ่งคุ้มค่าฉันเป็น
ราคาเล็กมากจ่ายเหมือนที่คุณรู้
มีอะไรลาใช่ แต่เงินอะไร
ใช่คุณรู้และพระเจ้าสามารถชำระคืนได้
เหมือนเขาสามารถนำมันกลับมาหาคุณได้ถ้าเขา
ต้องการที่จะใช่ใช่ cuz เขามี ของเขาเอง
เศรษฐกิจอย่างที่เขาทำสิ่งต่าง ๆ ออกมา
วิธี ที่เรา จะไปโอ้ไม่เขาบอกว่าเขา
เจ้าของปศุสัตว์บนภูเขา Thousand Hills
เขาไม่ได้ให้แฮมเบอร์เกอร์หรือใช่
มากขึ้นยังไงคุณ คิดอย่างไร เกี่ยวกับ
เมื่อพวกฟาริสีและครูจะทำ
ทุกคนเริ่มคิดกับตัวเองว่า เป็น ใคร
คนนี้พูดดูหมิ่นใครก็ได้
ยกโทษบาป แต่พระเจ้าเท่านั้น และพระเยซู
พระเยซูตรัสว่ารู้ว่าพวกเขากำลังคิดอะไรอยู่
และถามว่าทำไมคุณถึงคิดอย่าง นี้
สิ่งที่อยู่ใน ใจของคุณเขารู้ว่าสิ่งที่พวกเขา
รู้อยู่แล้วว่า พวกเขากำลังคิด อะไร อยู่
อืมมมม
มันเป็นคำถามที่ดี
เหมือนสิ่งที่ คุณคิดเหมือนคุณ
ฉัน คิด ว่าคุณไม่สามารถซ่อน
อะไรก็ได้จากพระเยซู อืมที่เขามีอยู่แล้ว
รู้และ ยังเขาอย่างต่อเนื่องบอก
พวกฟาริสีทั่วพระกิตติคุณคืออะไร
ความจริงก็คือเขาไม่ได้หยุดบอกพวกเขา
พวกเขาอยู่ ใกล้ ๆ และเขาก็ยังอยู่
แสดงความเมตตาและยังคงใช่
กับพวกเขาและคุณไม่สามารถซ่อนอะไรได้
อย่างที่เราพูดเกี่ยวกับเรื่องนี้ใน
แสดงก่อนหน้านี้จาก การล้นของ
หัวใจปากพูด แต่ใบหน้าของคุณ
พูดอย่างนั้นบ่อยครั้งที่ฉันพูดเพื่อให้ฉัน
จัดเรียงใบหน้าของฉันไว้ในวินาทีที่ฉัน
ให้ฉันเหมือนไม่ เป็นไร
ลอง อีกครั้งโอ้ฉันขอโทษจริงๆ
ได้ยินอย่าง นั้น แต่คุณรู้ว่าอะไร
ในใจของฉันตามวิธีที่ฉันเป็นครั้งแรก
ตอบแล้วพระเยซูก็รู้เหมือนเขา
รู้ว่าเขาสามารถบอกได้ด้วย วิธีที่ฉันคิดว่าอา
เขาดูคนอย่างที่เขาจะมี
เห็นความสกปรกลงมา แต่ฉันคิดว่า
โอ้พระเจ้า เขาก็ไปแล้วและรู้
ทุกอย่างจบจาก จุดเริ่มต้นดังนั้น
มันเหมือนกับ ว่าเขารู้สิ่งที่อยู่ในมิลลิเมตร
หัวใจของพวกเขาเพราะ การกระทำ ของพวกเขา
เพราะวิธีที่พวกเขาเห็นหนอและคุณ
รู้ว่าวิญญาณแห่งการมองเห็นเช่นเรา
เพียงแค่เขารู้ว่าใช่คุณไม่สามารถซ่อน
อะไรก็ได้จากพระเจ้าใช่และ นั่นอาจจะเป็น
อาจเป็นที่ที่ เราสามารถห่อมันได้
วันนี้ มันก็โอเคที่จะมี
คำถามเกี่ยวกับ พระคัมภีร์และถามพระเจ้า
คำถามและเขา รู้อยู่แล้วว่าอะไร
คุณกำลังคิดอยู่แล้วใช่ฉันไม่ทำ
รู้ว่าฉันแค่ฉันชื่นชมอยู่เสมอ
เพียงแค่อ่าน ข้อพระคัมภีร์และ
แค่พูดถึงมันพูดถึง ว่าทำไม
มันมีความหมาย แล้วก็สวดอ้อนวอน
เกี่ยวกับมันและใครจะรู้ ว่าพระเจ้าจะเป็นอย่างไร
นำข้อพระคัมภีร์นั้นไปใช้ในภายหลัง
สัปดาห์นี้ใช่แล้ว เราก็สนับสนุน
คุณจะทำอย่างไรที่เราอ่านผ่านลุค
ห้ายังอยู่ในมัทธิวและในเครื่องหมาย
และ
ถามพระเจ้าว่าคุณต้องการอะไร
เขาจะ ให้ คุณ เรียนรู้จากสิ่งนี้
บทความดังนั้นคุณ ต้องการที่จะจบในการอธิษฐาน
พวกเขาทำได้ ดีแล้วเรามาอธิษฐานกันเถอะ
พระบิดาบนสวรรค์เราขอบคุณมาก
คำพูดของคุณยังมีชีวิตอยู่และกระตือรือร้น
คมกว่าดาบสองคมใด ๆ
เจาะระหว่างกระดูกและไขกระดูกดังนั้นเรา
ขอ ความจริงของคุณเมื่อเช้านี้ท่านลอร์ด
เพื่อเจาะใจพวกเรามันคืออะไร
คุณต้องการให้เรารับจากข้อความนี้
และนำ ไป ใช้ กับชีวิตของเราคุณจะแสดงให้เราเห็น
ที่เราสงสัยว่า คุณทำจริงๆ
ดูทุกสิ่งที่คุณจะแสดงให้เรา ที่
เราสงสัยว่า คุณสามารถรักษาได้
คุณช่วยแสดงให้เราเห็น ว่าเราล้มเหลวหรือไม่
เพื่อไปไมล์พิเศษนั้นเพื่อพาเพื่อน ๆ
ที่จะรู้ว่าคุณจะเตือน คุณว่าคุณ
โทรหาเราเพื่อนและเมื่อเรามา
คุณยอมรับ เราเราขอขอบคุณ สำหรับคุณ
พระคุณและความรักและความเมตตาของคุณ และ
ขอบคุณ ที่คุณทำสิ่งที่คดเคี้ยว
ตรง
อย่างที่คุณทำ กับคนที่เป็นอัมพาตคนนั้น
เป็นสิ่งที่ดีที่ คุณขอบคุณพระเยซูใน ของคุณ
เฮ้ขอบคุณอีกครั้งสำหรับ การปรับจูนและ
เราหวังว่าจะ พบคุณในสัปดาห์หน้าในเวลาเดียวกัน
โปรดส่ง เวลาที่ dot TV ใหม่ ทุกวัน
ส่งข้อความถึงเราบน facebook ส่งมาให้เรา
อีเมลจะ ดีมากที่จะได้ยินจาก
คุณต้องการขอบคุณ ทีวี 5 หมวดและ
Robbie ferguson ผู้อำนวยการของเราและ
โปรดิวเซอร์ที่ช่วยทำรายการนี้
เป็นไปได้และขอบคุณ Kiko อัลคาไลน์
พวกเขาเป็น แบตเตอรี่ที่ให้พลังงานกับเรา
กล้องและไมโครโฟนของเรา ถูกต้อง
ขอขอบคุณคุณเดฟจะมีสัปดาห์ที่ดี
แล้วพบกันใหม่
คุณ
