ສະບາຍດີ ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ episode ຂອງ
ປະຈໍາວັນ ໃຫມ່ ຂ້ອຍ Carrie ແລະຂ້ອຍ Jen ແລະ
ມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ
ລູກາບົດທີ 5 ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າເຖິງຫຍັງ
ກ່ຽວກັບການໃຫ້ຂອງຫໍ່ມັນລົງກັບມັນ
ທ່ານ
ດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາກໍາລັງດັ່ງນັ້ນ
ມີຄວາມສຸກທີ່ທ່ານກໍາລັງເຂົ້າໃຈໃນແລະ ລູກາ
ບົດທີ 5 ເລີ່ມຕົ້ນຄືມື້ນີ້ເປັນ
ພຣະເຢຊູ ໄດ້ສອນຜູ້ຄົນ
ພວກຟາຣີຊາຍແລະຄູອາຈານຂອງ ກົດຫມາຍຈາກ
ທຸກໆເມືອງໃນແຂວງຄາລີເລໃນຢູເດອາແລະຈາກ
ເຢຣູຊາເລັມມີພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ໃຫ້
ພຣະເຢຊູມີອໍານາດທີ່ຈະຮັກສາຫຼັງຈາກນັ້ນບາງຄົນ
ຜູ້ຊາຍກໍາລັງດໍາເນີນການກັບຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງ
ພວກເຂົາພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ ເຂົາເຂົ້າໄປໃນແລະ
ເຮັດໃຫ້ລາວ ລົງກ່ອນພຣະເຢຊູແຕ່ຍ້ອນວ່າ
ມີຫລາຍໆ ຄົນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດ ໄດ້
ຊອກຫາ ວິທີທາງເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາຂຶ້ນໄປ
ມຸງແລະຫຼຸດລົງຜູ້ຊາຍຢູ່ໃນບ່ອນນອນຂອງລາວ
ໂດຍຜ່ານການເພດານເຂົ້າກາງຂອງ
ທີ່ແອອັດກ່ອນທີ່ພຣະເຢຊູເຫັນ
jesus ສາດສະຫນາຂອງເຂົາເຈົ້າກ່າວວ່າເພື່ອນຂອງທ່ານບາບຂອງທ່ານ
ແມ່ນການໃຫ້ອະໄພແກ່ຊາວຢິວ
ກົດຫມາຍແລະ ພວກຟາຣີຊາຍໄດ້ຄິດເຖິງ
ດ້ວຍຕົນເອງທີ່ເປັນຜູ້ຊາຍນີ້ຜູ້ທີ່
ເວົ້າຕາມແບບວ່າລາວເປັນພະເຈົ້າເທົ່ານັ້ນພຣະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ອະໄພບາບແຕ່ພຣະເຢຊູຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ໄດ້ຄິດແລະເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງທ່ານແມ່ນ
ຄິດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ ງ່າຍຕໍ່ການ
ເວົ້າວ່າບາບຂອງທ່ານຖືກອະໄພໃຫ້ຫຼືເວົ້າ
ຢືນຂຶ້ນ ແລະຍ່າງແຕ່ຂ້ອຍຈະພິສູດໃຫ້ທ່ານຮູ້
ວ່າພຣະບຸດຂອງຜູ້ຊາຍມີອໍານາດສຸດ
ແຜ່ນດິນໂລກຈະໃຫ້ອະໄພບາບ, ດັ່ງນັ້ນພຣະເຢຊູກ່າວວ່າ
ຜູ້ຊາຍທີ່ເປັນອໍາມະພາດ ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງບອກ ທ່ານຢືນຂຶ້ນ
ເອົາເມັດຂອງທ່ານແລະໄປເຮືອນທັນທີ
ຜູ້ຊາຍຢືນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າພຣະອົງກ່ອນພວກເຂົາ
ເກັບເມັດ ຂອງຕົນແລະໄປບ້ານສັນລະເສີນ
ພຣະເຈົ້າປະຊາຊົນທັງຫມົດໄດ້ປະຫລາດໃຈຢ່າງເຕັມສ່ວນແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ສັນລະເສີນພຣະເຈົ້າພວກເຂົາໄດ້ເຕັມໄປ
ດ້ວຍ ຄວາມນັບຖືຫຼາຍແລະກ່າວວ່າມື້ນີ້ພວກເຮົາມີ
ເຫັນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ mmhmm yeah ຄື
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ ຂ້ອຍອ່ານຫນັງສືນັ້ນຫຼາຍໆຄັ້ງ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໂຈມຕີຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ອ່ານມັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ມັນແມ່ນ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພຣະເຢຊູໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ບອກຜູ້ຊາຍໄປບ້ານວ່າເປັນຫຍັງ
ບໍ່ວ່າທ່ານແປກໃຈທີ່ທ່ານໄດ້ເວົ້າ
ຢູ່ກັບຂ້ອຍຄືກັບວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ໄປ ເຮືອນເອົາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດເພື່ອທ່ານ
ຕອນນີ້ໄປບ້ານ ແຕ່ພະເຍຊູບໍ່ເອີ້ນ
ປະຊາຊົນທີ່ທ່ານ ຮູ້ພຽງແຕ່ມາ ແລະຢູ່
ມາແລະຢູ່ພັກຜ່ອນແລະມາຮອດທ່ານ
ຮູ້ຈັກ ການສິດສອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້ການສອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນທີ່ນີ້ການສິດສອນຂອງຂ້ອຍມາທີ່ນີ້ການສິດສອນຂອງຂ້ອຍ
ຕອນນີ້
ແລະບອກຄົນອື່ນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນແນວໃດ
ໄດ້ ເກີດຂຶ້ນກັບທ່ານບອກເລື່ອງຂອງທ່ານໄປ
ເຮືອນທີ່ຄ້າຍຄື um ໃນເວລາທີ່ພຣະເຢຊູໄດ້ເປັນ
ບາງເຂດພື້ນທີ່ ແລະມີຜູ້ຊາຍທີ່ມີ
ໄດ້ຖືກຄອບຄອງໂດຍຜີແລະລາວ
bonkers yeah ແລະ jesus ປິ່ນປົວເຂົາແລະເຂົາ
ແມ່ນຢູ່ໃນໃຈທີ່ຖືກຕ້ອງແລະລາວຕ້ອງການ
ປະຊາຊົນ ຂອງຕົວເມືອງໄດ້ຢ້ານແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄືກັບພຣະເຢຊູເຈົ້າທີ່ດີກວ່າໄປແຕ່
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ບອກວ່າລາວຢາກ ຢູ່ກັບລາວ
ແຕ່ພຣະເຢຊູກ່າວວ່າບໍ່ມີການກັບຄືນໄປຫາຕົວ ທ່ານເອງ
ຄອບຄົວກັບໄປທີ່ພື້ນທີ່ແລ້ວວ່ານັ້ນ
ລາວສາມາດແບ່ງປັນໄດ້ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຊອກຫາພຣະເຢຊູ
ທ່ານຮູ້ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າອ່ານຂໍ້ພຣະຄໍາພີນີ້
ທ່ານຮູ້ວ່າລາວຈະປິ່ນປົວລາວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ລາວຄື ຕອນນີ້ໄປແລະບອກກ່ຽວກັບມັນຄືກັນ
ແລະມັນທ້າທາຍຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນຂ້ອຍ
ບອກຄົນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ພະເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ
ໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າພະເຍຊູໄດ້ຮັກສາຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ເປັນແນວໃດ
ຈຸດປະສົງທີ່ພວກເຂົາ ຈະໄປແລະ
ພົບພຣະເຢຊູແລະໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈະ
ເວົ້າກັບພວກເຂົາເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄປບ້ານບອກຄົນ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ ສໍາລັບເຈົ້າແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະມາດັ່ງນັ້ນມັນທ້າທາຍຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າບອກເລື່ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າບອກຂ້າພະເຈົ້າ
ເລື່ອງກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ພະເຍຊູໄດ້ເຮັດໃນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊີວິດທີ່ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍ
ໄດ້ຖືກຈັບໃນນັ້ນໃນຂໍ້ນີ້ແລະ ແມ່ນ
ລູກາບົດທີ 5 4 17 ເຖິງ 26 ນັ້ນຄືສິ່ງທີ່
Jed ໄດ້ອ່ານສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ກ່ຽວກັບນີ້ແມ່ນວ່າຢູ່ໃນເຂດອື່ນແມ່ນ
ຫມາຍ mark yep ຫມາຍຫມວດທີ 2 ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ເຂົາເຈົ້າມີພວກເຂົາຕ້ອງມີ
ຄວາມເຊື່ອທີ່ວ່າພຣະເຢຊູຈະເຮັດສິ່ງນີ້
ເພາະວ່າຖ້າລາວເປັນຄົນທີ່ເປັນໂລກເອດ
ອາດຈະບໍ່ມີ ເງິນຈ່າຍ
guys ເຫຼົ່ານີ້ໄປເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າມາເອົາມາໃຫ້ຂ້ອຍ
ກັບເຂົາແລ້ວແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ສະແດງດຽວກັນ
ສັດທາວ່າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ ມາແລະ
ເຕັມໃຈທີ່ຈະໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ເປັນຈິງ
ຂຸດໂດຍຜ່ານ ມຸງເພື່ອຫຼຸດລົງ Guy ໄດ້
ລົງຢູ່ທາງຫນ້າຂອງພຣະເຢຊູແມ່ນແລ້ວ
ຫນ້າຫວາດສຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ປະຊາຊົນດັ່ງນັ້ນໄດ້
ເລື່ອງພວກເຂົາໄດ້ເຫັນຜົນສຸດທ້າຍຂອງລາວ
being healed as important more than
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຄົນອື່ນຄິດກ່ຽວກັບ
ພວກເຂົາເຈົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ດູແລກ່ຽວກັບການເປັນ ຫຼາຍ
ສໍາລັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຂົາແລ້ວແລະຍັງດີ
ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານຫນັງສືທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ຄືສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ ວ່າພວກເຂົາຂຸດ
ໂດຍຜ່ານ ມຸງຂວາພວກເຂົາແມ່ນ
persevering ຜ່ານການສິ້ນສຸດແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາມັນຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນ Guy
ພາຍໃຕ້ມຸງ hey Mike ແທ້ແທ້
ຄື ແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ dare ທີ່ທ່ານໄດ້ມານີ້ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຢູ່ແຖວຫນ້າຂ້ອຍຈ່າຍເງິນທີ່ດີສໍາລັບການເຫຼົ່ານີ້
ບ່ອນນັ່ງຂອງພຣະເຢຊູແມ່ນຖືກຕ້ອງເພາະ ມັນ
ກ່າວວ່າທ່ານໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາລົງໃນ ກາງ
ປະຊາຊົນ ສິດຢູ່ທາງຫນ້າຂອງພຣະເຢຊູແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກັບຕົວເອງວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
ພວກຟາຣີຊາຍຫລືຜູ້ຄົນທີ່ເຂົ້າມານັ້ນ
ທໍາອິດພວກເຂົາຈະຮູ້ສຶກແນວ ໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກວ່າ ມີພຣະເຢຊູແລະ
ຂ້ອຍ ຄິດວ່າບາງຄັ້ງພວກເຮົາສາມາດຫລີກ ລ້ຽງໄດ້
ມະຫັດສະຈັນເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາຜິດຫລືກະທໍາຜິດດັ່ງນັ້ນ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຂົາຂຸດຂື້ນຜ່ານທາງ ຫລັງຄາແລ້ວ
ຫຼຸດລົງພຣະເຢຊູແລ້ວແລະພວກເຮົາກໍາລັງຂ້າພະເຈົ້າ haha
ບຸກຄົນ ນີ້ ເຂົາບໍ່ໄດ້ຈ່າຍຄ່າເຫຼົ່ານັ້ນ
ບ່ອນນັ່ງລາວບໍ່ສາມາດ ຍ່າງໄດ້ເຂົາຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງລາວທີ່ຈະມາແລະນໍາລາວຜູ້ທີ່
ເຮັດແນວໃດ dare ລາວຂັດຂວາງສິ່ງທີ່ພຣະເຢຊູເປັນ
ເຮັດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບ
ມັນຫຼາຍ ເປັນປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ບໍ່ມັກຂ້ອຍ
ຜູ້ທີ່ເຂົ້າມາໂບດຫລືຄົນໃຫມ່
ຜູ້ທີ່ເຂົ້າມາໂບດແລະທ່ານຮູ້ຈັກເຂົາ
ໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈຫຼືພວກເຂົາມີຂອງຂວັນພິເສດ
ຫຼືໃດກໍ່ຕາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນໄດ້
ການດູດຊຶມຈຸດສຸມອາດຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້ ຂອງຂ້ອຍຫຼື
ບາງທີລັດຖະມົນຕີສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ຄໍາແນະນໍາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແມ່ນໂອ້ຜູ້ທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ຄິດວ່າພວກເຂົາແມ່ນຄ້າຍຄືພວກເຂົາເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເຂົ້າມາໃນ
ສາດສະຫນາຈັກນີ້ສໍາລັບຫົກເດືອນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບ
ທ່ານຮູ້ແຕ່ຖ້າເຈັດ ປີທ່ານຮູ້ຂ້ອຍ
ໄດ້ມີຄວາມ ຊື່ສັດຕໍ່ຄຣິສຕະຈັກນີ້
ຮູ້ບໍ່ ວ່າຂ້ອຍ 57 ຂ້ອຍໃຊ້ພຽງແຕ່
um ແຕ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າປະຊາຊົນແມ່ນ
ເນີຍແຂງເຊັ່ນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ໃຈຮ້າຍເພາະວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຄິດວ່າຄວນເປັນຄໍາສັ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ ໄດ້ຖືກລົບກວນແມ່ນຫຍັງ
ຫນ້າສົນໃຈ ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນວ່າພຣະເຢຊູເຖິງແມ່ນວ່າ
shakes ເຖິງຄໍາສັ່ງຂອງ ສິ່ງ ທີ່ວ່າໄດ້
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ໄດ້ນໍາເອົາ Guy ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການຄິດຂອງ ໃນສະຖານທີ່ທໍາອິດເພາະວ່າ
ສິ່ງທໍາອິດ ທີ່ພະເຍຊູບອກເມື່ອ
ພຣະເຢຊູໄດ້ເຫັນຕີນຂອງພວກເຂົານີ້ແມ່ນ ຂໍ້ທີ 20 ລາວ
ເວົ້າວ່າຫມູ່ທີ່ຂ້ອຍຮັກນັ້ນ
ອັດຕະໂນມັດຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຮັກລາວແລ້ວ
ບໍ່ໄດ້ ເວົ້າວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຕົກໃຈໂດຍມັນ
ແຕ່ໂທຫາຫມູ່ເພື່ອນຂອງລາວແລ້ວບາບຂອງທ່ານແມ່ນ
ການໃຫ້ອະໄພເວລາທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນແລ້ວ
ຈຸດປະສົງທີ່ພຣະເຢຊູໄດ້ເຫັນກ່ອນທີ່ລາວຈະເປັນ
ບາດເຈັບເພາະວ່າຜູ້ຊາຍພາຍນອກ
ເສຍຊີວິດແຕ່ວ່າມັນເປັນຜູ້ຊາຍພາຍໃນທີ່
ໄດ້ຮັບການປັບປຸງຄືນໃຫມ່ທຸກໆມື້ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ພາຍໃນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ພຣະເຢຊູສຸມໃສ່ທ່ານ
ເພື່ອນຂອງທ່ານບາບຂອງທ່ານໄດ້ຖືກອະໄພໂທດວ່າແມ່ນ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ສຸດແມ່ນການໃຫ້ອະໄພບາບ
ແລ້ວພວກເຈົ້າບໍ່ ມີ ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ທີ່ຈະມີຂາທີ່ເຮັດວຽກເພື່ອເປັນປະໂຫຍດກັບ
ອານາຈັກພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຕາ
ທີ່ເຫັນວ່າພວກເຮົາບໍ່ ສາມາດເວົ້າລົມໄດ້
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີສະຕິປັນຍາທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ຈະເປັນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ທ່ານຕ້ອງ ມີຂອງທ່ານ
ບາບໃຫ້ອະໄພໂດຍພຣະເຢຊູເອງແລະໃນເວລາທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ຫັນໄປ ຫາພຣະອົງແລະຮ້ອງຂໍໃຫ້
ການໃຫ້ອະໄພນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ລາວຕ້ອນຮັບພວກເຮົາ
ໃນປັດຈຸບັນຄໍາຖາມ Carrie ໃນເວລາທີ່ມັນເວົ້າວ່າ
ຄູສອນຊາວຢິວຂອງກົດຫມາຍ ແລະ
ພວກຟາຣີຊາຍຄິດວ່າຕົນເອງ ແມ່ນໃຜ
ຜູ້ຊາຍຜູ້ນີ້ແມ່ນເວົ້າຕາມທີ່ທ່ານເວົ້າ
ພຣະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດຍົກເວັ້ນບາບສິ່ງທີ່ເປັນ
ທ່ານໃຊ້ເວລາໃນ um ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ struggling ທີ່ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່
ເປັນຫຍັງທ່ານພະຍາຍາມກັບມັນຍ້ອນມັນ
ສືບ ຕໍ່ເວົ້າວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນງ່າຍຕໍ່ການ
ເວົ້າວ່າບາບຂອງທ່ານຖືກໃຫ້ອະໄພຫຼືພຽງແຕ່ຫຼືເພື່ອ
ເວົ້າວ່າຢືນຂຶ້ນແລະຍ່າງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຢືນ
ເຖິງແລະຍ່າງ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກ ຈໍານວນເທົ່າໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າດີເທົ່ານັ້ນ
ພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າມີພຽງແຕ່ພຣະເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ
ໃຫ້ອະໄພບາບຄືກັບສິ່ງທີ່ພຣະເຢຊູໄດ້ເຮັດ
ໄດ້ເຮັດແຕ່ພຣະເຢຊູ ແມ່ນພຣະເຈົ້າແມ່ນແລ້ວ
ລາວເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍ ເປັນພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນລາວຈຶ່ງສົມທຽບມັນແນວໃດ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະເປັນບ່ອນທີ່ ງ່າຍທີ່ຈະຢືນ
ເຖິງ ແລະຍ່າງຫຼືບາບຂອງທ່ານຖືກອະໄພໃຫ້ມັນ
ຖ້າຫາກວ່າການໃຫ້ອະໄພເຊັ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າ
ແມ່ນລາວເວົ້າວ່າມີການພົວພັນລະຫວ່າງ ບາບ
ແລະການເຈັບປ່ວຍທາງດ້ານຮ່າງກາຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອ່ານ
ມັນແມ່ນ ວິທີທີ່ສຸດເພາະວ່າຂ້ອຍເບິ່ງ ຢູ່
ຜູ້ຊາຍທີ່ເກີດມາຕາບອດແລະພວກສາວົກ
ໄດ້ກ່າວວ່າຜູ້ທີ່ເຮັດບາບຄົນນີ້ຫຼືລາວ
ພໍ່ແມ່ແລະພຣະເຢຊູບໍ່ຄືລາວ
ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນວ່າສິ່ງນີ້ເກີດຂື້ນວ່າພຣະເຈົ້າ
ອາດຈະໄດ້ຮັບກຽດຕິຍົດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງຫຼືບໍ່
ງ່າຍທີ່ຈະເວົ້າວ່າບາບຂອງທ່ານຖືກອະໄພໃຫ້ຫຼື
ການເວົ້າວ່າທ່ານຈະລຸກຂຶ້ນ ແລະຍ່າງແມ່ນລາວເວົ້າ
ຄືສິ່ງທີ່ ທ່ານຄິດວ່າມີສິ່ງນີ້ດີ
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການຕໍ່ສູ້ຂອງຂ້ອຍຄືກັນ
ເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບາງຄັ້ງພວກເຮົາສາມາດມີ
ການເຈັບປ່ວຍດ້ານຮ່າງກາຍທາງດ້ານຮ່າງກາຍຍ້ອນຄວາມບາບ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນທັງ ປ້າທີ່ຂ້ອຍ ຄິດບໍ່
ສະເຫມີພວກເຮົາມີອາການທາງດ້ານຮ່າງກາຍແລະ
ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບຄວາມບາບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຮູ້ວ່າໃນ
ສະຫວັນຈະບໍ່ມີການເຈັບປ່ວຍແລະດັ່ງນັ້ນ
ການເຈັບເປັນແມ່ນຜົນຂອງການຕົກລົງແລະ ການ
ໂລກທີ່ບາບທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ແລະບໍ່
ທຸກສະຖານະການແມ່ນຄືກັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາພວກເຮົາເຈັບປ່ວຍຍ້ອນ
ບາບບາງຢ່າງແລະທ່ານຮູ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າບາງຄັ້ງມັນຄ້າຍຄືຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່
ໄດ້ເກີດສາຍຕານີ້ ແມ່ນສໍາລັບລັດສະຫມີພາບຂອງ
ພຣະເຈົ້າເພື່ອວ່າລາວຈະສາມາດໄດ້ຮັບການເປີດເຜີຍແຕ່ໃນ
ກໍລະນີໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າຖ້າໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນບອກວ່າທ່ານຮູ້ບາບຂອງລາວ
ແມ່ນການໃຫ້ອະໄພພວກເຮົາຫລືການໃຫ້ອະໄພໄດ້ຮັບຂຶ້ນຫລື
ຢືນຂຶ້ນແລະຍ່າງຂ້ອຍ wondering ແມ່ນ
ມີບາບໃນຊີວິດຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ດີແລ້ວ
ລາວເວົ້າວ່າບາບຂອງທ່ານຖືກອະໄພໃຫ້ແລະ
ດັ່ງນັ້ນເປັນຜົນມາ ຈາກການບາບຂອງລາວເປັນ
ການໃຫ້ອະໄພມັນໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາເມື່ອໃດກໍ່ຕາມ
ໄດ້ເຮັດ ໃຫ້ລາວບາດເຈັບແລະລາວແມ່ນ
ສາມາດ ລຸກຂຶ້ນ ແລະຍ່າງ
ມີ passage ອື່ນໃນ ອາຍຸໄດ້
ຄໍາທີ່ມັນເວົ້າວ່າຂົມຂື່ນ
ເຮັດໃຫ້ກະດູກຂອງພວກເຮົາຈະອ່ອນເພຍແລະມັນເປັນໄປໄດ້
ຄ້າຍຄືຫນ້າສົນໃຈແລະທ່ານຮູ້ຕະຫລອດທົ່ວ
ມັນຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະອ່ານແລະທ່ານກໍາລັງອ່ານ
ພະຍາບານແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່ານີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນຢາກ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບວິທີການໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນມີ
ຄວາມຮູ້ສຶກໃດກໍ່ຕາມໃນຊີວິດຂອງພວກເຂົາວ່າ
ບາງຄັ້ງຈະອອກມາໃນຮ່າງກາຍຂອງພວກເຂົາ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີ ການເຊື່ອມຕໍ່
ລະຫວ່າງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະສົບຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ຊີວິດແລະວິທີການ ຂອງຮ່າງກາຍຂອງພວກເຮົາຕອບສະຫນອງມັນດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າຂ້ອຍ ມັກຈະຕໍ່ສູ້ກັບ
ເຫຼົ່ານີ້ສອງຄໍາວ່າແມ່ນລາວແມ່ນການໃຫ້ອະໄພ
ແລະດັ່ງນັ້ນພຣະເຢຊູໄດ້ລ້າງບາບຂອງຕົນ
ສະນັ້ນມັນຈຶ່ງສາມາດຢືນ ຂຶ້ນແລະ
ຍ່າງດັ່ງນັ້ນຂ້າງ flip ດີຖ້າຫາກວ່າພຣະເຢຊູ
ໄດ້ເວົ້າວ່າຢືນ ຂຶ້ນແລະຍ່າງໄປນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັນ
ມັນເປັນຜົນສະທ້ອນຕໍ່ມາວ່າພຣະເຢຊູໄດ້ໃຫ້ອະໄພ
ບາບຂອງລາວເພາະວ່າມັນເປັນບາບຂອງລາວທີ່ເປັນ
ການຮັກສາ ພຣະອົງໃນ mat hmm ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຄັດຂອງ Russell ກັບ passage ນີ້
um well ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີແລະ
ນັ້ນແມ່ນໃຫ້ພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າທ່ານຄິດແນວໃດ
ປະເພດຫ້າ nope ທີ່ເປັນເຈົ້າພາບຂອງພວກເຮົາໃຫມ່
ທຸກໆມື້ dot ໂທລະພາບແມ່ນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄປຕິດຕໍ່ແລ້ວທ່ານສາມາດສົ່ງພວກເຮົາໄດ້
ອີເມວຫຼືທ່ານສາມາດໄປຢ້ຽມຢາມພວກເຮົາໃນ ເຟສບຸກ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຈະໄດ້ຍິນມັນສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ກໍ່ອາດຈະເປັນຍ້ອນ ພຣະເຢຊູ
ໄດ້ປະຕິບັດການມະຫັດສະຈັນອື່ນໆດ້ານຮ່າງກາຍ
ແມ່ນບ່ອນທີ່ລາວເວົ້າວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ຈະຮັກສາທາງດ້ານຮ່າງກາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງ
ມີອໍານາດທີ່ຈະເຮັດຂ້ອຍໄດ້
ອໍານາດທີ່ຈະໃຫ້ອະໄພບາບທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ມີ
ອໍານາດໃນໂລກທາງດ້ານຮ່າງກາຍຂອງ
ອໍານາດໃນ ໂລກທາງວິນຍານ
ໃຫ້ອະໄພບາບສິດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຂອງຫນຶ່ງເປັນ
ເຫດການສ່ວນບຸກຄົນຂອງແມ່ຍິງຜູ້ທີ່ມາ
ສໍາລັບການປິ່ນປົວທາງຮ່າງກາຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ບັນຫາແມ່ນຫຍັງແລະນາງ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີຄວາມເຈັບປວດນີ້ໃນທາງກັບຂ້ອຍ
ທ່ານອະທິຖານສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍ
ຂໍໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຖືພາ
ຍິງອາກາດຫນາວແລະພຽງແຕ່ຖາມນາງວ່າແມ່ນຫຍັງ
ກໍາລັງຢູ່ໃນຊີວິດຂອງນາງແລະນາງເວົ້າວ່າ
ດີ ລູກຊາຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກໍາລັງຍ້າຍອອກ ແລະນີ້
ແມ່ນຍ້າຍ ອອກໄປແລະລູກຊາຍນີ້ກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ແຕ່ງງານແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ເສົ້າໃຈຫລາຍ
ແລະກັງວົນຂ້າພະເຈົ້າຢາກໄດ້ທ່ານປ່ອຍອອກມາ
ພວກເຂົາຄືກັບທີ່ ທ່ານອາໄສຢູ່
ຕັດສິນລູກຂອງເຈົ້າ ດູແລ ເຈົ້າ
ແລະຜົນໄດ້ຮັບໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຄື່ອນຍ້າຍ
ທ່ານມີ ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ມາຢູ່
ທີ່ ຄ້າຍຄືກັບເກືອບທີ່ທ່ານມີ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກຕະລຶງ, ນາງ ຄືກັບຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ຄິດວ່າດີດັ່ງນັ້ນນາງໄດ້ຍົກໂທດບາບຂອງນາງແລະ
ປ່ອຍໃຫ້ຫຼືຍົກໂທດ ລູກຊາຍຂອງລາວແລະ
ປ່ອຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າແນວໃດ
ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າມັນຄືກັບອາການເຈັບປວດ
ແມ່ນ ຫມົດເພາະສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ວ່າ ເປັນສ່ວນບຸກຄົນ
ປະສົບການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຄືບ່ອນໃດ
ບາບໃນຊີວິດຂອງນາງທີ່ຄວບຄຸມທັງຫມົດ
ການຖືຢູ່ແມ່ນເຮັດໃຫ້ມີທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ເຈັບເປັນຮ່າງກາຍຂອງຕົວເອງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າທຸກໆໂລກໂລກດຽວກັນຄືກັບວ່າ
ແລະດັ່ງນັ້ນແລ້ວວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ເພາະວ່າຂ້ອຍເບິ່ງຂ້ອຍອ່ານ ກ່ຽວກັບຄົນອື່ນ
ເຊັ່ນ Annie Johnston Flint ຜູ້ທີ່ແລະນາງ
ແມ່ນເດັກກໍາພ້າແລະວ່ານາງໄດ້ຜ່ານໄປ
ການດູແລການລ້ຽງດູນາງໃນທີ່ສຸດນີ້ແມ່ນມີ
ຄອບຄົວ Flint ນີ້ແມ່ນກັບຄືນຂ້ອຍຄິດວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເວົ້າວ່າທ້າຍປີ 1800s 1900s ຕົ້ນ ປີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ Robbie Ferguson ຈະເປັນຕາຢ້ານ
ເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຊີວະປະຫວັດຂອງນາງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສາມາດຊອກຫາສໍາລັບ ຕົວທ່ານເອງແລະນາງໄດ້ຢູ່
ອາຍຸຍັງນ້ອຍມີອາຍຸຍືນ
ໂລກຂໍ້ອັກເສບ rheumatoid ນາງໄດ້ bedridden
ນາງໄດ້ຢູ່ໃນຫຼາຍ ອາການເຈັບປວດທັງຫມົດໃນເວລານັ້ນ
ແລະພຣະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ການທົດລອງນັ້ນໃນຊີວິດຂອງນາງ
ເພື່ອຜະລິດບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດ
poetry biblical ຄືການດົນໃຈໂດຍກ່ຽວກັບ
ຄໍາພີໄບເບິນແລະເພງສວດກ່ຽວກັບການເອົາຊະນະ
ທຸກທໍລະມານແລະຊອກຫາພຣະຄຣິດໂດຍຜ່ານ
ພາກໃຕ້ຂອງພວກເຮົາ
ແຫວນແລະຄາດເດົາການກັບຄືນຂອງລາວແລະ
ລໍຄອຍທີ່ຈະສະຫວັນໃນເວລາທີ່ນາງໄດ້ໄປ
ໄດ້ຮັບການໃຫມ່ແລະ poems ເຫຼົ່ານັ້ນແລະ
ເພງສັນລະເສີນເຫລົ່ານັ້ນມີຄວາມຫມາຍສໍາລັບ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍທີ່ປະກອບດ້ວຍຕົນເອງແລະມີ
ນາງບໍ່ໄດ້ຜ່ານການທົດລອງເຫຼົ່ານັ້ນແລະ
ຫມາກໄມ້ນັ້ນບໍ່ໄດ້ຂ້າ ພະເຈົ້າ
ທັງຫມົດ ຕົກລົງກັນ CS Lewis ເວົ້າວ່າຄວາມເຈັບປວດແມ່ນ
megaphone ຂອງພຣະເຈົ້າກັບໂລກແລະຜ່ານ
ຄວາມທຸກທໍລະມານມັກຈະເປັນເວລາທີ່ພວກເຮົາຮ້ອງອອກມາ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະເພາະວ່າມັນເປັນຈິງແທ້ໆ ແລະ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ ວ່າພຣະເຈົ້າໃຊ້ສິ່ງໃດກໍຕາມ
ສະຖານະການພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ແລະບາງຄັ້ງ ຕ້ອງການ
ບາງຄົນທີ່ເຈັບປວດທີ່ສຸດ ແມ່ນບ່ອນທີ່
ລາວກໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ພຽງແຕ່ເບິ່ງຮູບເງົາໃນ ອາທິດນີ້ແລະ
ຫນຶ່ງ ໃນວົງຢືມໃນມັນແມ່ນຫຼາຍທີ່ສຸດ
atheists ໄດ້ຜູ້ທີ່ເຊື່ອໃນທີ່ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງ hmm
ແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີການດໍາເນີນງານໃນທີ່ມີ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕອບຄໍາອະທິຖານທີ່ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ມາຜ່ານ ຄວາມເຈັບປວດຂອງພວກເຂົາດີແລ້ວພຣະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເປັນຈິງແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ເປີດ hmm ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງມີຄວາມ
ລະມັດລະວັງໃນຄວາມເຈັບປວດແລະຄວາມທຸກທໍລະມານຂອງເຮົາ
ວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃກ້ກັບພຣະເຈົ້າເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ຍິງນີ້ເປັນຈິດວິນຍານຂອງນາງ
ຮ້ອງອອກໄປຫາພຣະເຈົ້າຢູ່ ທ່າມກາງນາງ
ຄວາມເຈັບປວດແລະຄວາມທຸກທໍລະມານຂອງນາງແລະເປັນຜົນສະທ້ອນ
ເປັນພອນທີ່ພະເຈົ້າໃຊ້ເຈົ້າ
ສະຖານະການທີ່ຈະແຕ້ມຄົນອື່ນໃຫ້ເຂົານັ້ນ
ຄືກັນກັບຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແລະລູກາຂອງລາວ
ສະຖານະການທ້າທາຍຫມູ່ເພື່ອນຂອງລາວ
ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ກະຕຸ້ນໃຫ້ເພື່ອນລາວຂອງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ບາງຄັ້ງ ທ່ານຮູ້ສະຖານະການ
ເກີດຂຶ້ນຄືກັບຜູ້ຊາຍຜູ້ ນີ້
ລາວໄດ້ຮັບບາດເຈັບທີ່ລາວຕ້ອງໄດ້ພຶ່ງພາລາວ
ຫມູ່ເພື່ອນດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດຂອງຄວາມເມດຕາຢ່າງກະທັນຫັນ
ແລະຄວາມເມດຕາແລະຄວາມມຸ່ງຫມັ້ນທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ເພື່ອນສີ່ຄົນທີ່ບໍ່ເຄີຍມີ
ມາຈົນກ່ວາພວກເຂົາໄດ້ເກີດຂຶ້ນນີ້
ຜູ້ຊາຍທີ່ເປັນອໍາມະພາດເພາະວ່າລາວແມ່ນ
ບາດແຜ
ຜູ້ທີ່ໃຫ້ອາຫານໃຫ້ຜູ້ທີ່ດູແລຄວາມຕ້ອງການຂອງລາວ
ຜູ້ທີ່ໃຫ້ເຂົາເປັນຈອກແນ່ນອນມັນແມ່ນ
ຫມູ່ເພື່ອນເຫຼົ່ານັ້ນຫຼືຄອບຄົວຂອງລາວແລະມັນແມ່ນ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ໄດ້ຮັບການ stirred ໂດຍສິ່ງທີ່
ພະເຍຊູໄດ້ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ ຄືກັນ
ຂໍໃຫ້ເລືອກເອົາຫມູ່ຂອງພວກເຮົາເພື່ອວ່າມັນ ຄືກັນ
ທັງສອງແລະມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຫມູ່ເພື່ອນ
stirring ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນເຖິງ paralyzed ໄດ້
ຜູ້ຊາຍແຕ່ຍັງຫມູ່ເພື່ອນໄດ້
ມີເຫດຜົນໂດຍຄວາມເຊື່ອໃນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຫັນ
ພຣະເຢຊູເຮັດ ເພື່ອຢາກໃຫ້ພວກເຂົາຕ້ອງການກັນແລະກັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈຶ່ງຖືກ ນໍາມາຫາພຣະເຢຊູ
ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ກັບຜູ້ຊາຍນັ້ນ
ແລ້ວ ພວກເຂົາອາດຈະບໍ່ມີ
ໄດ້ມີມື້ນັ້ນຜູ້ທີ່ຮູ້ແທ້ຈິງແລ້ວແລະ
ນາຍົກເທສະມົນຕີຂອງຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຂຸດຜ່ານ ມຸງກໍ່ບໍ່ຄືກັນ
ໂອ້ຍມັນເປັນທຸລະກິດທີ່ມີເສັ້ນທາງ ທີ່ ລືມມັນ
ພວກເຂົາຍັງຄົງທົນຢູ່ແລະມັນບໍ່ໄດ້
ເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງເຮືອນ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເປັນບ່ອນຈອດລົດ
ຂຸດຜ່ານການປະກັນປະກັນຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນພຽງແຕ່ທ້າທາຍຂ້າພະເຈົ້າເປັນຫມູ່ທີ່ເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມພ້ອມທີ່ ຈະໄປທີ່ອື່ນ
ຫມູ່ເພື່ອນພົບພຣະເຢຊູທີ່ພວກເຂົາໄດ້ປະສົບ
ການ ປິ່ນປົວການປິ່ນປົວ ຂອງລາວ ຄືຂ້ອຍຢາກ ຈະເຮັດ
ອອກ ຈາກ ວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ cuz ຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມັນ
ເວົ້າວ່າພວກເຂົາຂຸດຜ່ານ ມຸງນັ້ນແຕ່ມັນ
ແມ່ນມຸງນັ້ນມັນຫມາຍຄວາມວ່າມັນຄືກັນ
ແມ່ນຍາກເພາະວ່າພວກເຮົາ ມັກຈະບອກຢູ່
ເວລາໃນຄໍາພີໄບເບິນທີ່ພວກເຂົາສາມາດເປັນໄດ້
ເກືອບຄ້າຍຄືກັບຫ້ອງອື່ນບາງຄັ້ງ ນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະໄປເຖິງມີແລະ raster yeah
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍຄິດວ່າຫມາທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ຄືຊ້ວນຜ່ານໄປແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ເປັນ
ທ້າທາຍຂ້ອຍເປັນເພື່ອນທີ່ຈະເວົ້າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ກໍ່ໄປທີ່ໄກຂ້ອຍຈະບໍ່ສະດວກ
ຕົວຂ້ອຍເອງຈະໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ເປື້ອນແກ່ຂ້ອຍ
ຈຸດຂອງສະຫາຍສິດທິຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການ
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຂຸດຜ່ານມຸງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບວ່າຂ້ອຍກາຍມາເປັນຫມັນ
ດັ່ງນັ້ນບຸກຄົນນີ້ສາມາດພົບກັບພຣະເຢຊູຄືກັນ
ມັນເປັນ ສິ່ງທ້າທາຍຫຼາຍ
um ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຄິດກ່ຽວກັບ
ໃນເວລາທີ່ເດັກນ້ອຍໂທຫາສໍາລັບການຂັບເຄື່ອນເປັນໄວຫນຸ່ມ
ແລະພວກເຂົາບໍ່ ຮູ້ຈັກ ພຣະເຢຊູແຕ່ພວກເຂົາ ຕ້ອງການ
ເພື່ອສັ່ງກ່ຽວກັບວິທີການຂອງເຂົາເຈົ້າກັບພຣະເຢຊູແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືຂ້ອຍ ຕ້ອງໄປລົດ
ມີສິດ ໃນເຂດທ້າຍອື່ນໆຂອງເມືອງ Oh
ເວລາກັງວົນທີ່ຂ້ອຍຢາກພົບຄົນອື່ນ ໄປ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຍ້ອນ ແຜນການທັງຫມົດ
ເພື່ອປົກປ້ອງແລະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ສິ່ງທີ່ປອດໄພແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຊຸດນີ້ມາ
ຮູ້ພຣະເຢຊູຄືວ່າເປັນຄວາມຄິດ
ທີ່ມາສູ່ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍແລ້ວທັງຫມົດຂອງມັນ
ມູນຄ່າຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຕົກເປັນມູນຄ່າມັນຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ລາຄາຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ຈະຈ່າຍເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ທ່ານຮູ້
ແມ່ນຫຍັງຄືສິ່ງທີ່ພວກຜູ້ຊາຍຄຶດວ່າແຕ່ເງິນແມ່ນຫຍັງ
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວແລະພຣະເຈົ້າສາມາດຈ່າຍຄືນໄດ້
ຄືລາວສາມາດນໍາມັນໄປກັບທ່ານຖ້າລາວ
ຕ້ອງການແທ້ໆແລ້ວ , ລາວຍັງມີ ຕົນເອງ
ເສດຖະກິດເຊັ່ນລາວພຽງແຕ່ເຮັດວຽກອອກ
ວິທີ ທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຕ້ອງໄປຫາບໍ່ມີເຂົາເວົ້າວ່າລາວ
ເປັນເຈົ້າຂອງສັດລ້ຽງໃນເຂດເນີນພູພັນຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນ
ລາວບໍ່ໄດ້ສະຫນອງການບໍລິການ hamburger uh ຫຼື
ຫຼາຍແລ້ວສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າປະມານ
ໃນເວລາທີ່ພວກຟາຣີຊາຍແລະຄູອາຈານຈະ
ທຸກຄົນເລີ່ມຄິດກັບຕົວເອງວ່າ ແມ່ນໃຜ
ຜູ້ນີ້ເວົ້າປາກຂົ່ມຂືນຜູ້ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຍົກເວັ້ນບາບແຕ່ພຣະເຈົ້າຜູ້ດຽວ ແລະພຣະເຢຊູ
ກ່າວວ່າພຣະເຢຊູຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຄິດ
ແລະຖາມວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຄິດ ເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ຫົວໃຈຂອງທ່ານເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງ
ແລ້ວຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາຄິດແນວໃດ
mm-hmm
ມັນເປັນຄໍາຖາມທີ່ດີ
ຄືສິ່ງທີ່ ທ່ານຄິດຄືກັບທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດຊ່ອນຢູ່
ສິ່ງໃດແດ່ຈາກພຣະເຢຊູ ວ່າພຣະອົງໄດ້ແລ້ວ
ຮູ້ແລະ ທັນໄດ້ບອກລາວຢ່າງສົມບູນ
ພວກຟາຣີຊາຍທົ່ວພຣະກິດຕິຄຸນສິ່ງທີ່
ຄວາມຈິງແມ່ນລາວບໍ່ໄດ້ຢຸດການບອກພວກເຂົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ປະມານແລະລາວຍັງຄົງຢູ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມເມດຕາແລະຍັງແບ່ງປັນກັນ
ກັບພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນແລະທ່ານບໍ່ສາມາດຊ່ອນສິ່ງໃດ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຢູ່ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ອນຫນ້າອອກ ຈາກ overflow ຂອງ
ຫົວໃຈປາກເວົ້າແຕ່ໃບຫນ້າຂອງທ່ານ
ເວົ້າເຊັ່ນນັ້ນເລື້ອຍໆຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຕັ້ງປະຕູຫນ້າຂອງຂ້ອຍອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ
ບໍ່ສາມາດ ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຄືກັບ ສິດ ທັງຫມົດ
ຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມ ອີກຄັ້ງນີ້ໂອ້ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ
ທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ແຕ່ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພາຍໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍໂດຍທາງຂ້ອຍທໍາອິດ
ຕອບສະຫນອງແລະດັ່ງນັ້ນ jesus ຮູ້ວ່າລາວພຽງແຕ່
ຮູ້ວ່າລາວສາມາດບອກໂດຍ ວິທີທາງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ລາວເບິ່ງປະຊາຊົນຄືລາວຈະມີ
ເຫັນຝຸ່ນມາລົງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ໂອ້ພະເຈົ້າເຈົ້າ ກໍ່ຫມົດໄປແລະຮູ້ຈັກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສິ້ນສຸດຈາກ ການເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນ
ມັນຄ້າຍຄື ລາວຮູ້ວ່າ mm-hmm ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ຫົວໃຈຂອງພວກເຂົາຍ້ອນການ ກະທໍາ ຂອງພວກເຂົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຫັນ um ແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າຈິດໃຈທີ່ແນມເບິ່ງຄືກັນກັບເຮົາ
ພຽງແຕ່ເຂົາຮູ້ວ່າເຂົາແລ້ວທ່ານບໍ່ສາມາດເຊື່ອງໄວ້ໄດ້
ສິ່ງໃດແດ່ຈາກພຣະເຈົ້າ ແທ້ໆ ແລະ ບາງທີນັ້ນ
ບາງທີນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາສາມາດສວມໃສ່ໄດ້
ໃນມື້ນີ້ ວ່າມັນເປັນການດີ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ ພຣະຄໍາພີແລະຂໍໃຫ້ພຣະເຈົ້າ
ຄໍາຖາມແລະລາວ ຮູ້ແລ້ວວ່າເປັນຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງຄິດຢ່າງໃດຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮູ້ແທ້ໆ
ພຽງແຕ່ອ່ານຂໍ້ ພຣະຄໍາພີແລະ
ພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນເວົ້າ ກ່ຽວກັບວ່າເປັນຫຍັງ
ມັນມີຄວາມຫມາຍແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນອະທິຖານ
ກ່ຽວກັບມັນແລະຜູ້ທີ່ຮູ້ຈັກ ວິທີການຂອງພຣະເຈົ້າ
ເອົາພຣະຄໍາພີທີ່ຈະເຮັດເຫມືອນກັນໃນເວລາຕໍ່ມາ
ອາທິດແລ້ວ yey ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຊຸກຍູ້ໃຫ້
ທ່ານ ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາອ່ານຜ່ານ luke ໄດ້
ຫ້າມັນຍັງຢູ່ໃນມັດທາຍແລະໃນເຄື່ອງຫມາຍ
ແລະ
ຂໍໃຫ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ລາວຈະ ໃຫ້ທ່ານ ຮຽນຮູ້ຈາກນີ້
passage ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະຢຸດໃນການອະທິຖານ
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ດີຂໍໃຫ້ອະທິຖານ
ພຣະບິດາເທິງສະຫວັນພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ
ວ່າຄໍາຂອງທ່ານແມ່ນດໍາລົງຊີວິດແລະມີການເຄື່ອນໄຫວ
ແຫຼມກ່ວາ sword sword ສອງ edged
ການເຈາະລະຫວ່າງກະດູກແລະໄຂມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຂໍ ຄວາມຈິງຂອງເຈົ້າໃນເຊົ້າມື້ນີ້
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ເຮົາໃຊ້ຈາກຂໍ້ນີ້
ແລະນໍາໃຊ້ ກັບຊີວິດຂອງພວກເຮົາທ່ານຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມສົງໄສວ່າ ທ່ານກໍ່ເຮັດ
ເບິ່ງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທ່ານຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາ ບ່ອນໃດ
ພວກເຮົາມີຄວາມສົງໄສວ່າ ທ່ານສາມາດປິ່ນປົວ
ທ່ານຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາລົ້ມເຫລວ
ໄປທີ່ໄມພິເສດທີ່ຈະນໍາເພື່ອນ
ຮູ້ວ່າທ່ານຈະເຕືອນ ພວກເຮົາວ່າທ່ານ
ໂທຫາພວກເຮົາຫມູ່ເພື່ອນແລະວ່າເມື່ອພວກເຮົາເຂົ້າມາ
ທ່ານຍອມຮັບ ພວກເຮົາພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບທ່ານ
ພຣະຄຸນແລະຄວາມຮັກແລະຄວາມເມດຕາຂອງທ່ານ ແລະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ທີ່ທ່ານເຮັດສິ່ງທີ່ຂົມຂື່ນ
ກົງ
ດັ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ ສໍາລັບຜູ້ຊາຍທີ່ມີອໍາມະພາດທີ່ທ່ານ
ແມ່ນດີທີ່ ທ່ານຂໍຂອບໃຈພຣະເຢຊູໃນ ທ່ານ
ຊື່ hey ຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບ tuning ໃນແລະ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະໄດ້ ພົບ ກັບ ທ່ານໃນອາທິດຕໍ່ໄປຢູ່ດຽວກັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນ ໂທລະພາບທຸກໆມື້ ໃຫມ່ ກະລຸນາສົ່ງ
ພວກເຮົາຂໍ້ຄວາມກ່ຽວກັບ ເຟສບຸກສົ່ງພວກເຮົາ
ອີເມວກໍ່ ຈະດີແທ້ທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກ
ທ່ານຕ້ອງຂອບໃຈ ໂທລະພາບປະເພດທີ 5 ແລະ
robbie ferguson ຜູ້ອໍານວຍການຂອງພວກເຮົາແລະ
ຜູ້ຜະລິດສໍາລັບການຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ການສະແດງນີ້
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ແລະຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານ ກັບ Kiko alkalines
ພວກເຂົາເປັນ ແບດເຕີຣີທີ່ພະລັງງານຂອງພວກເຮົາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະ microphone ຂອງພວກເຮົາ ທັງຫມົດ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ Dave ຈະມີອາທິດທີ່ດີ
ເບິ່ງທ່ານຕໍ່ມາ
ທ່ານ
