ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ສົ່ງອີເມວຫາພວກເຮົາຢູ່ ໃນຫມວດຫມູ່ 5 ອາທິດ
ແລະຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ສະບາຍດີຍິນດີຕ້ອນຮັບ
episode number 198 of category 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ episode ສັ້ນທີ່ສຸດຂອງ
ປະເພດ 5 ທີ່ເຄີຍເກີດຂື້ນໂດຍທາງວິຊາການ
glitches off off bat hey
ທຸກຄົນເຮັດແນວໃດໃນອາທິດຂອງທ່ານໂອ້ Crazy
ບ້າຄ່ອຍໆ Crazy Crazy ທຸລະກິດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ໄດ້ລ້າໃນມື້ນີ້ແລະທີ່ turns ອອກ ທ່ານ
guys ໄດ້ລໍຖ້າ ຂ້າພະເຈົ້າ waitin ແລ້ວ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງການເຕະກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງໂດຍສະເພາະ
ຜູ້ທີ່ກໍາລັງເບິ່ງຜ່ານຫຼັງຈາກສະຫນາມ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ດີ
ຂອງ lounging ສຸດເບຍດື່ມ fri ແລ້ວ
ພຽງແຕ່ຫ້ອຍ ອອກກິນເຂົ້າຄຸກ
cookies ເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມານີ້ແນ່ນອນບໍ່ມີຂ້ອຍ
ກິນພວກມັນທັງຫມົດ wow wow ດັ່ງນັ້ນ tonight ແມ່ນ
ຮູບແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍຂອງ
ໂດຍບໍ່ຕັ້ງໃຈແຕ່ມັນກໍເກີດຂຶ້ນ ນີ້
ວິທີການແລະບາງຄັ້ງມີສິ່ງຕ່າງໆທີ່
ແມ່ນ ອອກຈາກການຄວບຄຸມຂອງພວກເຮົາແຕ່ພວກເຮົາ
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາແມ່ນແນ່ນອນການອອກອາກາດ
ທຸກອາທິດ ແຕ່ວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍທີ່ສຸດເຖິງແມ່ນ ວ່າມັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າເລີ່ມຕົ້ນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ ຊ້າ
ໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ນີ້ຜ່ານ SAS ຂອງພວກເຮົາອາຫານຫຼືຫຼັງຈາກ
ຄວາມຈິງໂດຍຜ່ານຄວາມຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ບັນທຶກວ່າການສະແດງນີ້ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ຢູ່ໃນ ປັດຈຸບັນຂອງມັນຢູ່ 7 28 pm ດັ່ງນັ້ນ ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ໃນບັນທຶກການສົນທະນາດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງປະຕິບັດຕາມການຊອກຫາ
ສິ່ງທີ່ຖືກເວົ້າວ່າ ເຄື່ອງຫມາຍທີ່ໃຊ້ເວລາ ຂອງພວກເຮົາ ຖືກຕ້ອງ
ຕອນນີ້ແມ່ນ 729
ເພື່ອຈະ ສາມາດປະຕິບັດຕາມ ໂດຍຜ່ານການດັ່ງນັ້ນ ສິບ
ນາທີ ໃນການສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນຈະເປັນພຽງແຕ່
ປະມານ 740 ແລະບັນທຶກການສົນທະນາຂອງທ່ານແລະນັ້ນ
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດກໍານົດບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຢູ່ໃນຕອນ ກາງຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ Zorin
OS ເພື່ອສືບຕໍ່ ຊຸດຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບ linux ຂອງພວກເຮົາ
ການແຜ່ກະຈາຍພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການຊອກຫາຢູ່
ບາງສ່ວນ ຂອງການແຜ່ກະຈາຍທີ່ມີ
ມີ ໃຫ້ທ່ານໂອກາດທີ່ຈະເຂົ້າເບິ່ງ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕັ້ງ
ພວກເຂົາພວກເຮົາຈະນໍາພວກເຂົາຂຶ້ນຢູ່ຫນ້າຈໍ
ທ່ານ ສາມາດ ເບິ່ງໄດ້ສະນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ໄປ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຖ້າທ່ານໄດ້ສັງເກດເຫັນ
thermometer ພວກເຂົາແມ່ນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ນີ້
ຂ່າວໃຫຍ່ອາທິດຖ້າທ່ານ ນໍາສະເຫນີຫມວດທີ 5
ໂທລະພາບ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຢ່າງເປັນທາງການ 102 ສ່ວນຮ້ອຍ
ຂອງການບໍລິຈາກທີ່ຈໍາເປັນເພື່ອທີ່ຈະ
ປ່ຽນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ໄມໂຄໂຟນທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ເປັນ ທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ແລະຂອບໃຈ ທ່ານທຸກໆຄົນສໍາລັບ
ການສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ຫຼາຍກວ່າ
ແລະເປັນບາງການບໍລິຈາກຍັງເຂົ້າມາໃນແລະ
ພວກເຮົາພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບການບໍລິຈາກຂອງທ່ານ
ເຖິງແມ່ນວ່າການບໍລິຈາກເຫຼົ່ານັ້ນຍັງຈະ ໄປ
ໄປ ສູ່ການປັບປຸງຕື່ມອີກໃນ studio
ການແກ້ໄຂບັນຫາສິ່ງທີ່ແປກຫນ້ອຍທີ່
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ຄາດຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະຕ້ອງຊື້ສິນຄ້າ
ຕົວຢ່າງວີດີໂອທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ເດີມເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ແຜນການຂອງພວກເຮົາແຕ່ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ມີການຊື້ບັດວີດີໂອສໍາລັບການ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງເພາະວ່າວິດີໂອການເຊື່ອມໂຍງແມ່ນ
ບໍ່ພຽງພໍສໍາລັບການປ່ອຍສຽງດັ່ງນັ້ນ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງກະຈາຍສຽງ ໃຫມ່
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສໍາລັບ ການໃຊ້ເວລາທໍາອິດແລະມັນເປັນມັນ
ປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເວົ້າວ່າເກົ້າສິບເຈັດສ່ວນຮ້ອຍ
ບ່ອນທີ່ມັນຕ້ອງ ການສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ພິຈາລະນາມັນມີ ຄວາມຫມັ້ນຄົງຮ້ອຍເປີເຊັນແລະ
ພ້ອມທີ່ຈະໄປແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແຕກຫັກ
ມັນແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ບັນຫາ ບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບ
ທ້າຍອາທິດຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງໄດ້ກໍ່ສ້າງມັນ
ສອງຄັ້ງ ແລະມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຍາກ
ໄດທີ່ ມາຢູ່ໃນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນໄດ້
ບໍ່ແມ່ນຫຼືມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດພາດ
ກັບພວກເຂົາແລະດັ່ງນັ້ນການຕິດຕັ້ງ
ລະບົບປະຕິບັດການແລະທັງຫມົດຂອງ ພວກເຮົາ
ການແຜ່ກະຈາຍຫວານຫຼັງຈາກນັ້ນພະຍາຍາມ ຫາຕົວເລກ
ອອກສິ່ງທີ່ Y ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງກໍ່ ເຮັດວຽກໄດ້
ລະບົບປະຕິບັດການຈະ boot ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຈະມາເຖິງແລະ Wirecast ຈະໂຫລດ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນການຫຼຸດລົງເຟຣມແລະມັນແມ່ນ
ມີຄຸນນະພາບທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ບໍ່ດີແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່
ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໄດ້ແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພະຍາຍາມມັນກ່ຽວກັບຮາດໄດຕ່າງໆແລະຂອງ
ແນ່ນອນ ວ່າຫມາຍຄວາມວ່າການກໍ່ສ້າງມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
lots of work just rebuilding the
ຊອບແວ anyways ເພາະວ່າໂຊກດີ
ຮາດແວແມ່ນ pretty ຫຼາຍກັນແລະດັ່ງນັ້ນ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ສິ່ງທີ່ກໍາລັງເຮັດວຽກ
ດີດີພວກເຮົາຈະຮັກສາຕາ
ມັນ ຫຼາຍກວ່າສອງສາມອາທິດຕໍ່ໄປເພາະວ່າພວກເຮົາປະເພດນີ້
ປັບປຸງສິ່ງຕ່າງໆແລະປັບປຸງ ການປະຕິບັດ
ແລະປັບປ່ຽນວິທີການ ທີ່ Wirecast
ຕິດຕໍ່ກັບວິດີໂອຂອງພວກເຮົາ ແຕ່ຫຼາຍ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບພວກເຮົາແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບທຸກຄົນ
ໄມໂຄໂຟນສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ມາ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ ທີ່ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນແຜ່ນ
ເປັນ
ເປັນທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຈະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນນັ້ນ Krista ແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ lapel ເກົ່າຄືນນີ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງເປັນ pop star ash
ໄມໂຄໂຟນຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ ແຕ່ທັງຫມົດມັນຍັງຄົງຢູ່
gosh ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສະນັ້ນທໍາມະຊາດ pretty ມັນເຄີຍເປັນ
ມັນເຄີຍເປັນ ຈຸດຊົມວິວທີ່ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດ
ໃນອາທິດນີ້ Bry Murray ຜູ້ທີ່ກໍາລັງພັກຜ່ອນໃນ
ຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດຂອງຕົນໃນໂທລະພາບ 37 ນິ້ວ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ boxee box ລາວ ເບິ່ງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະນຸ່ງເສື້ອ
ເປັນເສື້ອທີເຊີດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ກ່າວເຖິງກັນໃຫ້ເບິ່ງໃນທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນແຕກຕ່າງກັນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຊຸກຍູ້
ປຸ່ມແລະມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ມັນໃຊ້
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນມີ Brian aha ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສະບາຍໃຈທີ່ລາວເບິ່ງທີ່ສຸດແລະສະດວກສະບາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນ Fanta ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ແຖບຊັອກໂກແລດດຽວຢູ່ ດ້ານລຸ່ມ ຂອງ
bowl ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ບໍ່ມີຂ້ອຍຄິດວ່າລາວໄດ້ບັນທຶກໄວ້ວ່າສໍາລັບພວກເຮົາ
ຄືມັນເປັນ KitKat ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່
ຫນ້າແປກທີ່ມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ອາຫານທີ່ມີສຸຂະພາບດີ ຢູ່ທີ່ນີ້ກໍ່ຄືຂ້ອຍ
ການຕັດສິນໃຈມີບາງສີອອກຫມາກກ້ຽງ
ແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ວ່າດີ Brian ແທ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍສໍາລັບການສົ່ງໃນ
ຮູບພາບພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານເປັນຮ້ອຍ
ຈຸດຊົມເຊີຍສໍາລັບການທີ່ແລະຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ
ເບິ່ງປະເພດຫ້າໂທລະພາບເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ສະດວກສະບາຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່
ປ່ອງ boxee ແມ່ນໃຫ້ທ່ານສັງເກດເບິ່ງ ປະເພດ
5 ໂທລະພາບຂອງທ່ານຢູ່ໃນໂທລະພາບ LCD ຂອງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີ
ປຸ່ມອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນບໍ່ຂ້ອນຂ້າງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ໄດ້ແປດໄມຈາກ TJ ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ໂທລະທັດ LCD ຂະຫນາດ 32 ນິ້ວແລະ ຫ້າ ປະເພດ 5
ວິທີນີ້ແລະມີຢູ່ໃນຫ້ອງການທີ່ມີ
ເປັນຫນ້າຈໍຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ດີສໍາລັບ 100 ຈຸດ viewer
ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການຂອງທ່ານ
ການຍື່ນສະເຫນີທີ່ມີອີກ ແປດ
ໄມຈາກ TJ ຜູ້ທີ່ສົ່ງຂໍ້ຄວາມນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຄືຕ້ອງ ໄດ້ຮັບບາງຈຸດ viewer ຄືກັນ
ເຫຼົ່ານີ້ທັງສອງ ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບ 100 ຈຸດແຕ່ລະຄົນ
tonight ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ໃຫ້ພວກເຮົາອີເມວທີ່ມີ ເອກະສານຕິດຄັດ
ທ່ານເບິ່ງປະເພດ 5 ໂທລະພາບທັງສອງຂອງພວກເຮົາ
guys tonight ແມ່ນແທ້ຄືກັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບຕີນຂອງພວກເຂົາ
ເວລາທີ່ຜ່ອນຄາຍມັນເປັນເວລາທີ່ຜ່ອນຄາຍຫຼາຍ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າສັງເກດເຫັນຫຼືບໍ່
ມັນຄ້າຍຄື ມື້ທີ່ມີຄວາມກົດດັນແລະທ່ານພຽງແຕ່
ທ່ານ ຮູ້ວ່າ ທ່ານ ຖິ້ມຕີນຂອງທ່ານພຽງແຕ່ແລ້ວ
ເພີດເພີນກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໄດ້ງ່າຍ
ປະເພດ ຫ້າເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກດັ່ງນັ້ນເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຕີນຂຶ້ນສົ່ງພວກເຮົາຮູບຈະໃຫ້ທ່ານ
ບາງຈຸດຍັງ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໃຫ້ໄວ
ຮ້ອງອອກມາ um ບໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ ວ່າພວກເຮົາ
ມີຜູ້ຊົມສົດໃຫມ່ໃນຄືນນີ້ Dominic
hey Dominic ຂໍໂທດນໍາພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງລໍຄອຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ປົກກະຕິແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ໄດ້ຕາມປົກກະຕິແລ້ວ
ເປັນອາທິດດີໆທີ່ຂ້ອຍຍັງໄດ້ຮັບ
ສິ່ງທີ່ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເມື່ອພວກເຮົາເວົ້າມັນຄ້າຍຄືກັນ
okay ພວກເຮົາກໍ່ gotta ໄປ ຄືຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າຢູ່
ຈຸດນີ້ພວກເຮົາເປັນເວລາເຄິ່ງຊົ່ວໂມງແລະດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຍັງຕັ້ງສິ່ງຕ່າງໆຂຶ້ນ
ທ່ານໄດ້ ເຂົ້າມາໃນຂ່າວສານຫຍັງແດ່?
ໃນຂະນະທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ prepping ກ້ອງຖ່າຍຮູບທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ມຸມແລະໄດ້ຮັບການທັງຫມົດທີ່ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນສໍາລັບ
ມັນປະເພດຂອງສິ່ງມະຫັດສະນັ້ນມາ
ໃນຫ້ອງຂ່າວສາມາດ google + ສຸດທ້າຍ
ໃຫ້ Google ເປັນເຄືອຂ່າຍສັງຄົມໃຫມ່
pen ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ ເພື່ອແຕ້ມຕົວຈິງ
Apple circuits functionality Apple finally fixed
ຄວາມສ່ຽງໃນການພັດທະນາຂອງມັນ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຖືກ ລາຍງານໃນເດືອນເມສາໃຫມ່
ປື້ມດາວໂຫຼດສໍາລັບຈາກແລະກ່ຽວກັບ
Creative Commons is now available or is available
ປະຈຸບັນຕິດຢູ່ປະມານເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາເຖິງໃນໄລຍະເວລາ ພວກເຂົາມາເຖິງ
ເວົ້າວ່າ 30 ນາທີສີ່ນາທີບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ມີພວກເຮົາຈະຕ້ອງ ຄິດວ່າອອກໄປສະນັ້ນ
ດີໃຈ ຫລາຍຫລາຍໄປກົງຈາກ
teaser right into the news there you
ໄປ ຫມົດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຕັ້ງຢູ່ນັ້ນ
ພວກເຮົາໄປທີ່ດີງາມ
ສະນັ້ນຄໍາຖາມຂອງທ່ານຈະລົງໂທດຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງຄໍາຖາມຖ້າຫາກວ່າ ພວກເຮົາສາມາດຄືນໄດ້ແນ່ນອນ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍອອກໄປຕາມຕາຕະລາງໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ມີຮາດແວໃຫມ່ແລະພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເພື່ອວ່າຄືນນີ້ທ່ານຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາເປັນທີ່ຕັ້ງໄວ້
ບາງກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະສິ່ງຕ່າງໆໃນ
Wirecast Neil ຈະມີປະສົບການກັບພວກເຮົາ
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາ
ສຸດຕິດຕາມແລະໃນອາທິດຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນ
episode ທີ 200 ຂອງພວກເຮົາ Holies Foley ຂອງ uh ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຊື່ອວ່າ ມັນ mm-hmm ສິດທັງຫມົດສະນັ້ນທ່ານ
ຕ້ອງການຕ້ອງການ ທີ່ຈະຈັບບໍ່ພໍເທົ່າໃດຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມແມ່ນຂ້ອຍຮັກ ກັບທຸກຄົນ
ຄໍາຖາມທໍາອິດທີ່ຫນ້າຢ້ານຈາກຈອນຂອງພວກເຮົາ
ຖະຫນົນຫົນທາງເວົ້າວ່າ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບການຮ້ອງຂໍ
ການຕິດຕັ້ງປ່ອງຢ້ຽມ XP ໃນຄອມພີວເຕີ້ດ້ວຍ
ປະໂຫຍດ ກັບ 10 ຈຸດ ໂອ້ສີ່ແລ້ວ
ຕິດຕັ້ງ ໄດແມ່ນ terabyte ດຽວ
ຂັບລົດດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີພໍສົມ ຂອງຫ້ອງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ການແບ່ງປັນແລະຕິດຕັ້ງ XP ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຕິດຕັ້ງປ່ອງຢ້ຽມທີ່ມີທໍ່ຂະຫຍາຍຕົວ
ກ່ອນແຕ່ບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃນ ຄໍາສັ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດສິ່ງນີ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຫຼີກລ່ຽງການຂູດຫຼືແມ່ນ
ມີວິທີການທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ Grub ຄືນຫຼັງຈາກຂ້ອຍ
ປ່ອງຢ້ຽມຕິດຕັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນລາວ
ຄອມພິວເຕີ້ ແລະເລີ່ມຕົ້ນແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮູ້
ບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນຂ້ອຍແນ່ໃຈແທ້ໆ
ທ່ານ ຈະຮູ້ວ່າເຄື່ອງ canner ນີ້ ບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ ຊ່ວຍເຫຼືອ ຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ເຮັດ ແຕ່ການຈັບ -22 ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ grub
ການຍາກທີ່ ຈະໄດ້ຮັບການທົດແທນສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕິດຕັ້ງປ່ອງຢ້ຽມ
windows XP ມັນຈະຕິດຕັ້ງ
windows boot loader ແລະ boot windows
loader ບໍ່ໄດ້ໄປ ເບິ່ງ Linux ແລ້ວ
ທ່ານແລ່ນເຂົ້າໄປໃນບັນຫາແລ້ວແລ້ວທ່ານ
reinstall grub over Master Boot
ບັນທຶກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສູນເສຍ ປ່ອງຢ້ຽມ
boot loader ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ດີ ປານໃດ
ທີ່ຈະເຮັດວຽກເປັນ Dave ອາດຈະເຮັດແມ່ນເວົ້າ
ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ທ່ານມັກທີ່ສຸດ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ ປ່ອງຢ້ຽມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄປດ້ວຍ
Linux ຫຼັງຈາກນັ້ນເພາະວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ເກີດຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ ແມ່ນວ່າມັນບາງຄັ້ງສາມາດປາດ
ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງໂຫລດບູດຂອງ Windows ເຊິ່ງມັນອອກມາ
ມັນບໍ່ມີຜົນກະທົບຫຼືມັນເຮັດວຽກທີ່ດີກວ່າ
ການກວດສອບສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຂ້ອຍຈະ ໄດ້ຮັບສໍາເນົາຂອງ
clonezilla ພວກເຮົາຈະຂຽນການເຊື່ອມຕໍ່ໃນ
ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຈໍານວນ episode 198
ແລະ Clonezilla ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສາມາດ
ສ້າງສໍາເນົາຮູບພາບ ທີ່ຍາກທີ່ສຸດ
ຂັບ ມັນມັນ clonezilla org ແລະມັນເປັນ
ດາວໂຫຼດຟຣີທີ່ມີຮູບພາບຂອງຕົວທ່ານເອງ
ຂັບແຂງຂອງທ່ານມັນເປັນການສໍາຮອງຢ່າງເຕັມທີ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານທໍາລາຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໃຫ້ທ່ານ
ສາມາດຟື້ນຟູ clone ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນວິທີການມັນແມ່ນດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ມີ
ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບສິ່ງໃດກໍ່ພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານເຮັດຮູບພາບ ຂອງຮາດໄດທັງຫມົດ
ບໍ່ແມ່ນພາກສ່ວນທີ່ເຮັດໃຫ້ຍາກທັງຫມົດ
ຂັບເພື່ອ ວ່າມັນຈະໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງນັ້ນແລ້ວ
ລອງຕິດຕັ້ງ Windows XP ຂອງທ່ານ
ຈະຂຽນຂໍ້ຄວາມ bootloader ຂອງ
ແນ່ນອນມັນ ຈະລັງກິນອາຫານທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ທ່ານ ບໍ່ສາມາດທີ່ຈະໃສ່ເກີບ
linux ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບການ ກ່ຽວກັບ ການ
ເວັບໄຊຕ໌ disk Super grub ທີ່ເປັນປັດຈຸບັນ
ຮຸ່ນທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະມານີ້ແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າ rescatar ແລະ rescue tux ແມ່ນ
ມັນຈະເວົ້າວ່າແກ້ໄຂ grub ເພື່ອແກ້ໄຂ grub
ກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮົາຈະເຮັດຄືມັນ
ໄປຕິດຕັ້ງໃຫມ່ໃນລະບົບນັ້ນ
ເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ Windows XP
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານກໍາລັງຈະ ມີ
backup ໃນຈຸດທີ່ມັນ ບໍ່ໄປ
ເປັນບັນຫາ ເພາະວ່າຖ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເກີດຂຶ້ນແລະສິ່ງທີ່ບໍ່ເຮັດວຽກອອກທ່ານ
ໄດ້ດີ ແລະທ່ານສາມາດຟື້ນຟູທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຄືນມາ
ກັບວິທີການທີ່ມັນແມ່ນ ແລະພະຍາຍາມອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຕ່ວ່າມັນ
ເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍມັນເປັນຄວາມສ່ຽງເລັກຫນ້ອຍຫຼືເຮົາ
ເສັ້ນທາງນັ້ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນແທ້
ເຫດຜົນທີ່ທ່ານກໍາລັງຮ້ອງຂໍແມ່ນຍ້ອນ ວ່ານັ້ນ
ການໂຈມຕີ resk ຄວນຈະສາມາດເອົາໃຈໃສ່
boot loader ກັບກັນແຕ່ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼື
ບໍ່ແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມຈະຍອມຮັບຄວາມສາມາດ
ໃສ່ເກີບນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມີບັນຫາ
ບັນຫາສາມາດເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນແຕ່ໃຫ້ໃຫ້ພະຍາຍາມ
ບໍ່ດີແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ ວ່າມັນຈະເຮັດຫຍັງ ຂ້ອຍຕ້ອງຮັກ
ເພື່ອໃຫ້ ໄດ້ຍິນຈາກຄວາມຮັກທີ່ທ່ານຮູ້ແລະອີກຄັ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບທ່ານໃນໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບັນທຶກສໍາລັບປີ 198 ມີ super grub ວ່າ
org ແຜ່ນແລະ clonezilla org ແມ່ນສອງ
ເຄື່ອງມືທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານຄືນນີ້
ເຢັນຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາລັບຄໍາຖາມໄປ
ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນອື່ນຢູ່ທີ່ ນີ້ແມ່ນ Hi Robbie
ແລະທີມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກນີ້
ໃນຂະນະທີ່ດໍາເນີນການຄົ້ນຄ້ວາກ່ຽວກັບ
ອິນເຕີເນັດມັນສາມາດເຂົ້າກັນໄດ້ ກັບປະໂຫຍດກັບ
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຊີວິດງ່າຍຕໍ່ການປ່ຽນແປງ
ຫນ້າຈໍຂອງ splash boot ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້
ຖືກນໍາໃຊ້ກັບເສັ້ນຄໍາສັ່ງສໍາລັບການປ່ຽນແປງ
ຫນ້າຈໍ splash boot ຂອງ Plymouth ແລ້ວ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກນີ້ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທຸກຄົນ
ຕິດຕັ້ງຫົວຂໍ້ໃຫມ່ຂອງ plymouth ຫຼືປ່ຽນແປງ
ຫົວຂໍ້ plymouth ມີຄວາມສະດວກມີຂອງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ມີ oh dash dash 0 s dot webs
com / splash screen manager HTM L what
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນ
Scorpio 55 ແມ່ນແນະນໍາໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕອບ
ວ່າໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຕອນ
ຈໍານວນ 198 ສໍາລັບທ່ານທີ່ຫນ້າສົນໃຈນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາບາງເຄື່ອງມືທີ່ເຢັນຢູ່ໃນ
ເວັບໄຊທ໌ ເງິນ ແລະເວັບໄຊທ໌ບອນແມ່ນຊັບພະຍາກອນພວກມັນ
ມີບາງຊອບແວທີ່ສວຍງາມບາງແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ໃນ OS ໃນ
ພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດໃນໄລຍະນີ້ແລະ Krista ສາມາດ
ເບິ່ງນີ້ແຕ່ຜູ້ຊົມບໍ່ສາມາດຂ້ອຍແມ່ນ
ພຽງແຕ່ການຕັ້ງຄ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານແລະ
ມີສາຍສຽງທີ່ເປັນ ໂປຼແກຼມທີ່ພວກເຮົາມີ
ໃຊ້ເພື່ອເຜີຍແຜ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນ
ຍ້າຍສິ່ງທີ່ປະມານເຊັ່ນນັ້ນຕອນນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson
ດີແລ້ວທ່ານກໍາລັງ Robbie ທໍາອິດແລ້ວຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຄລິກໃສ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອີ້ນວ່າ
checker ຫຼືສາມລຸ່ມທີ່ມີແລະ
ຂ້ອຍ ຈະປ່ຽນຊື່ຂອງເຈົ້າຊື່ຂອງເຈົ້າ
ແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍຈະຕັ້ງຕໍາແຫນ່ງໃຫມ່
ວ່າເລັກນ້ອຍນີ້ແມ່ນ ເຮັດທັງຫມົດ
ໂດຍຜ່ານສາຍສຽງທີ່ ມີຢູ່ໃນ
cat five dot TV / Wirecast okay ດັ່ງນັ້ນ
ຕໍາແຫນ່ງທີ່ມີແມ່ນ ດີ ງາມ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການຄື
ຂ້ອຍຕ້ອງການເພີ່ມແຜ່ນສື່ໃຫມ່ທີ່ນີ້
ເຊິ່ງ ຈະເປັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ layer text
ໃຫ້ຂອງເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມາເຖິງມີມີ
ແມ່ນ ໂຕນທີ່ຈະເລືອກເອົາຈາກ Wirecast ມີທັງຫມົດ
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈັດວາງເຫຼົ່ານີ້ຫຼາຍກວ່າເທິງ ແລະເຮັດໃຫ້ຂໍ້ຄວາມເທິງ
ຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຢາກ
ສໍາລັບຂ່າວແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ພ້ອມກັນ
ສາຍເຫຼົ່ານີ້ມີລັກສະນະເຢັນ
ປະເພດ ຂອງທີ່ດີເລີດສໍາລັບປະເພດ 5
ຂ່າວສານແຕ່ແນ່ນອນມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ຂະຫນາດສິດດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະທ່ານຮູ້
ປັບມັນຍ້າຍອອກໄປປະມານສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນເພື່ອວ່າທ່ານຈະເຫັນວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຢູ່ເທິງ ອາກາດແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການແຜ່ກະຈາຍທີ່ແທ້ ຈິງກໍ່ເຢັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຈະສາມາດເຮັດແນວນັ້ນກັບມີ
ເຄື່ອງມືເຊັ່ນ: ສຽງໂຫວດທັງຫມົດແມ່ນ fantastic ຖ້າ ທ່ານ
ເຄີຍໄດ້ເຂົ້າໄປໃນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ ຮັບ
ມີຄວາມສົນໃຈໃນການເຜີຍແຜ່ກວ່ານີ້
ຈະເປັນເຄື່ອງມືທີ່ຂ້ອຍຈະເຂັ້ມແຂງ
ຂໍແນະນໍາໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນສັກຢາຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເພີ່ມຂໍ້ຄວາມບາງ
ພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ງ່າຍດາຍເທົ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງ throwing ວ່າໃນແທ້
ຢ່າງໄວວາພຽງແຕ່ວ່າມັນຢູ່ໃນນັ້ນ
ແລະດີທີ່ຈະ ໄປແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນພວກເຮົາ ຕ້ອງການ ເຮັດຫຍັງແດ່
ພວກເຮົາເຮັດໃນໄລຍະງານ ວາງສະແດງທີ່ຈະເພີ່ມ
desktop presentation present desktop ເພື່ອ desktop
ການນໍາສະເຫນີແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຄອມພິວເຕີ້ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
Wirecast ຕາມປະເພນີໃນເວລາທີ່ ທ່ານກໍາລັງ
ວິດີໂອການແຜ່ກະຈາຍທີ່ທ່ານນໍາໃຊ້ ເພື່ອ ຕ້ອງການ
ໃຊ້ເຊັ່ນ ຜົນຜະລິດວິດີໂອຈາກຄອມພິວເຕີ
ແລະເອົາໃຈໃສ່ທີ່ເຂົ້າໄປໃນບັດ capture ວິດີໂອ
ໃນລະບົບການອອກອາກາດແລະໃຊ້ມັນເຊັ່ນກັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີ ສາຍສຽງທີ່ມີແຜ່ນ desktop
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາສາມາດນໍາສະເຫນີໃດໆ
ບັນທຶກຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີ້ ທີ່ຂ້ອຍແມ່ນຢູ່ໃນ
ໃຫ້ແກ່ຄອມພິວເຕີແລະຂ້າພະເຈົ້າໂຫຼດ desktop
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢ່າງສົມບູນເຫລົ້າທີ່ເຮັດຈາກເຫຼົ້າແວງແລະ
ທີ່ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານຮູ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່
ທ່ານເຫັນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ 3d ແມ່ນ
ສະຫນັບສະຫນູນມັນບໍ່ມີ ບັນຫາມີພວກເຮົາບໍ່ມີ
ໃຊ້ກັບບັນຫາກັບ Flickr ແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ສາມາດ ສະແດງອອກທີ່ດີເຊັ່ນກັນ
ວ່າ ເຢັນ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃນລະຫວ່າງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າມີຮູບພາບ ສໍາລັບການ
ຂ່າວແລະພວກເຂົາຖືກໂຫລດມາຈາກຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີໂດຍຜ່ານການນໍາສະເຫນີ desktop ດັ່ງນັ້ນ
ມີໄດ້ເລື່ອງທໍາອິດທີ່ໄດ້
ແກ້ວປະເສີດທີ່ໄດ້ກ່າວມານັ້ນມີຢູ່ແລ້ວ
ການສັກຢານີ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຈະສ້າງ
ຊັ້ນສື່ໃຫມ່ແລະພວກເຮົາຈະເອົາໃຈໃສ່ນັ້ນ
ສິດທິໃນການ ຫຼາຍທີ່ສຸດແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະມີການປ່ຽນແປງທີ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານ
ບໍ່ສາມາດ ເບິ່ງມັນ ແຕ່ທ່ານ ສາມາດເຂົ້າໃຈແລະ
ເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຫຍັງໃນຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວາງ layer ນັ້ນຢູ່ເທິງສຸດ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະປັບຂະຫນາດທີ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນຂ້ອຍເຮັດແຕ່ຂ້ອຍໄດ້
ຜົນກະທົບຕໍ່ອົງປະກອບໃນທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດເບິ່ງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປັບຂະຫນາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ
ຕັ້ງຄ່າມັນໃຫມ່
ok ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ໂດຍໃຊ້ຈໍສະແດງຜົນຈໍກວ້າງສໍາລັບວ່າ
ລະບົບໂດຍສະເພາະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ເຮັດບາງຢ່າງ
ການປູກພືດຢູ່ເທິງສຸດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການປູກພືດຈໍານວນຫນຶ່ງຢູ່ທາງລຸ່ມ
ມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພື້ນຖານຂອງພວກເຮົາ
ຮູບແບບການຈັດຕັ້ງສໍາລັບພາກຂ່າວຂັ້ນພື້ນຖານ
ວ່າ ພວກເຮົາຈະສາມາດເຮັດຄືນເຢັນນີ້ໄດ້
ດີທີ່ເຮັດທຸກຢ່າງຜ່ານ ສາຍສຽງ
ແລະເຮັດໃຫ້ສິດທິໃນທີ່ນີ້ດໍາລົງຊີວິດດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຄື ການໃຊ້ເວລາໃນໄລຍະ yeah yeah ເຕັ້ນໄປຫາ
ກົງກັບມັນ ໃນປັດຈຸບັນວ່າທຸກຄົນ
ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການຕັ້ງຄ່າ
ເຖິງ ການສັກຢາແລະການໂຍນສາຍແລະແລ້ວຂ້ອຍຈະ
ໃຫ້ທ່ານເອົາມັນໄປພວກເຮົາບໍ່ມີດົນຕີ
ແລ້ວແຕ່ວ່າຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນທ່ານບາງເທື່ອ
ສາມາດ ຮ້ອງເພງແນະນໍາເຂົ້າໃນຂ່າວສານ
ຕົວທ່ານເອງ ບໍ່ໄດ້ບໍ່ໄດ້ເຮັດບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບໃນ ອີຕາລີພຽງເລັກນ້ອຍແລະບໍ່ໄດ້ບໍ່
ມັນບໍ່ໄດ້ມີຫຍັງເກີດຂື້ນແລ້ວບໍ່ແມ່ນ ປະເພດ
ຫ້າຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຄວນຂ້ອຍ ບໍ່ຕ້ອງການ
ຕ້ອງການເຮັດໃຫ້ທ່ານຫົວເລາະໃນຂ່າວ
ບໍ່ໄດ້ຄົ້ນຫາອອນໄລນ໌ຍັກໃຫຍ່ມີ
ເປີດເວັບໄຊທ໌ເຄືອຂ່າຍສັງຄົມໃຫມ່
ໃນຄວາມ ພະຍາຍາມ ຫລ້າສຸດຂອງຕົນ ທີ່ຈະດໍາເນີນການ
ເຟສບຸກເຊິ່ງປະຈຸບັນໄດ້ອ້າງເອົາກໍາລັງຫຼາຍກວ່າ 500
ລ້ານຜູ້ໃຊ້ google + ອະນຸຍາດໃຫ້ບຸກຄົນ
ເພື່ອແລກປ່ຽນຂໍ້ຄວາມຮູບພາບແລະຄໍາເຫັນ
ແຕ່ຍັງເຊື່ອມໂຍງກັບແຜນທີ່ຂອງບໍລິສັດ
ແລະຮູບພາບຕ່າງໆໃນການບໍລິການມັນຍັງມີຈຸດປະສົງ
ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ ສາມາດຈັດການຕິດຕໍ່ໄດ້ງ່າຍ
ພາຍໃນກຸ່ມ ນັກວິເຄາະ ບາງຄົນ ເວົ້າວ່າ google
ມີພຽງແຕ່ລັກສະນະການຜະລິດຂອງ
facebook ໃນຂະນະທີ່ເພີ່ມການ ສົນທະນາວິດີໂອ
ການເຮັດວຽກແຕ່ Vic Gundotra ຮອງຜູ້ອໍານວຍການ
ປະທານ ຂອງວິສະວະກໍາຢູ່ Google ກ່າວ
sherry ອອນໄລນ໌ ຕ້ອງການໃຫ້ມີການທົບທວນຄືນຢ່າງຮຸນແຮງດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຫຼັງຈາກຈໍານວນຫນຶ່ງ
ຂອງຄວາມພະຍາຍາມທີ່ບໍ່ສາມາດ ແກ້ໄຂບັນຫາທາງສັງຄົມ
ສື່ສາມາດ Google Plus ເປັນອີເມວຫນຶ່ງ
ຄວາມຄິດຂອງທ່ານກັບຫ້ອງຂ່າວຢູ່
ປະເພດ 5 ນັກວິທະຍາສາດໂທລະພາບຢູ່ສະຫະລັດມີ
ສ້າງ roller ເປັນ pen rollerball ວ່າ
ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ ເພື່ອແຕ້ມວົງຈອນເຮັດວຽກ
ຄະນະ ທີມງານ ຄົ້ນຄ້ວາ ຢູ່
University of Illinois used conductive
ຫມຶກເງິນເພື່ອ sketch ວົງຈອນໄຟຟ້າ
ກ່ຽວກັບເຈ້ຍໄມ້ແລະອື່ນໆທີ່ມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນ
ການບໍລິການ ເຖິງແມ່ນວ່າ pens ທີ່ຄ້າຍຄືກັນໄດ້
ມີ ຈໍານວນຫລາຍປີ
ຫມຶກມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະບໍ່ງໍເມື່ອແຫ້ງ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງວຽກງານໃນ ຂົງເຂດນີ້ແມ່ນສຸມໃສ່
ການພັດທະນາເຄື່ອງພິມ inkjet ສາມາດຂອງ
ການສ້າງວົງຈອນທີ່ເຢັນນັ້ນແມ່ນ
pretty cool hacker ກຸ່ມທີ່ມີຄົນຫຼິ້ນ
ເປັນອັນຕະລາຍ
ກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ການພັດທະນາແອບເປີ້ນ a
ຄວາມສ່ຽງທີ່ພວກເຂົາ ຮູ້ສຶກເສຍໃຈ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ອາດຈະເຮັດໃຫ້
ການໂຈມຕີ phishing ຕໍ່ Mac OS X iPad
ແລະ ນັກພັດທະນາ iPad ກ່າວວ່າ Apple ສຸດທ້າຍ
ການແກ້ໄຂຂຸມທີ່ ໄດ້ກໍານົດສອງຄັ້ງ
ເດືອນ ກ່ອນຫນ້ານີ້ວ່າເປັນຫຍັງ Jan ບອກ Apple ກ່ຽວກັບ
URL ຂອງຕົວເອງປ່ຽນຄວາມອ່ອນແອແລະ
ບັນຫາການສະແກນຂ້າມສະຖານທີ່ໃນວັນທີ 25 ເມສາ
ໃນຕອນເຊົ້າມັນສາມາດນໍາໄປສູ່ການຫຼອກລວງ
ໂຈມຕີນັກພັດທະນາໂດຍໃຊ້ເວັບໄຊທ໌
Apple ຍອມຮັບວ່າໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ຂໍ້ມູນຂອງ Jan ໃນວັນທີ 27 ເມສາແຕ່
ບໍ່ໄດ້ແກ້ໄຂຂຸມທີ່ຜິດຫວັງ Ygn
ຜູ້ລາຍງານຂ່າວຮູ້ວ່າມັນຈະໄປ
ສາທາລະນະທີ່ມີຂໍ້ມູນໃນສັ້ນ
ໄລຍະເວລາຂອງເວລາເຖິງແມ່ນວ່າ Apple ບໍ່ໄດ້
ແກ້ໄຂບັນຫາຫນຶ່ງມື້ຫລັງຈາກຂ່າວ
ລາຍງານກ່ຽວກັບສະຖານະການ Apple ແກ້ໄຂ
ບັນຫາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານເອົາໃຈໃສ່ນັ້ນ
ມີພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ ຕິດມັນກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າ Apple ມີບັນຫາຄືກັນກັບພຽງແຕ່
ຄ້າຍຄືປ່ອງຢ້ຽມທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍໃນຂະບວນການມີ
ໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຫຼີກເວັ້ນການທໍາລາຍ
ກົດຫມາຍໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ກົດຫມາຍໃນເວລາທີ່ breaking
ພວກເຂົາຂຽນ ເພງແລະວີດີໂອ
ກຸ່ມລິຂະສິດອອນໄລນ໌ Creative Commons
ໄດ້ຈັດພີມມາ Guy ເປັນເພື່ອກໍານົດອຸປະກອນການ
ທີ່ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ freely ໂດຍບໍ່ມີການໄດ້ຮັບ
ມັນກໍໄດ້ໃຫ້ຄໍາແນະນໍາບຸກຄົນກ່ຽວກັບວິທີການ
ປົກປ້ອງເນື້ອຫາທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ຕົວເອງບາງຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານກົດຫມາຍເວົ້າ ວ່າ
ລະບົບແມ່ນມາດຕະການຢຸດເຊົາແລະແລະ
ຕ້ອງການ ເບິ່ງກົດຫມາຍລິຂະສິດຢ່າງຮຸນແຮງ
ປະຕິຮູບປະມານ 500 ລ້ານຊິ້ນຂອງ
ວຽກງານປະຈຸບັນແມ່ນກວມເອົາໂດຍ Creative
ຫົວຫນ້າພະນັກງານ Creative Commons ຂອງຄະນະກໍາມະການ
Lisa ສີຂຽວກ່າວວ່າແຄມເປນແມ່ນ
ບາງສ່ວນມີຈຸດປະສົງໃນການຕໍ່ຕ້ານຄວາມລຶກລັບວ່າ
ສະຫນັບສະຫນູນໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອອກໄປ
ຟຣີແລະເວົ້າແທນທີ່ຈະໃຫ້ອອກໄປ
ສ່ວນໃຫຍ່ ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບການເຮັດໃຫ້ງ່າຍດາຍ
ເຮັດໃຫ້ການແບ່ງປັນທີ່ຜິດກົດຫມາຍແລະການເປີດນໍາໃຊ້
ສໍາເນົາດາວໂຫຼດສໍາເນົາຟຣີຂອງ ປື້ມ
ຢູ່ໃນພະລັງງານຂອງ org ເປີດຕັດຢ່າງເຕັມທີ່
ເລື່ອງທີ່ ປະເພດ 5 ໂທລະທັດ / ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງການ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍ
ພະລັງງານ ກັບພະລັງງານຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານມີໃຫມ່
ເກັບຮັກສາທ່ານຄິດວ່າມີຄ່າຄວນເປັນກຽດສັກສີ
ບອກຂ່າວສານອີເມວທີ່ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ສໍາລັບ ປະເພດຫ້າຫ້ອງຂ່າວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ qts
crystals ຂອບໃຈ Krista ໂອ້ຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານ canna episode ຂອງປະເພດນີ້
5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາມາໃຫ້ທ່ານໂດຍ
pogoplug ແລະທ່ານຈະ ຊອກຫາພວກເຂົາຢູ່ cat
ຫ້າໂທລະພາບ / pogoplug ເຊັ່ນດຽວກັນກັບດາວເຄາະ
calypso ເຂົ້າຮ່ວມຂ້າພະເຈົ້າໃນ massive ໄດ້
ເກມ multiplayer ອອນໄລນ໌ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເບິ່ງ
ທ່ານມີແລະເຂົ້າຮ່ວມສັງຄົມຂອງພວກເຮົາທີ່ນັ້ນ
ມັນ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / Calypso ກັບ
ດາວນ໌ໂຫລດເກມແລະຕິດຕັ້ງ ທີ່ແລະ
ພວກເຮົາຈະສາມາດຫຼິ້ນໄດ້ໂດຍຜ່ານການ
ອິນເຕີເນັດເວົ້າກ່ຽວກັບ pogoplug mm-hmm
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ ເວລາເຄິ່ງຫນຶ່ງ ຈະບໍ່ມີຫຍັງ
ໃຫ້ ໄປ pogoplug ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຄືທ່ານ ຕ້ອງເຮັດຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ການແຂ່ງຂັນອີເມວສະແດງໃນຄືນນີ້ຢູ່ໃນປະເພດ
ທີວີຫ້າຈຸດເລືອກເອົາຫນ້າຈໍານວນຫນຶ່ງ
weymouth ພຽງແຕ່ສີ່ຕົວເລກຂອງການເຂົ້າໃຈ
ຫຼືຕົວເລກ 7328 7328 ທີ່ເປັນແບບສຸ່ມຂອງທ່ານ
ລະຫັດແລະເພີ່ມມັນດ້ວຍ ສອງ oh it's a
ຄໍາຖາມການທົດສອບທັກສະແລະເພີ່ມຫນຶ່ງແລະ
ເພີ່ມອີເມວທີ່ຈະປະກວດຢູ່
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດມັນເປັນວັດຖຸດິບ
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປສໍາລັບວ່ານັ້ນມັນເປັນ cat ເຢັນຫຼາຍ
5 ໂທລະທັດ / pogoplug ເພື່ອຊອກຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ພວກເຂົາພວກເຮົາພວກເຮົາ ໄດ້ເວົ້າແລ້ວວ່າ,
ຜູ້ຊົມໃຫມ່ ຂອງພວກເຮົາ ໃນຫ້ອງສົນທະນາແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ຂໍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານແຈ້ງໃຫ້ ພວກເຮົາ ຮູ້ ແລະເວົ້າ
robbie f or krista are you krista
tonight ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮ້ອງໄຫ້ statista tonight ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຊັ່ນຢ່າງລວດໄວພຽງແຕ່ Krista Krista
ດີແລ້ວຖ້າທ່ານເວົ້າວ່າຊື່ຂອງພວກເຮົາຈະເຮັດ
ສີແດງໃນຫນ້າຈໍ magical ຂອງພວກເຮົາ mm-hmm ວິທີການ
ເຢັນແມ່ນວ່າຊອກຫາຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
hey everyone Scorpio 55a gamoto GAD
ຈະ Smitty Smith ຢູ່ໃນ moto ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ເວົ້າວ່າຊື່ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ແຕ່ ຂ້ອຍຈະເວົ້າ ມັນ
ສອງຄັ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນສາມເທື່ອດຽວໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານໄດ້ເຮັດແທ້ແລ້ວແມ່ນ Dave ອາດເຮັດໄດ້
ປະຕິບັດຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບ twitter ຢູ່ Robbie
Ferguson ແລະເວົ້າກັບຂ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງໃຫມ່
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມີຄວາມຮູ້
ການສະຫນັບສະຫນູນແລະການສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານໂດຍຜ່ານ
ວ່າສິ່ງທັງຫມົດຂອບໃຈ Becca ຫນ້າຫວາດສຽວ
ດີທີ່ຈະເບິ່ງທຸກຄົນ John Dominic ແລະ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຊີວິດ
ຫ້ອງສົນທະນາພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດແມ່ນໄດ້ຮັບການ onto
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບເຂົ້າຮ່ວມໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະ
ຍັງ ທ່ານສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນບັນທຶກຟຣີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ລູກຄ້າສົນທະນາ IRC ແລະ ທ່ານ
ສາມາດເຂົ້າຮ່ວມປະເພດ ຫ້ອງສົນທະນາ 5 ຫ້ອງເຢັນ
ດີນີ້ ແມ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ໄວທີ່ສຸດຂອງ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ຂ້ອຍຢາກຈະເຮັດແນວ ໃດ
ເພື່ອ ເຮັດໃນຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງຢ່າງໄວວາຢູ່ Soren OS ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຜິດພາດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ
scorpio 55 ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາກ່ຽວກັບການນີ້
ການແຜ່ກະຈາຍໂດຍສະເພາະແລະຄວາມຊື່ສັດ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ຜູ້ຊາຍເລກແມ່ນເວົ້າວ່າ
ວ່າລາວດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ twitter
ໂດຍຜ່ານການ ແລະມັນຫາຍໄປນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນຈາກທີ່ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ dash sony ລາວ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ mm-hmm ຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ມັນສຽງທີ່ມີສຽງໄວຂຶ້ນ
ແຕ່ມັນເວົ້າວ່າ sony dash dash dash dash ຂອງຂ້ອຍ
ຈາກ sony oh ມັນເປັນອິນເຕີເນັດສ່ວນຕົວ
viewer ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຊອກຫາບາງຄົນ
ອຸປະກອນ Android ແລະບໍ່ດົນມານີ້
ຄວາມຄິດ ຂອງອິນເຕີເນັດໃນ ປາມຂອງຂອງທ່ານ
ມື ແລະແມ້ກະທັ້ງການສໍາພັດ ipod ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຊ້ມັນງາມດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ສາມາດທີ່ຈະມັກ
ບາງຄັ້ງເມື່ອເດັກນ້ອຍມັກຫຼີ້ນ
ເກມວີດີໂອກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີຂອງພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້ານາງຈະ
ໃຊ້ການສໍາພັດ ipod ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໃນເຟສບຸກ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືມີ ຫຼາຍ
ທ່ານສາມາດເຮັດມັນດ້ວຍຄວາມເຢັນ
ເບິ່ງຄ້າຍຄືກັບແທັບເລັດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ສະນັ້ນທ່ານປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ twitter ໂດຍນໍາໃຊ້ວ່າ
ທ່ານສັງເກດເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າເປັນ
ມີຄວາມສົນໃຈທີ່ຈະຮູ້ແລະແນ່ນອນ
ຮູບພາບມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຊັນບົດບັນທຶກໃນຄືນນີ້ແລ້ວ
ມັນຄ້າຍຄືວ່າ ມັນເປັນທີ່ສົມບູນແບບ yeah ເອົາ
ຮູບພາບ ຂອງທ່ານເບິ່ງ ມັນແລະຂ້ອຍ
ຈະໃຫ້ທ່ານມີຈຸດພິເສດຖ້າທ່ານ
ມີ scene ທີ່ລອຍກັບ Sun Oh
ຢູ່ຫລັງທ່ານໂອ້ນ້ອຍໆ ຂອງພາບ GNU
ການຄຸ້ມຄອງ Wow ເປັນເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງຕົ້ນສະບັບກັບ
ວິນາທີທີ່ ຂ້ອຍຢາກເຫັນການຕົກລົງທີ່ແທ້ຈິງ
ok ok let's take a look okay Zorin
ລະບົບປະຕິບັດການເຊັ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່
ເຂົ້າໄປເບິ່ງຜູ້ຊົມນີ້ bye-bye ຄັ້ງນີ້
scorpio 55 ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າ
ມັນກໍ່ ດີ ແທ້ໆ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ເຫັນ
ຫຼາຍຂອງການແຜ່ກະຈາຍໃນໄລຍະປີແລະ
ໄດ້ໃຊ້ປະໂຫຍດສໍາລັບການໃຊ້ເວລາດົນນານ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ ຄູ່ນ່ຶຂອງສອງ boone ສອງ
ຕົວອະນຸພັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຈະເຮັດ
ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ພະຍາຍາມມັນຕັ້ງແຕ່ມັນເກີດຂຶ້ນ
ແນະນໍາກ່ຽວກັບ ການສະແດງສອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້
ມັນກໍ່ສວຍງາມມັນກໍ່ ສະອາດແລະ
ວ່າກໍ່ພ້ອມທີ່ຈະອອກ ຈາກຫ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຍິງ puppy ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງວັນນີ້
ຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້ Windows ຫຼືຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້
ຜູ້ໃຊ້ Mac ກໍາລັງຊອກຫາສະຫຼັບກັບ linux ແຕ່
ສິ່ງທີ່ຖ້າຫາກວ່າແຕ່ບໍ່ໄດ້ຊອກຫານີ້ທີ່
machinations ຄັດຂອງມື້ຕໍ່ມາເທົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ແທ້ແມ່ນ guys ວ່າມັນແມ່ນເມັກຊິໂກມັນ
pretty ດີ ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າທັງຫມົດ
ສິດ ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນທີ່ນີ້ຫັນເຂົ້າໄປ
ສີຂຽວ 5 taunting ວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ວ່າໃນ uh ຂ້ອຍໄດ້ ສອນລູກສາວຂອງຂ້ອຍ
ນາງໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຊັ້ນຮຽນຫນຶ່ງໃນປີນີ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ ໃຫ້ນາງສັງເກດເຫັນ
ການໂຈມຕີມີເຊື້ອໄວຣັສຂ້າພະເຈົ້າຂັດແຍ້ງແມ່ນນາງບໍ່
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່ານາງເປັນຄົນທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ຫົກແລະນາງ ແລ່ນ linux ແລະນາງຮັກມັນ
ແລະນາງແລະອ້າຍຂອງນາງຮູ້ວິທີການຂອງເຂົາເຈົ້າ
ປະມານໃນຄວາມຍຸຕິທໍາທັງຫມົດທີ່ພວກເຂົາໄດ້
ແນະນໍາໃຫ້ຕະຫຼາດຕິດຕັ້ງ WND
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ ຂ້ອຍບໍ່ມີ ເງິນແບບນັ້ນ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທ່ານສັງເກດເຫັນຫນຶ່ງໃນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ການຍົກລະດັບທີ່ພວກເຮົາມີໃນອາທິດນີ້ແມ່ນວ່າ
ທ່ານບໍ່ສາມາດ ເບິ່ງ logo mac ໄດ້ເລີຍ
ກໍ່ ໂອ້ລົມກັບຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມາແລ້ວແລ້ວ
zorn OSS ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງຈະມາ
ຈາກປ່ອງຢ້ຽມໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍນີ້ແມ່ນນີ້
ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນວັນ lindos ໃນເວລາທີ່
lindos ພະຍາຍາມທີ່ຈະກາຍເປັນ linux ສໍາລັບ
ຜູ້ໃຊ້ windows ມັນກໍ່ໃຊ້ເວລາຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນ
ວ່າເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນເງົາງາມມັນຄ້າຍຄືກັນ
ປ່ອງຢ້ຽມ 7 ຮູບແບບຂອງວິທີການຂອງທ່ານ
ເມນູຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເຮັດວຽກ
ມັນຄ້າຍຄືກັບປ່ອງຢ້ຽມແລະນັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດສໍາລັບພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ສ້າງການແຈກຢາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປະສິດຕິຜົນມັນເປັນ
ການແຜ່ກະຈາຍ ທີ່ສະດວກສະບາຍສໍາລັບ
ຜູ້ໃຊ້ລະບົບປະຕິບັດການອື່ນໆ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໃນໄລຍະທີ່ກ່າວວ່າມັນແມ່ນ linux ແລະ
ສະນັ້ນທ່ານສາມາດດໍາເນີນການມັນເປັນ Linux ມັນເປັນ
ໂດຍອີງໃສ່ຄວາມປະນີປະນອມ ແລະມັນເປັນຄວາມສະອາດທີ່ສວຍງາມ
ປະທັບໃຈຄັ້ງທໍາອິດເທົ່າທີ່ເປັນ
ຄວາມງາມອອກໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີຖາມ ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ເພື່ອຂໍໃຫ້ Kristin ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນແທນທີ່ຈະ
icon ຄອມພິວເຕີຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ໂງ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າວ່າ ເບິ່ງ ເລັກຫນ້ອຍ
ນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າເຖິງ
ຂັບແຂງຂອງທ່ານແມ່ນວ່າຈະ ເປັນ
ຄືກັບ nautilus ຂອງທ່ານທີ່ ຂ້ອຍຄາດຫວັງ
ແມ່ນແລ້ວລະບົບໄຟລ໌ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດຖ້າວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມຈິງກັບ linux ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຄິກຂວາທີ່ນັ້ນແລະປັບຂະຫນາດຂອງໄອຄອນ
ແລະມັນແມ່ນເບິ່ງວ່າມັນເປັນ SVG ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດແກ້ໄຂມັນມີພວກເຮົາ ໄດ້ດີກວ່ານັ້ນ
ວ່າແມ່ນ ແທ້ໆທີ່ດີກວ່າຫຼາຍແຕ່ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນ ວ່ານອກເຫນືອຈາກນັ້ນ
ເບິ່ງຂອງລະບົບນີ້ແມ່ນອອກຈາກ
ກ່ອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສໍາຜັດສິ່ງໃດມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນເປັນໄປໄດ້
ງາມ pretty um ດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນ naive ພຽງເລັກນ້ອຍເຮັດແນວໃດທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າ um ໄດ້
ຄວາມຮູ້ສຶກວ່າມັນຄ້າຍ ຄືກັບ toy ຈະ
ໃຫ້ເດັກນ້ອຍແລະມັນມີຂະຫນາດໃຫຍ່
ປຸ່ມກ່ຽວກັບມັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າປະມານຂອງ
ສີ lipstick ແລະ stuff ຄືວ່າແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກສີຟ້າແຕ່ບໍ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ວ່າເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີຫຼືມັນບໍ່ແມ່ນ
ປົກກະຕິເພື່ອເບິ່ງວ່າໃນເຕັກໂນໂລຢີ
ທຸກໆຄົນກໍາລັງພະຍາຍາມ ຫາຄົນດຽວ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະຂຸດຂີ້ເຫຍື້ອຫຼາຍເທົ່າທີ່ ພວກເຂົາ
ອາດຈະມີຢູ່ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ສະອາດແລ້ວບໍ່ມີຢ່າງແທ້ຈິງມັນບໍ່ມີ
ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງທີ່ ຄ້າຍຄືຜົນກະທົບທີ່ວ່າແມ່ນ
ນ້ອຍໆຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ມີ
ຜົນກະທົບອອກຈາກຫ້ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານ
ໄດ້ທັງຫມົດເຢັນແລະເພີ່ມເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່
ຂ້ອຍສວຍງາມແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເພີ່ມເຫຼົ່ານີ້
ເພາະວ່າມັນຈະໃຫ້ທ່ານປະສົມປະສານ
ການທົບທວນຄືນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ປະເພດໃນ comp ແມ່ນມີແລະໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງ ວ່າພວກເຮົາສາມາດປະເພດ ຂອງ tweak ໄດ້
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເກີນໄປ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນທັງຫມົດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ປະເພດໃນຊີວິດແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້ານີ້
ຮູບພາບເຄື່ອນໄຫວໃຫ້ໄປຮູບເງົາຢ່າງໃກ້ຊິດ
leash ເຜີຍແຜ່ຈຸດເດັ່ນທີ່ຄລິກສອງຄັ້ງ
ຂໍໃຫ້ປ່ຽນແປງວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນຈະຫາຍໄປ
ນີ້ແມ່ນວິທີການ ງ່າຍທີ່ຈະ configure
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: Linux ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ເມນູຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຫາຍໄປແທນທີ່ຈະຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນການນອນຫລັບຫນ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເບິ່ງວ່າມັນງ່າຍທີ່ຈະແກ້ໄຂໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຫຼາຍ
ງ່າຍງ່າຍດາຍທີ່ຈະປັບປ່ຽນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຄືຜົນກະທົບທີ່ເຮັດໃຫ້ໄວແລະໄວ
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍພວກເຮົາສາມາດ ປ່ຽນແປງມັນແລະທ່ານຈະ
ສັງເກດເຫັນ ວ່າຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຕ້ອງການ
ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະປ່ຽນແປງ ມັນໄດ້ຖືກລວມເຂົ້າດ້ວຍ
ລະບົບ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປໃນນີ້
ສູນຄວບຄຸມທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນ
ຄືກັນກັບປ່ອງຄວບຄຸມປ່ອງຢ້ຽມ
ແຕ່ກວດເບິ່ງນີ້ ເບິ່ງອອກທັງຫມົດ
ລັກສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາກໍາ
fantastic ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ຄລິກໃສ່ນີ້
ເບິ່ງ changer
ພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຊອກຫາແລະທ່ານຈະ
ສັງເກດເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ມີທາງເລືອກທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
desktop ຄ້າຍຄື Windows 7 ເບິ່ງຄື
gnome ດີທີ່ ທ່ານໄປ ຜູ້ໃຊ້ Linux ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງ ການນໍາໃຊ້ລະບົບ Zorin ກັບພຽງແຕ່
gnome ຂ້ອຍຊອບ ຄວາມຄິດ ທີ່ວ່າ ນີ້ຫຼື Windows XP
ຂໍໃຫ້ ເບິ່ງເບິ່ງກະລຸນາຕື່ມອີກ
ສະຫມັກຂໍເອົາ ການປ່ຽນແປງທີ່ແນ່ນອນອອກຈາກລະບົບ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປ lock ໃນດີ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດການບູລະນະເຕັມທີ່ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນ
ຂອງຄ້າຍຄືຜົນກະທົບທີ່ປະເພດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ນອນ ອອກໄປຕະຫລາດທີ່ມີຢູ່ແລ້ວພວກເຮົາຈະໄປຫາຄໍາແນະນໍາ
ແມ່ນມີປະໂຫຍດທີ່ພວກເຮົາໄປ
hey cool it says 0 02 02 we found a
glitch yes
ເປົ້າຫມາຍຂອງພວກເຂົາ
ເບິ່ງນີ້ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ແທ້ຈິງ
ເມນູ ແລະມັນກໍ່ ເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ເມນູເລີ່ມຕົ້ນທີ່ ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ສຸດ ແຕ່ທ່ານຈະ
ສັງເກດເຫັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານີ້ເຢັນ
ຜົນກະທົບແຕ່ພວກເຮົາຍັງ ມີປະໂຫຍດດັ່ງກ່າວ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ກ່ຽວກັບວິທີ linux ແມ່ນຈັດຮຽງດີດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໄປໃນເກມມັນເປັນພຽງແຕ່ເກມ
ບໍ່ມີສິ່ງພິເສດຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໄປ
ຮູບພາບມັນເປັນພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ຮູບພາບ
ດີ ແລະນີ້ແມ່ນການໄດ້ຮັບຢູ່ໃນທັງຫມົດອອກຈາກ
ກ່ອງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທັງຫມົດ ທີ່
ມາພ້ອມກັບມັນທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ວ່າມັນເປັນ google
chrome ແທນ firefox ແຕ່ງ່າຍດາຍ
ພຽງພໍທີ່ຈະ ປ່ຽນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຫຼາຍ
ສະອາດສະເຫມີໄປທີ່ມີເຫລົ້າທີ່ເຮັດໄດ້ດີເຊັ່ນກັນ
ສາມາດ ດໍາເນີນການນໍາໃຊ້ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ເຢັນຫຼາຍ
ນອກເຫນືອຈາກຄວາມງ່າຍໃນການຕິດຕັ້ງມັນ
ແມ່ນ ງ່າຍດາຍທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ Zorin
OS ພຽງແຕ່ສອງ ຄິບທີ່ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ
ກັບ ubuntu ຕິດຕັ້ງອົງກອນ
ຂອງເມນູທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງ
ຄວາມສະອາດບໍ່ມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ພິເສດ
ວ່າທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ດັ່ງນັ້ນລະບົບປະຕິບັດການ linux pc ທີ່ ພວກເຮົາໄດ້
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນ ອາທິດ ສຸດທ້າຍ ຊຸດລວມ
ຂອງຊອບແວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
firefox ມັນມັນແມ່ນ chrome ທີ່ອາດຈະ ໃຊ້ເວລາ
ບາງຄົນ ໄດ້ຮັບໃຊ້ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ນໍາໃຊ້
ເພື່ອວ່າທ່ານກໍ່ສາມາດປ່ຽນມັນໄດ້
ມາພ້ອມກັບບັນດາວິດີໂອທີ່ແຊັກເປີດ
ພວກເຮົາໄດ້ທົບທວນກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນບໍ່ດົນມານີ້
ເຊິ່ງເຢັນຫຼາຍຖ້າພວກເຮົາ ກົດທີ່ນັ້ນ
ປະສິດທິພາບ ຂອງລະບົບປະຕິບັດການແມ່ນ
ດີຫຼາຍເກີນໄປໃຫ້ ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາຢ່າງໄວວາ
ເບິ່ງການສັກຢາເປີດນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຈຸດ
ສາມ ສະບັບສະບັບປັດຈຸບັນສູນແມ່ນຫນຶ່ງ
ຊີ້ສາມຈຸດຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຫຼາຍ
ເລັກນ້ອຍຫລັງແຕ່ສໍາລັບການ
ອອກຈາກຫ້ອງ - ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ວ່າ ດີ pretty ດີມັນແນ່ນອນດີກ່ວາ
ກ່ວາ ຫນຶ່ງທີ່ຢູ່ໃນບ່ອນເກັບມ້ຽນ
ສໍາລັບພື້ນຖານ ubuntu ນອກເຫນືອຈາກຫ້ອງການນັ້ນ
suite LibreOffice libre office ແມ່ນ
ລວມນີ້ແມ່ນຂອງ ດີວີດີ
ການຕິດຕັ້ງນີ້ບໍ່ໄດ້ມາຫາທ່ານ
ເປັນ CD ຫຼື
ແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍໃຊ້ tonight ຟຣີ
ຮຸ່ນຂອງລະບົບປະຕິບັດການທີ່ມີ
ແມ່ນ ບາງສະບັບການຄ້າຂອງລະບົບປະຕິບັດການ
ເຊັ່ນດຽວກັນເຊິ່ງປະກອບມີບາງເພີ່ມເຕີມ
ຄຸນນະສົມບັດ ເຊັ່ນ: ຖ້າທ່ານສົນໃຈ
ເຮັດໃຫ້ Linux ຂອງທ່ານ ຖ້າທ່ານເບິ່ງຄື Mac
ພຽງແຕ່ ຫຼາຍເທົ່າທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ລະບົບປະຕິບັດການ Windows XP ຫຼື Windows 7 ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ສາມາດ ຈິງໆເຮັດໃຫ້ລະບົບ Zorin ຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບເບິ່ງຄືກັບລະບົບ Mac OS ເຊັ່ນ ດຽວກັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນການປ່ຽນແປງເບິ່ງຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ປ່ຽນໄປສູ່ Linux gnome ພຽງນີ້
ເບິ່ງວິທີການທີ່ແທ້ຈິງພວກເຮົາມີຄວາມຕົ້ນສະບັບ
ລະບົບ gnome ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ pretty ຫຼາຍ
ໃນເວລາທີ່ຢູ່ ຈຸດນັ້ນອອກຈາກຫ້ອງ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນສູງທີ່ສຸດ
ສໍາລັບລະບົບປະຕິບັດການນີ້
ການແຈກຢາຍຍ້ອນຄວາມຈິງ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ເຮັດຄວາມສະອາດແຕ່ ກໍ່ຄືກັນ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຄຸ້ນເຄີຍ ເພາະວ່າທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ການໂຕ້ຕອບກັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ກັບທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮຽນຮູ້ໃຫມ່
ການໂຕ້ຕອບຖ້າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການພຽງແຕ່ເທື່ອ
ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ ປ່ຽນ ເປັນ Linux ແຕ່
ທ່ານສາມາດເຮັດ ໄດ້ດ້ວຍການເບິ່ງຫນ້າຕ່າງ
XP ທ່ານສາມາດເຮັດມັນດ້ວຍການເບິ່ງໄດ້
ຮູບລັກສະນະຂອງ Windows 7 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຫນຶ່ງຄັ້ງ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ມັນ, ພວກເຮົາສາມາດ ປ່ຽນ ໄປ
ຮູ້ຈັກໂຫມດແລະທ່ານກໍາລັງ ແລ່ນຢ່າງເຕັມທີ່
ລະບົບ gnome ງາມແລະແນ່ນອນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ customizable ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອປ່ຽນແປງ ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງມັນໃຫ້ພວກເຮົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນສິ່ງທີ່ goon ຈະຖືກເອົາໄປທີ່
ແມ່ນການຄວບຄຸມການແຜ່ກະຈາຍຂອງພວກເຮົາ
lubuntu ໄດ້ຫມົດເສັ້ນທາງເວົ້າ
ok ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດມັນ
ມັນ ຈະເປັນຄວາມສາມັກຄີແລະທຸກຄົນ
ຈະຮັກມັນແລະ ບໍ່ແມ່ນກໍລະນີ
ສະນັ້ນ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຄວບຄຸມການດໍາເນີນງານຂອງທ່ານ
ລະບົບອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າທ່ານຕ້ອງການຄວບຄຸມຂອງທ່ານ
ການແຜ່ກະຈາຍ linux ມັນເບິ່ງກັບ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ Zorin OS ເປັນການແກ້ໄຂທີ່ດີເລີດ
ສໍາລັບການນັ້ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊຸກຍູ້ທ່ານໃຫ້
ກວດເບິ່ງວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະອອກບາງສ່ວນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແນ່ນອນໃນການບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂອງຈໍານວນ episode 198 ແຕ່ວ່າແມ່ນ sauron
dash OS calm ແລະທ່ານສາມາດ ດາວໂຫລດໄດ້
ສະບັບຟຣີພຽງແຕ່ ໃຫ້ມັນພະຍາຍາມແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານຢາກຈະ ໄດ້ຮັບການ ເພີ່ມເຕີມ
ຄຸນນະສົມບັດຂອງການຄ້າທີ່ວ່າ
ແມ່ນມີ ໃຫ້ແກ່ທ່ານທ່ານຈະເປັນ
ສະຫນັບສະຫນູນການ ແຜ່ກະຈາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂ້ອຍຄິດແລະຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າມີບາງຄົນ
ຈະເວົ້າວ່າມີ ບັນຫາກັບ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຮັບຜິດຊອບສໍາລັບ linux ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຄິດ ດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເພີ່ມເຕີມ
ການບໍລິການທີ່ມີມູນຄ່າເພີ່ມຂອງການເຮັດນີ້
ສິ່ງທີ່ ສວຍງາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດອອກຈາກ
ມັນເປັນຫນຶ່ງໃນບັນດາວິທີທີ່ດີກວ່າ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນບໍ່ດົນມານີ້ແລະດັ່ງນັ້ນ ໃນ
ຕົວເອງບອກວ່າເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການຂ້ອຍ
ໃຫ້ບໍລິຈາກໃຫ້ແກ່ຄົນເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ເປັນ ຄົນດຽວ
ນ້ອຍ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄື 10 ປອນ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຄ້າຍຄືວ່າມັນບໍ່ ຫຼາຍ
ເງິນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບສະບັບເຕັມຂອງ
ຊອບແວດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາກໍ່ຜ່ານ
ຂະບວນການທີ່ໄດ້ຮັບມັນທ່ານໄດ້ຮັບຟຣີ
ຮຸ່ນທີ່ Premium premium version
ແມ່ນແລ້ວມັນຄ້າຍຄືເຊືອກ 10 ປີຂອງມັນ
ຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປອນ ເຈັດປີໂອ້
ມີສະບັບສໍາລັບ ເຈັດປີທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບແຜ່ນທາງກາຍະພາບສໍາລັບອາຍຸ 10 ປີ
ບວກ 3 ເອີໂຣຂົນສົ່ງດັ່ງນັ້ນມັນ ບໍ່ແມ່ນຫຼາຍ
ຂອງເງິນທີ່ໃຊ້ຈ່າຍຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຮຸ່ນການຄ້າທີ່ທ່ານກໍາລັງສະຫນັບສະຫນູນ
ພວກເຂົາແລະມີສະບັບຟຣີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຊ້ເງິນແລະ
ທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ ອອກຈາກ ຫ້ອງ
ການແກ້ໄຂ Linux ແມ່ນແທ້ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ແລ່ນຢູ່ໃນລະບົບຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເຈັບປວດແລະໂຣກ
zoran dash OS calm and the only thing
ວ່າເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໄປ hmm ແມ່ນອາຍຸໃຫຍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປຸ່ມຄອມພິວເຕີ້ຫຼື ປຸ່ມຄອມພິວເຕີ
ເຊິ່ງພວກເຮົາໄດ້ແກ້ໄຂໃນວິນາທີ
ນີ້ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5 ຂ້ອຍແມ່ນ
ເຈົ້າ ຂອງຂອງທ່ານ Robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຕັນ
ດີສິ່ງທີ່ເຮົາ ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາໂອ້ຍ
ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ບາງ controversy pc mac
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຂົາພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ເບິ່ງ ຂ້ອຍຄິດວ່າ gang ນັ້ນແມ່ນແນວໃດ
ຄຸນະພາບຄືນນີ້ເທົ່າ ທີ່ເປັນໄປໄດ້
ຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຮົາຈະມີການອອກອາກາດ ໃຫມ່
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຈະຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກທ່ານເຊັ່ນກັນ
ເຖິງວ່າມັນຈະເບິ່ງຄືວ່າມັນມີສຽງຫຍັງ
ແນ່ນອນ ບໍ່ແມ່ນ ຫນຶ່ງຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍ
ຄືນນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຂອງ
ໄມໂຄໂຟນຫູຟັງແຕ່ພວກເຮົາມີ
Krista ຂອງແມ່ນຈະຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ເຊັ່ນກັນ
gag ຈະບອກວ່າ ຄຸນນະພາບແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ດີກວ່າ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາດີຫຼາຍ
ຫຼາຍ sharper ແລະຊັດເຈນຫນ້ອຍ
artifacting ເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ jamison 55 79
ຄິດວ່າສຽງໄດ້ຖືກຫລຸດຫນ້ອຍລົງ
ຫລັງ ວີດີໂອແລະ dave ອາດຈະເຮັດແມ່ນ ຍັງ
ປະສົບວ່າເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນຮູບພາບ
ສຽງທີ່ດີບໍ່ຫວັງດີພວກເຮົາຈະ
ສາມາດທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂແລ້ວແລະ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບການສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນໃນ
ການບັນທຶກສໍາລັບ RSS feeds ເປັນ
ດີນັ້ນໃຫ້ອະໄພພວກເຮົາສໍາລັບການທີ່ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມ
ເຮັດວຽກຜ່ານບັນຫາທີ່ພວກເຮົາມີ
ວ່າ ເຢັນເກີນໄປທີ່ບໍ່ດີເກີນໄປເຢັນດີຕອນກາງຄືນ
ໃນຕອນກາງຄືນ weird ໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບຫລວງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບໃນອາທິດນີ້ແລະກວດສອບພວກເຮົາອອກ
ທ່ານສາມາດລົງຄະແນນສຽງ ສໍາລັບແຕ່ລະຕອນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ແນະນໍາໃຫ້ທ່ານເຮັດແນວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ
ສະບັບມືຖື ໃຫມ່ຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ສະບັບ 2 ຈຸດ 0 ແລະວ່າລວມເອົາ
ສຽງຂອງທ່ານເພື່ອສ້າງທາງດ້ານເທິງ
ສະແດງຜູ້ຊົມຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນພາກສ່ວນໄປ
ສະນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານລົງຄະແນນສຽງສໍາລັບທຸກໆຕອນ
ທຸກໆອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂໍຂອບໃຈ Dave ແລ້ວມັນມັນໄດ້ຫຼາຍ ກັບ
ເອົາໃຈໃສ່ ໃນການເຂົ້າເຖິງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ
ແລ່ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຜູກມັດທີ່ຈະມີ ຈໍານວນຫນ້ອຍ
ບັນຫາ ນ້ອຍໆ ຄືຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄາດຫວັງ
ວ່າມັນເຖິງ 100 ເປີເຊັນໃນຕອນກາງຄືນແຕ່
ພວກເຮົາຈະເຮັດວຽກຜ່ານ ແລະຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ພວກເຮົາຈະສາມາດ ເຮັດວຽກອອກໄດ້ຢ່າງຫນ້ອຍ
glitches ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ tweak ແລະ
fans ແລະ hard disks ແລ້ວທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະເລືອກເອົາວ່າເຖິງຈາກອາດຈະມາຈາກ
Mike Krista ຂອງໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ mute
Krista ຂອງ Mike ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນສໍາລັບ
ພຽງແຕ່ສອງຄັ້ງພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າ ມັນແມ່ນຫຍັງ
ດີກວ່ານີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ຈາກໄມໂຄໂຟນຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນສຽງຄວນຈະມີຫຼາຍທີ່ດີກວ່າໃນປັດຈຸບັນແລະ
ວ່າ ປະເພດຂອງຄວາມແຕກຕ່າງກັນຄຸນນະພາບ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄດ້ຮັບຈາກການມີ
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ Mike ທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃນປັດຈຸບັນ
ຂໍຂອບໃຈກັບການບໍລິຈາກຂອງທ່ານແນ່ນອນ
ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍ່ໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂື້ນຢ່າງກວ້າງຂວາງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ຂ້ອຍໃຊ້ຂ້ອຍແຕ່ Krista ແມ່ນ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ມີການໃຊ້ Mike ເກົ່າ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບໃນເວລາທີ່ມັນເປັນພຽງແຕ່
mic ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງທີ່ວ່າ
ໄດ້ລອດຊີວິດຈາກການຄົ້ນຄ້ວາດັ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນຢ່າງຫນ້ອຍມັນ
ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ Corey yeah ຄູ່ນ່ຶຂອງປະຊາຊົນ
ໄດ້ກ່າວເຖິງ ອັດຕາອັດຕາທີ່ ຕໍ່າ
ຄືນນີ້ຄວາມ ແຕກຕ່າງບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ
ການຍົກເລີກສິ່ງລົບກວນ Dave agamotto ສິ່ງທີ່ມັນ
ແມ່ນມັນແມ່ນ ຄວາມຈິງທີ່ງ່າຍດາຍ
ຫນ້າສົນໃຈ ເພາະວ່າເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຈຸດສູງສຸດ 575
mics ແລະທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດໂພດການເຊື່ອມຕໍ່ໃນ
ສິ້ນສຸດບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບ 198 ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ສະນັ້ນພວກເຂົາຈຶ່ງເລືອກເອົາຫ້ອງ
ສິ່ງລົບກວນທີ່ພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່ ສຽງ ພື້ນຫລັງ
ແຕ່ຍ້ອນວ່າມັນ ໃກ້ກັບປາກຂອງຂ້ອຍ
ລະດັບທີ່ສາມາດຈະຫຼາຍ ທີ່ສຸດມັນຕ່ໍາທີ່ສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍຢ່າງຊັດເຈນເພາະວ່າມັນເຫມາະສົມ
ກັບປາກຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນ ວ່າມັນແມ່ນ
ທາງດ້ານວິຊາການຈະເອົາສິ່ງຂອງຈາກ
ຫ້ອງດັ່ງກ່າວເນື່ອງຈາກວ່າ ລະດັບປະລິມານ ຂອງ
input ແມ່ນຫຼຸດລົງຕໍ່າກ່ວາທີ່ໄດ້ຮັບໃນ
mic ທ່ານບໍ່ໄດ້ຍິນສຽງຫຼາຍ
ສິ່ງລົບກວນພື້ນຖານ ດັ່ງນັ້ນມັນມາໃນ
crystal clear
Kristen's gonna break into song
fantastic ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບບາງເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຮ້ານຂາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈກັບ topstar headset
ຫູຟັງອາດຈະຖ້າ ທ່ານເຮັດສຽງ
ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຮ້ອງເພງ overs overset ວ່າຈະ
ຈະດີເຊັ່ນນັກຮ້ອງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
ຮູ້ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຮ້ອງເພງໃນ ພາກສະຫນາມ
ຄື wow sync ປາກສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຄືກັບນໍາ
ລາວຄືວ່າແມ່ນຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ຈະຍົກເລີກ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ yeah ທັງຫມົດ gang ສິດທິ fantastic
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງບິດນີ້ຂອງ
ທົດສອບຕອນນີ້ຕອນພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃຫມ່
ການ ສ້າງຕັ້ງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ແລະເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຮັກສາການ ເຮັດວຽກມັນອອກພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຮັກສາ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນ ແລະຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກ
ການສະແດງສັ້ນໃນຄືນນີ້ແລະ ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ສືບຕໍ່ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ
ດີດີພຽງແຕ່ ກວດເບິ່ງຂໍ້ຄວາມຢູ່ທີ່ນີ້
Smitty Smith ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານອີເມວຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກວ່າ ພວກເຮົາເປັນພວກເຮົາແທ້ໆ
ມີໄມໂຄໂຟນຢູ່ທີ່ນີ້ຕອນນີ້
ພວກເຮົາມີ mics ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນເພາະສະນັ້ນຖ້າ ວ່າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າພຽງແຕ່ສະເຫນີວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະມີ ບາງຄົນໃຫ້ບໍລິຈາກແຕ່ວ່າ
ເງິນໄດ້ມາໃນອາທິດນີ້ແລະພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດການທົບທວນຄືນຂອງ microphone ໃນ
ສຸດ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນ ຖ້າຫາກວ່າແຕ່ວ່າໃຫ້ສົນ
pme ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະນັ້ນຂອບໃຈເຢັນ
ທຸກຄົນຄິດວ່າມັນສໍາລັບພວກເຮົາ wow ຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນອາທິດນີ້ທ່ານ
ເຂົ້າໃຈຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າແຕ່ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນອາທິດຕໍ່ໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແນ່ນອນ episode 200 ແມ່ນມາເຖິງ ໃນ
19 ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ວ່າມັນ ຈະເປັນຄືນຄືນອີກເທື່ອຫນຶ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະກ້າວອອກຈາກຮູບແບບ
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ມີເວລາທີ່ດີແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນບາງປະເຊີນຫນ້າບາງຢ່າງທີ່ວ່າ
ທ່ານຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເຫັນເທື່ອ ແລະຂ້ອຍ
ຊອກຫາຕໍ່ ໄປ ມັນບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ 200 episodes ໃນທຸກໆສິດທິ
ທຸກໆຄົນເອົາໃຈໃສ່ໃນຕອນກາງຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແລ້ວ​ພົບ​ກັນ
ທ່ານ
