ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยี ทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่ อยู่ในหมวด 5e สัปดาห์
และตอนนี้เรามายินดีต้อนรับสู่
ตอนที่ 198 ของหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีตอนสั้นที่สุดของ
ประเภทที่ 5 เนื่องจากเทคนิค
glitches ปิดการปิดไม้ hey
ทุกคนเป็นอย่างไรบ้างในสัปดาห์ของคุณที่จะบ้าไปแล้ว
ฉันยุ่งกับมันใช่ไหม
วันนี้ก็สายไปแล้วและนั่นก็กลายเป็นว่า คุณ
พวกกำลังรอ ฉันอยู่ใช่ไหม
เราแค่ เตะกลับและ
ไม่ได้ทำอะไรเป็นพิเศษ
ผู้ที่รับชมหลังเวที
รู้ว่าฉันเป็นเพียงแค่ว่ามันเป็นเพียง ชนิด
จากการนั่งดื่มเบียร์กัน
เพิ่ง ออกไปเที่ยวกินคุกกี้กัน
คุกกี้เมื่อ ฉันมาถึงที่นี่อย่างชัดเจนฉันไม่
กินพวกเขาทั้งหมดใช่ ว้าวคืนนี้จึงเป็น
รูปแบบที่แตกต่างกันเล็กน้อยของ
แต่มันเกิดขึ้นแบบ นี้ โดยไม่ได้ตั้งใจ
ทางและบางครั้งก็มีสิ่งที่
อยู่ นอกเหนือการควบคุมของเรา แต่ของเรา
ความมุ่งมั่นคือการออกอากาศแน่นอน
ทุกสัปดาห์ แม้ว่ามันจะหมายถึงมัน
ยากมากอย่างยิ่งแม้ว่า มันจะ
หมายถึงการเริ่มแสดง ปลาย ครึ่งชั่วโมง
ตอนนี้สำหรับพวกคุณที่กำลังรับชมอยู่
สิ่งนี้ผ่านทางฟีด SAS ของเราหรือหลังจาก
ความจริงผ่านตามความต้องการทำให้แน่ใจว่าคุณ
จดบันทึกว่ารายการนี้ได้เริ่มขึ้นแล้ว
ตอนนี้มันเป็น เวลา 28.00 น. ดังนั้น ถ้าคุณเป็น
ทำตามในบันทึกการสนทนา
คุณกำลังติดตามค้นหา
สิ่งที่ถูกกล่าวว่า เครื่องหมายเวลา ของเรา ถูกต้อง
ตอนนี้คือ 729
เพื่อให้ สามารถ ผ่าน สิบ ดังนั้น
นาที ในการแสดงมันจะเป็นเพียงแค่
ประมาณ 740 และบันทึกการแชทของคุณและที่
จะช่วยคุณระบุตำแหน่งของคุณ
โอเค คืนนี้เรากำลังดูโซริน
ระบบปฏิบัติการเพื่อดำเนินการต่อ ชุดของเราใน linux ของเรา
การแจกแจงเป็นเพียงการดู
การกระจายตัว บางอย่าง ที่เป็น
พร้อมที่ จะให้โอกาสคุณได้เห็น
พวกเขาโดยไม่ต้องติดตั้งจริง
พวกเขาเราจะนำพวกเขาขึ้นมาบนหน้าจอ
คุณ สามารถ ดูได้ถ้าคุณเคยไป
เว็บไซต์ของเราถ้าคุณมีคุณสังเกตเห็น
เครื่องวัดอุณหภูมิพวกเขาอยู่ในเว็บไซต์ของเรานี้
ข่าวใหญ่ประจำสัปดาห์หากคุณ นำหมวดที่ 5 ขึ้นมา
โทรทัศน์
เราได้รับอย่างเป็นทางการร้อยละ 102
ของการบริจาคที่จำเป็นเพื่อ
แทนที่เซิร์ฟเวอร์ ไมโครโฟนทั้งหมด
สิ่งที่ น่าเหลือเชื่อ
และใช่ขอบคุณ ทุกคนมากสำหรับ
การสนับสนุนของคุณในขณะที่เราเป็น มากกว่า เล็กน้อย
และในขณะที่การบริจาคบางส่วนยังคงเข้ามาและ
เรายินดีต้อนรับการบริจาคของคุณอย่างแน่นอน
แม้จะยังคงบริจาคเหล่านั้นจะ ไป
ไป สู่การอัพเกรดเพิ่มเติมในสตูดิโอ
แก้ไขสิ่งต่าง ๆ ที่แปลก ๆ
เราไม่ได้ คาดหวังว่าฉันจะต้องซื้อ
การ์ดแสดงผลที่ไม่ได้เป็นเช่นนั้น
เดิมเป็นส่วนหนึ่งของ แผนของเรา แต่ เราทำ
ต้องซื้อการ์ดวิดีโอสำหรับ
เซิร์ฟเวอร์เพราะ วิดีโอ รวม นั้นคือ
ไม่เพียงพอสำหรับการออกอากาศดังนั้น
คืนนี้เรากำลังออกอากาศเรื่อง ใหม่
เซิร์ฟเวอร์ เป็นครั้งแรกและมันเป็น
ชนิดของฉันพูดหกสิบเจ็ดสิบเปอร์เซ็นต์
ที่ ฉันต้องการ
พิจารณาว่ามัน เสถียรร้อยเปอร์เซ็นต์และ
พร้อมที่จะไป แต่นั่นคือสิ่งที่คุณรู้
มันเหมือนว่าพวกเราเคยผ่านช่วงเวลาวิกฤติ
มันเป็น ปัญหา ของเรา
วันหยุดสุดสัปดาห์ฉันต้องสร้างใหม่จริง ๆ
สองครั้ง และปรากฎว่ายาก
ไดรฟ์ที่ มาใน เซิร์ฟเวอร์มีอยู่
ล้มเหลวหรือมีบางอย่างผิดปกติ
กับพวกเขาและเพื่อให้มีการติดตั้ง
ระบบปฏิบัติการและทั้งหมดของ เรา
ออกอากาศหวานแล้วพยายาม คิด
สิ่งที่ Y คือไม่มีอะไรจริงๆทำงาน
ระบบปฏิบัติการจะบู๊ตทุกอย่าง
จะเกิดขึ้นและ Wirecast จะโหลด
แต่มันก็วางเฟรมและมันก็เป็น
คุณภาพแย่จริงๆและฉันแค่
ฉันไม่สามารถทำงานได้ดังนั้นฉันก็เลย
ลองใช้กับฮาร์ดไดรฟ์และของ
หลักสูตร ที่หมายถึงการสร้างใหม่อีกครั้ง
งานจำนวนมาก เพิ่งสร้างใหม่
ซอฟต์แวร์ต่อไปเพราะโชคดี
ฮาร์ดแวร์ก็สวยมากด้วยกัน
ดูเหมือนว่า สิ่งต่าง ๆ กำลังทำงานอยู่
ค่อนข้างดีเราจะคอยจับตาดู
ในอีกไม่กี่สัปดาห์ข้างหน้าเมื่อเราเป็น
ปรับแต่งสิ่งต่าง ๆ และปรับปรุง ประสิทธิภาพ
และปรับแต่งวิธีการ ที่ Wirecast
มีปฏิสัมพันธ์กับวิดีโอของเรา แต่อย่างมาก
น่าตื่นเต้นสำหรับเราและฉันขอขอบคุณ สำหรับทุกคน
ไมโครโฟนสนับสนุนของคุณเข้ามาแล้ว
น่าเสียดาย ที่ไม่ได้อยู่บนจาน
เช่น
เมื่อถึงเวลาต้องตั้งค่าให้ Krista เป็น เช่น นั้น
ใช้ปกเก่าคืนนี้ใช่ฉันรู้
ฉันรู้ว่ามันไม่เหมือนป๊อปสตาร์เหมือนกัน
ไมโครโฟนของฉันไม่ได้ เลย แต่ก็ยังอยู่
เอ้ยฉัน สวยอย่างเป็นธรรมชาติมันเคยเป็น
มันเคยเป็น จุดชมวิวที่ ถูกต้อง ทั้งหมด
สัปดาห์นี้ Bry Murray ที่กำลังเข้ามา
ห้องนั่งเล่นของเขาบนทีวี 37 นิ้ว
เชื่อมต่อกับกล่อง boxee ของเขาที่เขา ดู
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีและสวมใส่
เสื้อยืดวิทยุรถที่เขาต้องการให้ฉัน
พูดถึงเช่นกันมาดูที่นี่ตอนนี้
ทุกอย่างแตกต่างตอนนี้ ฉันกำลังผลักดัน
ปุ่มและมันไม่ได้ทำสิ่งที่มันใช้
เมื่อต้องการทำเช่นนั้น Brian aha นั้นยอดเยี่ยมมาก
สะดวกสบายเขาดูสบายมากและ
ฉันสังเกตเห็น แฟนต้าเช่นกัน
ช็อกโกแลตแท่งเดียว ที่ด้านล่าง ของ a
ชามและฉันคิดว่ามันเป็นเพียง ฉันคิด
ไม่ฉันคิดว่าเขาช่วยชีวิตเราไว้
เหมือน KitKat หรืออะไรบางอย่าง แต่
น่าแปลกใจที่มีของเล็กน้อย
อาหารเพื่อสุขภาพที่ เกิดขึ้นที่นี่เหมือนกันฉัน
ตัดสินใจว่ามีบางส้ม
และนั่นคือ สิ่งที่ดีใช่ไบรอัน
ขอบคุณ มากสำหรับการส่งใน
ภาพเราจะให้คุณเป็นร้อย
คะแนนผู้ชมสำหรับสิ่งนั้นและขอบคุณ สำหรับ
ดูทีวีห้าประเภทดูเหมือนว่า
การตั้งค่าที่ สะดวกสบาย และฉันรักที่
boxee box กำลังให้คุณดู หมวดหมู่
5 ทีวีบนจอ LCD ของคุณแล้วเรามี
ปุ่มอีกครั้งไม่ได้เป็นอย่างที่พวกเขา
แปดไมล์จาก TJ กำลังดูอยู่
ทีวีแอลซีดีขนาด 32 นิ้วและกำหนดหมวดหมู่ที่ 5
ทางนั้นและมีอยู่ในสำนักงานด้วย
หน้าจอขนาดใหญ่ที่ยอดเยี่ยมสำหรับผู้ชม 100 คะแนน
และขอบคุณสำหรับของคุณสำหรับคุณ
ส่งที่นั่นอีกครั้ง คือแปด
ไมล์จาก TJ ที่ส่ง n ถ้าคุณต้องการ
ชอบที่ จะได้รับคะแนนผู้ชมเหมือน
คน สอง คนนี้ที่ได้ คะแนน 100 คะแนน
คืนนี้ให้แน่ใจว่าคุณ
ส่งอีเมลพร้อม แนบ
คุณกำลังดูทีวี 5 ประเภททั้งของเรา
พวกคืนนี้เป็นเหมือนพวกเขาจริงๆ
ผ่อนคลายพวกเขาลุกขึ้นยืน
เวลาที่ผ่อนคลายมันเป็นเวลาที่ผ่อนคลายมาก
ฉันไม่รู้ว่าคุณสังเกตหรือไม่ แต่
มันเป็น วันที่เครียดและคุณก็แค่
คุณ รู้หรือเปล่า
เพลิดเพลินกับการแสดงที่ ทำให้มันง่าย
หมวดหมู่ ห้าเหมาะสมแล้วดังนั้นใส่ของคุณ
ฟุตขึ้นส่งรูปให้เรา
บางจุด เราจะให้เร็ว
ตะโกนออกมาอย่าให้พวกเรารู้ ว่าพวกเรา
มีผู้ชมสดใหม่คืนนี้โดมินิก
เฮ้โดมินิกขอโทษที่มาช้า
ไม่ปกติเราไม่ปกติ
ค่อนข้างสนุกสัปดาห์ที่ฉันยังคงได้รับ
สิ่งต่าง ๆ ที่เกิดขึ้นตามที่เรากำลังพูดถึงมันเป็นเหมือน
โอเคเราต้องไป เหมือนอย่างที่ฉัน หมายถึง
จุดนี้เรามีการแสดงครึ่งชั่วโมงและอื่น ๆ
จริง ๆ แล้วฉันยังคงจัดเตรียมสิ่งต่างๆ
คุณทำอะไร ขึ้นมาในข่าว
ในขณะที่ ฉันกำลังเตรียมกล้องของคุณทั้งหมด
ทำมุมและรับทุกสิ่งที่ตั้งไว้
มันเป็นสิ่งมหัศจรรย์ที่กำลังจะมาถึง
ในห้องข่าวสามารถ google + ในที่สุด
เป็น Google ในเครือข่ายสังคมออนไลน์ใหม่
ปากกาสามารถใช้ ในการวาดจริง
วงจรการทำงานของ Apple ได้รับการแก้ไขในที่สุด
ช่องโหว่ในการพัฒนา
เว็บไซต์ที่มีการ รายงานใหม่ในเดือนเมษายน
หนังสือที่สามารถดาวน์โหลดได้สำหรับจากและเกี่ยวกับ
ครีเอทีฟคอมมอนส์อยู่ในขณะนี้หรือสามารถใช้ได้
ตอนนี้ติดเรื่องราวเหล่านี้
มาในระยะเวลา ที่พวกเขากำลังขึ้นมา
ในพูด 30 นาทีสี่นาทีก็โอเคไม่
ไม่เราจะต้อง คิดออกเพื่ออยู่
ปรับใช่ มาก สวย ไปตรงมาจาก
ทีเซอร์ที่ถูกต้องในข่าวที่นั่นคุณ
ไป ไม่เป็นไรฉันคิดว่า ทุกอย่างตั้งอยู่ที่นั่น
เราไปได้ดีมาก
ดังนั้นคำถามของคุณจะตีสอง
ของคำถามหาก เราสามารถคืนนี้แน่นอน
เล็กน้อยออกไปตามกำหนดเวลา
เพราะ ความจริงที่ว่าเรากำลังทำงานอยู่
ด้วยฮาร์ดแวร์ใหม่และพยายามที่จะรับ
ทุกสิ่งที่ตั้งขึ้นดังนั้นคืนนี้คุณจะ
จริง ๆ แล้วจะเห็นในขณะที่เราตั้งค่า
มุมกล้องและบางอย่างใน
Wirecast Neil เพื่อรับประสบการณ์นั้นกับเรา
หวังว่าสัปดาห์หน้าเราจะกลับมาอีกครั้ง
ในการติดตามและในสัปดาห์ต่อไปนี้คือ
ตอนที่ 200 ของเรา Holies Foley เอ่อไม่ฉัน
ไม่เชื่อเลยว่า mm-hmm ถูกต้องแล้วคุณล่ะ
ต้องการที่ จะคว้าบางส่วนของคุณ
คำถามใช่ฉันจะรัก ทุกคน
คำถามแรกที่น่ากลัวจากจอห์นของเรา
ถนนกล่าวสวัสดีฉัน Robbie ถูกถาม
ติดตั้ง windows XP บนเครื่องคอมพิวเตอร์ด้วย
ประโยชน์ ถึง 10 จุด โอ้สี่แล้ว
ติดตั้ง ไดรฟ์เป็นเทราไบต์เดียว
ขับรถจึงมีพื้นที่เหลือเฟือ ให้ทำ
พาร์ติชันและติดตั้ง XP ที่ฉันมี
หน้าต่างที่ติดตั้งพร้อมหลอดบูม
ก่อนหน้านี้ แต่ไม่เคยอยู่ใน ลำดับที่ฉันจะทำได้
ทำเช่นนี้โดยไม่ลบด้วงหรือ
มีวิธีการติดตั้งด้วงใหม่หลังจากฉัน
ติดตั้ง windows ฉันสามารถสำรองข้อมูลของเขา
คอมพิวเตอร์ และเริ่มใหม่ แต่ ฉันจริง ๆ
ไม่ อยากทำอย่างนั้นฉันค่อนข้างแน่ใจ
คุณ จะรู้ว่า กระป๋องนี้ไม่สามารถ
ทำขอบคุณสำหรับ ความช่วยเหลือ ทั้งหมดของคุณ
เสร็จสิ้นแล้ว แต่ catch-22 นั้นไม่ได้เป็นด้วง
ยากที่ จะได้รับการแทนที่อะไร
สิ่งที่เกิดขึ้นคือถ้าคุณติดตั้ง windows
windows XP มันกำลังจะติดตั้ง
windows boot loader และ windows boot
ตัวโหลดจะไม่ เห็น Linux ดังนั้น
คุณพบปัญหาก็โอเคแล้วคุณ
ติดตั้งด้วงผ่าน Master Boot
บันทึกแล้วคุณ ทำหน้าต่าง หาย
บูตดังนั้นฉัน ไม่แน่ใจว่า ดี
ที่จะทำงานได้ตามที่เดฟบอก
ใน ห้องแชทคุณจะดีที่สุดเสมอ
เริ่มต้นด้วย windows แล้วไปด้วย
ลินุกซ์หลังจากนั้นเพราะสิ่งที่จะ
เกิดขึ้นแล้ว คือบางครั้งมันสามารถแตะ
เข้าไปในตัวโหลดการบูตของ Windows ทิ้งไว้
ไม่เป็นอันตรายหรือใช้งานได้ดีกว่า
ตรวจจับสิ่งต่าง ๆ ที่กล่าวมานี่
สิ่งที่ฉันจะทำฉันจะ ได้รับสำเนา
clonezilla เราจะโพสต์ลิงค์ใน
หมายเหตุการแสดงสำหรับตอนที่ 198
และ Clonezilla จะช่วยให้คุณ
สร้างสำเนาภาพของ ฮาร์ดไดรฟ์นั้น
ขับ มันเป็น clonezilla org และมันก็เป็น
ดาวน์โหลดฟรีด้วยภาพโคลนที่
ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณเป็นการสำรองข้อมูลเต็มรูปแบบดังนั้นหาก
คุณทำลายทุกสิ่งที่ คุณต้องการ อย่างสมบูรณ์
สามารถคืนค่าโคลนและทุกสิ่ง
กลับไปสู่วิธีที่มันเป็นดังนั้นคุณไม่มี
ที่จะต้องกังวลเกี่ยวกับอะไรเพียงตรวจสอบให้แน่ใจ
คุณทำภาพ ของฮาร์ดไดรฟ์ทั้งหมด
พาร์ทิชันไม่ทำทั้งหมดยาก
ขับเพื่อให้ ได้ทุกอย่างดังนั้น
ลองติดตั้ง windows XP ของคุณสิ
กำลังจะเขียนทับ bootloader ของ
แน่นอนมันจะ เลอะทุกอย่าง
คุณจะ ไม่สามารถบูตได้
ลินุกซ์อีกต่อไปแล้ว ไป ที่
เว็บไซต์ดิสก์ด้วง สุด ซึ่งตอนนี้เป็น
รุ่นที่คุณ ต้องการได้รับที่นี่คือ
เรียกว่า rescatar และช่วยเหลือ tux คือ
จะไปว่าด้วงแก้ไขเพื่อแก้ไขด้วง
สิ่งที่กำลังจะทำก็คือ
กำลังจะติดตั้งด้วงบนระบบนั้นใหม่
เมื่อคุณติดตั้ง windows XP แล้ว
อีกครั้งเพราะคุณจะ มี
สำรองข้อมูล ณ จุดนั้นมันจะ ไม่ไป
จะมีปัญหา เพราะถ้ามีอะไร
เกิดขึ้นและสิ่งที่คุณไม่ได้ผล
โอเค และคุณสามารถกู้คืนทุกสิ่งได้
วิธีที่มันเป็น และลองอีกครั้ง แต่มัน
นิด ๆ หน่อย ๆ มันมีความเสี่ยงหรือจะไปเล็กน้อย
เส้นทางนั้นและ ฉันคิดว่านั่นแหละ
ทำไมคุณถามเพราะ สิ่งนั้น แต่
การโจมตี resk ควรจะสามารถวาง
บูตโหลดเดอร์ กลับมารวมกัน แต่ไม่ว่าจะหรือ
หน้าต่างจะไม่ยอมรับความสามารถ
บูตนั่นคือสิ่งที่เป็นปัญหา
ปัญหาอาจเกิดขึ้นได้ แต่ลองทำดู
เอาล่ะแจ้งให้เราทราบ ว่ามันจะไปอย่างไร ฉันจะรัก
ได้ยินจากคุณชอบที่จะรู้และอีกครั้ง
ฉันจะโพสต์ลิงก์สำหรับคุณในใน
แสดงบันทึกย่อสำหรับ 198 ด้วยด้วงสุดพิเศษ
org ดิสก์และ clonezilla org เป็นสอง
เครื่องมือที่ ฉัน แนะนำให้คุณคืนนี้
ขอบคุณมาก สำหรับการกระโดดคำถาม
อีกอันที่นี่นี่ คือสวัสดีร็อบบี้
และทีมฉันเจอแอปพลิเคชันนี้
ในขณะที่ทำวิจัยเกี่ยวกับ
อินเทอร์เน็ตมันเข้ากันได้ กับประโยชน์
และทำให้ชีวิตง่ายต่อการเปลี่ยนแปลง
บูตหน้าจอเริ่มต้นดังนั้นสำหรับทุกคนที่ไม่ได้
ใช้ในบรรทัดคำสั่งสำหรับการเปลี่ยนแปลง
หน้าจอเริ่มต้นของพลีมั ธ แล้ว
แอปพลิเคชันนี้จะช่วยเหลือทุกคน
ติดตั้งธีม plymouth ใหม่หรือเปลี่ยน
ชุดรูปแบบพลีมั ธ ได้อย่างง่ายดายมี
เชื่อมโยงไปที่นั่นโอ้ฮอร์นมัน 0 s dot webs
ตัวจัดการหน้าจอ com / splash HTM L คืออะไร
ฉันจะทำคือฉันจะโพสต์ลิงก์ที่
Scorpio 55 แนะนำให้ฉันโพสต์
ในบันทึกการแสดงสำหรับตอน
หมายเลข 198 ที่น่าสนใจสำหรับคุณ
คุณกำลังค้นหาเครื่องมือเจ๋ง ๆ บน
เว็บไซต์ ซิลเวอร์ และระบบปฏิบัติการเป็นทรัพยากรที่พวกเขาทำ
มีซอฟต์แวร์ที่ยอดเยี่ยมและ
เรากำลังจะ มองไปที่ระบบปฏิบัติการมา
เพียงไม่กี่นาทีเวลาฉัน
ทำจริงที่นี่และ Krista สามารถ
เห็นสิ่งนี้ แต่ผู้ชมไม่สามารถเป็นฉันได้
เพียงแค่ตั้งค่ามุมกล้องของคุณและ
กับ wire cast ซึ่งเป็น ซอฟต์แวร์ที่เรา
ใช้เพื่อออกอากาศสิ่งที่ฉันสามารถทำได้คือ
ย้ายสิ่งต่าง ๆ รอบ ๆ อย่างนั้นตอนนี้อะไร
ฉันทำไปแล้วคือฉันเป็นร็อบบี้เฟอร์กูสัน
ตอนนี้คุณเป็น คนแรกที่ร็อบบี้ใช่แล้วตอนนี้
ฉัน จะคลิกที่ชื่อของฉัน
ผู้ตรวจสอบหรือบุคคลที่สามที่ต่ำกว่าที่นั่นและ
ฉันจะ เปลี่ยนชื่อเป็นชื่อของคุณ
โอเคและฉันจะเปลี่ยนตำแหน่ง
ว่า เสร็จแล้ว นิดหน่อย
ผ่านการโยนลวดซึ่งมี ให้ที่
แมวห้า dot TV / Wirecast โอเค
การวางตำแหน่งที่นั่นค่อนข้าง ดี
จากนั้นเรามาดูสิ่งที่ ฉันต้องการจะทำคือ
ฉันต้องการเพิ่มชิ้นส่วนสื่อใหม่ที่นี่
ซึ่งจะ เป็นเลเยอร์ข้อความอีกครั้ง
มาดูกันว่าฉัน จะทำอะไร กับมัน
มี ให้เลือกมากมายจาก Wirecast
สิ่งต่าง ๆ เหล่านี้ถูกต้อง เพื่อให้คุณสามารถ
วางสิ่งเหล่านี้ไว้ด้านบน และวางข้อความไว้ด้านบน
ของพวกเขาดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการในสิ่งที่ฉัน ต้องการ
สำหรับข่าวเป็นสิ่งที่ชนิด ของพร้อม
เส้นเหล่านี้ดูเท่มาก ๆ
ชนิดที่ สมบูรณ์แบบสำหรับหมวดหมู่ 5
ห้องข่าว แต่แน่นอนมัน ไม่ใช่
ขนาดที่เหมาะสมดังนั้น ฉันจะไปหาคุณรู้
ปรับมันย้ายไปรอบ ๆ สิ่งที่ฉันต้องการ
เพื่อให้คุณเห็นว่า เราเป็น
เรามีชีวิตอยู่บน อากาศและสามารถ
ทำสิ่งนี้ในขณะที่เรากำลัง
การออกอากาศซึ่ง เจ๋งจริงๆ
ผมหมายถึงที่จะสามารถที่จะทำพร้อมกับความ
เครื่องมืออย่าง Wire cast นั้นยอดเยี่ยมหาก คุณ
เคยเป็นคุณรู้ไหมว่าคุณ มี
สนใจออกอากาศมากกว่านี้
จะเป็นเครื่องมือที่ฉันต้องการอย่างยิ่ง
แนะนำกลับไปที่ช็อตเด็ดของเราที่นี่เรา
กำลัง จะเพิ่มข้อความ
ที่นั่นเราไปง่ายเหมือนตอนนี้
ฉันแค่ โยนมันลงไปจริงๆ
เร็ว มากจริงๆ เพื่อให้มันอยู่ในนั้น
และดีที่จะ ไป แต่แล้วสิ่งที่เราต้องการ
สามารถทำได้คือเรา ต้องการ ทำอะไร
เราทำในระหว่างการ แสดงซึ่งจะเพิ่ม
เดสก์ท็อปพรีเซนเตอร์หน้าต่างเดสก์ท็อป
ผู้นำเสนอเป็นเหมือนเดสก์ท็อประยะไกลสำหรับ
Wirecast แบบดั้งเดิมเมื่อ คุณ
กระจายเสียงวิดีโอที่คุณใช้จะมีการ
ใช้เช่น เอาท์พุทวิดีโอจากคอมพิวเตอร์
และใส่ลงในการ์ดจับภาพวิดีโอ
ในระบบการออกอากาศและใช้งานได้เช่น
กล้องที่มี สายหล่อด้วยเดสก์ท็อป
ผู้นำเสนอเราสามารถนำขึ้นมาใด ๆ
หน้าจอคอมพิวเตอร์ทราบ ว่าฉันอยู่ใน
เป็นประโยชน์กับคอมพิวเตอร์และฉันกำลังโหลดเดสก์ท็อป
ผู้นำเสนอโยนไวน์และและ
ที่รองรับคุณรู้ทุกสิ่งที่
คุณเห็นฉันทำ ที่นี่คุณรู้ไหมถ้าฉันต้องการ
การ ทำเอฟเฟกต์สามมิติของฉันทุกอย่างคือ
สนับสนุนไม่มี ปัญหาไม่มีเรา
เคยมีปัญหากับ Flickr และฉัน
ก็สามารถ หาคำตอบได้เช่นกัน
มัน เจ๋ง มาก ดังนั้นสิ่งที่ฉันทำในระหว่าง
การแสดงสดคือฉันมีภาพ สำหรับ
ข่าวและพวกเขาจะโหลดจากฉัน
คอมพิวเตอร์ผ่านผู้นำเสนอเดสก์ท็อป
มีเป็นเรื่องแรกที่
คริสตัลกล่าวถึงในนั้นดังนั้นกลับมาที่
ภาพนี้สิ่งที่เราจะทำคือเราจะสร้าง
เลเยอร์สื่อใหม่และเราจะใส่มัน
ที่ ด้านบนมากและเรา
จะเปลี่ยน สิ่งนั้น เป็น และฉันรู้จักคุณ
ไม่ เห็น แต่คุณ สามารถเข้าใจและ
เข้าใจว่าฉันกำลังทำอะไรอยู่
ฉันทำเสร็จแล้วฉันวางเลเยอร์นั้นไว้ด้านบน
ดังนั้นตอนนี้ฉัน จะปรับขนาดที่
อีกครั้งคุณไม่เห็นฉันทำ แต่ฉัน
เรียกองค์ประกอบทันทีที่ฉัน
เสร็จสิ้นเพื่อให้คุณสามารถเห็นได้จริงในขณะนี้
ฉันปรับขนาดแล้วฉันจะ ไป
เปลี่ยนตำแหน่ง
ตกลง แล้ว เพราะเราไม่ได้อีกต่อไป
ใช้หน้าจอกว้างสำหรับสิ่งนั้น
ระบบเฉพาะฉัน จะ ทำบางอย่าง
การปลูกพืชที่ด้านบน
จากนั้นก็มีการครอบตัดที่ด้านล่าง
เราไปกันแล้วตอนนี้ เรามีพื้นฐานแล้ว
ตั้งค่าเลย์เอาต์สำหรับกลุ่มข่าวพื้นฐาน
ว่า พวกเราจะทำได้ดีในคืนนี้
นั่นคือทั้งหมดที่ทำผ่านการ โยนลวด
และทำที่นี่มีชีวิตอยู่ดังนั้นถ้าคุณต้องการ
ชอบ ที่จะแย่งใช่ใช่กระโดด
ตรงเข้าไปเลย ตอนนี้ที่ทุกคน
เข้าใจสิ่งที่เกี่ยวข้องในการตั้งค่า
ขึ้น shot และ wire cast และใช่ฉันจะ
ให้คุณเอามันไปเราไม่มีเพลง
ใช่ แต่นั่นจะเป็น ที่นี่บางทีคุณ
สามารถ ร้องเพลงอินโทรเข้าไปในข่าว
ตัวคุณเอง ไม่ได้ทำไม่ได้
รับใน อิตาลีเล็กน้อยและไม่ได้
ไม่ได้เกิดขึ้นใช่ ตกลงหมวดหมู่
ห้าห้องข่าวทีวีฉันควรฉัน ไม่
ต้องการทำให้คุณหัวเราะในข่าว
ไม่ต้องค้นหาออนไลน์ยักษ์ google มี
เปิดตัวเว็บไซต์เครือข่ายสังคมใหม่
ใน ความพยายามครั้ง ล่าสุดของเขา ที่จะทำ
facebook ซึ่งตอนนี้เรียกร้องมากกว่า 500
ผู้ใช้กว่าล้านราย google + อนุญาตให้บุคคลทั่วไป
เพื่อแบ่งปันข้อความรูปภาพและความคิดเห็น
แต่ยังรวมแผนที่ของ บริษัท
และภาพในการให้บริการก็ยังมีจุดมุ่งหมาย
เพื่อช่วยให้ผู้ใช้ จัดระเบียบรายชื่อได้อย่างง่ายดาย
ภายในกลุ่ม นักวิเคราะห์ บาง คนบอกว่า google
มีคุณสมบัติการทำซ้ำของ
facebook ในขณะที่เพิ่ม วิดีโอแชท
ฟังก์ชั่น แต่ Vic Gundotra รองอาวุโส
ประธานฝ่าย วิศวกรรมของ Google กล่าว
เชอร์รี่ ออนไลน์ ต้องการทบทวนใหม่อย่างจริงจัง
ถึงเวลาที่เราจะเริ่มต้นหลังจากตัวเลข
ของความพยายามที่ล้มเหลวในการ จัดการกับสังคม
สื่ออาจ Google Plus เป็นอีเมลเดียว
ความคิดของคุณไปที่ห้องข่าวที่
นักวิทยาศาสตร์ทีวี 5 ประเภท ในสหรัฐอเมริกามี
ได้สร้างปากกาโรลเลอร์บอลที่
สามารถใช้ ในการวาดวงจรการทำงาน
บอร์ด ทีม วิจัย ที่
มหาวิทยาลัยอิลลินอยส์ใช้สื่อไฟฟ้า
หมึกสีเงินเพื่อร่างวงจรไฟฟ้า
บนกระดาษไม้และอื่น ๆ มีความยืดหยุ่น
บริการ แม้ว่าปากกาที่คล้ายกันได้รับ
ใช้ได้ เป็นเวลาหลายปี
หมึกมีแนวโน้มที่จะไม่บิดงอเมื่อแห้ง
งานส่วนใหญ่ใน พื้นที่นี้มุ่งเน้น
ในการพัฒนาเครื่องพิมพ์อิงค์เจ็ทที่มีความสามารถ
สร้างวงจรที่เท่ห์
ค่อนข้างเด็ดกลุ่มแฮ็กเกอร์ที่เล่น
ความเสี่ยง
บน เว็บไซต์พัฒนาแอปเปิ้ล
ช่องโหว่ที่พวกเขา รู้สึกเสียใจ
ช่องโหว่ที่อาจนำไปสู่
การโจมตีแบบฟิชชิงกับ Mac OS X iPad
และ นักพัฒนา iPad กล่าวว่า Apple ในที่สุด
จับจ้องที่ สอง
หลายเดือน ก่อนทำไมแจนบอกแอปเปิ้ลเกี่ยวกับ
ช่องโหว่การเปลี่ยนเส้นทาง URL โดยอำเภอใจและ
ปัญหาการเขียนสคริปต์ข้ามไซต์ในวันที่ 25 เมษายน
เช้าวันนั้นอาจนำไปสู่การหลอกลวง
โจมตีนักพัฒนาโดยใช้เว็บไซต์
Apple รับทราบว่ารับทราบสาเหตุ
ข้อมูลของ Jan เมื่อวันที่ 27 เมษายน แต่
ไม่ได้แก้ไข หลุมที่ ygn ผิดหวัง
นักข่าวคนไหนรู้ว่ามันจะไป
เปิดเผยต่อสาธารณะด้วยข้อมูลสั้น ๆ
ระยะเวลาแม้ว่า Apple ไม่ได้
แก้ไขปัญหาหนึ่งวันหลังจากข่าว
รายงานเกี่ยวกับสถานการณ์ที่ Apple แก้ไข
ปัญหา ฉันคิดว่าคุณใส่ที่หนึ่งใน
มีเพียงคุณที่รู้เพียง ติดกับ
ฉัน Apple มีปัญหาเหมือนกัน
เช่นเดียวกับหน้าต่างที่เคลื่อนไหวบนแคมเปญได้
เปิดตัวเพื่อช่วยให้คุณหลีกเลี่ยงการแตกหัก
กฎหมายเมื่อพวกเขาวางกฎเมื่อ
พวกเขาโพสต์รูปภาพ เพลงและวิดีโอ
กลุ่มลิขสิทธิ์ออนไลน์ครีเอทีฟคอมมอนส์
ได้เผยแพร่ผู้ชายเพื่อระบุเนื้อหา
ที่สามารถใช้ได้อย่างอิสระโดยไม่ต้อง รับ
ฟ้องมันยังให้คำแนะนำแก่บุคคลวิธีการ
ปกป้องเนื้อหาที่พวกเขาทำ
ผู้เชี่ยวชาญด้านกฎหมายบางคนบอก ว่า
ระบบเป็นมาตรการชั่วคราวและและ
ต้องการ ดูกฎหมายลิขสิทธิ์อย่างรุนแรง
กลับเนื้อกลับตัวประมาณ 500 ล้านชิ้นของ
งานสร้างสรรค์ได้รับการคุ้มครองโดย Creative
หัวหน้างานครีเอทีฟคอมมอนส์
ลิซ่ากรีนกล่าวว่าการรณรงค์ครั้งนี้
ส่วนหนึ่งมีจุดมุ่งหมายเพื่อต่อสู้กับตำนานที่
สนับสนุนให้ทุกอย่างออกไปเพื่อ
ฟรีและพูดมากกว่าให้ไป
ส่วนใหญ่ เราพูดคุยเกี่ยวกับการเปิดใช้งานได้อย่างง่ายดาย
เปิดใช้งานการแบ่งปันและเปิดใช้งานที่ผิดกฎหมาย
รีมิกซ์ดาวน์โหลดสำเนาของ หนังสือฟรี
ที่พลังของ org เปิดตัดเต็ม
เรื่องที่ หมวดหมู่ 5 ทีวี / ห้องข่าว
ห้องข่าวประเภท 5 ได้รับการวิจัยโดย
roy wash ด้วยการมีส่วนร่วมของเรา
ชุมชนของผู้ชมหากคุณมีใหม่
ร้านค้าที่คุณคิดว่าสมควรแก่การได้รับเกียรติ
พูดถึงอีเมลห้องข่าวที่หมวดทีวี 5
สำหรับ หมวดหมู่ห้าห้องข่าว qts ฉัน
คริสตัลขอบคุณ Krista โอ้
เวลาที่คุณสามารถจัดหมวดหมู่ตอนนี้
5 เทคโนโลยีทีวีมาถึงคุณโดย
pogoplug แล้วคุณจะ พบพวกมันที่แมว
ห้าทีวี / pogoplug เช่นเดียวกับดาวเคราะห์
คาลิปโซ่เข้าร่วมกับฉันในขนาดใหญ่
เกมออนไลน์หลายคนตื่นเต้นที่จะเห็น
คุณอยู่ที่นั่นและเข้าร่วมสังคมของเราที่นั่น
มันคือแมวห้า dot TV / Calypso ถึง
ดาวน์โหลดเกมและติดตั้ง และ
เราจะสามารถเล่นผ่าน
การพูดอินเทอร์เน็ตของ pogoplug mm-hmm
รายการ ครึ่งชั่วโมง จะไม่มีอะไร
ให้ pogoplug ให้กับสิ่งที่ฉันต้องการ
เช่นเดียวกับคุณที่ จะทำคือในตอนท้ายของ
คืนนี้การประกวดอีเมลแสดงในหมวดหมู่
ทีวีห้าจุดเลือกหน้าหมายเลขสุ่ม
weymouth เพียงสี่หลักของการสุ่ม
หรือหลัก 7328 7328 นั่นคือการสุ่มของคุณ
รหัสและคูณด้วย สองโอ้มันเป็น
คำถามทดสอบทักษะและเพิ่มหนึ่งและ
เพิ่มอีเมลที่จะเข้าร่วมการแข่งขันที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีและเราจะทำมันดิบ
สัปดาห์หน้าสำหรับเรื่องนั้นมันเป็น แมวที่เท่ห์มาก
5 TV / pogoplug เพื่อหาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
พวกเรา ได้กล่าวทักทายต่อหนึ่งในนั้น
ผู้ชมใหม่ ของเรา ในห้องแชท แต่ถ้า
คุณใหม่ที่นี่ และเรายังไม่ได้พูด
สวัสดีทำให้แน่ใจว่าคุณแจ้งให้ เรา ทราบ และพูด
Robbie f หรือ krista คุณ krista
คืนนี้ ฉันแค่ร้องไห้ statista คืนนี้ฉัน
ทำอย่างเร่งด่วนเพียงแค่ Krista Krista
เอาล่ะถ้าคุณบอกว่าชื่อของเราจะเปลี่ยน
สีแดงบนหน้าจอมหัศจรรย์ของเรา mm-hmm อย่างไร
ที่น่าสนใจคือมองไปที่ ห้องแชท
เฮ้ทุกคน Scorpio 55a gamoto GAD
ฉันจะทำ Smitty Smith ที่ moto
พูดชื่อของคุณฉันทำ แต่ ฉันจะพูด มัน
สองครั้ง
ฉันคิดว่าฉันพูด ได้ สามครั้งแล้ว
คุณใช่ใช่แล้วเดฟอาจเป็นเช่นนั้น
ติดตาม ฉัน ที่ Twitter ที่ Robbie
เฟอร์กูสันและพูดคุยกับฉันเกี่ยวกับใหม่
เซิร์ฟเวอร์และทุกสิ่งที่นั่นชื่นชม
การสนับสนุนและกำลังใจของคุณผ่าน
สิ่งนั้นทั้งหมดขอบคุณ Becca ยอดเยี่ยม
ดีที่ได้เห็นทุกคน John Dominic และ
หากคุณต้องการที่ จะเข้าร่วมกับเราในการถ่ายทอดสด
ห้องแชทที่ต้องทำคือ เข้าสู่
ประเภทที่ 5 ทีวีเข้าร่วมห้องสนทนาและ
นอกจากนี้ คุณ ยัง สามารถรับ ทราบฟรีหาก
คุณกำลังใช้โปรแกรมแชท IRC และ คุณ
สามารถเข้าร่วมหมวดหมู่ 5 ห้องแชทเย็น
นี่ คือการแสดงที่เคลื่อนไหวเร็วที่สุดของ
ฉันคิดอย่างนั้น แต่สิ่งที่ฉัน ต้องการ
ที่จะ ทำคืนนี้ก็คือเราจะเอา
ดูที่ Soren OS อย่างรวดเร็ว และฉันคิดว่าถ้า
ฉันไม่ผิดฉันคิดว่านี่เป็น
ราศีพิจิก 55 ที่ทำให้เราเป็นแบบนี้
การกระจายโดยเฉพาะและสุจริต
ลองดูที่นี่นักคณิตศาสตร์บอกว่า
ว่าเขาติดตามฉันใน Twitter
ผ่าน และมันก็หายไปนั่นคือสิ่งที่
เกิดขึ้นจากที่ เพียงแค่พูดว่า sony รีบของเขา
สิ่งที่ mm-hmm ขอโทษฉันไม่รู้
มันฟังดูเจ๋งเร็ว
แต่มันบอกว่า sony dash ของฉัน sony dash dash
จาก sony oh เป็นอินเทอร์เน็ตส่วนตัว
ผู้ชมที่คุณรู้ว่า ฉัน กำลังมองหาบางอย่าง
อุปกรณ์ android เมื่อเร็ว ๆ นี้และทั้งหมด
ความคิด ของอินเทอร์เน็ตใน ฝ่ามือของคุณ
มือ และแม้กระทั่งกับ ipod touch ที่ฉัน
ใช้มันดีมากที่จะชอบ
บางครั้งเมื่อเมื่อเด็กกำลังเล่น
วิดีโอเกมบนคอมพิวเตอร์ภรรยาของฉันเธอจะ
ใช้ ipod touch เพื่อรับบน facebook
และสิ่งต่าง ๆ มันเหมือนมี อะไรมากมาย
คุณสามารถทำอะไรกับมันได้ดี
ดูเหมือนแท็บเล็ตนิดหน่อยที่ ฉันคิดว่า
ดังนั้นคุณจะติดตามฉัน โดยใช้ Twitter
คุณจะชมการแสดงว่าเป็น
สนใจที่จะรู้และจะแน่นอน
ภาพมันเป็น สิ่งที่ฉันเป็น
จะบอกว่าเราลงนามปรับแต่งคืนนี้ใช่
มันเหมือนกับว่า มันสมบูรณ์แบบใช่ใช้เวลา
ภาพ ของคุณดู มันและฉัน
จะให้คะแนนพิเศษถ้าคุณ
มีฉากลอยกับดวงอาทิตย์โอ้
ข้างหลังคุณ อิมเมจของ GNU เล็กน้อย
ว้าวกึ่งต้นฉบับเพื่อ
วินาทีที่ ฉันต้องการดูของจริง
โอเคเอาล่ะลองดูโอเคโอโร่
ระบบปฏิบัติการที่ ฉันกำลัง พูดก็คือฉันเพิ่งจะใส่
เข้าสู่การชมลาก่อนเมื่อเร็ว ๆ นี้
ราศีพิจิก 55 ฉันเชื่อและฉันต้องพูด
มัน ยอดเยี่ยมมาก จริงๆที่ ฉันเคย เห็น
หลายปีที่ผ่านมาและ
ใช้สิ่งที่เป็นประโยชน์มาเป็นเวลานาน แล้ว
ฉันใช้ สองสามครั้งแล้ว
อนุพันธ์และฉันคิดว่าคุณจะ
รู้ว่าคุณได้ลองทำสิ่งนี้ตั้งแต่มันหรือไม่
แนะนำใน การแสดงเมื่อสองสัปดาห์ก่อน
มันเงาจริงๆมัน สะอาดและ
พร้อมที่จะออกนอก กรอบ จริงๆ
ฉันจะยิงลูกสุนัขตัวนี้ขึ้นมาและฉันก็แค่
เพิ่งติดตั้งวันนี้
ถ้าคุณเป็นผู้ใช้ Windows หรือถ้าคุณเป็น
ผู้ใช้ Mac ที่ต้องการเปลี่ยนเป็น linux แต่
เกิดอะไรขึ้นถ้า แต่ไม่ได้มอง สิ่งนี้ ซึ่ง
การจัดเรียงของวันถัดไปเท่านั้น
สิ่งที่เป็นพวกใช่ว่าเป็นเม็กซิโก
ค่อนข้างดี แม้ว่าเมื่อคุณพูดทั้งหมด
ใช่ ฉันจะเข้าสู่ระบบที่นี่กลายเป็น
กรีน ด่าห้าที่พวกเขาพูด
ฉันต้อง สอนลูกสาวของฉัน
เธอกำลังจะเข้าเรียนเกรดหนึ่งในปีนี้
จำเป็นต้องแจ้ง ให้เธอทราบ
การโจมตีมีไวรัสที่ฉันรีบใช่เธอทำ
ไม่มีใครรู้ว่าเธอเป็นคนที่ยอดเยี่ยม
หกและเธอ ทำงาน linux และเธอรักมัน
และเธอและพี่ชายของเธอรู้วิธีของพวกเขา
พวกเขาอยู่ในความยุติธรรมทุกรอบ
แนะนำให้รู้จักกับตลาดที่ติดตั้ง WND
ไม่เลย ฉัน ไม่มี เงินแบบนั้น
สำหรับฉันคุณสังเกตเห็นหนึ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
การอัพเกรดที่เรามีในสัปดาห์นี้คือ
คุณไม่สามารถ เห็นโลโก้ mac อีกต่อไป
โอ้ จริงจัง จริงฉันก็เลยตกลง
zorn OSS ฉันกำลังพูดว่าถ้าคุณจะมา
จาก windows โอ้ความดีของฉันนี่คือสิ่งนี้
พาฉันกลับไปที่วัน lindos เมื่อ
lindos พยายามเป็น linux สำหรับ
ผู้ใช้ windows จริงๆแล้วมันพาฉันกลับไปที่
นั่นเป็นเพราะมันเงามันเป็นเช่นนั้น
windows 7 เลย์เอาต์ในแบบที่คุณเป็น
ใช้งานเมนูแอปพลิเคชัน
มันก็เหมือนกับหน้าต่างและมันก็เหมือนกัน
สิ่งที่พวกเขากำลังทำเพื่อพวกเขากำลังพยายามที่จะ
สร้างการกระจายและฉันคิดว่า
พวกเขาทำได้อย่างมีประสิทธิภาพ
การกระจาย ที่สะดวกสบายสำหรับ
ผู้ใช้ระบบปฏิบัติการอื่น ๆ
ย้ายข้อมูลที่กล่าวว่าเป็นลินุกซ์และ
ดังนั้นคุณสามารถเรียกใช้เป็น Linux ได้
ขึ้นอยู่กับประโยชน์ และมันค่อนข้างสะอาด
การแสดงครั้งแรกเท่าที่
สุนทรียศาสตร์ไปและฉันมักจะถาม ว่าฉันจะไป
เพื่อขอคริสตินเพราะมันค่อนข้าง
ไอคอนคอมพิวเตอร์ขนาดใหญ่ที่มี เพียงเล็กน้อย
ไร้สาระฉันต้องบอกว่ามัน ดู เล็กน้อย
ฉันคิดว่าฉันจะเข้าถึงอะไรบ้าง
ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณคือว่าที่จะเป็น
เช่นเดียวกับ หอยโข่ง ของคุณ ฉันคาดหวัง
ใช่ระบบไฟล์ของคุณดังนั้นสิ่งที่ ฉันสามารถทำได้
ทำอย่างไรถ้านี่เป็นความจริงกับ linux ที่ฉันทำได้
คลิกขวาที่นั้นและปรับขนาดไอคอน
และดูว่ามันเป็น SVG ดังนั้นฉัน
สามารถแก้ไขได้ที่นั่นเรา ดีขึ้นเพื่อที่
มัน เจ๋งกว่าเยอะจริง ๆ แต่ก็ใช่
ฉันสังเกตเห็น เช่นกันว่านอกเหนือจากนั้น
รูปลักษณ์ของระบบที่ออกมา
กล่องฉันไม่ได้แตะต้องอะไรเลย
ดูเหมือนว่า ฉันคิดว่ามันฉันคิดว่า มัน
ฉันคิดว่า มันดูดีนะ
ไร้เดียงสาเล็กน้อยคุณหมายถึงอะไร หนอ
รู้สึกว่ามันดูเหมือน ของเล่นจะ
ให้เด็กและมันก็มีขนาดใหญ่
ปุ่มมันใช่ฉันอยู่ใกล้
สีลิปสติกและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นใช่
ฉันชอบสีน้ำเงินแม้ว่าจะไม่ใช่อย่างนั้นก็ตาม
นั่นเป็นสิ่งที่ไม่ดีหรือไม่
ปกติจะเห็นว่าในด้านเทคโนโลยี
ทุกคนพยายามที่ จะเป็นหนึ่งเดียวที่ฉันเป็น
พยายามที่จะยัดเยียดสิ่งที่มากที่สุดเท่าที่พวกเขา
อาจจะมีใช่ แต่ฉันคิดว่ามัน
สะอาดไม่มีใช่อย่างมันไม่ได้มี
เล็กน้อย เช่นนั้นผลกระทบนั้นคือ
ฉันคิดว่าสิ่งเหล่านี้เล็ก ๆ น้อย ๆ
เอฟเฟกต์นอกกรอบโอ้ฉันคิดว่าคุณ
ทุกคนเท่ห์และเพิ่มพวกเขาไม่ฉันไม่
ฉันค่อนข้างเท่ห์ แต่ฉันไม่ได้เพิ่มสิ่งเหล่านี้
เพราะนั่นจะทำให้คุณผสม
ทบทวนดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือฉัน
จะ พิมพ์คอมพ์อยู่ตรงนั้นและลองดู
ดู ว่าเราสามารถ ปรับแต่ง
เล็กน้อยเพราะ ฉันไม่แน่ใจเกินไป
เกี่ยวกับสิ่งทั้งระเบิด และฉัน
พิมพ์ภาพเคลื่อนไหวและให้สิ่งนี้กับฉัน
แอนิเมชั่นกันเถอะ
ไฮไลท์การแพร่กระจายบังคับที่ดับเบิลคลิก
เรามาเปลี่ยนสิ่งที่ ฉัน ไม่รู้จางหายไป
นี่เป็นวิธี การกำหนดค่าที่ง่าย
อย่าง Linux ดังนั้นตอนนี้
เมนูแอพพลิเคชั่นจางหายไปแทนที่จะถูก
ฉันคิดว่านั่นเป็นการนอนหลับที่ดีขึ้น
มาดูกันว่ามันง่ายแค่ไหนที่จะบิดพวกเขาอย่างมาก
easy ปรับแต่งง่ายมากดังนั้นหากคุณไม่ได้
ชอบผลกระทบที่เกิดขึ้นอย่างรวดเร็วและ
เราสามารถ เปลี่ยน ได้อย่างง่ายดาย และคุณจะ
สังเกต ว่าแอพพลิเคชั่นที่ต้องการ
เพื่อที่จะเปลี่ยนแปลง มันถูกรวมอยู่กับ
ระบบ ตอนนี้ ฉันจะไปที่นี้
ศูนย์ควบคุมที่น่าสนใจคือ
เหมือนแผงควบคุมของ windows
แต่ลอง ดูที่นี่สิ
คุณสมบัติที่แตกต่างฉันหมายถึงพวกเขา
ที่ยอดเยี่ยมฉัน จะ คลิกที่นี่
ดูเปลี่ยน
เพียงเพื่อดูว่าเราค้นหาอะไรและคุณจะ
แจ้งให้ทราบล่วงหน้าเรามีตัวเลือกที่จะทำให้เรา
เดสก์ท็อปมีลักษณะเหมือน Windows 7
คำพังเพยที่นั่น คุณไป ผู้ใช้ Linux ถ้า
คุณต้องการ ใช้ Zorin OS ด้วย
gnome ฉันชอบ ความคิด นั้น หรือ Windows XP
ลองมา ดูกันใหม่อีกครั้ง
ใช้ การเปลี่ยนแปลงให้แน่ใจว่าออกจากระบบ
เราไปล็อคกันที่ไหนดี เพราะฉัน
ไม่ต้องการที่จะรีบูทเต็มรูปแบบที่ฉันทำ
ของชอบผลกระทบเหล่านั้นชนิดของ
ออกจากระบบ sleep sleep แล้วเราไปแนะนำ tool
มีประโยชน์เราไปที่นั่น
เฮ้เจ๋งมันบอกว่า 0 02 02 เราได้พบ
ความผิดพลาดใช่
เป้าหมายของพวกเขา
ดูที่นี้ตอนนี้เรามีจุดเริ่มต้นที่เกิดขึ้นจริง
เมนู และมันดูเหมือน จริง ๆ
เมนูเริ่มต้นที่ ใช้ windows แต่คุณจะ
สังเกตอีกครั้งเรายังมีสิ่งดีๆเหล่านี้อยู่
ผลกระทบ แต่เรายัง มีข้อได้เปรียบนั้น
สิ่งที่เรากำลังพูดถึงเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
เกี่ยวกับวิธีที่ linux จัดเรียงอย่างดีถ้า ฉัน
เข้าไปในเกมมันเป็นแค่เกม
ไม่มีอะไรพิเศษถ้าฉันเข้าไป
กราฟิกมันเป็นเพียงแค่สิ่งกราฟิก
ไม่เป็นไร และนี่คือกำไรจากทั้งหมด
กล่องดังนั้นนี่คือทุกสิ่ง ที่
มาพร้อมกับมันคุณจะสังเกตเห็น ว่ามันเป็น google
chrome แทน firefox แต่ง่าย
พอที่จะ เปลี่ยนและทุกอย่างมาก
สะอาดมากมาพร้อมกับไวน์ดังนั้นคุณ
สามารถ เรียกใช้แอพพลิเคชั่นของ Windows ได้อย่างยอดเยี่ยม
นอกเหนือจากความสะดวกในการติดตั้ง
เป็น เรื่องง่ายมากที่จะติดตั้ง Zorin
ระบบปฏิบัติการเพียงไม่กี่ คลิกคล้ายกันมาก
เพื่อ ติดตั้ง ubuntu องค์กร
จากเมนูดูดีจริง ๆ
ทำความสะอาดมีสิ่งพิเศษไม่มาก
ที่คุณ ไม่ต้องการอีกแล้ว
ดังนั้นมากกว่า pc linux OS ที่ เราเป็น
มองไป ที่ สัปดาห์ที่แล้วชุดรวม
ของซอฟต์แวร์ตามที่ฉันบอกว่ามันไม่ใช่
Firefox มันเป็น โครเมี่ยมซึ่งอาจ ต้องใช้เวลา
บางคน เริ่มชิน กับหากคุณไม่คุ้นเคย
เพื่อที่คุณจะสามารถเปลี่ยนแปลงได้ตลอดเวลา
มาพร้อมกับโปรแกรมตัดต่อวิดีโอ open shot ซึ่ง
เราได้ตรวจสอบรายการเร็ว ๆ นี้
มันเจ๋งมากถ้าเรา คลิกมัน
ประสิทธิภาพ ของระบบปฏิบัติการคือ
ดีมากเกินไปขอเพียงแค่ใช้เวลาที่รวดเร็ว
ดูนัดเปิดนี่เป็นจุดเดียว
สามจุด ศูนย์รุ่นปัจจุบันคือหนึ่ง
จุดสามจุดหนึ่งดังนั้นมันจึงเป็นอย่างมาก
ข้างหลังเล็กน้อย แต่สำหรับ
ฉันคิดว่านั่นเป็นทางออกที่นอกกรอบ
มันค่อนข้าง ดี
มากกว่า ที่อยู่ในที่เก็บ
สำหรับฐาน Ubuntu ที่นอกเหนือจากสำนักงาน
ชุด สำนักงาน Libre สำนักงาน Libre คือ
รวมอยู่ในนี้แน่นอน ดีวีดี
การติดตั้งนี้ไม่ได้มาหาคุณ
เป็นซีดี หรือ
ใช่และฉันใช้คืนนี้ฟรี
รุ่นของระบบปฏิบัติการที่นั่น
เป็น ระบบปฏิบัติการเชิงพาณิชย์บางรุ่น
เช่นกันซึ่งรวมถึงบางอย่างเพิ่มเติม
คุณสมบัติ เช่นถ้าคุณสนใจ
ทำให้ Linux ของคุณ ถ้าคุณดูเหมือน Mac
เพียง เท่าที่มันทำให้ดูเหมือน
windows XP หรือ Windows 7 ระบบเรา
สามารถ สร้าง Zorin OS ของเราได้จริง
ระบบมีลักษณะเหมือนระบบ Mac OS เช่น กัน
ย้อนกลับไปที่ผู้เปลี่ยนโฉมของฉันฉันจะไป
เปลี่ยนเป็น Linux gnome ที่นี่เพื่อ
ดูว่าเป็นความจริงที่เรามีไปที่เดิม
ระบบคำพังเพยแล้วเราก็สวยมาก
ในเวลาที่ จุดนั้นออกมาจากกล่อง
การใช้งานฉันคิดว่าสูงเป็นพิเศษ
สำหรับระบบปฏิบัติการนี้นั่นก็คือ
การกระจายเพราะความจริง
โดยเฉพาะอย่างยิ่งที่สะอาด แต่ ก็เหมือนกัน
มันคุ้นเคย เพราะคุณสามารถเปลี่ยนแปลงได้
อินเตอร์เฟซกับสิ่งที่คุณใช้กับคุณ
ไม่จำเป็นต้องเรียนรู้สิ่งใหม่ทั้งหมด
อินเทอร์เฟซถ้าคุณยังไม่ต้องการ
คุณสามารถ เปลี่ยน เป็น linux ได้ แต่
คุณสามารถทำได้ ด้วยรูปลักษณ์ของ windows
XP คุณสามารถทำได้ด้วยรูปลักษณ์
ลักษณะที่ปรากฏของ Windows 7 และจากนั้น อีกครั้ง
คุณคุ้นเคยกับมันเราสามารถ สลับไป ที่
รู้โหมดและคุณกำลัง ใช้งานแบบเต็ม
ระบบคำพังเพยที่สวยงามและแน่นอน
ทุกอย่างสามารถปรับแต่งได้ถ้าคุณต้องการ
เพื่อเปลี่ยน รูปลักษณ์ความรู้สึกที่เรามอบให้
กลับไปยังสิ่งที่คนโง่จะถูกนำไปซึ่ง
คือการควบคุมการกระจายของเรา
lubuntu ไปตามเส้นทางของการพูดแล้ว
โอเค นี่คือวิธีที่เราจะทำ
มันจะ เป็นเอกภาพและทุกคน
จะรักมันและนั่น ไม่ใช่กรณี
ดังนั้น หากคุณต้องการควบคุมการปฏิบัติการของคุณ
ระบบอีกครั้งหากคุณต้องการการควบคุมของคุณ
การแจกแจงลินุกซ์มันดูเหมือนกับ ฉันเป็น
แม้ว่า Zorin OS เป็นโซลูชั่นที่ยอดเยี่ยม
สำหรับสิ่งนั้นและ ฉันอยากจะแนะนำให้คุณ
ตรวจสอบว่า เรากำลังจะโพสต์บางส่วน
ลิงก์ของหลักสูตรในบันทึกการแสดง
จากตอนที่ 198 แต่นั่นคือเซารอน
dash OS สงบและคุณสามารถ ดาวน์โหลด
รุ่นฟรีเพียง เพื่อลองและ
ถ้าคุณต้องการ ได้รับ เพิ่มเติม
คุณสมบัติของรุ่นเชิงพาณิชย์ที่
คุณสามารถใช้ได้
สนับสนุนการ กระจายที่ยอดเยี่ยม
ฉันคิดว่าและฉัน ไม่รู้จักใครบางคน
จะบอกว่ามี ปัญหากับ
คนที่คิดค่าใช้จ่ายสำหรับลินุกซ์และฉันทำไม่ได้
คิด ในกรณีที่พวกเขาจริง ๆ
เพิ่ม
บริการที่มีมูลค่าเพิ่มในการทำสิ่งนี้
สิ่งที่ เพรียวบางจริงๆฉันคิดออกจาก
กล่องมันเป็นหนึ่งในโซลูชั่นที่ดีกว่า
ซึ่งผมได้เห็นเร็ว ๆ นี้และเพื่อที่ว่าใน
ตัวเองบอกว่าคุณรู้ว่าสิ่งที่ ฉันต้องการ ฉัน
บริจาคให้กับคนเหล่านี้ให้อยู่คนเดียวจ่าย
ฉันคิดว่ามันเหมือน 10 ปอนด์
หรืออะไร ทำนองนั้นมันก็ไม่ มาก
เงินเพื่อรับเวอร์ชันเต็มของ
ซอฟแวร์ดังนั้นถ้าเราผ่านจริง
กระบวนการนั้นทำให้คุณได้รับฟรี
รุ่นพรีเมี่ยมรุ่นพรีเมี่ยม
ใช่แล้วมันเหมือนกับเชือก 10 ปีของมัน
อย่าให้อภัยฉันด้วยเงินปอนด์ เจ็ดปี
มีรุ่นสำหรับ คุณอายุเจ็ดขวบ
สามารถรับฟิสิคัลดิสก์เป็นเวลา 10 ปี
รวมค่าจัดส่ง 3 ยูโรดังนั้นมันจึง ไม่มาก
ของเงินที่จะใช้ถ้าคุณต้องการ
เวอร์ชันเชิงพาณิชย์ที่คุณสนับสนุน
พวกเขาและมีรุ่นฟรีถ้า
คุณไม่ต้องการใช้เงินและ
คุณต้องการที่จะ ออกจาก กล่อง
โซลูชัน Linux ซึ่ง เป็น สิ่งที่ฉันต้องการ
ทำงานบนระบบของฉันที่เจ็บและระบบปฏิบัติการ
zoran dash OS สงบและเป็น สิ่งเดียว
ที่ทำให้พวกเราไปอืมมมเป็นสิ่งที่เก่าแก่ของฉัน
ปุ่มคอมพิวเตอร์หรือ ปุ่มคอมพิวเตอร์
ซึ่งเราแก้ไขในไม่กี่วินาที
นี่คือทีวี 5 หมวดหมู่เทคโนโลยีที่ฉันเป็น
โฮสต์ ของคุณ ร็อบบี้เฟอร์กูสันฉันเป็นคริสตัล
แล้วเกิดอะไรขึ้น ในห้องแชทโอ้
คุณรู้ว่ามีการโต้แย้งใน Mac pc บ้าง
ใช่พวกเขาเพิ่งรู้ว่าคุณเป็น
ดู ฉันคิดว่างั้นเป็นอย่างไร
คุณภาพคืนนี้เท่า ที่ไปคือ
ออกอากาศครั้งแรกของเรากับ ใหม่
เซิร์ฟเวอร์ อยากได้ยินจากคุณเป็น
เท่าที่มันดูว่ามันเสียงอย่างไร
แน่นอน ไม่ใช่ หนึ่งร้อยเปอร์เซ็นต์
คืนนี้เพราะเรา ใช้เพียงอย่างเดียว
ไมโครโฟนชุดหูฟัง แต่เรามี
Krista ก็กำลังจะตั้งขึ้น เช่นกัน
ปิดปากจะบอกว่า คุณภาพเป็นเช่นนั้น
ดีกว่า สัปดาห์ที่ผ่านมาดีมาก
คมชัด และชัดเจนน้อยกว่ามาก
สิ่งประดิษฐ์เช่นกัน แต่ jamison 55 79
คิดว่าเสียงกำลังลดน้อยลง
ด้านหลัง วิดีโอและเดฟ อาจทำได้ เช่นกัน
พบว่า ภาพก็ เช่นกัน
ไฟล์เสียงที่ดีไม่ดีหวังว่าเราจะ
สามารถ ได้รับการแก้ไขและ
โชคไม่ดีที่จะสะท้อนให้เห็นใน
การบันทึกสำหรับฟีด RSS เป็น
ดีเพื่อให้อภัยเราในสิ่งที่เราจะพยายามที่จะ
ทำงานผ่านปัญหาใด ๆ ที่เรามี
มันเลวร้ายเกินไปเย็นดีคืนที่แปลก
เมื่อคืนที่แปลกเข้าสู่เว็บไซต์ของเรา
หมวด 5 ทีวีในสัปดาห์นี้และตรวจสอบเรา
คุณสามารถลงคะแนน สำหรับแต่ละตอนที่เราต้องการ
ขอแนะนำให้คุณทำอย่างนั้นผมทำงานเกี่ยวกับ
เว็บไซต์มือถือ รุ่นใหม่ของเรา
รุ่น 2 จุด 0 และที่รวม
คะแนนของคุณเพื่อสร้างคะแนนสูงสุด
รายการโปรดของผู้ชมเท่าที่ไปตอน
ดังนั้นอย่าลืมโหวตให้ทุกตอน
ทุกสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
ขอบคุณเดฟใช่ก็จะได้รับจำนวนมากที่จะ
ใส่ ในการรับเซิร์ฟเวอร์และ
ทำงานดังนั้นเราจะต้อง มีไม่กี่
ปัญหา เล็ก ๆ น้อย ๆ อย่างที่ฉันบอกว่าฉันไม่ได้คาดหวัง
มันเพิ่มขึ้น 100 เปอร์เซ็นต์คืนนี้ แต่
เราจะทำงานผ่านและ และหวังว่า
เราจะสามารถ ทำงานได้เล็กน้อย
บกพร่องในขณะที่เรา ปรับแต่งสิ่งต่าง ๆ และ
แฟน ๆ และฮาร์ดดิสก์ใช่คุณ
จะหยิบมันขึ้นมาจากอาจจะมาจาก
Krista Mike โดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้า ฉันเป็นใบ้
Krista Mike ฉันแค่ทำอย่างนั้น
แค่วินาทีเราจะดู ว่ามีอะไรบ้าง
ดีกว่านี่ มาจากไมค์ชุดหูฟังของฉัน
ดังนั้นเสียงควรจะดีขึ้นมากในขณะนี้และ
นั่นคือ ความแตกต่างที่มีคุณภาพ
ว่าเรา จะได้รับจากการมี
ไมค์แบบนี้ที่เราทำตอนนี้
ขอบคุณสำหรับการบริจาคของคุณแน่นอน
แต่พวกเขายังไม่ได้ติดตั้งดังนั้นฉันเลย
แค่ ฉันกำลังใช้ของฉัน แต่ Krista คือ
น่าเสียดายที่ต้องใช้ไมค์เก่า
เพียงแค่ในขณะที่มันเป็นเพียงคนเดียว
ไมค์ อื่น ๆ ที่เป็นคนเดียวที่
รอดชีวิตจากการวิจัยดังนั้นอย่างน้อยก็
ทำงานเพื่อ คอเรย์ใช่สองสามคน
ได้กล่าวถึง อัตราเฟรม ต่ำ
คืนนี้ความ แตกต่างไม่ได้อยู่ใน
ตัดเสียงรบกวน เดฟอะกาโต้มันคืออะไร
คือมันเป็น ข้อเท็จจริงง่ายๆ
น่าสนใจ เพราะนี่คือเอเพ็กซ์ 575
ไมโครโฟนและคุณสามารถโพสต์ลิงก์ใน
จบบันทึกการแสดงสำหรับ 198 สิ่งเหล่านี้คือ
รอบทิศทางเพื่อให้พวกเขาได้รับห้อง
เสียงที่พวกเขารับ เสียง พื้นหลัง
แต่เพราะมัน อยู่ใกล้กับปากฉันมาก
ระดับอาจ ต่ำมากที่จะเลือก
ฉันขึ้นอย่างชัดเจนเพราะมันถูกต้อง
ถึงปากของฉันดังนั้น แม้ว่ามันจะเป็น
ในทางเทคนิคจะรับสิ่งของจาก
ห้องพักเพราะระดับเสียงที่
การป้อนข้อมูลลดลงเพื่อให้ได้รับเมื่อ
ไมค์คุณไม่ได้ยินอะไรมากมาย
เสียงพื้นหลัง จึงเข้ามา
ใส
Kristen จะบุก เข้าไปในเพลง
น่าอัศจรรย์เมื่อคุณได้รับอาจจะเมื่อ
ฉันมีร้านค้าของฉันขอโทษชุดหูฟัง topstar
ชุดหูฟังใช่บางทีถ้า คุณทำพากษ์
ทั้งหมดที่ฉันร้องเสียงพากย์ที่จะ
จะดีเหมือนนักร้องที่ดีจริงคุณ
รู้ในขณะที่ฉันร้องเพลงใน สนามสำหรับ
เหมือนว้าวฉันจะทำตัวเหมือนริมฝีปากฉันไหม
เขาชอบที่น่าอัศจรรย์ที่จะยกเลิก
แน่นอนว่าใช่ทุกแก๊งที่ยอดเยี่ยม
ขอบคุณที่เป็นส่วนหนึ่งของบิตนี้
ทดสอบตอนคืนนี้เมื่อเราได้รับใหม่
การ ติดตั้ง เซิร์ฟเวอร์ และเราจะไป
ทำงานต่อไปเราจะทำ ต่อไป
ทำงานกับมัน และหวังว่าคุณจะสนุกกับ
การแสดงสั้น ๆ ในคืนนี้และ พวกเราจะ
ทำงาน ต่อไป ในทุกสิ่งที่
เกิดอะไรขึ้นกับเซิร์ฟเวอร์และ
ดีแค่ เช็คอินข้อความที่นี่
Smitty Smith ฉันจะส่งอีเมลล์ถึงฉันฉัน
ขอบคุณ มากจริง ๆ เราเรา
มีไมโครโฟนที่นี่ตอนนี้แม้ว่า
เรามีไมโครโฟนเหล่านี้ที่นี่ดังนั้นถ้าเป็นเช่น นั้น
สิ่งที่คุณหมายถึงเพียงแค่เสนอสิ่งนั้น
พวกเขาอาจมี บางอย่างที่จะบริจาค แต่
เงินทุนมาในสัปดาห์นี้และเรามี
ได้ตรวจสอบไมโครโฟน ใน
บนบล็อกของฉันดังนั้น ถ้าเป็นเช่นนั้นมาแชทกันเถอะ
pme หรือสิ่งที่เจ๋งมากขอบคุณ
ทุกคนเดาว่ามันเป็นของเรา ว้าวถ้า
ฉันไม่ได้รับคำถามของคุณในสัปดาห์นี้
เข้าใจฉันแน่ใจ แต่เราจะพยายาม
รับคำถามของคุณในสัปดาห์หน้าและจากนั้น
หลักสูตรตอนที่ 200 กำลังจะมาถึง ใน
วันที่ 19 ดังนั้นให้แน่ใจว่าคุณมาที่นี่เพื่อ
ว่ามันจะ เป็นค่ำคืนที่สนุกสนานอีกครั้ง
เรากำลัง จะก้าวไปสู่รูปแบบ
แต่เราจะ มีช่วงเวลาที่ดีและ
ฉันได้เห็นบางใบหน้าที่
คุณไม่เคยเห็นมาก่อน และฉัน
รอคอยที่ จะ เชื่อมันไม่ได้
เรามีทั้งหมด 200 ตอน
ทุกคนดูแลมีคืนที่ดี
แล้วเจอกัน
คุณ
