บางสิ่งที่ฉันเคยเจอ กับ
ตัวเลขการเติบโตของคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว
ที่ฉันมีคือการไร้ อำนาจ
พวกเขา ทั้งหมด ถูกต้องมันเป็นปัญหาเสมอ
ดังนั้นฉันจึงเริ่มมองหาพลังงาน DC
อุปกรณ์ที่ คุณจะได้รับ
ปรับแต่งได้เพราะสิ่งเหล่านี้มี
จำนวนแอมแปร์มาก ที่คุณมาก
สามารถเสียบ 20 ราสเบอร์รี่พายลงใน
มันจะเพิ่มพลังให้ทุกอย่างถ้า
คุณมี แรงดันไฟฟ้าที่ เหมาะสม แต่ได้ค่า
เพื่อพูดอะไรบางอย่างเช่น Amazon Here I
ฉันอยู่ที่ Amazon Canada และฉันเห็น
ราคา ประมาณ 120 ดอลลาร์ สำหรับ
รายการระดับหนึ่งตอนนี้มีบางอย่างที่ถูก
อันที่ดีมีบางอันที่ถูกจริงๆ
แต่โดยทั่วไปพูดหนึ่งที่ดีฉัน
การค้นพบนั้น จะเป็น $ 200 ถึง $ 400 สำหรับ
ดีจริงๆหนึ่งและคุณต้องการที่จะ
ใช่และคุณต้องการสิ่งที่ดี
หนึ่ง ตอนนี้
ฉันก็สังเกตเห็น เช่นนี้ที่นี่ที่
มันมีเงิน สาม ร้อยหก เหรียญ
แรงดันไฟฟ้าที่ แตกต่างกัน ออกมา
คุณ สามารถมีความแตกต่าง เหมือนฉันมีบางอย่าง
คอมพิวเตอร์ 12 โว ลต์ระบบห้าโวลต์ บาง ระบบ
และ บางครั้งฉันก็ ทำอย่าง อื่น
สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นจะ
จะ ดี ในขณะที่บางส่วนของ ที่ถูกกว่า
สิ่งที่ มีเพียง เอาต์พุต เดียว ดังนั้นคุณ
ตั้งค่าแรงดัน และมันจะเป็น
แรงดันไฟฟ้านั้น สำหรับทุกอย่างถูกต้อง
ดังนั้น 200 bucks อะไรจะ เกิดอะไรขึ้นถ้าฉันสามารถทำได้
เพียงสิบเหรียญเท่านั้น
ที่ออกมีใช่สิ่งที่ถ้าฉันจะทำ
คุณ เชื่อไหมว่าเป็น สิบดอลลาร์
เป็นไปได้ มันจะไม่ เป็นอย่าง ใดอย่างหนึ่ง
SD card ปลอมเหล่านั้น ไม่ใช่ตอนนี้ฉันหวังว่าจะไม่
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณมี โวลต์มิเตอร์
เพราะเราจะดูว่ามันเป็นอย่างไร
ของปลอม หรือถ้ามันถูกกฎหมาย ก็พร้อมที่จะ
เรา จะทำสิ่ง นี้ได้ อย่างไร
สิ่งหนึ่ง ที่ฉันมี เหมือนกันคืออะไร
หลายรอบคอมพิวเตอร์โรงรถของฉัน
พาวเวอร์ซัพพลายใช่ใช่ใช่กี่คน ของเรา
มี แหล่งจ่ายไฟเพิ่มเติม สองสาม อัน
ดึงมาจากคอมพิวเตอร์เครื่องเก่าและถ้าคุณ
ไม่ได้คุณ สามารถทำได้อย่างง่ายดาย ฉันหมายถึงป๊อปโดย
ร้านคอมพิวเตอร์ ในพื้นที่ ที่ทำ
การปรับปรุงใหม่หรืออะไรก็ตามและพวกเขา
อาจมีคู่ นั่งอยู่ในกล่อง
ที่คุณ สามารถ มีห้า bucks หรือ
บางสิ่งบางอย่าง ฉัน
แต่ฉัน มีพวกมันอยู่รอบตัว
ดังนั้นการ เรียกเก็บเงิน ที่นี่ที่นี่เป็น ดึงล่าสุด ของฉัน ดังนั้นฉัน
ดึงอันนี้ออกจาก คอมพิวเตอร์เครื่องเก่า
ที่นี่ที่สตูดิโอและฉันคิดว่ามัน
ยังดีอยู่ มันมีฝุ่นอยู่บ้าง
ทั้งหมดนั่นคือทั้งหมดที่ดีก็ดี
ละเอียด
ใช่นั่นหมายความว่าคุณใช้ yep นั้นงั้นลองดู
พูดขอเสียบในและผมแค่อยากจะ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่ามันจะไปทำงานดังนั้นฉัน
มีเครื่องทดสอบสำหรับ แหล่งจ่ายไฟของฉัน
ตัวเองนี่คือดร. พลังงาน - จาก
thermaltake ดังนั้นฉันสามารถเปิดเครื่องนี้ได้ เพียง
เมื่อต้องการดูพลังมาดี เรามีห้า
โวลต์ สิบสองจุดสองโวลต์ 3.3 โวลต์
จุด 1105 โวลต์ซึ่งเป็น
ลบ 12 โวลต์ขวาและห้าโวลต์
อีกครั้งและมันบอกว่าพลังดี
เราดีไปแล้ว
ดังนั้นฉันจึง ออกบิลและฉันก็คิดว่าโอเค
อย่างนี้นี่เป็นความคิดที่ดีถ้าฉัน
เอา ความจริงที่ว่านี้มี 12 โวลต์ 3.3
โวลต์ 5 โวลต์ ตัดสายเคเบิลทำบางอย่าง
ชนิด ของวงจร PCB ที่มีพวงของ
คุณรู้ว่าตัวเชื่อมต่อและสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น
เพื่อที่ฉันจะได้ใช้ สิ่งนี้เพื่อ พลังใหม่
จัดหา จากโต๊ะของฉัน ดังนั้น ฉัน จึง สั่ง
ชิ้นส่วนที่คุณต้องซื้อจำนวนมาก
เพราะฉันไม่มี ส่วนใดส่วนหนึ่ง
แต่อย่างนั้นฉันก็เลยชอบกระเป๋าของ
ตัวเชื่อมต่อ โอเคคุณต้อง ซื้อมันด้วย
ร้อย ชอบกระเป๋าเหมือนของทั้งหมด
สิ่งต่าง ๆ ที่ ฉันต้องการ
เพื่อทำให้ สิ่งนี้เกิดขึ้นอย่างถูกต้องและจากนั้น
แทนที่จะ ไปซื้อ พลัง
จัดหาใช่เพราะผมอยากที่ฉันต้องการ
คนจรจัดที่ฉันต้องการฉันต้องการจะบอกเดี๋ยวก่อนฉัน
ทำให้ฉันไม่ ได้เป็นตัวของตัวเองและ
จากนั้นฉันก็ภูมิใจ ในสิ่งนั้นและเช่นกัน
ฉันต้องการที่จะ ทำให้มันเป็นไปได้ ถ้า ฉัน
ถ้า แหล่งจ่ายไฟตายฉันก็ทำได้
ถอดปลั๊กไฟและเสียบ
แหล่งจ่าย ไฟใหม่ - ไปที่นั่น
ของความคิด ดังนั้นหลังจากทั้งหมดที่พูดและทำ
อย่างใดฉันหมายถึง เครื่อง Facebook
คิดออกว่าฉันกำลัง ทำอะไรอยู่ และ
วางโฆษณา บนหน้าจอของฉันใช่ดีและ
เอาฉันมาตอนนี้ฉันได้สร้าง ลิงค์
สำหรับ u v cat TV slash ATX และ Bill
คุณพร้อมสำหรับการนี้
เขาซ่อนตัวจริงฉันจะแสดง
คุณไม่ต้องกังวลหวานหวานคิด
ตาม แนวของมันคืออะไร
ฉันตั้งใจจะ ทำสิ่งนี้มี ATX
อินพุตโดยตรงจาก แหล่งจ่ายไฟมัน
มีสวิตช์ไฟจะเปิดและปิด
มันมีฟิวส์สำหรับ แต่ละแรงดันและ
กำลังไฟฟ้าแยกเฉพาะสำหรับแต่ละเครื่อง
แรงดันไฟฟ้าที่มีอยู่ใน พลังงาน
จัดหาฟิวส์เป็นโบนัสที่ดีมันเป็น
อย่างที่ฉันคิดว่า ฉันไม่ได้แม้แต่
คิดว่า
ทุกสิ่งที่คุณต้องการนั่นคือสิ่งนั้น
ฉันมี ลบ 12 โวลท์บวก 12
โวลต์ 5 โวลต์ 3.3 โวลต์ แล้ว คุณ
หาจำนวนแอมแปร์ของบางอย่าง
แบบนี้แหละที่พาวเวอร์ซัพพลายและรูปที่ 25
ราสเบอร์รี่ Pi เป็นง่าย hmm 10 ราสเบอร์รี่
PI เป็นไม้สน 64 อันที่เราทำได้
ถูกต้อง หรือแค่คุณกำลังซ่อมมัน
และ คุณต้องการที่จะยุ่ง
และฉันต้องการเสียบและเรา
ฉันจะเห็นสิ่งที่เกิดขึ้น ที่นี่ ฉัน ไป
ยังไม่ได้ทำสิ่งนี้ แต่ ใช่ฉันกลัว
แตะมัน โอเคแล้ว มันจะเปิดเครื่อง
เมื่อฉันพลิกสวิทช์ที่ แฟน ๆ เริ่ม
แสง หมุน เข้ามาเพื่อให้คุณมี
โวลต์มิเตอร์ ของคุณ ที่นี่และตอนนี้มี
ไม่มีโหลดเพื่อที่ว่าอาจจะเป็นของมันเพียง
ปิด ว้าวเราจะใส่มันลงไปได้ไหม
โวลต์มิเตอร์ของคุณจะทำให้โหลดเมื่อพูด
12 โวลต์ก็จะใส่นิดหน่อย
การ สูญเสีย ต่ำ รวมทั้ง มันไม่ ได้ใช่
บวก 12 งั้น ขอผมฆ่าหน่อยสิ
สวิทช์ และเปิด
มันไม่เพียงพอของการเรียกเก็บเงินโหลดคุณรู้ว่า
ดังนั้นฉัน จะต้อง มีการโหลดในนี้
เพื่อที่ จะได้พลัง ออกมาจากมัน ฉัน
คิดว่าเป็น ความคิด ที่ดีที่ เราทำงานกับมัน
เราจะทำงานเกี่ยวกับเรื่องนี้ขอบคุณไม่ได้ในวันนี้
แต่ถ้าฉันมีดังนั้นถ้าฉันมีภาระใน
ฉันคิด ว่านั่นอาจเป็นสิ่งที่
อาจจะ ใช่ใช่ไม่มีอะไร
ไม่มีอะไรที่ จะดึงมันมาเป็นอุปกรณ์เจ๋ง ๆ
เรากำลังจะได้รับการมองหาที่มากกว่านี้
ต่อไปในขณะที่มันจะช่วยเรา
ต้องซื้อหนึ่งในชุดเหล่านั้นมัน
เพียง $ 10 และมันจะทำงาน บนพลังงานใด ๆ
จัดหาฉันจะให้คุณ รู้ว่าบิล
จะเกิดอะไรขึ้นเมื่อฉันใส่
ราสเบอร์รี่ พาย คู่ ใน 5 โวลต์
โปรดทราบว่า นี่ไม่ใช่
หม้อแปลงจึง หยุด
ถือโดยตรงจากดี s'alright
แหล่งจ่ายไฟดังนั้นถ้าฉัน ได้รับพลังงาน
ดีจากนี้ซึ่งฉันแล้วนี่คือ
จะ มีพลังสะอาดเช่นกัน
หนึ่งในข้อดีที่จะทำมันนี้
ทาง บวกแล้วถ้าสิ่งนี้ตายฉันสามารถถอดปลั๊กได้
มันเสียบ กับ แหล่งจ่ายไฟ ดังนั้นฉันชอบ
เย็นที่ผมชอบมัน
cat5 TV Slash ATX ใส่มันลงไป และฉัน
คิดว่า คุณจะพบว่ามันสวย
เย็น
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
