ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ່ນເຂົ້າມາ ກັບ
ຈໍານວນ ການເຕີບໃຫຍ່ ຂອງ ຄອມພິວເຕີບອດດຽວ
ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມບໍ່ສາມາດໃນການ ພະລັງງານ
ທັງຫມົດຂອງ ພວກເຂົາສິດມັນສະເຫມີເປັນບັນຫາ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາພະລັງງານ DC
ອຸປະກອນທີ່ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບສໍາລັບຂອງທ່ານ
workbench ເນື່ອງຈາກວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ມີດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍ amperage ຫຼາຍ wattage ວ່າທ່ານ
ສາມາດສຽບ 20 ແກງ raspberry ເຂົ້າໄປໃນ
ສິ່ງທີ່ແລະ ມັນຈະພະລັງງານທຸກຢ່າງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ແຮງດັນທີ່ ຖືກຕ້ອງ ແຕ່ໄດ້ຮັບ
on to say something like Amazon Here I
ຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບ Amazon ການາດາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງໄດ້
ລາຄາ ແມ່ນປະມານ 120 ໂດລາ ສໍາລັບການ
ເຂົ້າໃນລະດັບຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນມີບາງລາຄາຖືກ
ບໍ່ດີກໍ່ມີບາງຄົນທີ່ມີລາຄາຖືກ
ແຕ່ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ ການເວົ້າພາສາ ທີ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ການຊອກຫາແມ່ນ gonna ຈະ $ 200 ກັບ $ 400 ສໍາລັບການ
ດີແທ້ຫນຶ່ງແລະທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ
ແນ່ນອນແທ້ແລະທ່ານຕ້ອງການທີ່ດີ
ຫນຶ່ງ ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນ ເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ທີ່ນີ້
ສາມ ຮ້ອຍແປດຫົກ ໂດລາມັນໄດ້ມາ
ຜົນຜະລິດແຮງດັນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ສາມາດມີຄວາມແຕກຕ່າງ ເຊັ່ນຂ້ອຍມີບາງ
ຄອມພິວເຕີ 12 volt ບາງ ລະບົບຫ້າ volt
ແລະ ບາງຄັ້ງຂ້ອຍກໍາ ລັງເຮັດບາງຢ່າງ ອື່ນ
ສິ່ງຕ່າງໆແລະດັ່ງນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າຈະ
ຈະ ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂະນະທີ່ບາງສ່ວນຂອງ ລາຄາຖືກກວ່າ
ຄົນ ດຽວມີ ຜົນຜະລິດ ດຽວເທົ່າ ນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
ກໍານົດແຮງດັນ ແລະມັນຈະເປັນ
ແຮງດັນທີ່ ສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນ 200 bucks ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນສໍາລັບສິບໂດລາພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ການວາງ
ວ່າອອກມີ ແລ້ວ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນສໍາລັບສິບໂດລາທີ່ ທ່ານ ເຊື່ອວ່າມັນ
ເປັນໄປໄດ້ແມ່ນວ່າມັນບໍ່ gonna ຈະເປັນຄືຫນຶ່ງ
ບັດປອມເຫຼົ່າ ນີ້ບໍ່ແມ່ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຫວັງວ່າບໍ່
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ມວນສານ ຂອງທ່ານ
ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ການປອມແປງ ຫຼືຖ້າມັນເປັນ ຄວາມຈິງພ້ອມທີ່ຈະ
ນີ້ ສໍາລັບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຈະເຮັດແນວໃດ ພວກເຮົາ ຈະເຮັດແນວ ນີ້
ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍມີ ເຊັ່ນກັນ
ຈໍານວນຫຼາຍຂອງການວາງຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີບ່ອນຈອດລົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການສະຫນອງພະລັງງານແມ່ນແລ້ວ ພວກເຮົາ ມີຫລາຍວິທີ
ມີສອງ ອຸປະກອນພະລັງງານພິເສດ
ດຶງຈາກຄອມພິວເຕີເກົ່າແລະຖ້າທ່ານ
ບໍ່ມີທ່ານ ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າປ໊ອບໂດຍ
ຮ້ານຄອມພິວເຕີ້ ໃນທ້ອງຖິ່ນ ທີ່ເຮັດ
refurbishing ຫຼືໃດກໍ່ຕາມແລະພວກເຂົາ
ອາດຈະມີຄູ່ນ່ຶ ນັ່ງຢູ່ໃນຫ້ອງ
ທີ່ທ່ານ ສາມາດ ມີສໍາລັບຫ້າເງິນ ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ແຕ່ຂ້າພະ ເຈົ້າມີໂຕນຂອງພວກເຂົາທີ່ວາງໄວ້
ສະນັ້ນ ບັນຊີລາຍການ ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດຶງຫຼ້າສຸດ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ດຶງມັນອອກຈາກ ຄອມພິວເຕີເກົ່າ
ນີ້ຢູ່ທີ່ studio ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ຍັງດີ ມັນໄດ້ຂີ້ຝຸ່ນບາງແລະວ່າ
ທັງຫມົດທີ່ດີທຸກຢ່າງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ດີ
yep ວ່າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໃຊ້ yep ນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຄວນສຽບໃສ່ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງ ການ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນຈະເຮັດວຽກເພື່ອຂ້ອຍ
ມີເຄື່ອງທົດສອບສໍາລັບ ການສະຫນອງພະລັງງານຂອງຂ້ອຍ
ຕົວມັນເອງແມ່ນນີ້. power-from
thermaltake ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດອໍານາດນີ້ ພຽງແຕ່
ເພື່ອໃຫ້ເຫັນພະລັງງານທີ່ດີທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫ້າ
volts twelve point two volts 3.3 volts
ຈຸດສິບເອັດຫ້າ volts ຊຶ່ງເປັນ
ສຽງລົບ 12 ໂວນແລະ 5 ໂວນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະມັນບອກວ່າພະລັງງານແມ່ນດີສະນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງດີທີ່ຈະໄປ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ອອກບັນຊີລາຍການແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າດີ
ດີນີ້ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີຖ້າຂ້ອຍ
ເອົາ ຄວາມຈິງທີ່ວ່ານີ້ມີ 12 volts 3.3
volts 5 volts snip the cable made some
ປະເພດ ຂອງ PCB ວົງຈອນທີ່ມີຊໍ່ຂອງ
ທ່ານຮູ້ຈັກຕົວເຊື່ອມຕໍ່ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ ນີ້ສໍາລັບ ພະລັງງານໃຫມ່
ສະຫນອງ ຈາກ workbench ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ສ່ວນທີ່ທ່ານຕ້ອງຊື້ໃນຫລາຍໆ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມີສ່ວນໃດໆ
ແຕ່ເຖິງຢ່າງນັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄືກັບຖົງ
ເຈົ້າຍັງບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຈົ້າຈະ ຊື້ພວກເຂົາໄດ້ແນວໃດ
ຮ້ອຍຄື ກັບຖົງຄ້າຍຄືກັນທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ເກີດບັນຫານີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແທນທີ່ຈະ ໄປແລະຊື້ ພະລັງງານ
ສະຫນອງໃຫ້ແລ້ວເພາະວ່າຂ້ອຍ ຕ້ອງການຢາກ ເຮັດ
tinker ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການເວົ້າ hey ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ຕົວເຮົາເອງບໍ່ ໄດ້ຕົວເອງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີຄວາມພູມໃຈ ໃນສິ່ງນັ້ນແລະ,
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຖ້າຫາກວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າ ສະຫນອງ ພະລັງງານ ເສຍຊີວິດ, ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພຽງແຕ່
ຖອດປະລິມານພະລັງງານແລະສຽບເຂົ້າໃນ
ການ ສະຫນອງ ພະລັງງານໃຫມ່ - ໃນທີ່ນີ້ທ່ານໄປປະເພດນັ້ນ
ຂອງຄວາມຄິດ ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກທີ່ທັງຫມົດທີ່ເວົ້າແລະເຮັດ
ບາງຢ່າງຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ເຄື່ອງ ເຟສບຸກ
ຄົ້ນພົບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ເຮັດ ແລະ
ເຮັດໃຫ້ໂຄສະນາຂຶ້ນ ຢູ່ຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍດີງາມແລະ
ມັນໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງ hotlink ເປັນ
ສໍາລັບ u cat v dot TV slash ATX ແລະ Bill
ທ່ານມີຄວາມພ້ອມສໍາລັບການນີ້
ລາວປະຕິບັດການເຄື່ຶອງຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານບໍ່ ຕ້ອງກັງວົນຫວານຫວານ ດັ່ງນັ້ນຄິດ
ຕາມ ເສັ້ນຂອງສິ່ງທີ່ມັນເປັນແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຈຸດປະສົງ ໃນການດໍາເນີນການນີ້ມີ ATX
ເຂົ້າໂດຍກົງຈາກ ການສະຫນອງພະລັງງານ
ມີຫຼັບອໍານາດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປີດແລະປິດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ fuses ສໍາລັບ ແຕ່ລະແຮງດັນແລະ
ຜົນຜະລິດພະລັງງານແຕ່ລະຄົນ
ແຮງດັນທີ່ມີຢູ່ ໃນພະລັງງານ
ສະຫນອງໃຫ້ແກ່ fuses ແມ່ນເປັນເງິນງາມມັນເປັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຄິດວ່ານັ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຜົນລົບ 12 volt ໃນທາງບວກ 12
volt 5 volt 3.3 volts ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານ
ສະແດງອອກເຖິງຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ນີ້ຄືການສະຫນອງພະລັງງານແລະຕົວເລກ 25
Raspberry Pi ແມ່ນງ່າຍດາຍ hmm 10 raspberry
PI ແມ່ນຄູ່ຜົວເມຍຂອງ 64 ປີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ ມີສິດ ຫຼືພຽງແຕ່ຖ້າທ່ານກໍາລັງຂີ້ຕົມ
ແລະ ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການລັງກິນອາຫານປະມານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສຽບໃນນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna ເບິ່ງສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນນີ້ໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ເທື່ອ, ຂ້ອຍຢ້ານ
ແຕະຕ້ອງມັນ ດີດັ່ງນັ້ນ ມັນກໍ່ຈະມີອໍານາດ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ ພັດລົມ ສະຫຼັບທີ່ ເລີ່ມຕົ້ນ
ແສງສະຫວ່າງ spinning ມາກ່ຽວກັບສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
voltmeter ຂອງທ່ານ ໃນທີ່ນີ້ແລະໃນປັດຈຸບັນມີ
ບໍ່ມີການໂຫຼດດັ່ງນັ້ນມັນສາມາດ ເປັນ ພຽງແຕ່ ມັນ
ປິດ ພວກເຮົາ Wow ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ການໂຫຼດສຸດມັນ
ຈະ voltmeter ຂອງທ່ານຈະເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບການເວົ້າ
ການ 12 volt ດີມັນ gonna ເອົາຂະຫນາດນ້ອຍ
ການສູນເສຍຕ່ໍາເຊັ່ນດຽວກັນໃນໄລຍະມັນບໍ່ແມ່ນມັນແລ້ວ
ບວກ 12 ດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າ
ປ່ຽນ ແລະພະລັງງານ
ມັນບໍ່ພຽງພໍຂອງບັນຊີລາຍການໂຫຼດທີ່ ທ່ານຮູ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຕ້ອງ ມີການໂຫຼດນີ້
ໃນ ຄໍາສັ່ງ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບພະລັງງານ ອອກຈາກມັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເປັນ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີທີ່ ພວກເຮົາເຮັດວຽກກັບມັນ
ພວກເຮົາຈະເຮັດວຽກໃນສິ່ງນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານບໍ່ໄດ້ໃນມື້ນີ້
ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີພາລະໃນ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າອາດຈະເປັນແນວໃດ
ອາດຈະ ແມ່ນມີບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ບໍ່ມີຫຍັງ ທີ່ຈະດຶງມັນເປັນອຸປະກອນເຢັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນນີ້ໃນໄລຍະ
ຕໍ່ມາພຽງເລັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ມັນຈະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ມີການຊື້ຫນຶ່ງຂອງຊຸດເຫຼົ່ານັ້ນມັນ
ພຽງແຕ່ $ 10 ແລະມັນຈະເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບພະລັງງານໃດໆ
ສະຫນອງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ບັນຊີລາຍການ
ສິ່ງ ທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ບາງທີ
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ pies raspberry ສຸດ 5 volt
ການຮັກສາຢູ່ໃນໃຈວ່າ ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ການຫັນເປັນບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາເຈົ້າຢຸດເຊົາ
ຖືໂດຍກົງຈາກດີດີ
ການສະຫນອງພະລັງງານດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບພະລັງງານ
ດີຂອງສິ່ງນີ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ຈະ ມີພະລັງງານທີ່ສະອາດເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ຫນຶ່ງ ໃນຂໍ້ໄດ້ປຽບ ໃນ ການເຮັດມັນ
ວິທີການ ບວກຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່ານີ້ເສຍຊີວິດ, ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຖອນ
ມັນສຽບ ໃນການ ສະຫນອງພະລັງງານ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ທີ່ເຢັນ ຂ້ອຍມັກມັນ
cat5 ໂທລະພາບ slash ATX ເອົາໃຈໃສ່ການໂຫຼດກ່ຽວກັບມັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາວ່າມັນສວຍງາມ
ເຢັນ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
