take it away bill bienvenue hé les gars catégorie cinq pause café communautaire pour
Vendredi 27 mars j'ai dû consulter le calendrier que je ne sais même pas courir ensemble
maintenant déjeuner, assurons-nous de ne pas vous étouffer avec ça Robbie nous ne voulons pas
pour que vous mouriez au flux qui briserait les termes du contrat, je dis assister à la
services à tous, c'est pourquoi il est difficile d'obtenir une assurance êtes-vous très bonne journée mon
Dieu, je viens de recevoir une notification sur mon écran de l'entrepreneur qu'il va être
rencontre moi 35 minutes 59 oui monsieur j'ai vu que j'ai vu que félicitations au moins
Je n'ai pas vu Je n'ai pas encore vu la vidéo YouTube mais j'ai vu l'écran
l'image d'introduction sur l'écran YouTube oui félicitations
alors allons-y vp9 et je me suis interrogé sur le désir de
discuter de la chanson de pin que j'ai faite ouais nous avons eu Bo et je suis si heureux que Bo soit en ligne
ouais parce que j'ai lu ça sur cet excellent téléphone et de
Bien sûr, je ne peux le faire nulle part car vous connaissez déjà Rose en ce moment même
même des pièces de rechange pour eux, je pensais que je serai sournois, je verrai si je peux commander le
pièces de rechange et assembleur moi-même aujourd'hui c'est un nvme Drive quand avez-vous commandé
ça mmm la semaine dernière ok ouais comme la semaine dernière était en quelque sorte la coupure pour la plupart
comme les commandes périphériques et des trucs comme ça maintenant, c'est comme si tout allait
être comme peut retarder la commande de ces pièces d'ordinateur pour un PC de jeu
sortir chez toi c'est cool mais je pense que c'est Bo une fois que tu es sorti
vous ne pourrez pas obtenir votre stock oh non nous sommes toujours en mesure d'obtenir
trucs nous avons un gros envoi hier ouais fantastique
ok bien c'est cool inclut tous les pros du livre de points ou opine que les pros drôles sont
à venir le mois prochain, je pense que oh bon, nous ne voyons pas la même chose ici Bo
il a été très difficile de se le procurer quand c'est sur un téléphone alors je mets à
Touchez maintenant le port UB oh ouais oh ouais arrête de me taquiner l'homme arrête de me taquiner arrête
c'est oh ça a l'air sympa c'est trop cool brillant alors voici ma question pour
vous Bo est que le même chipset que dans les livres de pin l'annuaire téléphonique dans le
possible pro vous connaissez le livre pin original oui c'est un 64
ok alors théoriquement j'ai préparé je pourrais télécharger un de ces quartiers
qui sont destinés à l'avion piloté et il devrait fonctionner sur le carnet de points si vous
modifié l'arborescence des appareils, il entendrait probablement l'arborescence des appareils
le problème mais je sais si tu voulais tuer mais si tu sais coller pour ça ouais
le pin a64 les originaux oui ou le pin Esso c'est un pin qui ne fait pas
un écran mais oui le pin a 64 ou le pin livre l'annuaire d'origine
les deux utilisent la même puce j'ai un livre de pin original et et je pense
Robbie tu le fais aussi parce que toi et moi, tu sais tous deux déploré le gros clavier
temps car la configuration du clavier j'ai eu le meme probleme donc
arrête ça mec maintenant s'il te plait l'application du téléphone là-dessus, c'est la seule chose dans tout le
la recherche que j'ai faite est que juste une application L Linux fournie avec le
distro car il n'y a pas de distribution sur le réel il n'y a pas de distribution sur le réel
appareil dès que vous l'obtenez, vous devez en télécharger un et l'installer
droit et cela inclurait le droit d'application, c'est donc là que je
garder toutes mes distributions de téléphone de douleur douleur tu sais que c'est l'organisateur mon
orgues chrétiennes vraiment difficile de faire les choses à l'envers je
ne soyez pas peu nombreux donc j'ai mon étiquetage pour que je puisse les sortir mais ils changent si vite
que je dois continuer à les réimaginer
vous pouvez le voir maintenant comment fait-il le suivi de choses comme vos contacts qui
sorte de truc, ça s'y connecte comme une carte
observateur ou quelque chose ou ayez-nous là-bas est-il quelque chose comme ça voici le
la zone des appels récents et manqués ok ouais donc ceux-ci sont ouais ok je suppose que vous
avoir lorsque vous avez montré le toucher, il semble que ce ne soit pas réactif est que
simplement parce que vous le faites à l'envers ou ont-ils encore des problèmes
parce que je ne suis pas parce que je ne sais pas si je suis censé le pousser ou le pousser
de toute façon ouais ici une nouvelle touche démarrée si je le pousse dans la bonne direction
tache là va bien mais en bas je dois le faire glisser ok pour obtenir
utilisé à l'interface chaque chaque application ou chaque chaque application et chaque cela jette un
peu différent aussi si vous faites cette lente traînée de ce côté, vous entrez dans
le commutateur d'application oh ok en cours d'exécution ouais c'est comme ça que je suis
Je vais essayer que je vais voir si je ne peux pas télécharger cette distribution et alors ou tout
nombre de distributions et collez-les sur mon annuaire téléphonique que mon Pineville d'origine peut voir
vous voyez comment cela fonctionne, il affiche le problème parce que j'ai regardé
c'est un 1440 par 800 Je pense que je sais que je le regardais - je pense que c'est
1290 par quelque chose ouais 42 49 6 7 2013 Je spam de toute façon pour faire oui donc c'est mieux
que le 840 j'ai dit oui la dernière fois je sais puis-je vous demander quelque chose
bien sûr tous en faveur de renommer le téléphone de pin de la pause-café
[Rire]
et bien là, nous devons renommer parce que c'est aussi bien vous savez que j'ai
J'ai d'autres trucs à vous montrer parce que je veux vraiment vous en montrer
trucs de haute technologie, vous savez, je ne sais pas si vous avez vu ça avant
ce que tu m'as montré hier fait partie de ce que je t'ai montré hier mais ceci
on a des batteries chargées oh wow c'est que c'est le modèle TRS Edie si je ne suis pas
erreur c'est un modele trs 80 100 oui donc trés 80 c'est oui un modele trs 80 80
c'est comme l'état de l'art en 1983 et 1984 en fait vraiment l'un de ces
les choses un de ces jours l'utilisent comme une machine d'édition de texte dédiée
juste un selfie réticule c'est ce pour quoi c'est parfait en raison du plein
clavier aigu juste là et je ne sais pas si vous pouvez voir les écrans fonctionner
dessus pouvez-vous voir l'écran non non non et laissez-moi comprendre, laissez-moi
tout ce que j'ai, c'est que j'ai pu garantir que oui, c'est la caméra quand
faire de mon mieux pour ne pas faire de mon mieux pour ne pas montrer mon bureau vraiment en désordre oui au milieu
école, j'ai pu en utiliser beaucoup parce que j'étais dans le journal de l'école oh
Ouais ouais j'allais au magasin non là tu vas prendre tout ce que je ne peux pas
Dis à quoi ressemble le mien mais laisse-moi voir si je peux voir que là-haut c'est oh ouais
beaucoup mieux et donc vous pouvez simplement
sélectionnez littéralement ce que vous voulez si vous sautez dans des conseils laissez-moi essayer ceci
encore une fois parce que j'essaye de faire ça à travers l'écran, je pense avoir fait un
fichier de test ici et je pense qu'il en a donc je ne peux pas épeler évidemment mais
comme vous pouvez le voir, vous pouvez voir que c'est 40 caractères, je veux dire que c'est huit
lignes de 40 caractères mais il y en a d'autres dont vous savez que vous pouvez faire mieux
que huit lignes de 40 caractères en faisant ce saut en prison demain donc
vous savez quel type de système d'exploitation est oui oh il n'y a pas de fonctionnement
système pour en parler à ce sujet il a 64 K de mémoire ce n'est pas du CPM je vais le dire
vous il y a un projet il y a un plug-in que vous pouvez obtenir pour cela littéralement
une carte que vous pouvez brancher dans la fente d'exécution des options dans laquelle elle vous permettra d'exécuter CP
sur cette chose mais maintenant vous pouvez le voir avec l'option ROM ultime ROM dans
là, vous avez maintenant 60 caractères à travers le
string sera amusant d'avoir un système d'exploitation modifié en cours d'exécution sur la chose et
mettre un serveur Web dessus juste pour voir si cela fonctionne, ce truc fonctionne à peine
pour en faire même pas trois méga ce que peut-être trois méga Hertz c'est un
Processeur 8080 dedans pas comme une dame ou comme Ilya comme un jeu si vous l'appelez comme je sais
ce n'est pas comme le 80 ou un zéro c'est un quatre-vingt quatre-vingt ou un 80 85 ou plus
spécifiquement huit zéro c85 parce que c'est le CMOS ou faible
une version basse actuelle du processeur mais un clavier aigus complet
regardez cette touche de verrouillage numérique car cela activera les touches numériques sur
là et cela se verrouille donc et bip où est la clé d'insertion possible
le guillemet n'était pas sur le numéro 2 kilo censé être le meilleur des
cite en fait, il correspond en fait assez près du à un régulier
clavier je veux dire qu'il a l'air bien c'est un clavier magnifique à taper sur j'ai
avait probablement littéralement 30 ans ou quelque chose comme ça et c'est tout et je pense et ça
fonctionne toujours très bien je l'aime alors ouais alors ouais Christian
Quelle est la durée de vie de la batterie de ce truc ce tour, laissez-moi vous le montrer les gars
oui pour le lieutenant de glace double il fonctionnera pendant environ un mois pour le double
double A est oh gentil ouais ouais saute essayer et donne ça d'un
ordinateur portable ordinaire
oui vraiment difficile de dire le nom de la société ici ne sommes-nous pas autorisés à dire le
le nom de l'entreprise ici, je ne me souviens pas du Pacte, c'est pourquoi je ne me souviens pas
dis le si tu sais que c'est ne le dis pas alors c'est bien
ok système76 oh oui oh ouais ça a du sens
Et tu dois comprendre si si c'était quoi 21 heures mm-hmm pour que comme ça
doit être comme si vous l'utilisiez sans interruption pendant 21 heures mais qui fait ça
eh bien c'était ouais je ne sais pas comment ils ont réussi à tester ça mais c'était
apparemment en cours d'exécution ou quelque chose comme ça avec mes écouteurs Bluetooth
comme il dit qu'il a 12 heures d'autonomie mais que cela durera
un mois avant de devoir le mettre sur le chargeur ouais c'est vrai donc avant le
de la mousse de pin est sortie, vous ne voyez pas ce sur quoi je travaillais dans la même veine
en effet oui pas la poche c'est un Odroid view 5 et un écran tactile et ce
est une ode droite C 0 avec une batterie de 3000 milliampères heure j'ai câblé ce hub USB à
pour que je puisse me connecter, voyons un
Dongle USB 4G, c'est génial et celui-ci fonctionnant sous Android juste
parce que le C 0 fonctionne vraiment bien sous Android et que vous pouvez exécuter Linux dessus
mm-hmm ouais je pense que peut-être l'année prochaine je pourrais avoir un téléphone en pin bien qu'ils soient
toujours viable si vous voulez bien vous souvenir, pas de discussions incontournables
Il y a 15 ans ou quelque chose comme ça et il était
parler de la façon dont il a commencé il y aura un mouvement du logiciel libre et son et
il a dit dans le doc II a écrit dans l'un des vous aviez des messages qu'il n'était pas sûr
qu'il réussirait la machine à remonter le temps et reviendrait me montrer un des pins
téléphones que vous avez fait qu'il serait probablement déçu parce que le téléphone pin non
est dans le Oh vite dire ok j'ai oublié que le pilote graphique que nous avons alors
le noyau est maintenant en fait libre de blob binaire comprend plus
ouais, ils remplacent cela comme quelqu'un a procédé à une rétro-ingénierie du pilote malli et
est venu avec cette pensée du pilote de lima et il a excité le noyau alors
c'est cool ouais donc ce n'est pas un nom de modem qualcomm bien connu que j'appelle
viens c'est si mignon que si te l rapide telco parce qu'il y en avait à
au moins un modem et je ne me souviens plus de qui était Qualcomm ou Broadcom qui avait
une sorte de vulnérabilité de sécurité savons-nous si celle-ci va bien Rob Brax Minh
et il a une chaîne appelée Rob bratzman tech, je crois qu'il est une confidentialité sur Internet
et le responsable de la sécurité et il procède à un examen approfondi du dossier Pine et
téléphone pin contre le Libre cinq qui est un autre poème Linux qui sort
et ouais je veux dire qu'il a il a de très bonnes informations il n'est pas cent
pour cent parfait tout le temps, mais sa société appelée purisme est jolie
fier des téléphones, je dois vous dire que c'est un téléphone plus épais et plus lourd
c'est plus métallique, donc il a plus d'une sensation de qualité supérieure, mais il a aussi
étiquette de prix premium, c'est certainement à cause du travail du logiciel
ce qu'ils font et c'est le genre de marketing qui l'entoure n'est pas tout
si géniaux, ils devraient probablement être plus francs sur la qualité alpha du
logiciel est le point où ils ont publié comme vous connaissez les premiers
les lots de Libra 5 n'avaient pas la capacité de faire des appels ou de recevoir
et c'était toujours à un prix effrayant et ils ont dit que c'est prêt maintenant
nous allons donner ces envois à des gens ou autre et c'est comme ouais je
pense probablement que je veux dire qu'il est logique qu'ils veuillent tester le logiciel
et demandez à la communauté de le développer avec eux, mais en même temps, je veux dire
ils pourraient être un peu plus francs sur la qualité alpha
le logiciel est ouais je pense que c'est une ligne fine entre vouloir ne pas tirer
eux-mêmes dans le pied et être honnête en même temps alors oui mais le truc est
lorsque vous facturez un prix supérieur comme celui-ci, vous vous attendez à ce qu'il
devrait fonctionner encore, vous ne pouvez pas facturer sept cents dollars et plus et dire oh à la
cela ne fonctionne pas encore, je veux dire, je suis désolé que Microsoft le fasse tout le temps, ce qui est
pourquoi je n'utilise pas Windows à la maison, donc tout cela signifie pour moi d'exécuter Linux sur un
téléphone ça me souffle parce que tu peux tu ne peux plus rien de tout ça
vous devez savoir envoyer toutes vos statistiques à Google ou Microsoft
les conditions météorologiques et quel que soit votre système d'exploitation, donc pour Apple ou
peu importe ce que j'ai dit, vous savez ce que j'ai pensé faire avec le téléphone
hier après avoir discuté l'autre jour, vous pouvez en fait charger ma suite ou une autre
base de données à ce sujet, je voudrais absolument essayer, je veux dire, j'ai un
application de semences qui utilise gtk maintenant vous savez en regardant le Forbes et tout
ils ont probablement exécuté KDE donc je ne sais pas pour l'application gtk
fonctionnerait très bien dans cet environnement mais il utilise un my skew il utilise SQL
Lite en arrière-plan vient d'intégrer leurs hôtes non pas MySQL mais c'est moi
attendez-vous absolument à ce que cela fonctionne, je veux dire que c'est un tout petit écran, alors je
Je ne sais pas comment vous savez à quel point l'interface utilisateur serait belle sur un écran aussi petit mais
ce sera certainement intéressant d'essayer et j'aurais certainement un essai
bien sûr, je pense que c'est quelque chose que nous n'avons pas
vraiment parlé aussi, c'est que le téléphone Pine introduit un nouveau facteur de forme
pour certains types d'appareils comme penser à ce que je pourrais faire avec MEMS si
vous aviez un serveur M, puis j'ai créé une distribution pour le téléphone Pine qui
serait en fait là vous savez s'il y avait comme une distribution pour le téléphone de pin
avec votre serveur de noms et avoir toutes vos statistiques sur votre écran ou vous savez qui
sait ce que vous pouvez faire d'autre que fabriquer des appareils qui ont un peu
écran de six pouces dessus, c'est plutôt cool, mais c'est dans votre téléphone que vous pouvez même faire
ceci avec la pinte je n'ai pas un ils ont de l'eau maintenant qu'ils vendent
bien mais aidé vous ne pouvez pas obtenir les pièces pour mais c'est le même genre de
infrastructure oui, il exécute Linux et vous pouvez gérer
cette chose, tout comme vous le faites avec le téléphone ordinaire, c'est juste sous Linux quoi
c'est pas appeler à la maison tout le temps c'est le courant que j'aime
à ce sujet mappe pour que le temps de douleur ne fonctionne pas sous Linux en soi, il le
les développements se produisent à peu près, je veux dire que cela peut arriver dans n'importe quelle langue
vraiment mais ils le font principalement dans la rouille en ce moment rugueux et d'après ce que je
peut dire qu'il n'exécute pas réellement un colonel complet, il exécute un minimum très très
bête colonel j'ai mal compris je suis désolé je pensais que je pensais qu'il fonctionnait sous Linux
sous les couvertures ouais plus j'en lis je pense que ce n'est pas mais si tu
pourrait se développer comme s'ils pouvaient le configurer, c'est pourquoi vous avez besoin de votre
tea the fine time development kit est disponible à l'achat dès maintenant sur le
histoire de pin, donc si vous voulez le kit de développement de bon temps, vous pouvez l'acheter dès maintenant
montre complète je pensais que j'essayais de l'obtenir je ne pouvais pas sortir je pensais juste
Oh oh peut-être que c'est peut-être la raison pour laquelle tu sais que je pense que je devrais
Vérifiez absolument que j'aimerais créer une application pour votre système
administrateurs qui ressembleraient à une application de notification, imaginez simplement en regardant votre
regarder et être en mesure de dire le statut et toutes vos enquêtes et Robin il a un
capteur de fréquence cardiaque dans la montre de temps de pin J'ai dit maintenant que je ne sais pas si c'est
un slick comme un badge intelligent mais il l'a certainement il m'a fallu un coeur
capteur de taux, alors voilà Robbie, mais vous pouvez faire en sorte que MEMS surveille votre
ta santé serait-elle bonne là-bas
ajouter un capteur pour qu'il écrasé sur les données irait bien les kiddos
disponible vous pouvez l'envoyer c'est la beauté de celui-ci il ne téléphone pas à la maison
car et MEMS MEMS est un système d'exploitation sur lequel vous installez comme un
Raspberry Pi donc il est auto-hébergé en d'autres termes ouais le site Pine 64 dit
le kit de développement Pine Time est disponible oh bien je veux dire juste pour la curiosité
plus que toute autre chose, ce serait moi une des choses à ce sujet
Robbie est que vous devez installer un
application appelée bande H sur votre téléphone Android à droite à droite à droite
la fréquence cardiaque de ce téléphone partageant ma fréquence cardiaque avec le gouvernement chinois
absolument Oh beaucoup de choses téléphonent à la maison et certaines choses téléphonent à d'autres endroits
lisez ce matin que l'application de zoom iOS téléphone Facebook que vous ayez ou non
un compte non ok je vais le supprimer ici je ne vais jamais sortir avec toi
en parlant de Facebook, vous savez que Firefox a publié un
conteneur pour Facebook c'est une extension pour Facebook ou désolé une extension pour
Firefox que cela stérilise fondamentalement Facebook dans le navigateur afin qu'ils
impossible de savoir où vous allez en ligne
et au sujet des êtres comme espionnés par le gouvernement chinois
vous avez vu ça - vidéo de conseils techniques où il aime avoir cette télévision chinoise et
pour l'utiliser ouais ouais bien, c'était comme si cela lui demandait de partager tout le
les informations recueillies par la télévision auprès de la télévision de la République populaire de Chine
à moins qu'il n'accepte d'installer Linux sur la télé, je pense que nous allons juste stupide ouais
C'est ce que je sais, [ __ ], tu t'as écrit dedans pendant les dernières semaines
les utilisateurs de téléphone doivent installer une application spécifique, elle a trois couleurs pour
indiquez si vous êtes malade ou non et vous n'êtes pas autorisé à annuler
votre service de téléphonie cellulaire au cours des trois derniers mois en dépit de
les trois derniers mois, les projets de téléphones portables chinois ont fermé un téléphone portable moyen
comptes donc on parle de ce qui se passe alors qu'ils ne sont pas
autorisé à annuler J'apprécie juste la façon dont SoBou est capable de
terminer toujours notre pause-café sur une note aussi positive que nous l'avons donc en tête
merci à tous d'être ici et je publie des mises à jour tout au long du
week-end sur Kickstarter ne peut pas 5.2 manger / donner un coup de pied gardez à l'esprit que demain est notre déménagement
[Musique] donc nous travaillons sur nous travaillons sur le
calendrier car nous devons respecter nos règles de distanciation sociale et elles ne
aller au centrer les phrases certains revues pour se déplacer ici nous les espacons
et nous l'avons configuré pour qu'il n'y ait pas plus de cinq personnes
vont être sur place à la fois alors on fait notre décibel ouais donc on est
faire notre part pour essayer de protéger les autres et de nous protéger et faire ce que nous
peut-être mais le déménagement aura lieu, nous avons un appel de la société de camions
ils ont un camion pour moi et ils m'attendent demain matin à 8 heures
heures et notre installateur d'alarme va être au nouveau studio à 7h00 pour commencer
câblage dans le système d'alarme donc je pense que tout va vraiment bien se passer
merci les gars, nous passerons un merveilleux après-midi, je serai en contact avec le
week-end et bien sûr, vous serez également en discorde alors je pars voir le
entrepreneur ouais très bien bonne chance