इसे दूर ले बिल आपका स्वागत है हे लोग श्रेणी पाँच समुदाय कॉफी ब्रेक के लिए
शुक्रवार 27 मार्च को मुझे उस कैलेंडर की जाँच करनी थी जिसे मैं साथ में चलाना भी नहीं जानता
अब दोपहर के भोजन के लिए बस यह सुनिश्चित करें कि आप इसे रोबी पर चोक नहीं करते हैं हम नहीं चाहते हैं
क्या आप उस स्ट्रीम में मर रहे हैं जो अनुबंध की शर्तों को तोड़ देगा जो मैं कहता हूं कि इसमें भाग लें
किसी को भी इसीलिए बीमा करवाना कठिन है, आप बहुत अच्छे हैं मेरे दिन
अच्छाई मुझे अभी ठेकेदार से मेरी स्क्रीन पर एक सूचना मिली कि वह होने वाला है
35 मिनट 59 मिनट मुझसे मिलने के बाद, सर मैंने देखा कि मैंने कम से कम बधाई दी
मैंने नहीं देखा है मैंने अभी तक YouTube वीडियो नहीं देखा है लेकिन मैंने स्क्रीन देखी है
YouTube स्क्रीन पर परिचयात्मक चित्र हाँ बधाई
तो चलो यह vp9 में मिलता है और मैं चाहता हूँ के बारे में पूछताछ की
पाइन गीत पर चर्चा करें कि मैंने हाँ किया हम पर बो मिला और मैं बहुत खुश हूं कि बो ऑनलाइन है
हाँ क्यूज़ मैं उस उत्कृष्ट दिखने वाले फोन और उस पर पढ़ रहा हूं
बेशक यह कहीं भी नहीं किया जा सकता है क्योंकि आप पहले से ही जानते हैं कि गुलाब अभी भी अच्छी तरह से
यहां तक ​​कि उनके लिए स्पेयर पार्ट्स मुझे लगा कि मैं डरपोक हो जाऊंगा मैं देखूंगा कि क्या मैं ऑर्डर दे सकता हूं
स्पेयर पार्ट्स और असेम्बलर ने आज खुद ही यह बताया कि जब आप ऑर्डर करते हैं तो एक nvme ड्राइव होता है
यह mmm पिछले हफ्ते ठीक है हाँ पिछले हफ्ते की तरह ज्यादातर के लिए कटऑफ की तरह था
परिधीय आदेश और सामान की तरह अब यह सब कुछ बस की तरह है
जैसे गेमिंग पीसी सामान के लिए उन कंप्यूटर भागों को ऑर्डर करने पर रोक हो सकती है
अपनी जगह पर बाहर जाना अच्छा है, लेकिन मुझे लगता है कि एक बार आपके आउट होने पर यह Bo है
आप अपने स्टॉक को प्राप्त करने में सक्षम नहीं होने जा रहे हैं, ओह, हम अभी भी प्राप्त करने में सक्षम नहीं हैं
सामान हम कल एक बड़ा शिपमेंट मिल गया है हाँ शानदार
ठीक है कि अच्छी तरह से शांत है किसी भी बिंदु पुस्तक पेशेवरों या अफीम अजीब पेशेवरों में शामिल हैं
अगले महीने आ रहा है मुझे लगता है कि ओह अच्छा अच्छा हम वही नहीं देख रहे हैं यहाँ बो
यह वास्तव में इसे स्रोत के लिए कठिन हो गया है जब यह एक फोन पर है तो मैं डाल रहा हूं
अब ठीक है यूबी पोर्ट ओह यस ओह यस ने मुझे छेड़ना छोड़ दिया आदमी मुझे छेड़ना छोड़ दिया
ओह, यह अच्छा लग रहा है तो यह बहुत शानदार है इसलिए यहाँ मेरा सवाल है
आप बो कि पाइन किताबों में फोन बुक के रूप में एक ही चिपसेट है
संभव है कि आप जानते हैं कि मूल पाइन किताब हाँ यह एक 64 है
ठीक है, सैद्धांतिक रूप से मैंने नीचे खाना बनाया मैं उन जिलों में से एक को डाउनलोड कर सकता था
जो कि प्लेन के उड़ने के लिए होता है और इसे पॉइंट बुक पर चलाना चाहिए
डिवाइस ट्री को संशोधित करने से संभवत: यह सुनने को मिलेगा कि डिवाइस ट्री है
मुद्दा लेकिन मुझे पता है कि अगर आप मारना चाहते थे लेकिन अगर आप इसके लिए पेस्ट जानते हैं तो हाँ
पाइन a64 ओरिजिनल हाँ या एसो पाइन अच्छी तरह से है कि एक पाइन नहीं करता है
एक प्रदर्शन यद्यपि हां, लेकिन पाइन एक 64 या पाइन बुक मूल फोन बुक करता है
दोनों एक ही चिप का उपयोग करते हैं मेरे पास एक मूल पाइन बुक है और मुझे लगता है
रोबी आप ऐसा इसलिए भी करते हैं क्योंकि आप और मैं दोनों ही कीबोर्ड के बारे में जानते हैं
समय क्योंकि कीबोर्ड के कॉन्फ़िगरेशन में मुझे भी यही समस्या थी
इसे रोको यार अब फोन ऐप को कृपया उस पर सभी में एक बात है
मैंने जो शोध किया है, वह सिर्फ एक एल लिनक्स अनुप्रयोग है जो इसके साथ आता है
distro क्योंकि वास्तविक पर कोई distro नहीं है वास्तविक पर कोई distro नहीं है
डिवाइस सही जब आप इसे प्राप्त करते हैं तो आपको एक डाउनलोड करना होगा और इसे इंस्टॉल करना होगा
सही है और इसमें एप्लिकेशन शामिल होगा, इसलिए यह वह जगह है जहां मैं
मेरे सभी दर्द दर्द फोन डिस्ट्रोस रखें आप जानते हैं कि आयोजक मेरी है
क्रिस्टियन अंगों को वास्तव में पीछे की चीजों को करने के लिए मुश्किल है
ऐसा कुछ न हो कि मेरे पास मेरा लेबल है तो मैं उन्हें बाहर निकाल सकता हूं लेकिन वे इतनी तेजी से बदलते हैं
कि मुझे उन्हें पुनः प्राप्त करते रहना है
आप इसे अब देख सकते हैं कि यह आपके संपर्कों जैसी चीजों का ट्रैक कैसे रखता है
सामान की तरह यह एक कार्ड की तरह इसे कनेक्ट करता है
पर्यवेक्षक या कुछ या हमारे पास ऐसा कुछ है जो यहां है
हाल ही में और मिस्ड कॉल क्षेत्र ठीक है हाँ, तो वे हाँ ठीक हैं मैं आपको लगता है
जब आपने स्पर्श दिखाया है तो ऐसा लगता है कि यह उत्तरदायी नहीं है
सिर्फ इसलिए कि आप इसे पीछे की ओर कर रहे हैं या वे अभी भी कुछ परेशान हैं
क्योंकि मैं नहीं हूँ क्योंकि मुझे नहीं पता कि मैं इसे प्रहार करने वाला हूँ या इसे धक्का देने वाला हूँ
वैसे भी हाँ यहाँ एक नया बूट टच है अगर मैं इसे सही में प्रहार करूँ तो
वहाँ ठीक है, लेकिन फिर नीचे मैं इसे पाने के लिए ठीक खींचें है
प्रत्येक ऐप या प्रत्येक ऐप को इंटरफ़ेस के लिए उपयोग किया जाता है और यह प्रत्येक एक को फेंकता है
थोड़ा अलग भी अगर आप इस तरफ से धीमी गति से खींचते हैं तो आप इसमें उतर जाते हैं
ऐप स्विचर ओह ओके फिलहाल चल रहा है हाँ ऐसा है कि मैं ऐसा हूँ
कोशिश करो कि मैं देखने वाला हूं कि क्या मैं उस डिस्ट्रो को डाउनलोड नहीं कर पा रहा हूं और फिर या कोई
डिस्ट्रोस की संख्या और उन्हें मेरे फोन बुक पर मेरे मूल पाइनविले देख सकते हैं
आप देखते हैं कि यह कैसे काम करता है यह समस्या को प्रदर्शित करता है क्योंकि मैंने देखा था
यह ऊपर एक 1440 है 800 मुझे लगता है कि मुझे पता है कि मैं इसे देख रहा था - मुझे लगता है कि यह है
1290 कुछ हाँ 42 49 6 7 2013 मैं वैसे भी हाँ बेहतर बनाने के लिए स्पैम करता हूँ
840 की तुलना में मैंने कहा कि पिछली बार मुझे पता है कि मैं आप लोगों से कुछ पूछ सकता हूं
यकीन है कि सभी कॉफी ब्रेक पाइन फोन का नाम बदलने के पक्ष में हैं
[हँसी]
अच्छी तरह से वहाँ हम नाम बदलने की जरूरत है क्योंकि यह अच्छी तरह से पर्याय है तुम्हें पता है कि मुझे मिल गया है
मुझे आपको दिखाने के लिए अन्य सामान मिला है क्योंकि मैं आपको वास्तव में कुछ दिखाना चाहता हूं
उच्च तकनीकी सामान आपको पता है कि मुझे नहीं पता कि आपने इसे देखा है या नहीं
कल आपने मुझे जो दिखाया वह उसी का हिस्सा है जो मैंने आपको कल दिखाया था लेकिन यह
अगर ओह नहीं है, तो किसी की बैटरी चार्ज हो जाती है, अगर मैं नहीं हूं तो टीआरएस मॉडल एडी है
यह गलत है कि एक tr-80 मॉडल 100 है हाँ इसलिए tr-80 है कि हाँ trs-80 मॉडल 100 है
यह 1983 और 1984 में अत्याधुनिक की तरह वास्तव में वास्तव में उनमें से एक है
इन दिनों में से एक चीजें सिर्फ एक समर्पित टेक्स्ट एडिटिंग मशीन की तरह उपयोग करती हैं
सिर्फ एक रेटिक्यूलर सेल्फी जो कि पूर्ण के कारण यह एकदम सही है
ट्रेबल कीबोर्ड वहीं है और मुझे नहीं पता कि आप स्क्रीन को चला सकते हैं या नहीं
इस पर आप वास्तव में स्क्रीन नं नं देख सकते हैं और मुझे प्राप्त कर सकते हैं कि मुझे जाने दें
यह सब मुझे मिल गया है कि गारंटी है कि यह कब के आसपास कैमरा है हाँ करने में सक्षम थे
मेरी पूरी कोशिश करो कि मैं बीच में अपना सचमुच गन्दा डेस्कटॉप न दिखाऊँ
स्कूल मुझे उन लोगों का बहुत उपयोग करने के लिए मिला क्योंकि मैं स्कूल अखबार ओह पर था
हाँ, हाँ, मैं दुकान से बाहर नहीं जा रहा था वहाँ तुम जाओ सब कुछ मैं नहीं ले सकता
बताओ कि मेरा क्या दिखता है, लेकिन मुझे यह देखने दो कि क्या मैं देख सकता हूँ कि यह ओह है, हाँ
बहुत बेहतर है और इसलिए आप बस कर सकते हैं
वस्तुतः चयन करें कि आप क्या चाहते हैं यदि आप सुझावों में कूदते हैं तो मुझे यह प्रयास करने दें
फिर से क्योंकि मैं स्क्रीन के माध्यम से ऐसा करने की कोशिश कर रहा हूं मुझे लगता है कि मैंने किया है
यहाँ परीक्षण फ़ाइल और मुझे लगता है कि यह कुछ ऐसा है, तो मैं स्पष्ट रूप से वर्तनी नहीं कर सकता
जैसा कि आप देख सकते हैं कि आप देख सकते हैं कि 40 अक्षर सही हैं मेरा मतलब है कि आठ है
40 वर्णों की पंक्तियाँ लेकिन वहाँ आप जानते हैं कि आप बेहतर कर सकते हैं
ऐसा करने से 40 वर्णों की आठ पंक्तियाँ कल जेल में जाती हैं
क्या आप जानते हैं कि ऑपरेटिंग सिस्टम किस प्रकार का है, ओह, कोई ऑपरेटिंग नहीं है
इस पर बोलने का सिस्टम 64 K मेमोरी का है, यह CPM नहीं है जो मैं बताऊंगा
तुम वहाँ एक परियोजना है वहाँ एक प्लग में आप इस के लिए शाब्दिक मिल सकता है
एक कार्ड आप विकल्प रन स्लॉट में प्लग कर सकते हैं कि यह आपको सीपी को चलाने देता है
इस चीज़ पर, लेकिन अब आप देख सकते हैं कि परम रोम विकल्प रोम में है
अब आपके पास 60 अक्षर हैं
स्ट्रिंग मज़ेदार होगी एक ऑपरेटिंग सिस्टम चीज़ पर चल रहा है और
यह देखने के लिए कि क्या यह बात मुश्किल से चल रही है, इस पर एक वेब सर्वर डाल दिया
यह भी तीन मेगा नहीं बनाने के लिए क्या हो सकता है तीन मेगा हर्ट्ज यह एक मिल गया है एक
इसमें 8080 प्रोसेसर नहीं एक महिला के रूप में या इल्या के रूप में एक खेल के रूप में यदि आप इसे द्वितीय के रूप में जानते हैं
यह 80 या शून्य के रूप में नहीं है यह एक अस्सी अस्सी या 80 85 या अधिक है
विशेष रूप से आठ शून्य c85 क्योंकि वह CMOS या कम है
सीपीयू का कम वर्तमान संस्करण लेकिन पूर्ण ट्रेबल कीबोर्ड जो आपको मिला
उस संख्या लॉक कुंजी को देखें क्योंकि इससे संख्यात्मक कुंजियाँ सक्षम होंगी
वहाँ और वह नीचे ताला लगाता है और जहाँ संभव हो सम्मिलित करें को बीप कर रहा है
उद्धरण चिह्न 2 किलो के नंबर पर नहीं था जिसे यहाँ सबसे अच्छा माना जाता है
उद्धरण वास्तव में यह वास्तव में एक नियमित रूप से बहुत करीब से मेल खाता है
कीबोर्ड का मतलब है कि यह अच्छा लग रहा है यह एक सुंदर कीबोर्ड है जो मैंने टाइप किया है
यह संभवतः 30 साल या कुछ और था और यह यह है और मुझे लगता है और यह
अभी भी ठीक चलता है मैं इसे प्यार करता हूँ तो हाँ हाँ ईसाई
क्या बात है कि इस दौर की बैटरी जीवन मुझे तुम लड़कों को दिखाने पर यह दौर है
हाँ डबल लेफ्टिनेंट के लिए यह एक महीने के लिए डबल की तरह चलेगा
डबल ए के ओह अच्छा हां हां कूदने की कोशिश करो और इसे बाहर दे दो
नियमित लैपटॉप
हां, कंपनी के नाम को यहां कहना मुश्किल है लेकिन हमें यह कहने की अनुमति नहीं है
कंपनी का नाम यहीं नहीं मुझे नहीं लगता कि मुझे वाचा याद है इसलिए मैं नहीं
यदि आप जानते हैं कि यह ठीक नहीं है, तो यह कहें
ठीक है प्रणाली76 ओह ओह हाँ हाँ जो समझ में आता है
और अगर आपको यह पता है कि यह 21 घंटे का मिमी-हम्म है तो ऐसा क्या होगा
ऐसा होना चाहिए जैसे कि आप इसे 21 घंटे तक नॉन-स्टॉप इस्तेमाल कर रहे हों लेकिन ऐसा कौन करता है
अच्छी तरह से हाँ मैं नहीं जानता कि वे कैसे परीक्षण करने में कामयाब रहे लेकिन वह था
जाहिरा तौर पर जबकि चल रहा है या मेरे ब्लूटूथ हेडफ़ोन के साथ ऐसा कुछ है
जैसे यह कहता है कि इसमें 12 घंटे की बैटरी लाइफ है, लेकिन यह उस समय तक चलेगा
एक महीने पहले मुझे इसे चार्जर पर रखना होगा हाँ यह सच है तो इससे पहले
पाइन फोम बाहर आया क्या तुम लोग नहीं देखते कि मैं एक ही नस में क्या काम कर रहा था
वास्तव में हाँ नहीं जेब यह एक Odroid दृश्य 5 और टचस्क्रीन है और यह
एक ode सही C 0 है जिसमें 3000 मिली घंटे की बैटरी है जो मैंने इस USB हब को वायर्ड किया है
ऐसा है कि मैं कनेक्ट कर सकते हैं चलो एक देखते हैं
यह करने के लिए 4 जी USB डोंगल भयानक है और यह सिर्फ एक Android चल रहा है
क्योंकि C 0 Android वास्तव में धीमा चलता है और आप इस पर लिनक्स चला सकते हैं
मिमी-हम्म हाँ, मुझे लगा कि शायद अगले साल मुझे एक पाइन फोन मिल सकता है, हालांकि वे
अभी भी व्यवहार्य है अगर आप अच्छी तरह से याद रखना चाहते हैं तो बातचीत नहीं करनी चाहिए
15 साल पहले या कुछ और वह था
वह कैसे शुरू हुआ, इसके बारे में बात करते हुए एक मुफ्त सॉफ्टवेयर आंदोलन और उसका और होगा
उन्होंने कहा कि डॉक्टर द्वितीय ने आप में से एक में लिखा था कि उन्हें यकीन नहीं था
वह सफल टाइम मशीन होगा और मुझे वापस जाकर पाइन में से एक दिखाएगा
फोन आपने किया था कि वह शायद निराश होगा क्योंकि पाइन फोन नं
ओह में है जल्दी बताओ ठीक है मैं भूल गया कि ग्राफिक्स ड्राइवर तो हमारे पास है
कर्नेल अब वास्तव में द्विआधारी बूँद मुक्त है और अब समझ में आता है
हाँ, वे बदल देते हैं कि जैसे किसी ने माली ड्राइवर को उल्टा-सीधा किया और
लीमा चालक के इस विचार के साथ आया और इसने कर्नेल को उत्साहित किया
यह अच्छा है हाँ, तो यह एक क्वालकॉम मॉडेम नाम नहीं है जिसे मैं सही कहता हूं
यह बहुत प्यारा है, क्योंकि वहाँ वहाँ था पर एसआई ते एल एल त्वरित टेल्को
कम से कम एक मॉडेम और मुझे याद नहीं है कि यह कौन क्वालकॉम या ब्रॉडकॉम था
एक सुरक्षा भेद्यता के कुछ प्रकार क्या हम जानते हैं कि यह एक ठीक रोब ब्रेक्स मिन्ह है
और उनका एक चैनल है, जिसका नाम है रोब ब्रेज़मैन टेक मुझे विश्वास है कि वह एक इंटरनेट गोपनीयता है
और सुरक्षा आदमी और वह पाइन फ़ाइल की गहराई से समीक्षा करता है और यह भी
पाइन फोन बनाम लिबर पांच जो एक और लिनक्स कविता है जो सामने आ रही है
और हाँ, मेरा मतलब है कि उसके पास कुछ अच्छी अच्छी जानकारी है, वह सौ नहीं है
प्रतिशत हर समय सही है, लेकिन उनकी कंपनी जिसे शुद्धतावाद कहा जाता है सुंदर है
फोन पर गर्व है कि मैं आपको बताता हूं कि यह एक मोटा फोन है
यह अधिक धात्विक है, इसलिए इसमें इसका प्रीमियम अनुभव अधिक है, लेकिन यह भी मिल गया है
प्रीमियम मूल्य टैग निश्चित रूप से सॉफ़्टवेयर कार्य के कारण निश्चित रूप से है
वे कर रहे हैं और आसपास के विपणन की तरह यह सब नहीं है
उस महान वे शायद कैसे अल्फा गुणवत्ता के बारे में अधिक अग्रिम होना चाहिए
सॉफ्टवेयर वह बिंदु है जहां वे जारी करते हैं जैसे कि आप पहले कुछ जानते हैं
तुला 5 के बैचों में कॉल करने या प्राप्त करने की क्षमता नहीं थी
और यह अभी भी एक भयानक कीमत पर था और उन्होंने कहा कि ओह, यह अब तैयार है
हम लोगों को या जो कुछ भी है, उसे जहाज देने जा रहे हैं और यह हाँ है
लगता है कि शायद मेरा मतलब है कि यह समझ में आता है कि वे सॉफ्टवेयर का परीक्षण करना चाहते हैं
और समुदाय ने इसे उनके साथ विकसित किया है, लेकिन साथ ही यह मेरा मतलब है
वे कैसे अल्फा गुणवत्ता के बारे में थोड़ा और आगे हो सकता है
सॉफ्टवेयर हाँ, मुझे लगता है कि यह शूटिंग नहीं करना चाहते हैं के बीच एक अच्छी रेखा है
पैर में खुद और एक ही समय में ईमानदार हो तो हाँ, लेकिन बात यह है
जब आप इस तरह से एक प्रीमियम मूल्य वसूलते हैं तो यह एक उम्मीद होती है कि यह
काम करना चाहिए अभी भी आप सात सौ से अधिक डॉलर चार्ज नहीं कर सकते हैं और ओह कहते हैं
जिस तरह से यह अभी तक काम नहीं करता है, मेरा मतलब है कि मुझे खेद है कि Microsoft यह हर समय करता है
क्यों मैं घर पर विंडोज नहीं चलाता, इसलिए मेरे लिए लिनक्स चलाने का पूरा मतलब है
फोन यह मेरे दिमाग को उड़ा देता है क्योंकि आप कर सकते हैं बस इस से अधिक नहीं
आपको यह जानना होगा कि आप अपने सभी आँकड़े Google या Microsoft को भेजें
बुनाई और जो कोई भी आपके ऑपरेटिंग सिस्टम Apple या के लिए है
मुझे जो भी खेद है, आप जानते हैं कि मैंने फोन के साथ क्या करने के बारे में सोचा था
कल के बाद हमने दूसरे दिन बात की, आप वास्तव में मेरी अगली कड़ी या कुछ और लोड कर सकते हैं
इस पर डेटाबेस मैं मैं बिल्कुल एक का मतलब है कि मैं एक मैं होगा पर जाना होगा
बीज अनुप्रयोग जो अब gtk का उपयोग करता है आप फोर्ब्स और सामान को देख रहे हैं
वे शायद आप केडीई चलाते हैं, इसलिए मुझे gtk आवेदन के लिए पता नहीं है
उस वातावरण में बहुत अच्छी तरह से काम करेगा, लेकिन यह SQL का उपयोग करता है यह मेरे तिरछा का उपयोग करता है
बैकग्राउंड में लाइट ने अपने होस्ट्स को MySQL नहीं बल्कि सही तरीके से एंबेड किया
पूरी उम्मीद है कि यह काम करेगा मेरा मतलब है कि यह एक छोटी सी स्क्रीन है इसलिए मुझे पता है
पता नहीं कैसे आप जानते हैं कि इतनी छोटी स्क्रीन पर यूआई कितना अच्छा लगेगा लेकिन
यह निश्चित रूप से प्रयास करने के लिए दिलचस्प होगा और मैं निश्चित रूप से इस पर जाना होगा
मुझे यकीन है कि मुझे लगता है कि यह कुछ ऐसा है जो हमने नहीं किया है
वास्तव में इस बारे में बात की गई है कि पाइन फोन एक नया रूप कारक पेश करता है
कुछ प्रकार के उपकरणों के लिए जैसे मैं MEMS के साथ क्या कर सकता हूं, इस बारे में सोचें
आपके पास एक एम सर्वर था और फिर मैंने एक डिस्ट्रो बनाया जो पाइन फोन के लिए था
वास्तव में क्या आप जानते हैं कि अगर वहाँ पाइन फोन के लिए एक distro की तरह था
आपके नाम सर्वर के साथ और आपकी स्क्रीन पर आपके सभी आँकड़े हैं या आप जानते हैं कि कौन है
जानता है कि आप और क्या कर सकते हैं, लेकिन ऐसे उपकरण बनाइए जिनमें थोड़ा-थोड़ा है
उस पर छह इंच की स्क्रीन जो बहुत अच्छी है, लेकिन यह आपके फोन में है जो आप भी कर सकते हैं
पिंट के साथ यह नहीं है कि उनके पास एक पानी है जो अब वे बेच रहे हैं
अच्छी तरह से लेकिन सहायता के लिए आप भागों को प्राप्त नहीं कर सकते, लेकिन यह उसी तरह का है
इन्फ्रास्ट्रक्चर हाँ, यह लिनक्स चल रहा है और आप इससे निपट सकते हैं
यह बात जैसे आप सादे फोन पर करते हैं, यह सिर्फ लिनक्स चला रहा है क्या
यही कारण है कि यह घर है कि मैं प्यार करता हूँ कि हर समय फोन नहीं है
इसके बारे में यह बताता है कि दर्द का समय लिनक्स को नहीं चलाता है
घटनाक्रम बहुत ज्यादा हो रहा है मेरा मतलब है कि यह किसी भी भाषा में हो सकता है
वास्तव में, लेकिन वे इसे ज्यादातर जंग में कर रहे हैं, अभी से मोटा और मैं क्या
यह बता सकता है कि यह वास्तव में एक पूर्ण कर्नल नहीं चलाता है यह बहुत कम से कम चलता है
जानवर कर्नल मैं गलत समझा मुझे माफ करना मुझे लगा कि मुझे लगा कि यह लिनक्स चला गया है
कवर के तहत हाँ जितना अधिक मैं इसके बारे में पढ़ता हूं मुझे लगता है कि यह नहीं है लेकिन अगर आप
अगर वे इसे स्थापित कर सकते हैं तो वे ऐसा कर सकते हैं, इसलिए आपको अपनी आवश्यकता है
ठीक समय पर विकास के लिए चाय अभी उपलब्ध है
पाइन की कहानी यदि आप ठीक समय विकास किट चाहते हैं तो आप इसे अभी खरीद सकते हैं
पूरी घड़ी मैंने सोचा कि मैं इसे पाने की कोशिश कर रहा हूं मैं बाहर नहीं निकल सकता मैंने सिर्फ सोचा था
ओह ओह शायद यह शायद कारण है कि आप जानते हैं कि मुझे लगता है कि मुझे चाहिए
पूरी तरह से जांच लें कि मैं आपके सिस्टम के लिए एक ऐप बनाना पसंद करूंगा
प्रवेश एक अधिसूचना एप्लिकेशन की तरह होगा जो सिर्फ आपके देखने की कल्पना करता है
देखो और स्थिति और अपने सभी सर्वेक्षणों को बताने में सक्षम होने और रॉबिन यह एक है
पाइन टाइम वॉच में हार्ट रेट सेंसर मैंने कहा अब मुझे नहीं पता कि अगर यह है तो
एक चालाक बिल्ला के रूप में एक चालाक लेकिन यह निश्चित रूप से यह मेरे दिल में है लिया है
रेट सेंसर तो यहां आप रॉबी जाते हैं फिर भी आप एमईएमएस की निगरानी कर सकते हैं
आपकी सेहत साफ होगी कि आप वहां जाएं
डेटा पर कुचल के लिए एक सेंसर जोड़ें यह ठीक समय किडोस होगा
उपलब्ध आपको यह भेजने के लिए मिलता है कि इसकी सुंदरता यह फोन घर नहीं है
क्योंकि और MEMS MEMS एक ऑपरेटिंग सिस्टम है जिसे आप एक की तरह स्थापित करते हैं
रास्पबेरी पाई तो यह दूसरे शब्दों में स्वयं की मेजबानी की है हाँ पाइन 64 साइट का कहना है
पाइन टाइम डेवलपर किट उपलब्ध है ओह अच्छा मेरा मतलब सिर्फ जिज्ञासा के लिए है
किसी भी चीज़ से अधिक यह इस बारे में चीजों में से एक होगा
रोबी यह है कि आपको एक स्थापित करना होगा
आपके Android फ़ोन पर दाईं ओर दाईं ओर H बैंड नामक एप्लिकेशन
उस चीज़ के फ़ोन की हृदय गति, चीनी सरकार के साथ मेरे हृदय की दर को साझा करती है
ओह, बहुत सारी चीजें फोन घर और कुछ चीजें फोन अन्य जगहों पर मैं
आज सुबह पढ़ें कि iOS जूम ऐप ने फेसबुक को फोन किया है या नहीं
एक खाता नहीं ठीक है मैं इसे यहाँ डिलीट करने वाला हूँ मैं कभी भी आपको डेट नहीं करता
फ़ेसबुक के बारे में आप लोग जानते हैं कि फ़ायरफ़ॉक्स बाहर रखा गया है
फेसबुक के लिए कंटेनर यह फेसबुक के लिए एक विस्तार या खेद के लिए एक विस्तार है
फ़ायरफ़ॉक्स कि मूल रूप से फेसबुक को ब्राउज़र में स्टरलाइज़ करता है ताकि वे
ट्रैक नहीं कर सकते जहाँ आप ऑनलाइन जा रहे हैं
और चीनी सरकार द्वारा जासूसी जैसे प्राणियों के विषय में कोई भी है
आपने देखा कि तकनीकी युक्तियों का वीडियो जहां उसे पसंद है, वह चीनी टेलीविजन और अंदर है
आदेश का उपयोग करने के लिए हाँ हाँ यह अच्छी तरह से था जैसे कि यह उसे सभी को साझा करने के लिए आवश्यक था
जानकारी है कि टेलीविजन पीपुल्स रिपब्लिक ऑफ चाइना टीवी के साथ एकत्र करता है
जब तक वह टीवी पर लिनक्स स्थापित करने के लिए सहमत न हो जाए, मुझे लगता है कि हम सिर्फ बेवकूफ हैं हाँ
यही कारण है कि मैं जानता हूं कि आपने पिछले कुछ हफ्तों में इसे लिखा था
फ़ोन उपयोगकर्ताओं को एक विशिष्ट ऐप स्थापित करना आवश्यक है, जिसमें तीन रंग हैं
इंगित करें कि आप बीमार हैं या नहीं और आपको रद्द करने की अनुमति नहीं है
उस के बावजूद पिछले तीन महीनों के लिए आपका सेल फ़ोन सेवा
पिछले तीन महीनों में चीनी सेल फोन परियोजनाओं ने मध्यम सेल फोन को बंद कर दिया है
खातों के बारे में बात कर रहे हैं कि वे क्या हो रहा है के बावजूद नहीं चल रहा है
रद्द करने की अनुमति दी मैं सिर्फ सराहना करता हूं कि SoBou कैसे सक्षम है
हमेशा हमारे कॉफी ब्रेक को इतने ऊंचे नोट पर ध्यान में रखें जो हमारे पास है
यहाँ होने के लिए आप सभी को धन्यवाद और मैं पूरे अपडेट को पोस्ट कर रहा हूँ
किकस्टार्टर पर सप्ताहांत में 5.2 खा नहीं सकते / किक को ध्यान में रखें कल हमारी चाल है
[संगीत] इसलिए हम काम कर रहे हैं हम पर काम कर रहे हैं
शेड्यूल करें क्योंकि हमें अपने सामाजिक डिस्टेंसिंग नियमों को रखना होगा और वे नहीं हैं
उन्हें केंद्र में जाने से कुछ वाक्यांशों की समीक्षा करने के लिए यहां ले जाने के लिए हम इसे स्थान दे रहे हैं
बाहर और हमने इसे स्थापित कर लिया है ताकि पांच से अधिक लोग न हों
एक समय पर साइट पर जा रहे हैं ताकि हम अपने डेसिबल हाँ कर रहे हैं तो हम कर रहे हैं
दूसरों की रक्षा करने के लिए और खुद को बचाने के लिए और हम जो करते हैं, उसकी कोशिश करने के लिए हमारी ओर से
ऐसा हो सकता है लेकिन यह कदम होगा कि हमें ट्रक कंपनी से एक कॉल मिला है
उन्हें मेरे लिए ट्रक मिल गया है और वे कल सुबह 8 बजे मेरा इंतजार कर रहे हैं
बजे और हमारा अलार्म इंस्टॉलर 7:00 बजे नए स्टूडियो में शुरू होने वाला है
अलार्म सिस्टम में वायरिंग तो मुझे लगता है कि सब कुछ सही होने वाला है
धन्यवाद दोस्तों हमारे पास एक शानदार दोपहर होगी जो मैं संपर्क में रहूंगा
सप्ताहांत और निश्चित रूप से आप कलह में होंगे इसलिए मैं यह देखने के लिए तैयार हूं
ठेकेदार सब ठीक है सौभाग्य