portalo via bill benvenuto hey ragazzi categoria cinque pausa caffè della comunità per
Venerdì 27 marzo ho dovuto controllare il calendario che non so nemmeno correre insieme
ora pranzo assicuriamoci solo di non soffocare Robbie non vogliamo
per farti morire allo stream che romperebbe i termini del contratto, dico di partecipare al
servizi chiunque è per questo che è difficile ottenere l'assicurazione sei molto buona giornata mia
Dio, ho appena ricevuto una notifica sul mio schermo dall'appaltatore che diventerà
incontrandomi 35 minuti 59 sissignore ho visto che ho visto almeno congratulazioni
Non ho visto Non ho ancora visto il video di YouTube ma ho visto lo schermo
l'immagine introduttiva sullo schermo di YouTube sì congratulazioni
quindi entriamo in vp9 e ho chiesto se volessi
discuti della canzone di pino che ho fatto sì, abbiamo Bo e sono così felice che Bo sia online
sì perché ho letto su quel telefono dall'aspetto eccellente e di
Ovviamente non puoi farlo da nessuna parte perché già conosci Rose in questo momento, anche
anche i pezzi di ricambio per loro ho pensato che sarò subdolo vedrò se posso ordinare il
pezzi di ricambio e assemblatore io stesso oggi che è un Drive nvme quando hai ordinato
mmm la scorsa settimana va bene sì come la scorsa settimana è stata una specie di interruzione per la maggior parte
come ordini periferici e cose del genere ora è come se tutto andasse bene
essere come se si trattenesse dall'ordinare quelle parti del computer per un PC da gioco
uscire a casa tua va bene, ma penso che sia Bo una volta che sei fuori
non sarai in grado di ottenere il tuo magazzino oh no, siamo ancora in grado di ottenere
roba abbiamo una grande spedizione ieri, sì fantastico
va bene, va bene, questo include qualsiasi punto che i professionisti del libro o opine siano i professionisti divertenti
in arrivo il mese prossimo penso che, oh mio Dio, non stiamo vedendo lo stesso qui Bo
è stato davvero difficile reperirlo quando è su un telefono, quindi mi sto impegnando
tocca adesso UB port oh yeah oh yeah smettila di stuzzicarmi amico smettila di stuzzicarmi smettila
oh, sembra carino, è troppo bello, brillante quindi ecco la mia domanda per
tu Bo è lo stesso chipset delle liste di pino della rubrica telefonica in
possibile pro conosci il libro di pino originale sì, è un 64
ok quindi teoricamente ho cucinato potrei scaricare uno di quei distretti
che sono pensati per l'aereo volato e dovrebbe funzionare sul libro dei punti se tu
modificato l'albero dei dispositivi, probabilmente sentirebbe che l'albero dei dispositivi sarà
il problema ma so se volevi uccidere, ma se lo sai incollare sì
il pino a64 gli originali sì o il pino Esso beh questo è un pino non fa
un display però ma sì, il pino a 64 o il libro di pino la rubrica originale
entrambi usano lo stesso chip, ho un libro di pino originale e penso
Robbie lo fai anche tu perché tu ed io sapete entrambi lamentavamo la grande tastiera
tempo perchè la configurazione della tastiera ho avuto lo stesso problema così
smettila amico ora per favore l'app del telefono su quella che è l'unica cosa in tutto il
la ricerca che ho fatto è che è solo un'applicazione L Linux fornita con
distro perché non c'è distribuzione sul reale, non c'è distribuzione sul reale
dispositivo proprio quando lo si ottiene, è necessario scaricarne uno e installarlo
giusto e questo includerebbe l'applicazione a destra, quindi è qui che io
mantieni tutte le mie distribuzioni telefoniche del dolore sai che è l'organizzatore mio
organi cristiani davvero difficili da fare le cose al contrario I
non essere pochi così ho i miei etichettati in modo da poterli mettere fuori ma cambiano così velocemente
che devo continuare a ricrearle
puoi vederlo ora come tiene traccia di cose come quella dei tuoi contatti
un po 'di cose si collega ad esso come una carta
osservatore o qualcosa del genere o che ci sia c'è qualcosa del genere ecco il file
le chiamate recenti e perse vanno bene sì quindi quelle sono sì ok immagino tu
avere quando hai mostrato il tocco sembra che non sia reattivo è quello
solo perché lo stai facendo al contrario o hanno ancora dei problemi
perché non lo sono perché non so se dovrei prenderlo o spingerlo
comunque sì proprio qui un nuovo tocco di avvio se lo colpisco a destra
spot ci va bene ma poi in fondo devo trascinarlo bene per arrivare
utilizzato per l'interfaccia ogni ogni app o ogni ogni app e ogni questo genera un file
leggermente diverso anche se fai questo trascinamento lento da questo lato in cui entri
il commutatore di app oh ok attualmente in esecuzione sì è così che sono io
proverò a vedere se non riesco a scaricare quella distribuzione e poi o qualsiasi altra
numero di distribuzioni e inserirle nella mia rubrica telefonica che la mia Pineville originale può vedere
vedi come funziona mostra il problema perché ho guardato
su questo è un 1440 per 800 Penso di sapere che lo stavo guardando - penso che lo sia
1290 da qualcosa yeah 42 49 6 7 2013 Io spam comunque per fare sì, quindi è meglio
rispetto alla 840 ho detto di si l'ultima volta che so posso chiedervi una cosa ragazzi
sicuramente tutti a favore rinominare il telefono di pino pausa caffè
[Risata]
beh, dobbiamo rinominare perché è anche ben sai che ho
Ho altre cose da mostrarti perché voglio mostrartene alcune davvero
roba high tech che conosci, non so se l'hai già vista prima
quello che mi hai mostrato ieri fa parte di quello che ti ho mostrato ieri ma questo
uno ha le batterie cariche oh wow è che questo è il modello TRS Edie se non lo sono
sbaglio che è un modello trs-80 100 sì, quindi trs-80 è sì trs-80 modello 100
questo è come lo stato dell'arte nel 1983 e nel 1984 in realtà davvero uno di quelli
cose uno di questi giorni basta usarlo come una macchina per l'editing di testo dedicata
solo un selfie con reticolo che è ciò per cui è perfetto per via del pieno
tastiera degli acuti proprio lì e non so se puoi vedere gli schermi in esecuzione
su di esso puoi effettivamente vedere lo schermo no no no e fammi capire che fammelo lasciare
metto questo tutto quello che ho è che sono stato in grado di garantire sì, è la fotocamera in giro quando
fare del mio meglio per non fare del mio meglio per non mostrare il mio desktop davvero disordinato sì nel mezzo
scuola ho avuto modo di usarne molti perché ero sul giornale della scuola oh
sì sì stavo andando al negozio no eccoti prendi tutto quello che non posso
dimmi com'è il mio ma fammi vedere se riesco a vedere che lassù è oh sì
molto meglio e così puoi semplicemente
seleziona letteralmente quello che vuoi se salti nei suggerimenti fammi provare questo
ancora una volta perché sto provando a farlo attraverso lo schermo penso di aver fatto un file
file di prova qui e penso che ne abbia un po 'quindi non posso scrivere ovviamente ma
come puoi vedere puoi vedere che sono 40 caratteri esatti, voglio dire che sono otto
righe di 40 caratteri ma ce ne sono altre che sai di poter fare meglio
di otto righe per 40 caratteri facendo questo salto in galera domani così
sai che tipo di sistema operativo è sì oh non c'è funzionamento
sistema di cui parlare su questo ha 64 K di memoria questo non è CPM lo dirò
c'è un progetto c'è c'è un plug-in che puoi ottenere per questo letteralmente
una scheda che puoi inserire nello slot di esecuzione delle opzioni che ti consentirà di eseguire CP
su questa cosa, ma ora puoi vederlo con l'ultima ROM opzionale ROM in formato
lì ora hai 60 caratteri in tutto il
sarà divertente avere un sistema operativo alterato in esecuzione sulla cosa e
mettendo un server web su di esso solo per vedere se ha funzionato questa cosa a malapena in esecuzione
per non fare nemmeno tre mega cosa forse tre mega Hertz è un ha un
Processore 8080 in esso non come una signora o come Ilya come un gioco se lo chiami come lo so
non è come 80 o zero, è ottantaottanta o 80 85 o più
in particolare otto zero c85 perché quello è il CMOS o basso
una versione a bassa corrente della CPU ma con una tastiera completa degli alti
guarda quel tasto bloc num perché abiliterà i tasti numerici
là e quello si blocca così e segnale acustico dove è possibile inserire la chiave
virgolette non erano sul numero 2 chilo dovrebbe essere qui il meglio di
citazione in realtà in realtà corrisponde abbastanza vicino al a un normale
tastiera Voglio dire, sembra carina, è una tastiera meravigliosa su cui digitare
ha avuto questo probabilmente letteralmente 30 anni o qualcosa del genere ed è così e penso e così
funziona ancora bene lo adoro quindi sì sì sì Christian
qual è la durata della batteria di quella cosa in questo round lascia che te lo mostri ragazzi
sì, per il tenente del doppio ghiaccio funzionerà per un mese come il doppio
la doppia A è oh bello sì sì, salta prova a dargliela da a
laptop normale
sì, è davvero difficile dire il nome della società qui, non ci è permesso dire il
il nome dell'azienda proprio qui non ricordo il patto ecco perché non lo ricordo
dillo se sai che non lo dici, quindi va bene
okay system76 oh sì oh sì che ha senso
e devi capire se ha quello che sono state 21 ore mm-hmm in modo che sia così
deve essere come se lo usassi ininterrottamente per 21 ore ma chi lo fa
beh, sì, non so come siano riusciti a testarlo, ma era così
apparentemente mentre corro o qualcosa di simile con le mie cuffie bluetooth
come dice che ha una durata della batteria di 12 ore ma che durerà per
un mese prima devo metterlo sul caricatore sì, è vero quindi prima del
la schiuma di pino è venuta fuori voi ragazzi non vedete su cosa stavo lavorando allo stesso modo
anzi sì, non la tasca questa è una vista Odroid 5 e touchscreen e questa
è un'ode a destra C 0 con una batteria da 3000 milliampere a cui ho collegato questo hub USB
in modo che io possa connettermi, vediamo un file
Il dongle USB 4G è fantastico e questo funziona solo con Android
perché il C 0 funziona con Android davvero eccellente e ma potresti eseguire Linux su di esso
mm-hmm sì, immagino che forse l'anno prossimo potrei avere un telefono in pino anche se lo sono
ancora praticabile se si vuole ricordare bene non bisogna parlare
15 anni fa o qualcosa del genere e lo era
parlando di come ha iniziato ci sarà un movimento per il software libero e il suo e
ha detto nel documento II ha scritto in uno dei tuoi messaggi che non era sicuro
che avrebbe avuto successo nella macchina del tempo e sarebbe tornato indietro e mi avrebbe mostrato uno dei pini
telefoni che hai fatto che probabilmente sarebbe rimasto deluso perché il telefono di pino no
è nella finestra di dialogo Oh veloce dì ok ho dimenticato che il driver grafico che abbiamo allora
il kernel ora è effettivamente binario libero da blob più capito
sì, lo sostituiscono come se qualcuno avesse decodificato il driver malli e
è venuto fuori con questo pensare al driver di Lima e ha eccitato il kernel così
questo è bello sì, quindi questo non è un nome di modem qualcomm noto che chiamo
vieni, è così carino così veloce telco perché c'era lì
almeno un modem e non ricordo chi fosse Qualcomm o Broadcom
una sorta di vulnerabilità di sicurezza sappiamo se questo va bene Rob Brax Minh
e ha un canale chiamato Rob bratzman tech, credo che sia una privacy su Internet
e addetto alla sicurezza e fa una revisione approfondita del file pine e anche del file
Pine Phone contro Libre Five che è un'altra poesia su Linux che sta uscendo
e sì, voglio dire, ha delle informazioni abbastanza buone, non è cento
per cento perfetto tutto il tempo, ma la sua compagnia chiamata purismo è carina
orgoglioso di questo telefono devo dirti sì, è un telefono più spesso e pesante
è più metallico, quindi ha più un aspetto premium ma ha anche
prezzo premium sicuramente è sicuramente a causa del lavoro del software
che stanno facendo ed è il tipo di marketing che lo circonda non è tutto
è fantastico che probabilmente dovrebbero essere più chiari sulla qualità alfa del
il software è il punto in cui hanno rilasciato come sapete i primi
lotti di Libra 5 non avevano la capacità di effettuare chiamate o di ricevere
ed era ancora a un prezzo incredibile e hanno detto oh è pronto ora
li consegneremo a persone o qualsiasi altra cosa ed è come sì, io
penso che probabilmente intendo dire che ha senso che vogliano testare il software
e fare in modo che la comunità lo sviluppi con loro, ma allo stesso tempo intendo
potrebbero essere un po 'più in anticipo su come la qualità alfa di
il software è sì, penso che sia una linea sottile tra il voler non sparare
se stessi in piedi ed essere onesti allo stesso tempo quindi sì, ma il fatto è
quando addebiti un prezzo premium come quello, ci si aspetta che lo faccia
dovrebbe funzionare ancora non puoi caricare più di settecento dollari e dire oh per il
il modo in cui non funziona ancora, voglio dire, mi dispiace che Microsoft lo faccia sempre
perché non eseguo Windows a casa, quindi tutto significa per me eseguire Linux su un
telefono mi fa impazzire perché puoi non puoi più farlo
devi sapere inviare tutte le tue statistiche a Google o Microsoft
weathers e chiunque sia il tuo sistema operativo, quindi per Apple o
qualunque cosa mi dispiace ho detto, sai cosa pensavo di fare con il telefono
ieri, dopo che abbiamo parlato l'altro giorno, puoi effettivamente caricare il mio seguito o qualcosa del genere
database su questo vorrei assolutamente provare a intendo dire che ho un file
applicazione seed che utilizza gtk ora sai guardando Forbes e cose del genere
probabilmente esegui KDE quindi non so per l'applicazione gtk
funzionerebbe molto bene in quell'ambiente ma se usa un my skew usa SQL
Lite in background ha semplicemente incorporato i loro host, non MySQL, ma io
mi aspetto assolutamente che funzioni, voglio dire che è un piccolo schermo minuscolo, quindi lo so
non so come fai a sapere quanto sarebbe buona l'interfaccia utente su uno schermo così piccolo ma
sarà sicuramente interessante provare e sicuramente ci proverei
di sicuro penso che sia qualcosa che non abbiamo
molto parlato anche è che il telefono di pino introduce un nuovo fattore di forma
per alcuni tipi di apparecchi come pensare a cosa potrei fare con MEMS se
avevi un server M e poi ho creato una distro che era per il telefono di pino quello
in realtà sapresti se ci fosse come una distribuzione per il telefono di pino
con il tuo server dei nomi e avere tutte le tue statistiche sullo schermo o sai chi
sa cos'altro potresti fare se non realizzare elettrodomestici che hanno un po 'un po'
sei pollici su di esso è abbastanza bello ma è nel tuo telefono che potresti persino fare
questo con la pinta non ce l'ho e hanno l'acqua adesso che vendono
bene, ma assistito non puoi ottenere le parti ma è lo stesso tipo di
infrastruttura sì, è in esecuzione Linux e puoi occupartene
questa cosa proprio come fai con il telefono normale è solo in esecuzione su Linux cosa
cioè non è sempre chiamare casa questa è la corrente che amo
a questo proposito mappa per questo il tempo del dolore non esegue Linux di per sé è il file
gli sviluppi accadono più o meno, voglio dire che possono accadere in qualsiasi lingua
davvero ma ma lo stanno facendo principalmente con la ruggine in questo momento ruvido e da quello che ho
posso dire che in realtà non gestisce un colonnello completo, esegue un minimo molto molto
bestia colonnello Ho frainteso Mi dispiace pensavo pensassi che funzionasse Linux
sotto le coperte sì più ne leggo penso che non lo sia ma se tu
potrebbero svilupparsi come se potessero configurarlo, quindi questo è il motivo per cui hai bisogno del tuo
tea the fine time development kit è disponibile per l'acquisto in questo momento su
pine story quindi se vuoi il kit di sviluppo per il bel tempo puoi comprarlo subito
orologio completo pensavo di provare a prenderlo non riuscivo a tirarlo fuori, pensavo
oh oh forse forse è questo il motivo per cui sai che penso che dovrei
controlla assolutamente che mi piacerebbe creare un'app per il tuo sistema
amministratori che sarebbero come un'app di notifica, immagina di guardare il tuo
guardare ed essere in grado di raccontare lo stato e tutti i tuoi sondaggi e Robin ha un file
sensore di frequenza cardiaca nell'orologio del tempo di pino Ho detto ora che non so se è se lo è
una chiazza di petrolio come un distintivo intelligente ma certamente ce l'ha che mi ha portato ha un cuore
sensore di velocità quindi eccoti Robbie, ma puoi avere MEMS monitorare il tuo
la tua salute sarebbe pulita eccoti
aggiungere un sensore per schiacciarlo sui dati andrebbe bene il tempo kiddos
disponibile puoi inviarlo è il bello di esso non telefona a casa
perché e MEMS MEMS è un sistema operativo su cui si installa come un file
Raspberry Pi quindi è ospitato da solo, in altre parole sì, dice il sito di pine 64
il kit per sviluppatori Pine Time è disponibile oh bene, voglio dire solo per curiosità
più di ogni altra cosa sarei io una delle cose di questo
Robbie è che devi installare un file
applicazione chiamata banda H sul tuo telefono Android a destra a destra
la frequenza cardiaca di quel telefono che condivide la mia frequenza cardiaca con il governo cinese
assolutamente Oh, molte cose telefonano a casa e alcune telefonano in altri posti io
ho letto questa mattina che l'app per lo zoom iOS telefoni Facebook che tu abbia o meno
un account no ok lo cancellerò qui non dovrò mai uscire con te
parlando di Facebook voi ragazzi sapete che Firefox ha pubblicato un file
container per Facebook è un'estensione per Facebook o scusate un'estensione per
Firefox che fondamentalmente sterilizza Facebook nel browser in modo che
non è in grado di monitorare dove stai andando online
e in tema di esseri come spiati dal governo cinese ne hanno
l'hai visto - video di consigli tecnici in cui gli piaceva quella televisione cinese e dentro
per poterlo usare sì sì beh, era come se gli richiedesse di condividere tutto il file
informazioni che la televisione raccoglie con la TV della Repubblica popolare cinese
a meno che non abbia accettato di installare Linux sulla TV, penso che saremo solo degli stupidi, sì
questo è quello che so, cazzo, ti ci hai scritto dentro nelle ultime settimane tutto cellulare
gli utenti del telefono devono installare un'app specifica per cui ha tre colori
indica se sei malato o meno e non sei autorizzato ad annullare
il tuo servizio di telefonia cellulare negli ultimi tre mesi, nonostante ciò in
ultimi tre mesi i progetti di telefoni cellulari cinesi hanno chiuso il telefono cellulare medio
conti quindi si parla di cosa sta succedendo nonostante non lo siano
permesso di annullare Apprezzo solo come SoBou è in grado di farlo
finiamo sempre la nostra pausa caffè con una nota così alta che abbiamo in mente
grazie a tutti per essere qui e sto postando aggiornamenti in tutto il
il fine settimana su Kickstarter non può 5.2 mangiare / calcio tenere a mente che domani è la nostra mossa
[Musica] quindi stiamo lavorando su cui stiamo lavorando
programma perché dobbiamo mantenere le nostre regole di distanziamento sociale e non lo sono
andando al centro frase alcuni recensiti per spostarli qui lo spaziamo
e lo abbiamo impostato in modo che non ci siano più di cinque persone
saranno sul posto in un momento, quindi stiamo facendo il nostro decibel, sì, quindi lo siamo
fare la nostra parte per cercare di proteggere gli altri e proteggere noi stessi e fare ciò che noi
può farlo, ma il trasloco avverrà, abbiamo ricevuto una chiamata dalla società di camion
hanno un camion per me e mi aspettano domani mattina alle 8
in punto e il nostro installatore di sveglie sarà nel nuovo studio alle 7:00 per iniziare
cablaggio nel sistema di allarme quindi penso che tutto andrà davvero ben fatto
grazie ragazzi avremo un pomeriggio meraviglioso sarò in contatto durante il
fine settimana e ovviamente sarai anche in discordia, quindi vado a vedere il
appaltatore sì va bene buona fortuna