ビルウェルカムヘイガイカテゴリー5コミュニティコーヒーブレイク
3月27日（金）一緒に走るのも知らないカレンダーをチェックしなければなりませんでした
今ランチはあなたがそれに窒息しないことを確認しましょう私たちが望まないロビー
契約条件を破るストリームであなたを死なせるために私は出席すると言います
誰にでもサービスを提供するので保険に加入するのは難しいです
良さ私はちょうど彼がするつもりの請負業者から私の画面に通知を受け取りました
私に会う35分59はいサー私は私が少なくともおめでとうを見たのを見ました
まだ見ていませんYouTubeのビデオは見ていませんが画面は見ました
YouTube画面の紹介画像はいおめでとうございます
だからvp9に入りましょうそして私はしたいことについて質問しました
私がやった松の歌について話し合う私たちはボーを乗せて、ボーがオンラインになったことをとてもうれしく思います
ええ、私はその見栄えの良い電話でそれを読んでいます
ローズを今でもよく知っているので、コースはどこでもそれを行うことはできません
彼らのためのスペアパーツでさえ私は卑劣になるだろうと思った私は私が注文できるかどうか見るでしょう
スペアパーツとアセンブラー今日はnvmeドライブですいつ注文しましたか
先週は大丈夫そうですね先週はほとんどの人にとってカットオフのようなものでした
周辺機器の注文やそのようなもののように今ではすべてがちょうどなるようです
ゲーム用PC用のコンピュータ部品の注文を延期する可能性があります
かっこいいお出かけですが、出かけたらボーっていうのかな
あなたはあなたの株を手に入れることができないでしょうああいいえ私たちはまだ手に入れることができます
昨日大量の出荷があったものええ素晴らしい
かっこいいのは、ポイントブックのプロやオパインの面白いプロが含まれていることです。
来月来る私はここで同じものを見ていません
それが電話にあるときそれを調達するのは本当に難しいので、私は
今すぐタッチUBポートああそうそうそうそう私をからかうのをやめる男は私をからかうのをやめる
かっこいいので見栄えがいいので、ここに私の質問があります
あなたボーは、松の本と同じチップセットが電話帳の
あなたがオリジナルの松の本を知っている可能性のあるプロはいそれは64です
大丈夫だから理論的には私はそれらの地区の1つをダウンロードすることができました
それは飛行機が飛ぶためのものであり、あなたが
デバイスツリーを変更すると、おそらくデバイスツリーが聞こえるでしょう
問題ですが、殺したいかどうかはわかりますが、貼り付けを知っている場合はそうです
松a64オリジナルはいまたは松であるエッソ松もしません
ディスプレイですが、ええ、松64または松の本元の電話帳
どちらも同じチップを使っている私はオリジナルの松の本を持っていて、
あなたも私もあなたが知っているので、あなたもそうするロビーは、キーボードが大きいことについて嘆きました
キーボードの構成が同じ問題を抱えていたので時間
やめて、今すぐ電話アプリをお願いします。それがすべての中で1つのことです。
私が行った調査では、LLinuxアプリケーションに付属しているのは
実際にはディストリビューションがないため、実際にはディストリビューションはありません。
デバイスを入手したらすぐにダウンロードしてインストールする必要があります
権利とそれはアプリケーションの権利を含むので、これは私がいるところです
あなたが知っている私の痛みの痛みの電話ディストリビューションのすべてを保管してくださいそれは私の主催者です
キリスト教の臓器は本当に逆行するのが難しい私は
少なからず、ラベルを付けて出せるようにしていますが、変化がとても速いです
私はそれらを再イメージングし続けなければならないこと
あなたは今それを見ることができますそれはどのようにあなたの連絡先のようなものを追跡するのですか
カードのように接続しますか
オブザーバーか何か、または私たちにそのようなものがありますここにあります
最近の不在着信エリアは大丈夫​​そうそうそうそうそう大丈夫だと思う
あなたがタッチを見せたとき、それは反応しないように見えます
あなたがそれを逆行しているという理由だけで、または彼らはまだいくつかの問題を抱えています
突くのか押すのかわからないからじゃないから
とにかくええ、私がそれを右に突くならば、ここで新しいブートタッチ
そこのスポットは大丈夫ですが、下部にドラッグして大丈夫です
各アプリまたは各アプリのインターフェースに使用され、これにより、
この側からこのゆっくりとしたドラッグを行う場合も少し異なります
アプリスイッチャーああ大丈夫現在実行中ええそれは私がいるようなものです
そのディストリビューションをダウンロードできないかどうかを確認するために試してみます
ディストリビューションの数を電話帳に貼り付けて、元のパインビルが見ることができる
あなたはそれがどのように機能するかを見るでしょう私が見たのでそれは問題を表示します
これは1440x800です私はそれを見ていたことを知っていると思います-私はそれが
1290 by some yeah 42 49 6 7 2013とにかくスパムして、そうするので、もっといい
前回私が言った840よりも私はあなたたちに何かを尋ねることができますか
コーヒーブレイクパインフォンの名前を変更することに賛成
[笑い]
それは私が持っていることを知っている同義語なので、名前を変更する必要があります
本当に見せたいので、他にも見せたいものがあります
あなたが知っているハイテクのものあなたがこれを見る前にこれを見たかどうかはわかりません
あなたが昨日私に見せたものそれは私が昨日あなたに見せたものの一部ですがこれは
バッテリーが充電されているのは、私がいない場合はTRSモデルのEdieです。
それはtrs-80モデル100であると誤解されていますそうですtrs-80はそうですtrs-80モデル100
それは1983年と1984年の最先端のようなものです実際にはそれらの1つです
最近の物事はそれを専用のテキスト編集機のように使うだけです
完全なため、これが最適なレチクルセルフィーです
そこに高音キーボードがあり、画面が実行されているのを見ることができるかどうかわかりません
その上で実際に画面を見ることができますかいいえいいえいいえそれを取得させてください
私が得たこれをすべて置くことはそれがいつカメラであるかを保証することができたということです
本当に散らかったデスクトップを真ん中に見せないように最善を尽くさないように最善を尽くします
学校新聞に載っていたのでたくさん使ってみました
ええええ私は店に出かけていましたそこにあなたは私ができないすべてを取りに行きます
私の姿を教えてくださいが、そこにあることがわかるかどうか見てみましょう
はるかに優れているので、
ヒントに飛び込んだら、文字通りあなたが欲しいものを選択してくださいこれを試してみましょう
もう一度、画面からこれを実行しようとしているので、
ここにテストファイルがあり、いくつかあると思うので、はっきりと綴ることはできませんが、
ご覧のとおり、40文字であることがわかります。つまり、8文字です。
40文字の行ですが、もっとうまくできることがわかっているものが他にもあります
明日刑務所に飛び込むことで8行×40文字以上
あなたはあなたがどんな種類のオペレーティングシステムであるか知っていますはいああオペレーティングはありません
これについて話すシステムには64KのメモリがありますこれはCPMではありません
あなたはプロジェクトがありますあなたが文字通りこれのために得ることができるプラグインがあります
CPを実行できるオプション実行スロットに差し込むことができるカード
このことについてですが、今では究極のROMオプションROMでそれを見ることができます
そこにあなたは今全体で60文字を持っています
stringは、オペレーティングシステムを変更してThingで実行するのが楽しいでしょう。
それがほとんど実行されていないかどうかを確認するためだけにWebサーバーを配置します
それを3メガでもないようにするためにおそらく3メガヘルツそれはそれが持っている
あなたがそれをIIが知っているように呼ぶならば、その中の8080プロセッサは女性としてもゲームとしてのイリヤとしてではありません
それは80またはゼロではなく、880または8085以上です
具体的には、8つのゼロc85は、CMOSまたは低
CPUの低電流バージョンですが、フルトレブルキーボードを使用できます
Num Lockキーを監視すると、NumLockキーが有効になります。
そこにロックダウンし、挿入キーが可能な場所でビープ音を鳴らします
引用符はここにあるはずの2キロにありませんでした
引用実際にそれは実際に通常にかなり近いに一致します
キーボード私が入力したのはゴージャスなキーボードだと思います
これはおそらく文字通り30年か何かでしたそしてそれはそれであり私はそれを考えます
まだうまく動作します私はそれが大好きですそうそうそうそうそうクリスチャン
このラウンドのそのことのバッテリー寿命は何ですか私はあなたにそれを男の子に見せましょう
はい、ダブルアイス中尉の場合は、ダブルの場合は1か月ほど実行されます
ダブルAのああいいうんうんジャンプ試してみて、
通常のラップトップ
ええ、ここで会社名を言うのは本当に難しいです私たちは言うことを許されていません
ここにある会社名私は契約を覚えていないので私は覚えていません
あなたがそれが言わないことを知っているならそれを言うのでそれは大丈夫です
大丈夫system76ああそうそうそうそうそれは理にかなっている
それが21時間mm-hmmだったのなら、そのように理解する必要があります
あなたがそれを21時間ノンストップで使用していたかのようでなければなりませんが、誰がそれをしますか
ええ、彼らがどうやってそれをテストしたのかわかりませんが、それは
どうやら私のBluetoothヘッドフォンで走っているときなど
バッテリー寿命は12時間と言われていますが、それは
充電器に入れなければならない1か月前そうですそうです
松の泡が出てきましたあなたたちは私が同じ静脈で取り組んでいたものを見ていませんか
確かにはい、ポケットではありませんこれはOdroidビュー5とタッチスクリーンであり、これは
私はこのUSBハブをに配線した3000ミリアンペア時のバッテリーを備えたオードライトC0です
接続できるように見てみましょう
4G USBドングルは素晴らしいですが、これはAndroidを実行しているだけです
C 0はAndroidを非常にスムーズに実行しますが、Linuxを実行できるためです。
うーん、うーん、来年は松の電話をもらえるかもしれないと思っています。
あなたがよく覚えておきたいのならまだ実行可能です
15年前か何かで彼は
彼がどのように始めたのかについて話すと、フリーソフトウェア運動があり、彼と
彼はドキュメントIIであなたの投稿の1つに彼が確信が持てなかったと書いたと言いました
彼は成功したタイムマシンであり、戻って私に松の1つを見せてくれるだろうと
あなたがした電話彼はおそらく松の電話がないので失望するだろう
私たちが持っているグラフィックスドライバを忘れてしまいました
カーネルは実際にはバイナリブロブフリーになりました
ええ、彼らは誰かがマリドライバーをリバースエンジニアリングしたようにそれを置き換えます
リマドライバーのこの考えを思いついた、そしてそれはカーネルを興奮させたので
それはすごいですね、これは私が呼んでいるクアルコムのモデム名ではありません
そこにあったので、それはとてもかわいいqu e SI te l quicktelcoです
少なくとも1つのモデムと私はそれが持っていたのはQualcommまたはBroadcomであったか思い出せません
ある種のセキュリティの脆弱性これが大丈夫かどうかはわかりますかRobBrax Minh
彼はRobbratzmantechというチャンネルを持っています。彼はインターネットのプライバシーだと思います
とセキュリティの男と彼は松のファイルとまたの詳細なレビューを行います
パインフォンと、もう1つのLinuxの詩であるLibrefiveの比較
ええ、私は彼が百ではないかなり良い情報を持っていることを意味します
常に完璧なパーセントですが、純粋主義と呼ばれる彼の会社はかなりです
それを誇りに思っている電話私はあなたにそう言わなければなりませんそれはそれがより厚いより重い電話です
それはより金属的であるため、より高級感がありますが、それはまた持っています
プレミアム値札間違いなくそれは間違いなくソフトウェアの仕事のためです
彼らがやっているということ、そしてそれを取り巻くマーケティングの一種であるということはすべてではありません
その素晴らしい彼らはおそらくアルファ品質がどのように
ソフトウェアはあなたが最初のいくつかを知っているように彼らがリリースしたポイントです
Libra 5のバッチには、呼び出しを行ったり受信したりする機能がありませんでした
そしてそれはまだおかしな値札であり、彼らはああそれは今準備ができていると言いました
私たちはこれらを人々か何かに船で渡すつもりですそしてそれはええ私
おそらく私は彼らがソフトウェアをテストしたいのは理にかなっていると思います
コミュニティに彼らと一緒に開発してもらいますが、同時にそれは私が意味することです
彼らはアルファ品質についてもう少し前向きである可能性があります
ソフトウェアはそうです私はそれが撃たないことの間の微妙な境界線だと思います
自分自身を足元に置き、同時に正直に言うとそうですが、
あなたがそのようなプレミアム価格を請求するときあなたはそれが期待されています
それでも動作するはずですが、700ドル以上を請求することはできません。
それがまだ機能しない方法私は申し訳ありませんがマイクロソフトがいつもそれをしていることを意味します
なぜ私は家でWindowsを実行しないので、Linuxを実行することは私にとって全体的な意味があります
電話それは私の心を吹き飛ばしますあなたはこれ以上これ以上できないので
あなたはあなたがあなたのすべての統計をグーグルまたはマイクロソフトに送ることを知っている必要があります
天気とあなたのオペレーティングシステムは誰でもそうAppleや
申し訳ありませんが、私が電話で何をしようと思ったか知っていると言いました
昨日話した後、実際に私の続編かいくつかをロードすることができます
これに関するデータベース私は絶対にやってみるだろう私は私が持っていることを意味します
gtkを使用するシードアプリケーションで、フォーブスなどを見ることができます。
彼らはおそらくあなたがKDEを実行しているので、gtkアプリケーションについてはわかりません
その環境では非常にうまく機能しますが、それは私のスキューを使用し、SQLを使用します
バックグラウンドのLiteは、MySQLではなく、ホストを埋め込んだだけです。
絶対にそれが機能することを期待しています私はそれが知っている小さな小さな画面であることを意味するので私は
このような小さな画面でUIがどれだけ見栄えがするかをどうやって知るかはわかりませんが
試してみるのは確かに面白いでしょうし、私は確かにそれを試してみるでしょう
確かにそれは私たちがしていないことだと思います
本当に話されているのは、松の電話が新しいフォームファクタを導入しているということです
のような特定のタイプのアプライアンスでは、MEMSで何ができるかを考えてください。
あなたはMサーバーを持っていて、それから私は松の電話用のディストリビューションを作成しました
松の電話のディストリビューションのようなものがあったかどうかは実際にそこにありますか
ネームサーバーを使用して、すべての統計情報を画面に表示するか、誰を知っているか
他に何ができるか知っていますが、少しだけ持っているアプライアンスを作ります
その上の6インチの画面はかなりクールですが、それはあなたがすることさえできるあなたの電話にあります
これはパイントで私は持っていません彼らは今彼らが売っている水を持っています
よく、しかしあなたが部品を手に入れることができないのを助けました、しかしそれは同じ種類です
インフラストラクチャはい、Linuxを実行しており、対処できます
これは、普通の電話と同じように、Linuxを実行しているだけです。
それは私が大好きな流れであるそれはいつも家を呼んでいないということです
それについては、苦痛の時間はLinux自体を実行しないためのマップです。
開発はほとんど起こっています私はそれがどんな言語でも起こり得ることを意味します
本当にしかししかし彼らは今荒々しくそして私が何からそれをほとんど錆びてやっている
それは実際には完全な大佐を実行していないことがわかりますそれは非常に最小限を実行します
獣大佐誤解してごめんなさいLinuxを走らせていると思った
カバーの下でええ、私がそれについてもっと読むほど、そうではないと思いますが、あなたが
彼らがそれを設定することができれば彼らのように発展する可能性があるので、これがあなたがあなたを必要とする理由です
ティーファインタイム開発キットは、現在、
パインストーリーなので、細かい時間の開発キットが必要な場合は、今すぐ購入できます
完全な時計私はそれを手に入れようとしていると思った私は出られなかった私はちょうど思った
ああああ多分それはあなたが知っている変化の理由かもしれない私がすべきだと思う
そのシステム用のアプリを作成したいので、ぜひチェックしてください。
通知アプリのような管理者は、あなたの
見て、ステータスとすべての調査とロビンを伝えることができます
パインタイムウォッチの心拍数センサー今言ったのかどうかわからない
スマートバッジのように滑らかですが、確かにそれは私が心を持っている必要があります
レートセンサーなので、ここではロビーに行きますが、MEMSで監視することができます
あなたの健康はあなたが行くところにきちんとしているでしょう
データに押しつぶされたセンサーを追加すると、うまくいくでしょう。
あなたはそれを送ることができますそれはそれの美しさですそれは家に電話しません
なぜなら、MEMSMEMSはあなたがインストールするオペレーティングシステムのようなものだからです
Raspberry Piなので、自己ホスト型です。つまり、pine64サイトによると
パインタイム開発者キットが利用可能です。好奇心のためだけです。
何よりも私はこれについてのことの1つになるでしょう
ロビーはあなたがインストールする必要があるということです
あなたのAndroid携帯電話のHバンドと呼ばれるアプリケーション
そのこと電話の心拍数は私の心拍数を中国政府と共有しています
絶対にたくさんのものが家に電話し、いくつかのものは他の場所に電話します
あなたが持っているかどうかにかかわらず、iOSズームアプリがFacebookに電話することを今朝読んでください
アカウントは大丈夫です私はここでそれを削除するつもりです私はあなたとデートすることは決してありません
Facebookと言えば、Firefoxが
FacebookのコンテナそれはFacebookの拡張機能であるか、申し訳ありませんが拡張機能です
基本的にブラウザでFacebookを殺菌するFirefox
オンラインの場所を追跡できません
そして、中国政府によってスパイされたような存在の主題に関しては、
あなたはそれを見ました-彼が好きな技術のヒントのビデオはその中国のテレビを手に入れました
それを使用するためにええええええそれは彼がすべてを共有する必要があるようでした
テレビが中華人民共和国のテレビで収集する情報
彼がテレビにLinuxをインストールすることに同意しない限り、私たちはばかげていると思います
それは私が知っていることですあなたが過去数週間すべてのセルにあなたを書いた[ __ ]
電話ユーザーは、3色の特定のアプリをインストールする必要があります
あなたが病気であるかどうかを示し、あなたはキャンセルすることができません
それにもかかわらず、過去3か月間のあなたの携帯電話サービス
過去3か月間、中国の携帯電話プロジェクトは中型携帯電話を閉鎖しました
アカウントなので、そうではないのに何が起こっているのかについて話し合っています
キャンセルを許可されましたSoBouがどのようにできるかを感謝します
それを念頭に置いて、常に私たちが持っているような高音でコーヒーブレイクを終了します
ここに来てくれてありがとう、そして私は全体を通して更新を投稿しています
Kickstarterの週末は5.2を食べることができません/キック明日は私たちの動きです
[音楽]だから私たちは取り組んでいます
私たちは社会的距離のルールを守らなければならず、そうではないのでスケジュール
ここに移動するためにいくつかのレビューされたフレーズを中央に配置します
出て、5人以下になるように設定しました
一度に現場に行くので、デシベルをやっているので、
他人を守り、自分自身を守り、私たちがすることをするために私たちの役割を果たす
できますが、移動は起こります。トラック会社から電話があります。
彼らは私のためにトラックを持っていて、明日の朝8時に私を待っています
時と私たちのアラームインストーラーは7:00に新しいスタジオに開始する予定です
警報システムの配線なので、すべてが本当にうまくいくと思います
みんなありがとう私たちは素晴らしい午後を過ごすでしょう私は連絡します
週末、そしてもちろんあなたも不和になるので、私は見に行きます
請負業者うん大丈夫幸運