leve embora, bem-vindos, pessoal da categoria cinco, pausa para o café da comunidade
Sexta-feira, 27 de março Tive que verificar o calendário nem sei correr juntos
agora o almoço, vamos nos certificar de que você não engasgue com isso Robbie, nós não queremos
ter você morrendo em uma corrente que violaria os termos do contrato, digo participar do
atende qualquer pessoa é por isso que é difícil conseguir seguro você está muito bom dia, meu
Deus, acabei de receber uma notificação na tela do empreiteiro que ele vai ser
me encontrando 35 minutos 59 sim senhor vi que vi que parabéns pelo menos
Não vi, ainda não vi o vídeo do YouTube, mas vi a tela
a imagem introdutória na tela do YouTube sim parabéns
então vamos entrar nele vp9 e eu questionei sobre o desejo de
discuta a canção do pinho que eu fiz, sim, começamos Bo e estou tão feliz que Bo está online
sim porque eu tenho lido sobre isso naquele telefone de excelente aparência e
claro que não pode fazer isso em qualquer lugar porque você já conhece bem Rose agora mesmo
até mesmo peças de reposição para eles Eu pensei que vou ser sorrateiro Vou ver se consigo encomendar o
peças de reposição e montador hoje que é um nvme Drive quando você fez o pedido
isso mmm semana passada ok sim como semana passada foi meio que o corte para a maioria
como ordens periféricas e coisas assim agora é como se tudo fosse apenas
pode adiar o pedido de peças de computador para jogos de PC
ir para a sua casa é legal, mas acho que Bo é quando você está fora
você não será capaz de obter seu estoque, oh não, ainda podemos obter
coisas, temos uma grande remessa ontem sim fantástico
ok, bem, isso é legal inclui qualquer ponto que os profissionais do livro ou opinar que os profissionais engraçados são
no próximo mês, acho que bom, não estamos vendo o mesmo aqui, Bo
tem sido muito difícil encontrar quando está em um telefone, então estou colocando
toque agora porta UB oh yeah oh yeah pare de me provocar cara pare de me provocar pare
isso, oh, isso parece bom, isso é muito legal brilhante, então aqui está minha pergunta para
você Bo é o mesmo chipset que nos livros de pinho, a lista telefônica no
possível pro você conhece o livro original de pinho sim é um 64
ok então teoricamente eu cozinhei que poderia baixar um daqueles distritos
que se destinam ao avião que voou e deve funcionar no livro de pontos se você
modificou a árvore de dispositivos, provavelmente ouviria que a árvore de dispositivos será
o problema, mas eu sei se você queria matar, mas se você souber cole para isso
o pinheiro a64 os originais sim ou o pinheiro Esso bem que é um pinheiro não serve
um display, mas sim o pinho a 64 ou a lista de pinheiros a lista telefônica original
ambos usam o mesmo chip Eu tenho um livro original de pinho e acho
Robbie você também, porque você e eu, vocês sabem, lamentamos sobre o grande teclado
tempo porque a configuração do teclado tive o mesmo problema então
pare com isso cara agora, por favor, o aplicativo do telefone é que é a única coisa em todos os
pesquisa que fiz é que apenas um aplicativo L Linux que vem com o
distro porque não há distro no real, não há distro no real
dispositivo bem quando você o obtém, você deve baixar um e instalá-lo
certo e isso incluiria o aplicativo certo, então é aqui que eu
manter todas as minhas distros de telefone dor dor você sabe que é o organizador meu
órgãos cristãos muito difíceis de fazer as coisas ao contrário I
não sejam poucos, então eu tenho os meus rotulados para poder colocá-los para fora, mas eles mudam tão rápido
que tenho que continuar a recriá-los
você pode ver agora como ele mantém o controle de coisas como seus contatos que
tipo de coisa ele se conecta a ele como um cartão
observador ou algo assim ou tem-nos existe algo assim aqui está o
as chamadas recentes e perdidas estão ok, então essas estão ok, acho que você
quando você mostrou o toque, parece que não está respondendo é que
só porque você está fazendo isso ao contrário ou eles ainda estão tendo alguns problemas
porque não sou porque não sei se devo cutucar ou empurrar
de qualquer maneira, sim, aqui mesmo, um novo toque inicializado se eu o cutucar da direita
ponto vai bem, mas no fundo eu tenho que arrastá-lo bem para obter
usado para a interface de cada aplicativo ou de cada aplicativo e cada um lança um
um pouco diferente também se você arrastar lentamente deste lado, você entra
o alternador de aplicativos oh ok atualmente em execução sim, é assim que estou
vou tentar isso vou ver se não consigo baixar aquela distro e então ou qualquer
número de distros e cole-as na minha lista telefônica que meu Pineville original pode ver
você vê como funciona, exibe o problema porque eu olhei
é um 1440 por 800 acho que sei que estava olhando para ele - acho que é
1290 por algo sim 42 49 6 7 2013 Eu faço spam de qualquer maneira para fazer sim, então é melhor
do que o 840 eu disse sim da última vez eu sei, posso perguntar uma coisa a vocês
com certeza todos a favor renomear o telefone pinho do intervalo para café
[Riso]
bem, vamos precisar renomear porque é sinônimo bem, você sabe que eu tenho
Eu tenho outras coisas para mostrar a você porque eu quero mostrar a você algumas
coisas de alta tecnologia, você sabe, eu não sei se você já viu isso antes, é
o que você me mostrou ontem, isso é parte do que eu mostrei ontem, mas isso
tem as baterias carregadas oh uau essa é a modelo TRS Edie se eu não
engano que é um modelo trs-80 100 sim então trs-80 isso é sim modelo trs-80 100
isso é como o estado da arte em 1983 e 1984, na verdade, um daqueles
coisas um dia desses apenas usá-lo como uma máquina de edição de texto dedicada
apenas uma retícula de selfie é para isso que é perfeito por causa da
teclado agudo ali mesmo e não sei se dá para ver as telas rodando
nele você pode realmente ver a tela não não não e deixe-me pegar isso, deixe-me
coloquei isso tudo que consegui garantir sim, é uma câmera por perto quando
faço o meu melhor para não fazer o meu melhor para não mostrar a minha área de trabalho realmente bagunçada sim no meio
escola eu pude usar muitos deles porque eu estava no jornal da escola oh
sim sim eu estava indo para a loja não, você vai levar tudo que eu não posso
diga como é o meu, mas deixe-me ver se eu consigo ver que lá em cima está oh sim
muito melhor e então você pode apenas
selecione literalmente o que deseja se pular para as dicas, deixe-me tentar isto
de novo porque estou tentando fazer isso por meio da tela, acho que fiz um
arquivo de teste aqui e acho que tem algum, então não consigo soletrar obviamente, mas
como você pode ver, você pode ver que são 40 caracteres certos, quero dizer, são oito
linhas de 40 caracteres, mas há outras que você sabe que pode fazer melhor
mais de oito linhas por 40 caracteres ao fazer este salto para a prisão amanhã,
você sabe que tipo de sistema operacional é sim oh não há operação
sistema para falar sobre isso, isso tem 64 K de memória, isso não é CPM vou contar
você existe um projeto existe um plug-in que você pode obter para isso literalmente
um cartão que você pode conectar no slot opcional de execução que permitirá que você execute o CP
sobre isso, mas agora você pode ver que com a opção ROM final ROM em
lá você agora tem 60 caracteres em todo o
string será divertido ter um sistema operacional alterado rodando na coisa e
colocar um servidor web nele só para ver se funcionou essa coisa mal rodando
para fazer nem três mega o que talvez três mega Hertz é um tem um
Processador 8080 nele não como uma dama ou Ilya como um jogo, se você o chamar como eu sei
não é como 80 ou zero, é oitenta e oitenta ou 80 85 ou mais
especificamente oito zero c85 porque esse é o CMOS ou baixo
uma versão de baixa corrente da CPU, mas um teclado de agudos completo, você precisa
observe a tecla num lock porque isso habilitará as teclas numéricas
lá e isso trava então e buzinando onde está a chave de inserção possível
aspas não estavam no número 2 quilo que deveria ser aqui está o melhor de
citação, na verdade, corresponde bem perto de a a uma normal
teclado, quero dizer, parece bom, é um teclado lindo para digitar
tinha literalmente 30 anos ou algo assim e é isso e eu acho e isso
ainda corre bem, eu amo isso, então sim, cristão
Qual é a duração da bateria dessa coisa desta rodada deixe-me mostrar a vocês, rapazes
sim, para tenente de gelo duplo, funcionará por tipo um mês para o dobro
duplo A's oh bom sim sim, pule tente e dê isso de um
laptop normal
sim, é muito difícil dizer o nome da empresa aqui, não temos permissão para dizer o
nome da empresa bem aqui, não, não me lembro do Pacto, é por isso que não
diga se você sabe, não diga, então está bem
ok sistema 76 oh sim oh sim isso faz sentido
e você tem que descobrir se se tivesse o que eram 21 horas mm-hmm para que assim
deve ser como se você estivesse usando sem parar por 21 horas, mas quem faz isso
bem, isso foi sim, eu não sei como eles conseguiram testar isso, mas foi
aparentemente durante a execução ou algo parecido com meus fones de ouvido bluetooth
como diz que tem bateria de 12 horas, mas que vai durar
um mês antes de colocar no carregador, sim, é verdade, então antes de
saiu espuma de pinho, vocês não veem no que eu estava trabalhando na mesma linha
na verdade, sim, não o bolso, este é um Odroid view 5 e touchscreen e este
é uma ode certa C 0 com uma bateria de 3000 miliamperes hora. Eu conectei este hub USB a
para que eu pudesse conectar vamos ver um
Um dongle USB 4G incrível, e este com Android apenas
porque o C 0 roda o Android muito bem, mas você pode rodar o Linux nele
mm-hmm sim, estou imaginando que talvez no próximo ano eu possa conseguir um telefone de pinho, embora eles sejam
ainda viável se você quiser se lembrar bem, não há conversas obrigatórias
15 anos atrás ou algo assim e ele era
falando sobre como ele começou, haverá um movimento de software livre e seu e
ele disse que no doc II escreveu em uma das postagens que você não tinha certeza
que ele seria uma máquina do tempo de sucesso e voltaria e me mostraria um dos pinheiros
telefones que você fez que ele provavelmente ficaria desapontado porque o telefone de pinho não
está no Oh quick tell okay Eu esqueci que o driver gráfico que temos então
o kernel agora está livre de blob binários, mais entender
sim, eles substituem isso como alguém fez a engenharia reversa do driver malli e
veio com isso pense no driver lima e empolgou o kernel, então
isso é legal, então este não é um nome de modem qualcomm conhecido, eu chamo
venha, é tão fofo qu e SI te l telco rápido porque havia lá
pelo menos um modem e não me lembro quem era Qualcomm ou Broadcom que tinha
algum tipo de vulnerabilidade de segurança, sabemos se esta está bem Rob Brax Minh
e ele tem um canal chamado Rob bratzman tech, acredito que ele é um agente de privacidade da internet
e o cara da segurança e ele faz uma revisão aprofundada do arquivo pine e também do
pine phone versus the Libre five, que é outro poema do Linux que está sendo lançado
e sim, quero dizer, ele tem algumas informações muito boas, ele não tem cem
por cento perfeito o tempo todo, mas sua empresa chamada purismo é bonita
orgulho disso, telefones, tenho que dizer que sim, é um telefone mais grosso, mais pesado
que é mais metálico, então tem um toque mais premium, mas também tem
preço premium definitivamente é por causa do trabalho do software
que eles estão fazendo e é o tipo de marketing que envolve isso não é tudo
tão bom que provavelmente deveriam ser mais diretos sobre a qualidade alfa do
software é o ponto onde eles lançaram como você sabe os primeiros
lotes do Libra 5 não tinham a capacidade de fazer chamadas ou receber
e ainda estava em um preço absurdo e eles disseram oh está pronto agora
vamos enviar isso para as pessoas ou o que for e é como se eu
acho que provavelmente quero dizer que faz sentido que eles queiram testar o software
e fazer com que a comunidade o desenvolva com eles, mas ao mesmo tempo, quero dizer
eles poderiam ser um pouco mais diretos sobre como a qualidade alfa do
software é sim, eu acho que é uma linha tênue entre querer não atirar
se no pé e sejam honestos ao mesmo tempo, então sim, mas a coisa é
quando você cobra um preço premium como esse, há uma expectativa de que
ainda deve funcionar, você não pode cobrar mais de setecentos dólares e dizer oh pelo
como não funciona ainda, desculpe, a Microsoft faz isso o tempo todo,
porque eu não executo o Windows em casa, então tudo isso significa para mim rodar o Linux em um
telefone, me surpreende porque você pode, simplesmente não pode mais disso
você tem que saber enviar todas as suas estatísticas para o Google ou Microsoft
climas e quem quer que seja seu sistema operacional para a Apple ou
qualquer desculpa eu disse você sabe o que eu pensei em fazer com o telefone
ontem, depois de conversarmos outro dia, você pode carregar minha sequência ou algum
base de dados sobre isso, eu faria absolutamente uma tentativa, quero dizer, eu tenho uma
aplicativo de seed que usa gtk agora você sabe olhando para o Forbes e outras coisas
eles provavelmente você executa o KDE, então eu não conheço o aplicativo gtk
funcionaria muito bem naquele ambiente, mas se ele usa um meu skew ele usa SQL
Lite no fundo apenas incorporou seus hosts, não o MySQL certo, mas
espero que funcione, quero dizer, é uma pequena tela, então eu
não sei como você sabe o quão boa a interface do usuário ficaria em uma tela tão pequena, mas
certamente será interessante tentar e eu certamente tentaria
com certeza acho que é algo que não temos
realmente falado também é que o telefone pinho introduz um novo fator de forma
para certos tipos de aparelhos, como pensar no que eu poderia fazer com MEMS se
você tinha um servidor M e então criei uma distro que era para o telefone pine que
você sabe se existe uma distro para o telefone pine
com o seu servidor de nomes e ter todas as suas estatísticas na tela ou você sabe quem
sabe o que mais você poderia fazer a não ser fazer aparelhos que tenham um pouco
tela de seis polegadas nele que é muito legal, mas está no seu telefone que você poderia até fazer
isso com a cerveja, eu não tenho um, eles têm água agora que estão vendendo
bem, mas assistido, você não pode obter as peças, mas é o mesmo tipo de
infraestrutura sim, está rodando Linux e você pode lidar com
essa coisa, assim como você faz no telefone comum, é apenas rodar Linux
ou seja, não estou ligando para casa o tempo todo essa é a corrente que eu amo
sobre isso mapa para que o tempo de dor não rode Linux por si só ele o
desenvolvimentos acontecendo muito, quero dizer, pode acontecer em qualquer idioma
realmente, mas eles estão fazendo isso principalmente em ferrugem agora em bruto e pelo que eu
posso dizer que não comanda realmente um coronel completo, mas sim um mínimo
besta coronel Eu entendi mal, desculpe, pensei que rodava Linux
debaixo das cobertas, quanto mais eu leio sobre isso, acho que não, mas se você
poderia desenvolver como se eles pudessem configurá-lo, então é por isso que você precisa do seu
o kit de desenvolvimento de tempo fino está disponível para compra agora mesmo no
pine story então se você quiser o kit de desenvolvimento de tempo perfeito, você pode comprá-lo agora
relógio completo Achei que estava tentando conseguir Não consegui tirar Só pensei
oh oh talvez isso talvez seja motivo de mudança, você sabe, eu acho que deveria
confira absolutamente que adoraria criar um aplicativo para o seu sistema
administradores que seriam como um aplicativo de notificação, imaginem olhando para o seu
assistir e ser capaz de dizer o status e todas as suas pesquisas e Robin tem um
sensor de frequência cardíaca no relógio pinheiro Eu disse agora não sei se é, se é
um astuto como um distintivo inteligente, mas certamente o levou para ter um coração
sensor de taxa, então aqui está Robbie, mas você pode ter MEMS monitorar seu
sua saúde seria ótimo lá vai você
adicionar um sensor para esmagá-lo sobre os dados funcionaria bem.
disponível, você pode enviar, essa é a beleza disso, não liga para casa
porque e MEMS MEMS é um sistema operacional que você instala como um
Raspberry Pi é auto-hospedado em outras palavras, sim, o site pine 64 diz
o kit de desenvolvedor da Pine Time está disponível oh bom, quero dizer, apenas por curiosidade
mais do que qualquer outra coisa, seria eu uma das coisas sobre isso
Robbie é que você tem que instalar um
aplicativo chamado banda H no seu telefone Android certo, certo, certo
a frequência cardíaca daquele telefone compartilhando minha frequência cardíaca com o governo chinês
com certeza, muitas coisas ligam para casa e algumas coisas ligam para outros lugares
li esta manhã que o app zoom iOS liga para o Facebook, tenha você ou não
uma conta não ok vou deletar aqui Eu nunca vou te fazer namorar
por falar no Facebook, vocês sabem que o Firefox lançou um
container para Facebook é uma extensão para Facebook ou desculpe uma extensão para
Firefox que basicamente esteriliza o Facebook no navegador para que eles
não pode rastrear onde você está indo online
e sobre o assunto de seres espionados pelo governo chinês, qualquer um dos
você viu isso - vídeo de dicas de tecnologia onde ele gostou da televisão chinesa e
a fim de usá-lo, sim, bem, era como se ele exigisse que ele compartilhasse todos os
informações que a televisão coleta com a TV da República Popular da China
a menos que ele concordou em instalar o Linux na TV, acho que vamos apenas estúpidos, sim
isso é o que eu sei, [ __ ], você escreveu isso nas últimas semanas, todo celular
os usuários de telefone precisam instalar um aplicativo específico que tem três cores para
indique se você está doente ou não e não tem permissão para cancelar
seu serviço de telefone celular nos últimos três meses, apesar disso no
nos últimos três meses, os projetos de telefonia celular chineses fecharam celular médio
contas, então há uma conversa sobre o que está acontecendo apesar de não estarem
com permissão para cancelar, apenas aprecio como SoBou é capaz de
Sempre termine nossa pausa para o café com uma nota tão alta que temos isso em mente
obrigado a todos por estarem aqui e estou postando atualizações ao longo do
O fim de semana no Kickstarter não pode 5.2 comer / chutar, tenha em mente que amanhã é a nossa vez
[Música] então estamos trabalhando, estamos trabalhando no
agendar porque temos que manter nossas regras de distanciamento social e eles não
indo para centralizá-los frase alguns revisados ​​para mover aqui estamos espaçando
e configuramos para que não haja mais do que cinco pessoas que
estaremos no local em um momento, então estamos fazendo nossos decibéis, sim, estamos
fazendo a nossa parte para tentar proteger os outros e nos proteger e fazer o que nós
pode, mas a mudança vai acontecer, recebemos uma ligação da empresa de caminhões
eles têm um caminhão para mim e estão esperando por mim amanhã de manhã às 8
horas e nosso instalador de alarme vai estar no novo estúdio às 7:00 para começar
fiação no sistema de alarme, então acho que tudo vai correr muito bem
obrigado galera teremos uma tarde maravilhosa estarei em contato durante
fim de semana e é claro que você estará em discórdia também, então eu vou ver
empreiteiro sim tudo bem boa sorte