заберите счет, добро пожаловать, ребята.
Пятница, 27 марта, мне нужно было проверить календарь, я даже не знаю, бегать вместе
теперь обед, просто давайте просто убедитесь, что вы не подавитесь этим Робби, мы не хотим
чтобы ты умер на стриме, что нарушило бы условия контракта, я говорю, приходи на
обслуживает всех, поэтому так сложно получить страховку, вы очень добрый день, мой
Боже, я только что получил уведомление на моем экране от подрядчика, которым он будет
встреча со мной 35 минут 59 да, сэр, я видел, что видел, что поздравляю по крайней мере
Я не смотрел еще не видел видео на YouTube, но видел экран
вводная картинка на экране ютуб да поздравляю
так что давайте перейдем к этому vp9, и я спросил о желании
обсудить сосновую песню, которую я сделал, да, у нас есть Бо, и я так счастлив, что Бо онлайн
да, потому что я читал об этом на этом прекрасном телефоне и
конечно, нигде не мог, так как вы уже хорошо знаете Роуз прямо сейчас, даже
даже запасные части для них, я думал, что буду хитрить, посмотрю, смогу ли я заказать
запчасти и сам сборщик сегодня это nvme Drive когда заказывали
это ммм на прошлой неделе хорошо да как будто последняя неделя была своего рода отсечкой для большинства
вроде периферийных заказов и тому подобного, теперь все будет просто
может быть, я отложил заказ этих компьютерных частей для игрового ПК
выходить к тебе, это круто, но я думаю, что это такое, Бо, когда тебя нет
вы не сможете получить свои запасы о нет, мы все еще можем получить
материал, у нас вчера была большая партия, да, фантастика
хорошо, это круто, есть какие-то плюсы книги или смешные плюсы
в следующем месяце, я думаю, хорошо, мы не видим того же здесь, Бо
было действительно сложно найти его, когда он на телефоне, поэтому я
коснись прямо сейчас порт UB о да о да перестань дразнить меня человек перестань дразнить меня стоп
это выглядит хорошо, это слишком круто, блестяще, так что вот мой вопрос для
ты бо это тот самый чипсет как в сосновых книжках телефонная книга в
возможно про вы знаете оригинальную сосновую книгу да это 64
ладно так теоретически я приготовил я могу скачать один из тех районов
которые предназначены для самолета, и он должен быть включен в книгу баллов, если вы
изменил дерево устройств, он, вероятно, услышит, что дерево устройств будет
проблема, но я знаю, хотели ли вы убить, но если вы знаете пасту для этого, да
сосна а64 оригиналы да или сосна эссо хорошо это сосна не годится
дисплей хотя да сосна 64 или сосна книга оригинальная телефонная книга
оба используют один и тот же чип, у меня есть оригинальная сосновая книга, и я думаю
Робби, ты тоже, потому что мы оба, как ты знаешь, сетовали на клавиатуру.
время, потому что конфигурация клавиатуры у меня была такая же проблема, поэтому
перестань, мужик, пожалуйста, приложение для телефона, это единственная вещь во всей
исследование, которое я провел, - это просто приложение L Linux, которое поставляется с
дистрибутив, потому что на самом деле дистрибутива нет, на самом деле нет дистрибутива
устройство, когда вы его получите, вам нужно загрузить его и установить
правильно, и это будет включать в себя приложение, так что здесь я
храните все мои телефонные дистрибутивы, вы знаете, что это органайзер, мой
христианские органы действительно трудно делать что-то задом наперед я
не будет мало, так что у меня есть ярлыки, чтобы я мог их выставить, но они меняются так быстро
что я должен продолжать перерисовывать их
теперь вы можете увидеть, как он отслеживает такие вещи, как ваши контакты, которые
что-то вроде соединяется с ним как с картой
наблюдатель или что-то или у нас есть там что-нибудь подобное вот
область недавних и пропущенных звонков хорошо да так это да ладно я думаю вы
когда вы показали прикосновение, кажется, что он не реагирует,
просто потому, что вы делаете это наоборот, или у них все еще есть проблемы
Потому что я не потому, что не знаю, должен ли я его ткнуть или толкать
в любом случае да прямо здесь новый загруженный тач если я ткну его в право
пятно там идет нормально, но потом я должен перетащить его на дно, чтобы получить
используется в интерфейсе каждого приложения или каждого приложения, и каждое это вызывает
немного по-другому, если вы сделаете это медленное перетаскивание с этой стороны, вы попадете в
Переключатель приложений о, хорошо, сейчас работает, да, вот так я
собираюсь попробовать, я посмотрю, смогу ли я загрузить этот дистрибутив, а затем или любой
количество дистрибутивов и прикрепить их к моей телефонной книге, которую мой оригинальный Pineville может видеть
вы видите, как это работает, он отображает проблему, потому что я смотрел
это 1440 на 800, думаю, я знаю, что смотрел на него - думаю, это
1290 чем-то да 42 49 6 7 2013 Я все равно спамлю, чтобы так было лучше
чем 840 я сказал да в прошлый раз я знаю могу я вас спросить кое-что
конечно все за переименование кофе-брейка сосновый телефон
[Смех]
ну что ж, нам нужно переименовать, потому что это синоним ну вы знаете, у меня есть
Я хочу показать тебе кое-что еще, потому что я действительно хочу показать тебе кое-что.
хайтек, вы знаете, я не знаю, видели ли вы это раньше,
то, что вы показали мне вчера, это часть того, что я показал вам вчера, но это
У кого-то заряжены батареи, о, это модель TRS, Эди, если я не
ошибаюсь что это модель trs-80 100 да так trs-80 это да trs-80 модель 100
это похоже на состояние дел в 1983 и 1984 годах, на самом деле действительно один из тех
на днях просто использовать его как специальную машину для редактирования текста
просто селфи с сеткой, вот для чего это идеально из-за полного
высокочастотная клавиатура прямо здесь, и я не знаю, видите ли вы, что экраны работают
на нем вы действительно видите экран нет нет нет и позвольте мне понять это позвольте мне позволить мне
все, что у меня есть, это то, что я мог гарантировать, что да, это камера, когда
делаю все возможное, чтобы не показывать мой действительно грязный рабочий стол да посередине
школе мне пришлось использовать много таких, потому что я был в школьной газете, о
да, да, я собирался в магазин, нет, ты иди, возьми все, что я не могу
Расскажи, как мой выглядит, но дай мне посмотреть, смогу ли я увидеть, что это там, о да
намного лучше, и поэтому вы можете просто
буквально выберите то, что вы хотите, если вы перейдете к советам, позвольте мне попробовать это
снова, потому что я пытаюсь сделать это через экран, я думаю, что сделал
тестовый файл здесь, и я думаю, что у него есть некоторые, поэтому я не могу написать, очевидно, но
Как видите, это 40 символов, я имею в виду, что это восемь
строки по 40 символов, но есть и другие, которые вы знаете, что можете сделать лучше
чем восемь строк по 40 символов, сделав этот прыжок в тюрьму завтра, так что
вы знаете, что это за операционная система да ой нет операционной
система, о которой можно говорить об этом, имеет 64 КБ памяти, это не CPM, я скажу
у вас есть проект, есть плагин, который вы можете получить буквально для этого
карту, которую вы можете вставить в слот для запуска опции, что позволит вам запускать CP
на этой штуке, но теперь вы можете видеть, что с окончательной опцией ПЗУ в
теперь у вас есть 60 символов в
строка будет интересно изменить операционную систему, работающую на этой вещи и
поставить на него веб-сервер, чтобы посмотреть, работает ли он, эта штука почти не работает
чтобы сделать это даже не три мега, что может быть три мега герц, это то, что у него есть
Процессор 8080 в нем не как дама или как Илья как игра если называть как я знаю
это не 80 или ноль, это восемьдесят восемьдесят или 80 85 или больше
конкретно восемь ноль c85, потому что это CMOS или низкий
слабая текущая версия процессора, но полная высокочастотная клавиатура, которую вы должны
следите за этой клавишей num Lock, потому что это включит цифровые клавиши на
там и это блокируется так и пищит, где можно вставить ключ
кавычки не было на цифре 2 кг должно быть здесь лучшее из
цитата на самом деле действительно соответствует довольно близко к обычному
клавиатура Я имею в виду, она выглядит красиво, это великолепная клавиатура для набора текста.
было это, наверное, буквально 30 лет или около того, и это, и я думаю, и это
все еще работает нормально, мне это нравится, так что да, да, христианин
Какое время автономной работы у этой штуки в этом раунде, позвольте мне показать вам, мальчики
да, для двойного ледяного лейтенанта он будет работать как месяц для двойного
Двойной А, о, хорошо, да, прыгай, попробуй и дать это из
обычный ноутбук
да, очень сложно сказать здесь название компании, нам не разрешено говорить
название компании прямо здесь Я не помню Соглашение, поэтому я не
скажи это, если знаешь, что не говори, так что все в порядке
хорошо system76 о да о да это имеет смысл
и ты должен прикинуть, есть ли то, что было 21 час мм-хм, чтобы вот так
должно быть, как если бы вы использовали его без перерыва в течение 21 часа, но кто это делает
ну, это было да, я не знаю, как им удалось это проверить, но это было
видимо во время работы или что-то в этом роде с моими bluetooth-наушниками
как говорится, что у него 12 часов автономной работы, но этого хватит на
за месяц до того, как я должен поставить его на зарядное устройство, да, это правда, так что до
вышла сосновая пена, вы, ребята, не видите, над чем я работал в том же духе
действительно да не карман, это Odroid view 5 и сенсорный экран, а это
это ода правильному C 0 с батареей на 3000 миллиампер-часов, я подключил этот USB-концентратор к
это, чтобы я мог подключиться, давайте посмотрим
USB-ключ 4G к нему, это круто, и этот работает под управлением Android просто
потому что C 0 работает под управлением Android, действительно здорово, но вы можете запустить на нем Linux
мм-хм, да, я думаю, в следующем году я получу сосновый телефон, хотя они
все еще жизнеспособен, если вы хотите хорошо запомнить, не надо разговаривать
15 лет назад или около того, и он был
говоря о том, как он начал, будет движение за свободное программное обеспечение и его и
он сказал, что в документе II написал в одном из ваших сообщений, что он не уверен
что он будет успешной машиной времени и вернется и покажет мне одну из сосен
телефоны, которые вы сделали, что он, вероятно, будет разочарован, потому что сосновый телефон не
Ой, быстро скажи хорошо, я забыл, что у нас есть графический драйвер
ядро теперь на самом деле является двоичным без больших двоичных объектов, больше не понимаю
да, они заменяют это, как будто кто-то перепроектировал драйвер Малли и
придумал этот драйвер lima и взволновал ядро, так что
это круто, да, это не имя модема qualcomm, как известно, я называю
да, это так мило, потому что там была
по крайней мере, один модем, и я не могу вспомнить, кто это был Qualcomm или Broadcom,
какая-то уязвимость безопасности, знаем ли мы, в порядке ли это Роб Бракс Мин
и у него есть канал под названием Rob bratzman tech, я считаю, что он интернет-приват
и охранник, и он тщательно проверяет файл Pine, а также
сосновый телефон против Libre Five, еще одно стихотворение о Linux, которое выходит
и да, я имею в виду, у него есть довольно хорошая информация, он не сотня
процентов все время идеально, но его компания, называющая пуризм, хорошенькая
горжусь этими телефонами, я должен сказать вам, что это более толстый и тяжелый телефон
он более металлический, поэтому он выглядит более премиальным, но в нем также есть
премиальный ценник определенно это определенно из-за работы программного обеспечения
что они делают, и это вид маркетинга, окружающего это еще не все
они, вероятно, должны быть более откровенными о том, насколько альфа-качество
программное обеспечение - это точка, где они выпустили, как вы знаете, первые несколько
партии Libra 5 не могли звонить или принимать
И это все еще было по чертовой цене, и они сказали, что теперь все готово
мы собираемся передать их людям или кому-то еще, и это похоже на да, я
думаю, вероятно, я имею в виду, что имеет смысл, что они действительно хотят протестировать программное обеспечение
и пусть сообщество разработает это вместе с ними, но в то же время я имею в виду
они могли бы быть немного более откровенными о том, насколько альфа-качество
программное обеспечение да, я думаю, это тонкая грань между желанием не снимать
себя в ногу и в то же время быть честными, так что да, но дело в
когда вы назначаете такую ​​высокую цену, ожидается, что это
должно работать, но вы не можете взять семьсот с лишним долларов и сказать
это не работает, я имею в виду, что мне очень жаль, что Microsoft делает это все время, что
почему я не запускаю Windows дома, так что для меня это означает, что я запускаю Linux на
телефон сносит меня с ума, потому что ты можешь больше этого не делать
вы должны знать, что отправляете всю свою статистику в Google или Microsoft
погодой и кем бы ни была ваша операционная система, так что для Apple или
извини, что я сказал, ты знаешь, что я думал о том, чтобы сделать с телефоном
вчера после того, как мы говорили на днях, вы можете загрузить мое продолжение или что-то
базы данных по этому поводу, я бы обязательно попробовал, я имею в виду, что у меня есть
семенное приложение, которое использует gtk, теперь вы знаете, глядя на Forbes и другие
они, вероятно, вы используете KDE, поэтому я не знаю для приложения gtk
будет работать очень хорошо в этой среде, но он использует мой перекос, он использует SQL
Lite в фоновом режиме просто встроил свои хосты, а не MySQL, а я
абсолютно ожидаю, что это сработает, я имею в виду, что это крошечный экран, знаю, поэтому я
не знаю, как узнать, насколько хорошо UI будет выглядеть на таком крошечном экране, но
конечно будет интересно попробовать, и я обязательно попробую
конечно, я думаю, это то, чего у нас нет
на самом деле также говорят о том, что сосновый телефон представляет новый форм-фактор
для определенных типов устройств, например, подумайте о том, что я могу сделать с MEMS, если
у вас был M-сервер, а затем я создал дистрибутив для соснового телефона, который
на самом деле вы бы знали, если бы был дистрибутив для соснового телефона
с вашим сервером имен и отображать всю свою статистику на экране или вы знаете, кто
знает, что еще можно сделать, кроме как делать приборы, у которых есть немного
шестидюймовый экран на нем, это круто, но в вашем телефоне вы даже можете сделать
это с пинтой у меня нет у них есть вода теперь, когда они продают
хорошо, но при помощи вы не можете получить запчасти, но это такой же
инфраструктура да, он работает под управлением Linux, и вы можете справиться с
эта штука так же, как вы делаете обычный телефон, это просто работает Linux, что
то есть он не звонит домой все время это ток, который я люблю
об этом карта для того, чтобы время боли не запускало Linux как таковое, это
события происходят в значительной степени я имею в виду, что это может происходить на любом языке
правда, но они делают это в основном в ржавчине, сейчас грубо и из того, что я
могу сказать, что на самом деле он не работает полным полковником, он работает с минимальным очень-очень
зверь, полковник, я неправильно понял, извини, я думал, я думал, что он работает под Linux
под одеялом да, чем больше я об этом читаю, думаю, это не так, но если ты
могли бы развиваться, как если бы они, если бы они могли его настроить, вот почему вам нужна ваша
tea the fine time development kit доступен для покупки прямо сейчас на сайте
Pine Story, так что если вам нужен комплект разработчика для прекрасного времени, вы можете купить его прямо сейчас
полные часы я думал, что пытаюсь получить это я не могу выйти я просто подумал
о, может быть, это причина изменения, ты знаешь, я думаю, мне следует
абсолютно проверьте это, я бы хотел создать приложение для вашей системы
администраторы, которые были бы похожи на приложение для уведомлений, просто представьте, что вы смотрите на свой
смотреть и быть в состоянии сообщить статус и все ваши опросы и Робин, у него есть
Датчик пульса в часах Pine Time Я сказал, что не знаю, если это
блестящий, как умный значок, но он, безусловно, потребовал, чтобы у меня было сердце
датчик скорости, так что вперед, Робби, но вы можете использовать MEMS для мониторинга вашего
ваше здоровье было бы в порядке
добавить датчик, чтобы он раздавил данные, будет хорошо, детки
Вы можете отправить его, в этом вся прелесть, он не звонит домой
потому что и МЭМС МЭМС - это операционная система, которую вы устанавливаете как
Raspberry Pi, так что он самоблокирующийся, другими словами, да, сайт сосны 64 говорит
Доступен комплект разработчика Pine Time, о, хорошо, я имею в виду, просто ради любопытства
больше чем что-либо еще, это было бы я одна из вещей об этом
Робби в том, что вам нужно установить
приложение под названием H band на вашем телефоне Android справа справа справа
пульс этого телефона делится моим пульсом с правительством Китая
абсолютно О, многие вещи звонят домой, а некоторые вещи звонят в другие места, где я
сегодня утром прочитайте, что приложение iOS Zoom звонит на Facebook независимо от того, есть ли у вас
аккаунт нет ок, я удалю его здесь, я никогда не буду встречаться с тобой
говоря о Facebook, вы, ребята, знаете, что Firefox выпустил
контейнер для Facebook, это расширение для Facebook или извините за расширение для
Firefox, который в основном стерилизует Facebook в браузере, чтобы они
не могу отследить, куда вы идете в интернет
и что касается существ, за которыми шпионит китайское правительство,
вы видели это - видео с техническими советами, где он как будто взял китайское телевидение и
чтобы использовать его, да, ну, это было похоже на то, что он должен был поделиться всем
информация, которую телевидение собирает вместе с телеканалом Китайской Народной Республики.
если он не согласится установить Linux на телевизор, я думаю, мы будем глупыми
это то, что я знаю, черт возьми, ты записал тебя в него за последние несколько недель все ячейки
пользователи телефонов должны установить определенное приложение, которое имеет три цвета для
укажите, заболели вы или нет, и вам не разрешено отменить
услуги сотовой связи за последние три месяца, несмотря на то, что
последние три месяца китайские проекты сотовых телефонов закрыли средний сотовый телефон
аккаунты, поэтому говорят о том, что происходит, несмотря на то, что они не
разрешено отменить, я просто понимаю, как SoBou может
всегда заканчивайте наш кофе-брейк на такой высокой ноте, что мы имеем в виду
спасибо всем за то, что вы здесь, и я публикую обновления по всему
выходные на Kickstarter не могу 5.2 есть / кинуть имейте в виду завтра - наш ход
[Музыка] так что мы работаем, мы работаем над
график, потому что мы должны соблюдать наши правила социального дистанцирования, а они не
собираюсь в центр их фраза некоторые рассмотрены, чтобы переместить сюда мы размещаем это
и мы настроили его так, чтобы не более пяти человек
будут на месте, так что мы делаем наши децибелы, да, поэтому мы
делаем все от нас зависящее, чтобы попытаться защитить других и защитить себя, и делать то, что мы
может так, но переезд произойдет нам позвонили из грузовой компании
у них есть грузовик для меня и они ждут меня завтра утром в 8
часов и наш установщик будильника будет в новой студии в 7:00, чтобы начать
проводка в системе сигнализации, так что я думаю, все будет хорошо сделано
спасибо, ребята, у нас будет прекрасный день, я свяжусь с вами по поводу
выходные, и, конечно, вы тоже будете в разладе, так что я иду посмотреть
подрядчик да ладно удачи