llévatelo bill bienvenidos hey chicos categoría cinco pausa para el café comunitario para
Viernes 27 de marzo tuve que revisar el calendario ni siquiera sé correr juntos
ahora almuerzo solo asegurémonos de que no te ahogues con eso Robbie, no queremos
tenerte muriendo en la corriente que rompería los términos del contrato digo asistir al
servicios a cualquier persona por eso es difícil conseguir un seguro ¿estás muy buen día mi
Dios mío, acabo de recibir una notificación en mi pantalla del contratista que va a ser
reunirse conmigo 35 minutos 59 si señor vi que vi que al menos felicitaciones
No he visto No he visto el video de YouTube todavía, pero vi la pantalla
la imagen introductoria en la pantalla de YouTube sí felicitaciones
así que entremos en vp9 y me pregunté sobre el deseo de
discutir la canción de pino que hice, sí, tenemos a Bo y estoy tan feliz de que Bo esté en línea
sí, porque he estado leyendo sobre eso en ese teléfono de excelente apariencia y de
Por supuesto que no puedo hacerlo en ningún lado, ya que ya conoces a Rose ahora mismo, incluso
incluso repuestos para ellos, pensé que sería astuto. Veré si puedo pedir el
piezas de repuesto y ensamblador yo mismo hoy, eso es un nvme Drive, ¿cuándo ordenó
mmm la semana pasada está bien, sí, como la semana pasada fue una especie de corte para la mayoría
como órdenes periféricas y cosas así ahora es como si todo
Ser como puede retrasar el pedido de esas piezas de computadora para una PC de juegos
salir a tu casa es genial, pero creo que lo que es Bo una vez que sales
no vas a poder conseguir tus acciones oh no, todavía podemos conseguir
cosas tenemos un gran envío ayer, sí, fantástico
está bien, eso es genial incluye cualquier pros del libro de puntos u opinan que los profesionales divertidos son
el próximo mes creo que bueno, bueno, no estamos viendo lo mismo aquí arriba Bo
Ha sido muy difícil obtenerlo cuando está en un teléfono, así que lo estoy poniendo
toca ahora mismo puerto UB oh sí oh sí deja de molestarme hombre deja de molestarme para
Oh, eso se ve bien, eso es demasiado genial, brillante, así que aquí está mi pregunta para
Bo es el mismo chipset que en los libros de pino, la guía telefónica en el
posible profesional, conoces el libro de pino original, sí, es un 64
Está bien, en teoría, me preparé para descargar uno de esos distritos.
que están pensados ​​para el avión volado y debería estar en el libro de puntos si
modificado el árbol de dispositivos, probablemente escucharía que el árbol de dispositivos será
el problema, pero sé si querías matar pero si sabes pegarlo, sí
el pino a64 los originales sí o el pino de Esso bueno eso es un pino no sirve
aunque una pantalla, pero sí, el pino a 64 o el pino reserva la guía telefónica original
Ambos usan el mismo chip.Tengo un libro de pino original y creo que
Robbie, tú también lo haces porque tú y yo ambos sabemos que nos lamentamos por el gran teclado
tiempo porque la configuración del teclado tuve el mismo problema, así que
detente hombre ahora, por favor, la aplicación del teléfono es lo único en todo el
investigación que he hecho es que solo una aplicación L Linux que viene con el
distribución porque no hay distribución en el real no hay distribución en el real
dispositivo justo cuando lo obtienes, tienes que descargar uno e instalarlo
correcto y eso incluiría el derecho de aplicación, así que aquí es donde
mantener todas mis distribuciones telefónicas para el dolor, ya sabes, ese es el organizador, mi
órganos cristianos muy difíciles de hacer las cosas al revés yo
no sean pocos, así que tengo mi etiqueta para poder sacarlos, pero cambian tan rápido
que tengo que seguir imaginándolos
puede verlo ahora, ¿cómo realiza un seguimiento de cosas como sus contactos que
tipo de cosas ¿se conecta a él como una tarjeta?
observador o algo así o tenemos que hay algo así aquí está el
el área de llamadas recientes y perdidas está bien, sí, así que sí, está bien, supongo que tú
que cuando has mostrado el toque parece que no responde es que
solo porque lo estás haciendo al revés o todavía tienen problemas
porque no lo soy porque no se si se supone que debo pincharlo o empujarlo
de todos modos, sí, aquí mismo un nuevo toque de arranque si lo empujo a la derecha
lugar allí va bien, pero luego en la parte inferior tengo que arrastrarlo bien para obtener
utilizado para la interfaz de cada aplicación o cada aplicación y cada esto arroja un
un poco diferente también si haces este arrastre lento desde este lado te metes en
el conmutador de aplicaciones, está bien, actualmente se está ejecutando, sí, así es como soy.
voy a intentar que voy a ver si no puedo descargar esa distribución y luego o cualquier
número de distribuciones y pegarlas en mi directorio telefónico que mi Pineville original puede ver
ves cómo funciona, muestra el problema porque miré
esto es un 1440 por 800 creo que sé que lo estaba mirando, creo que es
1290 por algo sí 42 49 6 7 2013 De todos modos envío spam para hacer sí, así que es mejor
que el 840 dije que sí la última vez que sé, ¿puedo preguntarles algo?
Seguro que todos están a favor cambiando el nombre del teléfono de pino de la pausa para el café
[La risa]
Bueno, ahí tenemos que cambiar el nombre porque también sabes que tengo
Tengo otras cosas que mostrarte porque quiero mostrarte algunas realmente
cosas de alta tecnología, sabes, no sé si has visto esto antes
lo que me mostraste ayer es parte de lo que te mostré ayer, pero esto
uno tiene las baterías cargadas oh wow es que ese es el modelo TRS Edie si no lo soy
equivocado que es un trs-80 modelo 100 sí entonces trs-80 eso es sí trs-80 modelo 100
que es como el estado de la técnica en 1983 y 1984 en realidad realmente uno de esos
cosas uno de estos días, utilícelo como una máquina de edición de texto dedicada
solo una selfie de retícula para eso es perfecto debido a la
teclado de agudos allí mismo y no sé si puede ver las pantallas funcionando
en él, ¿puedes realmente ver la pantalla? no no no y déjame conseguir eso déjame déjame
poner esto todo lo que obtuve es que pudimos garantizar que sí, es cámara cuando
Hago todo lo posible para no hacer todo lo posible para no mostrar mi escritorio realmente desordenado, sí en el medio
escuela, pude usar muchos de esos porque estaba en el periódico de la escuela, oh
sí, sí, iba a salir a la tienda, no, ahí vas, toma todo lo que no puedo
Dime cómo es el mío, pero déjame ver si puedo ver que ahí arriba está oh sí
mucho mejor y para que puedas
literalmente, seleccione lo que quiera si pasa a los consejos, déjeme probar esto
de nuevo porque estoy tratando de hacer esto a través de la pantalla, creo que hice un
archivo de prueba aquí y creo que tiene algunos, así que no puedo deletrear obviamente, pero
como puede ver, eso puede ver que son 40 caracteres, es decir, ocho.
líneas por 40 caracteres, pero hay otras que sabes que puedes hacer mejor
de ocho líneas por 40 caracteres haciendo este salto a la cárcel mañana, así que
sabes qué tipo de sistema operativo es sí oh no hay funcionamiento
sistema para hablar sobre esto tiene 64 K de memoria esto no es CPM lo diré
usted hay un proyecto hay un complemento que puede obtener para esto literalmente
una tarjeta que puede conectar en la ranura de opción de ejecución que le permitirá ejecutar CP en
en esto, pero ahora puedes ver eso con la última opción de ROM ROM en
Ahí tienes ahora 60 caracteres en todo el
Será divertido tener un sistema operativo alterado ejecutándose en la cosa y
poner un servidor web en él solo para ver si ha funcionado, esto apenas funciona
para que no sea ni siquiera tres mega lo que tal vez tres mega Hertz es un tiene un
Procesador 8080 en él no como una dama o como Ilya como un juego si lo llamas como yo sé
no es como el 80 o un cero es un ochenta o un 80 85 o más
específicamente ocho cero c85 porque ese es el CMOS o bajo
una versión de baja corriente de la CPU pero un teclado de agudos completo que tienes que
mira esa tecla de bloqueo numérico porque eso habilitará las teclas numéricas en
allí y eso se bloquea y suena dónde es posible insertar la llave
la comilla no estaba en el kilo número 2 que se suponía que era, aquí está lo mejor de
cita en realidad, en realidad coincide bastante con el de un regular
teclado Quiero decir, se ve bien, es un teclado magnífico para escribir.
probablemente tuve esto literalmente 30 años o algo así y es y creo que
todavía funciona bien, me encanta, así que sí, sí, Christian
¿Cuál es la duración de la batería de esa cosa en esta ronda? Déjame mostrarte, chicos
sí, para el teniente de doble hielo, funcionará durante un mes para el doble
doble A, bueno, sí, sí, salta, intenta dar eso de un
portátil normal
Sí, es muy difícil decir el nombre de la empresa aquí, ¿no podemos decir el
nombre de la empresa aquí mismo no recuerdo el pacto por eso no
dilo si sabes que no lo digas, así que está bien
bien system76 oh sí oh sí eso tiene sentido
y tienes que pensar si tiene, ¿qué fueron 21 horas mm-hmm para que así
Debe ser como si lo usaras sin parar durante 21 horas, pero ¿quién hace eso?
Bueno, eso fue, sí, no sé cómo lograron probar eso, pero eso fue
aparentemente mientras corro o algo así con mis auriculares bluetooth
como dice que tiene 12 horas de duración de la batería pero que durará
un mes antes de tener que ponerlo en el cargador, sí, eso es cierto, así que antes del
salió espuma de pino, ¿ustedes no ven en lo que estaba trabajando en la misma línea?
de hecho, sí, no el bolsillo, esto es un Odroid view 5 y una pantalla táctil y esto
es una oda derecha C 0 con una batería de 3000 miliamperios hora Conecté este concentrador USB a
para que pueda conectar, veamos un
Dongle USB 4G que es increíble y este con Android solo
porque el C 0 ejecuta Android muy hábilmente y pero puedes ejecutar Linux en él
mm-hmm sí, estoy pensando que tal vez el año que viene podría conseguir un teléfono de pino, aunque son
sigue siendo viable si quieres recordar bien, no debes hablar
Hace 15 años o algo así y estaba
hablando de cómo empezó, habrá un movimiento de software libre y su
dijo en el doc. II escribió en una de las publicaciones que tenía que no estaba seguro
que tendría éxito en la máquina del tiempo y volvería y me enseñaría uno de los pinos
teléfonos que hizo que probablemente se decepcionaría porque el teléfono de pino no
está en el Oh, digo rápido, está bien, olvidé que el controlador de gráficos que tenemos entonces
el kernel ahora es realmente libre de blobs binarios, entiendo
sí, lo reemplazan como si alguien hiciera ingeniería inversa al controlador malli y
se le ocurrió esta idea del controlador lima y emocionó el kernel, así que
eso es genial, sí, así que este no es un nombre de módem de Qualcomm bien conocido, llamo
Ven, es tan lindo que si te l rápido telco porque no había en
al menos un módem y no puedo recordar quién era Qualcomm o Broadcom que tenía
algún tipo de vulnerabilidad de seguridad, sabemos si está bien Rob Brax Minh
y tiene un canal llamado Rob Bratzman Tech. Creo que es un experto en privacidad en Internet.
y el chico de seguridad y hace una revisión en profundidad del archivo de pino y también el
Pine Phone versus Libre Five, que es otro poema de Linux que está saliendo
y sí, quiero decir, tiene muy buena información, no tiene cien
por ciento perfecto todo el tiempo, pero su compañía llamada purismo es bastante
orgulloso de sus teléfonos, tengo que decirte que sí, es un teléfono más grueso y pesado
que es más metálico, por lo que tiene una sensación más premium, pero también tiene
precio premium definitivamente es definitivamente debido al trabajo del software
que están haciendo y es el tipo de marketing que lo rodea no es todo
tan bueno que probablemente deberían ser más directos sobre la calidad alfa de la
el software es el punto en el que se lanzaron como si supieran los primeros
lotes de Libra 5 no tenían la capacidad de hacer llamadas o recibir
y todavía estaba a un precio maldito y dijeron oh, está listo ahora
vamos a darles un barco a la gente o lo que sea y es como si yo
creo que probablemente quiero decir que tiene sentido que quieran probar el software
y que la comunidad lo desarrolle con ellos, pero al mismo tiempo me refiero
ellos podrían ser un poco más directos sobre la calidad alfa de la
el software es, sí, creo que hay una línea muy fina entre querer no disparar
ellos mismos en el pie y ser honestos al mismo tiempo, así que sí, pero la cosa es
cuando cobra un precio superior como ese, existe la expectativa de que
debería funcionar aún no puede cobrar setecientos dólares más y decir oh por el
la forma en que aún no funciona, lo siento, Microsoft lo hace todo el tiempo, lo cual es
por qué no ejecuto Windows en la casa, así que todo significa para mí ejecutar Linux en un
teléfono me sorprende porque puedes, simplemente no puedes más de esto
tienes que saber enviar todas tus estadísticas a Google o Microsoft
clima y quien sea su sistema operativo, así que para Apple o
lo que sea que lo siento, dije, sabes lo que pensé hacer con el teléfono
ayer, después de que hablamos el otro día, puedes cargar mi secuela o alguna
base de datos en esto, lo haría, absolutamente lo intentaría, quiero decir, tengo una
aplicación semilla que usa gtk ahora ya sabes mirando Forbes y esas cosas
probablemente ejecutes KDE, así que no sé para la aplicación gtk
Funcionaría muy bien en ese entorno, pero si usa mi sesgo, usa SQL
Lite en segundo plano acaba de incrustar sus hosts, no MySQL correctamente, pero
Espero absolutamente que funcione, quiero decir, es una pequeña pantalla pequeña, así que
No sé cómo saber qué tan bien se vería la interfaz de usuario en una pantalla tan pequeña, pero
Sin duda será interesante intentarlo y sin duda lo intentaría
seguro creo que es algo que no tenemos
de lo que también se habla es que el teléfono Pine presenta un nuevo factor de forma
para ciertos tipos de aparatos, como pensar en lo que podría hacer con MEMS si
tenías un servidor M y luego creé una distribución que era para el teléfono Pine que
¿Sabrías si hubiera una distribución para el teléfono de pino?
con su servidor de nombres y tener todas sus estadísticas en su pantalla o sabe quién
sabe qué más podría hacer excepto hacer electrodomésticos que tengan un poco
pantalla de seis pulgadas en él, eso es bastante bueno, pero está en tu teléfono que incluso podrías hacer
esto con la pinta no tengo un agua ahora que estan vendiendo
bien, pero asistido, no puede obtener las piezas, pero es el mismo tipo de
infraestructura sí, está ejecutando Linux y puede lidiar con
esto, al igual que lo haces con el teléfono simple, es solo ejecutar Linux lo que
eso es no llamar a casa todo el tiempo esa es la corriente que amo
acerca de este mapa para que el tiempo de dolor no ejecute Linux per se, es el
desarrollos que suceden prácticamente, quiero decir que pueden suceder en cualquier idioma
en realidad, pero lo están haciendo principalmente en óxido ahora mismo y por lo que yo
puede decir que en realidad no tiene un coronel completo, ejecuta un mínimo muy muy
bestia coronel No entendí lo siento, lo pensé, pensé que corría Linux
bajo las sábanas, sí, cuanto más leo sobre eso, creo que no, pero si
podría desarrollarse como si pudieran configurarlo, por eso es que necesita su
té, el kit de desarrollo fine time está disponible para su compra ahora mismo en el
Pine Story, así que si quieres el kit de desarrollo de buen tiempo, puedes comprarlo ahora mismo.
reloj completo Pensé que estaba tratando de conseguirlo No podía salir Solo pensé
oh oh tal vez eso es un cambio por lo que sabes que creo que debería
compruebe absolutamente que me encantaría crear una aplicación para que su sistema
administradores que serían como una aplicación de notificación, imagínense mirando su
ver y poder decir el estado y todas sus encuestas y Robin tiene una
sensor de frecuencia cardíaca en el reloj Pine Time Dije que ahora no sé si es si es
tan hábil como una insignia inteligente, pero ciertamente lo tiene, me tomó, tiene corazón
sensor de frecuencia, así que aquí tienes Robbie, pero puedes hacer que MEMS monitoree tu
tu salud estaría bien ahí tienes
agregar un sensor para que se aplaste sobre los datos, estaría bien, niños
disponible, puedes enviarlo, esa es la belleza, no llama a casa
porque y MEMS MEMS es un sistema operativo que se instala como un
Raspberry Pi, por lo que es auto alojado en otras palabras, sí, dice el sitio de Pine 64
el kit de desarrollador de pine time está disponible oh bien, me refiero solo por curiosidad
más que cualquier otra cosa sería yo una de las cosas sobre esto
Robbie es que tienes que instalar un
aplicación llamada banda H en su teléfono Android derecha derecha derecha
la frecuencia cardíaca de ese teléfono compartiendo mi frecuencia cardíaca con el gobierno chino
absolutamente Oh, muchas cosas llaman a casa y algunas cosas llaman a otros lugares donde
Leí esta mañana que la aplicación de zoom de iOS llama a Facebook, tenga o no
una cuenta no ok voy a borrarla por aqui nunca voy a salir contigo
hablando de Facebook, ustedes saben que Firefox lanzó un
contenedor para Facebook es una extensión para Facebook o lo siento una extensión para
Firefox que básicamente esteriliza Facebook en el navegador para que
no puede rastrear a dónde va en línea
y sobre el tema de seres como los espiados por el gobierno chino
ya lo has visto: vídeo de consejos técnicos donde le gusta conseguir esa televisión china y en
para usarlo, sí, bueno, era como si le obligara a compartir todos los
información que la televisión recopila con la televisión de la República Popular China
a menos que accediera a instalar Linux en la televisión, creo que seremos estúpidos, sí
Eso es lo que sé, [ __ ], te escribiste durante las últimas semanas, todo celular
Los usuarios de teléfonos deben instalar una aplicación específica que tiene tres colores para
Indique si está enfermo o no y no puede cancelar.
su servicio de telefonía celular durante los últimos tres meses a pesar de que en el
Los últimos tres meses, los proyectos de telefonía celular chinos han cerrado el teléfono celular mediano.
cuentas, por lo que se habla de lo que está sucediendo a pesar de que no
permitido cancelar, aprecio cómo SoBou es capaz de
Siempre terminamos nuestra pausa para el café con una nota tan alta que lo tenemos en mente.
gracias a todos por estar aquí y estoy publicando actualizaciones en todo el
fin de semana en Kickstarter no puedo 5.2 comer / patear, tenga en cuenta que mañana es nuestro movimiento
[Música] así que estamos trabajando estamos trabajando en el
horario porque tenemos que mantener nuestras reglas de distanciamiento social y no son
yendo a centrarlos frase algunos revisados ​​para mover aquí lo estamos espaciando
y lo tenemos configurado para que no haya más de cinco personas que
van a estar en el sitio a la vez, así que estamos haciendo nuestro decibelio, sí, así que estamos
haciendo nuestra parte para tratar de proteger a los demás y protegernos a nosotros mismos y hacer lo que
puede, pero la mudanza sucederá, tenemos una llamada de la compañía de camiones
tienen camión para mí y me esperan mañana a las 8
en punto y nuestro instalador de alarmas estará en el nuevo estudio a las 7:00 para comenzar
cableado en el sistema de alarma, así que creo que todo saldrá muy bien hecho
gracias chicos, tendremos una tarde maravillosa. Estaré en contacto durante el
fin de semana y, por supuesto, también estarás en discordia, así que me voy a ver el
contratista sí está bien buena suerte