เอามันออกบิลยินดีต้อนรับ hey guys หมวดหมู่ห้าพักดื่มกาแฟในชุมชนสำหรับ
วันศุกร์ที่ 27 มีนาคมฉันต้องตรวจสอบปฏิทินที่ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ
ตอนนี้อาหารกลางวันเพียงแค่ให้แน่ใจว่าคุณไม่สำลักมัน Robbie เราไม่ต้องการ
มีคุณกำลังตายที่กระแสที่จะทำลายเงื่อนไขของสัญญาฉันบอกว่าเข้าร่วม
บริการทุกคนนั่นคือเหตุผลที่มันยากที่จะได้รับการประกันคุณวันที่ดีมากของฉัน
ฉันเพิ่งได้รับการแจ้งเตือนบนหน้าจอของฉันจากผู้รับเหมาที่เขาจะเป็น
พบฉัน 35 นาที 59 ใช่แล้วฉันเห็นว่าฉันเห็นอย่างน้อยก็แสดงความยินดี
ฉันไม่ได้เห็นฉันยังไม่ได้ดูวิดีโอ YouTube แต่ฉันเห็นหน้าจอ
ภาพเบื้องต้นบนหน้าจอ YouTube ขอแสดงความยินดีด้วย
ดังนั้นเรามาลง vp9 และฉันถามเกี่ยวกับความต้องการ
พูดคุยเกี่ยวกับเพลงไพน์ที่ฉันทำใช่เราได้โบและฉันมีความสุขมากที่โบออนไลน์
ใช่ฉันได้อ่านบนโทรศัพท์ที่ดูดีและที่
แน่นอนไม่สามารถทำมันได้ทุกที่ตามที่คุณรู้จักโรสอยู่ดีแม้ตอนนี้
แม้อะไหล่สำหรับพวกเขาฉันคิดว่าฉันจะลับ ๆ ล่อ ๆ ฉันจะดูว่าฉันสามารถสั่งซื้อ
อะไหล่และแอสเซมเบลอร์ตัวเองในวันนี้คือไดรฟ์ nvme เมื่อคุณสั่งซื้อ
มัน mmm เมื่อสัปดาห์ที่แล้วโอเคใช่เหมือนเมื่อสัปดาห์ที่แล้วมันเป็นทางลัดให้มากที่สุด
เช่นคำสั่งซื้ออุปกรณ์ต่อพ่วงและสิ่งต่างๆเช่นนั้นตอนนี้มันก็เหมือนทุกอย่างจะเพียงแค่
เป็นเหมือนอาจระงับการสั่งซื้อชิ้นส่วนคอมพิวเตอร์เหล่านั้นสำหรับสิ่งพีซีเกม
ออกไปข้างนอกสถานที่ของคุณนั้นเจ๋ง แต่ฉันคิดว่ามันคือโบเมื่อคุณออกไปข้างนอก
คุณจะไม่สามารถรับหุ้นของคุณโอ้ไม่เรายังสามารถรับได้
สิ่งที่เราได้รับการจัดส่งขนาดใหญ่เมื่อวานใช่ที่ยอดเยี่ยม
โอเคดีที่เจ๋งไม่รวมข้อดีของหนังสือพ้อยท์หรือมือโปรตลก ๆ
มาเดือนหน้าฉันคิดว่าโอ้คนดีดีเราไม่เห็นเหมือนกันที่นี่โบ
มันยากที่จะหาแหล่งมาเมื่อใช้โทรศัพท์
แตะตอนนี้พอร์ต UB โอ้ใช่แล้วใช่แล้วเลิกหยอกล้อฉันผู้ชายเลิกหยอกล้อฉันหยุด
โอ้มันดูดีที่เท่ห์เกินไปดังนั้นนี่คือคำถามของฉัน
คุณโบก็คือชิปเซ็ตเดียวกันกับที่อยู่ในหนังสือสนในสมุดโทรศัพท์ใน
เป็นไปได้โปรคุณรู้หนังสือสนดั้งเดิมใช่มันเป็น 64
ในทางทฤษฎีแล้วฉันปรุงลงไปฉันสามารถดาวน์โหลดหนึ่งในเขตเหล่านั้นได้
ที่มีความหมายสำหรับเครื่องบินที่บินและมันควรจะวิ่งไปที่จุดหนังสือถ้าคุณ
ปรับเปลี่ยนโครงสร้างอุปกรณ์มันอาจจะได้ยินว่าโครงสร้างอุปกรณ์เป็นไปได้
ปัญหา แต่ฉันรู้ว่าถ้าคุณต้องการที่จะฆ่า แต่ถ้าคุณรู้ว่ามันวางสำหรับใช่
ต้นสน a64 ต้นกำเนิดใช่หรือต้นสนเอสโซ่ที่ต้นสนไม่ได้ทำ
จอแสดงผล แต่ใช่สน 64 หรือหนังสือสนสมุดโทรศัพท์เดิม
ทั้งสองใช้ชิปเดียวกันฉันมีหนังสือสนดั้งเดิมและฉันคิดว่า
Robbie คุณก็เช่นกันเพราะคุณและฉันต่างก็รู้ว่าอาลัยเกี่ยวกับคีย์บอร์ดตัวใหญ่
เวลาเนื่องจากการกำหนดค่าของแป้นพิมพ์ฉันมีปัญหาเดียวกันดังนั้น
หยุดมันได้แล้วผู้ชายตอนนี้โปรดใช้แอพโทรศัพท์ในการที่เป็นสิ่งหนึ่งที่ทุกคน
การวิจัยที่ฉันทำเช่นนั้นเป็นเพียงแอปพลิเคชัน L Linux ที่มาพร้อมกับ
distro เพราะไม่มี distro ของจริงไม่มี distro ของจริง
อุปกรณ์ทันทีเมื่อคุณได้รับคุณจะต้องดาวน์โหลดและติดตั้ง
ถูกต้องและนั่นจะรวมถึงแอปพลิเคชันที่ถูกต้องดังนั้นนี่คือที่ฉัน
รักษาความเจ็บปวดจากโทรศัพท์ของฉันให้คุณรู้ว่านั่นคือผู้จัดงานของฉัน
อวัยวะคริสเตียนยากจริงๆที่จะทำสิ่งต่าง ๆ ย้อนหลังฉัน
ไม่น้อยดังนั้นฉันจึงมีป้ายกำกับของฉันเพื่อให้ฉันสามารถนำออก แต่พวกเขาเปลี่ยนอย่างรวดเร็ว
ที่ฉันต้องทำให้พวกเขากลับมาใหม่อีกครั้ง
คุณสามารถดูได้ในขณะนี้มันติดตามสิ่งต่าง ๆ เช่นผู้ติดต่อของคุณได้อย่างไร
มันเชื่อมต่อกับมันเหมือนการ์ด
ผู้สังเกตการณ์หรือบางสิ่งบางอย่างหรือให้พวกเรามีสิ่งที่เป็นเช่นนี้
พื้นที่ที่ไม่ได้รับสายและสายล่าสุดไม่เป็นไรใช่แล้วพวกเขาโอเคฉันเดาว่าคุณ
มีเมื่อคุณแสดงสัมผัสดูเหมือนว่าไม่ตอบสนองคือ
เพียงเพราะคุณกำลังทำมันย้อนกลับหรือพวกเขายังคงมีปัญหาบางอย่าง
เพราะฉันไม่ได้เพราะฉันไม่รู้ว่าควรจะกระตุ้นหรือผลักมัน
ใช่แล้วที่นี่สัมผัสการบูทใหม่ถ้าฉันถ้าฉันโผล่ในด้านขวา
จุดมีไปไม่เป็นไร แต่แล้วที่ด้านล่างฉันต้องลากมันโอเคที่จะได้รับ
ใช้เพื่ออินเทอร์เฟซแต่ละแอพหรือแต่ละแอพและแต่ละอันจะส่ง
แตกต่างกันเล็กน้อยเช่นกันถ้าคุณลากช้าๆจากด้านนี้คุณจะได้
แอพตัวสลับแอปโอเคกำลังใช้งานอยู่ใช่ว่าเป็นอย่างที่ฉันเป็น
จะลองดูว่าฉันจะดูว่าฉันไม่สามารถดาวน์โหลด distro นั้นแล้วหรืออย่างใดอย่างหนึ่ง
จำนวน distros และติดไว้ในสมุดโทรศัพท์ของฉัน Pineville ดั้งเดิมของฉันสามารถมองเห็นได้
คุณเห็นวิธีการใช้งานมันแสดงปัญหาเพราะฉันดู
มันขึ้นมานี่คือ 1440 โดย 800 ฉันคิดว่าฉันรู้ว่าฉันมองมัน - ฉันคิดว่ามัน
1290 โดยสิ่งที่ใช่ 42 49 6 7 2013 ฉันสแปมอยู่แล้วเพื่อให้ใช่มันจะดีกว่า
กว่า 840 ฉันบอกว่าใช่ครั้งที่แล้วฉันรู้ว่าฉันขออะไรจากพวกคุณได้ไหม
แน่ใจในความโปรดปรานการเปลี่ยนชื่อโทรศัพท์ไพน์พักดื่มกาแฟ
[หัวเราะ]
เอาล่ะเราต้องเปลี่ยนชื่อเพราะมันเหมือนกันคุณรู้ว่าฉันมี
ฉันมีสิ่งอื่น ๆ ที่จะแสดงให้คุณเพราะฉันต้องการที่จะแสดงให้คุณเห็นบางอย่างจริงๆ
สิ่งที่คุณรู้ว่าเทคโนโลยีชั้นสูงฉันไม่ทราบว่าคุณเคยเห็นสิ่งนี้มาก่อนหรือไม่
สิ่งที่คุณแสดงให้ฉันเมื่อวานนี้เป็นส่วนหนึ่งของสิ่งที่ฉันแสดงให้คุณเห็นเมื่อวานนี้ แต่สิ่งนี้
แบตเตอรี่ของฉันถูกชาร์จแล้วว้าวว้าวนั่นคือ TRS รุ่น Edie ถ้าฉันไม่ได้
เข้าใจผิดว่าเป็นรุ่น trs-80 ใช่ดังนั้น trs-80 นั่นคือใช่รุ่น trs-80 100
ที่เป็นเหมือนของรัฐในปี 1983 และ 1984 จริงๆหนึ่งในนั้น
สิ่งหนึ่งที่วันนี้เพียงแค่ใช้มันเป็นเหมือนเครื่องแก้ไขข้อความโดยเฉพาะ
เพียงเซลฟี reticule นั่นคือสิ่งที่สมบูรณ์แบบเพราะเต็ม
แป้นพิมพ์แหลมที่นั่นและฉันไม่รู้ว่าคุณสามารถเห็นหน้าจอทำงานได้หรือไม่
บนมันคุณสามารถเห็นหน้าจอไม่ไม่ไม่และให้ฉันได้รับที่ให้ฉันให้ฉัน
ทั้งหมดนี้ที่ฉันได้รับคือสามารถรับประกันได้ว่าใช่กล้องเมื่อไร
ทำอย่างดีที่สุดไม่ให้ดีที่สุดอย่าแสดงเดสก์ท็อปที่ยุ่งเหยิงใช่อยู่ตรงกลาง
โรงเรียนฉันต้องใช้มันเยอะเพราะฉันอยู่ในหนังสือพิมพ์โรงเรียน
ใช่ฉันกำลังออกไปที่ร้านไม่มีคุณไปเอาทุกอย่างที่ฉันทำไม่ได้
บอกสิ่งที่ฉันดูเหมือน แต่ให้ฉันดูว่าฉันจะเห็นว่าที่นั่นมันคือโอ้ใช่
ดีขึ้นมากและเพื่อให้คุณสามารถ
เลือกสิ่งที่คุณต้องการอย่างแท้จริงหากคุณกระโดดไปสู่เคล็ดลับให้ฉันลองทำสิ่งนี้
อีกครั้งเพราะฉันพยายามทำผ่านหน้าจอฉันคิดว่าฉันได้ทำ
ไฟล์ทดสอบที่นี่และฉันคิดว่ามันมีบางอย่างดังนั้นฉันจึงไม่สามารถสะกดได้อย่างชัดเจน แต่
อย่างที่คุณเห็นนั่นคือคุณสามารถเห็นได้ว่ามี 40 ตัวอักษรที่ถูกต้องฉันหมายถึงนั่นคือแปด
บรรทัดละ 40 ตัวอักษร แต่มีอีกหลายที่ที่คุณรู้ว่าคุณทำได้ดีกว่า
มากกว่าแปดบรรทัดด้วย 40 ตัวอักษรโดยการกระโดดข้ามคุกนี้ในวันพรุ่งนี้
คุณรู้ไหมว่าระบบปฏิบัติการประเภทใดคือใช่โอ้ไม่มีระบบปฏิบัติการ
ระบบที่จะพูดถึงในเรื่องนี้มีหน่วยความจำ 64 K นี่ไม่ใช่ CPM ที่ฉันจะบอก
คุณมีโครงการที่มีปลั๊กอินที่คุณจะได้รับสำหรับสิ่งนี้อย่างแท้จริง
การ์ดที่คุณสามารถเสียบเข้าไปในสล็อตเรียกใช้ตัวเลือกที่จะให้คุณรัน CP
ในสิ่งนี้ แต่ตอนนี้คุณจะเห็นว่ามี ROM ตัวเลือก ROM ที่ดีที่สุด
ตอนนี้คุณมี 60 ตัวอักษรทั่ว
สตริงจะสนุกที่จะมีระบบปฏิบัติการที่เปลี่ยนแปลงการทำงานกับสิ่งและ
วางเว็บเซิร์ฟเวอร์ไว้เพื่อดูว่ามันใช้งานได้หรือเปล่า
เพื่อให้ไม่สามเมกะเฮิรตซ์เฮิรตซ์อาจเป็นสามเมกะเฮิรตซ์
หน่วยประมวลผล 8080 ในนั้นไม่ได้เป็นผู้หญิงหรือ Ilya เป็นเกมถ้าคุณเรียกมันว่า II รู้
มันไม่ได้เป็น 80 หรือศูนย์ แต่ก็เป็นแปดสิบแปดหรือ 80 85 หรือมากกว่า
เฉพาะแปดศูนย์ c85 เพราะนั่นคือ CMOS หรือต่ำ
ซีพียูรุ่นต่ำในปัจจุบัน แต่คุณต้องมีคีย์บอร์ดเสียงแหลมเต็มรูปแบบ
ดูที่คีย์ num lock เพราะจะเปิดใช้งานปุ่มตัวเลข
ที่นั่นและที่ล็อคลงดังนั้นและส่งเสียงบี๊บที่เป็นไปได้ของคีย์แทรก
เครื่องหมายคำพูดไม่ได้อยู่ในเลข 2 กิโลน่าจะเป็นสิ่งที่ดีที่สุด
อ้างจริง ๆ แล้วมันตรงกับที่ค่อนข้างใกล้เคียงกับการเป็นปกติ
แป้นพิมพ์ฉันหมายความว่ามันดูดีมันเป็นแป้นพิมพ์ที่สวยงามที่จะพิมพ์บนฉัน
มีสิ่งนี้อย่างแท้จริง 30 ปีหรือบางสิ่งบางอย่างและมันและฉันคิดและมัน
ยังคงทำงานได้ดีฉันรักมันดังนั้นใช่แล้วคริสเตียนใช่
อายุการใช้งานแบตเตอรี่ของสิ่งนั้นในรอบนี้ให้ฉันแสดงให้คุณดูมันเป็นเด็ก
ใช่สำหรับร้อยโทน้ำแข็งมันจะทำงานเป็นเวลาหนึ่งเดือนสำหรับสองเท่า
โอ้สองเท่าของโอ้ดีมาก yep yep กระโดดลองและให้มันออกมาจาก
แล็ปท็อปปกติ
ใช่จริงยากที่จะพูดชื่อ บริษัท ที่นี่เราไม่ได้รับอนุญาตให้พูด
ชื่อ บริษัท ที่นี่ฉันไม่จำชื่อกติกานั่นคือสาเหตุที่ฉันไม่ทำ
พูดถ้าคุณรู้ว่ามันไม่ได้พูดอย่างนั้นก็ดี
ตกลงระบบ 76 โอใช่ใช่ใช่ใช่
และคุณต้องคิดว่าถ้ามันมีอะไรบ้าง 21 ชั่วโมง mm-hmm แบบนั้น
จะต้องเป็นเช่นถ้าคุณใช้มันไม่หยุดเป็นเวลา 21 ชั่วโมง แต่ใครเป็นคนทำ
ดีนั่นคือใช่ฉันไม่ทราบว่าพวกเขาสามารถทดสอบได้อย่างไร แต่นั่นคือ
เห็นได้ชัดว่าในขณะที่ทำงานหรือสิ่งที่ชอบด้วยหูฟังบลูทู ธ ของฉัน
อย่างที่บอกว่าใช้งานแบตเตอรี่ได้นาน 12 ชั่วโมง แต่มันจะอยู่ได้นาน
หนึ่งเดือนก่อนที่ฉันจะต้องวางมันลงบนจ้อจ้อ
โฟมสนออกมาพวกคุณไม่เห็นว่าฉันกำลังทำอะไรอยู่ในหลอดเลือดดำเดียวกัน
แน่นอนใช่ไม่ใช่กระเป๋านี่คือมุมมอง Odroid 5 และหน้าจอสัมผัสและนี่
เป็นหน่วยที่ถูกต้อง C 0 พร้อมแบตเตอรี่ 3000 มิลลิชั่วโมงชั่วโมงที่ฉันต่อสายฮับ USB นี้ไว้
มันเพื่อที่ฉันจะได้เชื่อมต่อกันมาดูกัน
4G USB dongle กับมันยอดเยี่ยมและอันนี้ใช้ Android เพียง
เพราะ C 0 ใช้ Android ลื่นจริง ๆ แต่คุณสามารถรัน Linux ได้
mm-hmm ใช่ฉันคิดว่าบางทีในปีหน้าฉันอาจได้รับโทรศัพท์สนแม้ว่าพวกเขาจะ
ยังคงทำงานได้ถ้าคุณต้องการที่จะจำได้ดีไม่ต้องพูดถึง
15 ปีก่อนหรือบางอย่างและเขาก็เป็น
พูดคุยเกี่ยวกับวิธีการที่เขาเริ่มจะมีการเคลื่อนไหวซอฟต์แวร์ฟรีและของเขาและ
เขาพูดใน doc II เขียนในหนึ่งในคุณที่โพสต์ว่าเขาไม่แน่ใจ
ว่าเขาจะเป็นไทม์แมชชีนที่ประสบความสำเร็จและกลับไปแสดงให้ฉันดูหนึ่งในต้นสน
โทรศัพท์ที่คุณทำอย่างนั้นเขาอาจจะผิดหวังเพราะไม่มีโทรศัพท์ต้นสน
อยู่ในโอ้ด่วนบอกได้ไหมฉันลืมว่าไดรเวอร์กราฟิกที่เรามีอยู่แล้ว
เคอร์เนลในขณะนี้เป็นจริงหยดไบนารีฟรีอีกต่อไปเข้าใจ
ใช่พวกเขาเปลี่ยนที่เหมือนใครบางคนย้อนกลับออกแบบไดรเวอร์ Malli และ
เกิดขึ้นกับความคิดของไดรเวอร์ลิมาและมันก็ตื่นเต้นเคอร์เนลดังนั้น
นั่นคือใช่ใช่ดังนั้นนี่ไม่ใช่ชื่อโมเด็ม qualcomm ที่รู้จักกันดีฉันโทร
มาแล้วมันน่ารักมากเลยเพราะมันมีที่นั่น
โมเด็มอย่างน้อยหนึ่งตัวและฉันจำไม่ได้ว่ามันคือ Qualcomm หรือ Broadcom ที่มี
เรารู้จุดอ่อนด้านความปลอดภัยบางอย่างว่าอันนี้ถูกต้องแล้ว Rob Brax Minh
และเขามีช่องทางที่เรียกว่า Rob bratzman tech ฉันเชื่อว่าเขาเป็นความเป็นส่วนตัวทางอินเทอร์เน็ต
และคนที่รักษาความปลอดภัยและเขาทำการตรวจสอบเชิงลึกของไฟล์ Pine และยัง
โทรศัพท์ Pine กับ Libre five ซึ่งเป็นอีกหนึ่งบทกวีของ Linux ที่ออกมา
และใช่ฉันหมายความว่าเขามีเขามีข้อมูลที่ดีงามเขาไม่ใช่ร้อย
ร้อยละสมบูรณ์แบบตลอดเวลา แต่ บริษัท ของเขาที่เรียกว่าพิถีพิถันเป็นคนสวย
ภูมิใจที่ได้โทรศัพท์มาบอกว่าใช่มันเป็นโทรศัพท์ที่หนากว่า
มันเป็นโลหะมากกว่าดังนั้นจึงให้ความรู้สึกแบบพรีเมี่ยมมากกว่า แต่มันก็มีเช่นกัน
ป้ายราคาพรีเมี่ยมแน่นอนมันแน่นอนเพราะซอฟต์แวร์ทำงาน
สิ่งที่พวกเขากำลังทำอยู่และเป็นประเภทของการตลาดที่อยู่รอบตัวมันไม่ใช่ทั้งหมด
ที่ยอดเยี่ยมพวกเขาอาจจะต้องมีความรู้ล่วงหน้าเกี่ยวกับคุณภาพของอัลฟา
ซอฟต์แวร์เป็นจุดที่พวกเขาเปิดตัวเหมือนที่คุณรู้ว่าไม่กี่คนแรก
กลุ่มของ Libra 5 ไม่สามารถโทรออกหรือรับสายได้
และมันยังอยู่ในป้ายราคาที่เลวและพวกเขาบอกว่าโอ้มันพร้อมแล้ว
เราจะมอบเรือเหล่านี้ให้กับผู้คนหรืออะไรก็ตามและมันก็เหมือนกับใช่ฉัน
คิดว่าฉันหมายความว่ามันสมเหตุสมผลแล้วที่พวกเขาต้องการทดสอบซอฟต์แวร์
และให้ชุมชนพัฒนาร่วมกับพวกเขา แต่ในขณะเดียวกันฉันก็หมายถึง
พวกเขาอาจเป็นคนตรงไปตรงมามากขึ้นเกี่ยวกับคุณภาพของอัลฟา
ซอฟต์แวร์คือใช่ฉันคิดว่ามันเป็นเส้นแบ่งระหว่างความต้องการที่จะไม่ยิง
ด้วยตัวเองและซื่อสัตย์ในเวลาเดียวกันดังนั้นใช่ แต่สิ่งนั้นคือ
เมื่อคุณคิดราคาพิเศษเช่นนั้นมีความคาดหวังว่า
ควรจะทำงานได้ แต่คุณจะไม่สามารถเรียกเก็บเงินได้เจ็ดร้อยบวกดอลลาร์และพูดว่าโอ้ด้วย
วิธีมันใช้งานไม่ได้ แต่ฉันหมายความว่าฉันขอโทษ Microsoft ทำตลอดเวลา
ทำไมฉันไม่ใช้ Windows ที่บ้านดังนั้นค่าเฉลี่ยทั้งหมดสำหรับฉันที่ใช้ Linux บน
โทรศัพท์มันทำให้ฉันนึกถึงเพราะคุณทำได้แค่นี้ไม่ได้อีกแล้ว
คุณต้องรู้ส่งสถิติทั้งหมดของคุณไปยัง Google หรือ Microsoft
สภาพอากาศและใครก็ตามที่เป็นระบบปฏิบัติการของคุณดังนั้นสำหรับ Apple หรือ
อะไรก็ตามที่ฉันขอโทษคุณก็รู้ว่าฉันคิดอย่างไรกับการทำโทรศัพท์
เมื่อวานนี้หลังจากที่เราคุยกันเมื่อวันก่อนคุณสามารถโหลดภาคต่อของฉันหรือบางส่วนได้
ฐานข้อมูลเกี่ยวกับเรื่องนี้ฉันอยากจะไปอย่างแน่นอนฉันหมายความว่าฉันมี
แอปพลิเคชันเมล็ดพันธุ์ที่ใช้ gtk ตอนนี้คุณรู้แล้วว่ากำลังดู Forbes และสิ่งของต่างๆ
พวกเขาอาจเป็นคุณเรียกใช้ KDE ดังนั้นฉันจึงไม่ทราบสำหรับแอปพลิเคชัน gtk
จะทำงานได้ดีมากในสภาพแวดล้อมนั้น แต่มันใช้ความเบ้ของฉันที่ใช้ SQL
Lite ในพื้นหลังเพียงแค่ฝังโฮสต์ของพวกเขาไม่ได้ใช้งาน MySQL แต่ใช่ฉัน
ฉันคาดหวังอย่างแน่นอนว่ามันจะได้ผลฉันหมายความว่ามันเป็นหน้าจอเล็ก ๆ
ไม่ทราบว่าคุณรู้ได้อย่างไรว่า UI นั้นดูดีบนหน้าจอเล็ก ๆ เช่นนี้ได้อย่างไร
มันจะน่าสนใจอย่างแน่นอนที่จะลองและฉันจะไปดู
แน่นอนฉันคิดว่ามันเป็นสิ่งที่เราไม่มี
พูดคุยเกี่ยวกับจริงเกินไปก็คือโทรศัพท์ไพน์แนะนำรูปแบบใหม่
สำหรับเครื่องใช้ไฟฟ้าบางประเภทเช่นคิดว่าฉันควรทำอย่างไรกับ MEMS
คุณมีเซิร์ฟเวอร์ M และจากนั้นฉันสร้าง distro สำหรับโทรศัพท์มือถือนั่น
จริง ๆ แล้วคุณจะรู้ว่าถ้ามี distro สำหรับโทรศัพท์สน
กับเซิร์ฟเวอร์ชื่อของคุณและมีสถิติของคุณทั้งหมดบนหน้าจอของคุณหรือคุณรู้ว่าใคร
รู้ว่าคุณสามารถทำอะไรได้บ้าง แต่ทำอุปกรณ์ที่มีนิดหน่อย
หน้าจอขนาดหกนิ้วที่ดูดี แต่มันอยู่ในโทรศัพท์ของคุณที่คุณสามารถทำได้
นี่ด้วยไพน์ฉันไม่มีน้ำตอนนี้พวกเขากำลังขาย
ดี แต่ช่วยคุณไม่สามารถรับชิ้นส่วนได้ แต่มันเป็นประเภทเดียวกัน
โครงสร้างพื้นฐานใช่มันใช้ Linux และคุณสามารถจัดการได้
สิ่งนี้เหมือนกับที่คุณทำโทรศัพท์ธรรมดามันแค่ใช้งานลีนุกซ์เท่านั้น
นั่นคือมันไม่ได้โทรหาที่บ้านตลอดเวลานั่นคือกระแสที่ฉันชอบ
มันเกี่ยวกับแผนที่เพื่อว่าเวลาความเจ็บปวดจะไม่รันลีนุกซ์ต่อไป
การพัฒนาเกิดขึ้นสวยมากฉันหมายถึงมันสามารถเกิดขึ้นได้ในทุกภาษา
จริง ๆ แต่พวกเขากำลังทำส่วนใหญ่เป็นสนิมตอนนี้หยาบและจากสิ่งที่ฉัน
สามารถบอกได้ว่ามันไม่ได้ทำงานเต็มพันเอกมันทำงานน้อยมากมาก
พันเอกเดรัจฉานฉันเข้าใจผิดฉันขอโทษฉันคิดว่าฉันคิดว่ามันใช้ Linux
ภายใต้ผ้าห่มใช่มากกว่าที่ฉันอ่านเกี่ยวกับมันฉันคิดว่ามันไม่ใช่ แต่ถ้าคุณ
สามารถพัฒนาเช่นถ้าพวกเขาหากพวกเขาสามารถตั้งค่าดังนั้นนี่คือเหตุผลที่คุณต้องการของคุณ
ชาชุดพัฒนาเวลาที่ดีสามารถใช้ได้สำหรับการซื้อในขณะนี้บน
เรื่อง Pine ดังนั้นหากคุณต้องการชุดพัฒนาเวลาที่เหมาะสมคุณสามารถหาซื้อได้ตอนนี้
ฉันดูว่าฉันพยายามจะเอามันออกไปฉันไม่สามารถออกไปได้
โอ้อาจเป็นเพราะเหตุผลที่คุณรู้ว่าฉันคิดว่าฉันควร
ตรวจสอบอย่างแน่นอนว่าฉันชอบที่จะสร้างแอพสำหรับระบบของคุณ
ผู้ดูแลระบบที่จะเป็นเหมือนแอปแจ้งเตือนเพียงแค่จินตนาการถึงคุณ
ดูและความสามารถในการบอกสถานะและแบบสำรวจทั้งหมดของคุณและ Robin ก็มี
เซ็นเซอร์วัดอัตราการเต้นของหัวใจในนาฬิกาเวลาไพน์ที่ฉันพูดตอนนี้ฉันไม่รู้ว่ามันเป็นเช่นนั้นหรือไม่
ลื่นเหมือนตราสมาร์ท แต่มันเอาฉันมีหัวใจ
ให้คะแนนเซ็นเซอร์ดังนั้นคุณไปได้แล้ว Robbie แต่คุณสามารถให้ MEMS ตรวจสอบได้
สุขภาพของคุณจะเป็นไปอย่างเรียบร้อย
เพิ่มเซ็นเซอร์สำหรับมันบดขยี้ข้อมูลจะเป็นเวลาที่ดี kiddos
คุณจะได้รับพร้อมที่จะส่งมันคือความงามของมันมันไม่ได้โทรศัพท์บ้าน
เพราะและ MEMS MEMS เป็นระบบปฏิบัติการที่คุณติดตั้งเหมือน
ราสเบอร์รี่ Pi ดังนั้นมันจึงเป็นโฮสต์ของตัวเองในคำอื่น ๆ ใช่เว็บไซต์สน 64 กล่าวว่า
ชุดนักพัฒนาเวลาไพน์ใช้ได้ดีโอ้ฉันหมายถึงเพียงเพราะอยากรู้อยากเห็น
มากกว่าสิ่งอื่นใดฉันจะเป็นหนึ่งในสิ่งที่เกี่ยวกับเรื่องนี้
Robbie คือคุณต้องติดตั้ง
แอปพลิเคชันชื่อ H band บนโทรศัพท์ Android ของคุณทางขวาขวา
อัตราการเต้นของหัวใจของโทรศัพท์สิ่งที่แบ่งปันอัตราการเต้นหัวใจของฉันกับรัฐบาลจีน
โอ้มีหลายสิ่งหลายอย่างที่โทรศัพท์กลับบ้าน
อ่านเช้านี้ว่าแอพ iOS ซูมโทรศัพท์ Facebook ไม่ว่าคุณจะมีหรือไม่
บัญชีไม่เป็นไรฉันจะลบมันที่นี่ฉันจะไม่ออกเดทกับคุณ
พูดถึง Facebook พวกคุณคุ้นเคยว่า Firefox นำออก
container for Facebook เป็นส่วนเสริมสำหรับ Facebook หรือขออภัยเป็นส่วนขยายสำหรับ
Firefox ที่ใช้ฆ่าเชื้อ Facebook ในเบราว์เซอร์เป็นหลัก
ไม่สามารถติดตามตำแหน่งที่คุณกำลังออนไลน์ได้
และในเรื่องของสิ่งมีชีวิตอย่างที่รัฐบาลจีนได้เห็นอย่างชัดเจน
คุณเห็นแล้วว่า - วิดีโอเคล็ดลับเทคโนโลยีที่เขาชอบมีทีวีจีนและใน
เพื่อที่จะใช้ใช่ใช่ดีเหมือนว่ามันต้องการให้เขาแบ่งปันทั้งหมด
ข้อมูลที่โทรทัศน์รวบรวมกับสาธารณรัฐประชาชนจีนทีวี
นอกเสียจากเขาตกลงที่จะติดตั้ง Linux บนทีวีฉันคิดว่าเราแค่โง่งี่เง่า
นั่นคือสิ่งที่ฉันรู้เพศสัมพันธ์ที่คุณเขียนให้คุณในช่วงไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมาเซลล์ทั้งหมด
ผู้ใช้โทรศัพท์จะต้องติดตั้งแอพที่ระบุมีสามสีให้
ระบุว่าคุณป่วยหรือไม่และคุณไม่ได้รับอนุญาตให้ยกเลิก
บริการโทรศัพท์มือถือของคุณในช่วงสามเดือนที่ผ่านมา
สามเดือนล่าสุดโครงการโทรศัพท์มือถือของจีนได้ปิดโทรศัพท์มือถือขนาดกลาง
บัญชีจึงมีการพูดคุยเกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นแม้ว่าพวกเขาจะไม่
ได้รับอนุญาตให้ยกเลิกฉันแค่ชื่นชมว่า SoBou สามารถทำได้
หยุดพักดื่มกาแฟของเราเสมอด้วยโน้ตอันสูงส่งที่เรามีอยู่ในใจ
ขอบคุณทุกคนที่มาที่นี่และฉันกำลังโพสต์การอัปเดตตลอด
วันหยุดสุดสัปดาห์ที่ Kickstarter ไม่สามารถกินได้ 5.2 ครั้ง / การเตะในวันพรุ่งนี้คือการย้ายของเรา
[ดนตรี] ดังนั้นเราจึงกำลังดำเนินการอยู่
กำหนดเวลาเพราะเราต้องรักษากฎทางสังคมของเราและไม่ใช่
ไปที่ศูนย์พวกเขาวลีบางคนตรวจสอบเพื่อย้ายที่นี่เรามีระยะห่าง
ออกไปและเราได้สร้างมันขึ้นมาเพื่อไม่ให้มีคนเกินห้าคน
จะมีขึ้นในสถานที่เพื่อให้เราทำเดซิเบลของเราใช่เรา
ทำส่วนของเราเพื่อพยายามปกป้องผู้อื่นและปกป้องตนเองและทำสิ่งที่เรา
ทำได้ แต่การย้ายจะเกิดขึ้นเราได้รับโทรศัพท์จาก บริษัท รถบรรทุก
พวกเขามีรถบรรทุกให้ฉันและพวกเขากำลังรอฉันพรุ่งนี้เช้าเวลา 8 โมง
โมงและตัวติดตั้งสัญญาณเตือนของเรากำลังจะไปที่สตูดิโอใหม่เวลา 7:00 น. เพื่อเริ่ม
การเดินสายไฟในระบบเตือนภัยดังนั้นฉันคิดว่าทุกอย่างจะเรียบร้อยดี
ขอบคุณพวกเราจะมีบ่ายที่ยอดเยี่ยมฉันจะติดต่อกลับไป
วันหยุดสุดสัปดาห์และแน่นอนคุณจะไม่ลงรอยกันเช่นกันดังนั้นฉันจึงออกไปดู
ผู้รับเหมาครับขอให้โชคดี
